作品相关
嘛嘛，技术有限，你们就将就着看吧！
[img=700,819]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2017/10/6ffd7048-7a9f-4f05-8640-317f981095ef.jpg[/img]
那个什么有人想看洋葱……
[img=700,779]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2017/10/481850bd-f25a-4c10-b413-a34c14220e90.jpg[/img]
人设图：百合
[img=700,700]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2018/03/4f5698be-9659-46f1-995c-1704532b4f2a.jpg[/img]


形态四：百合形态，感知力增幅，于星期四出现。
人设图：蒲公英
[img=700,772]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2018/05/57d3ad9d-b92e-4a8f-85e6-2d510702c5dd.jpg[/img]
人设图：假酒
[img=700,772]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2018/05/9f2d45ae-ccd3-42dc-bcc6-29df56980d8c.jpg[/img]
假酒官方插画哟~
[img=700,497]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2018/07/3092d9e6-7bf5-4af6-a6eb-d4c66423dc95.jpg[/img]
魔法少女想要退役了
第一章 干完这一票，你就可以……
夕阳西下，林立大的钢筋混凝土丛林之间，一方天台之上有一名身穿红底白蕾丝短裙，手握黑色金属质感魔杖的金发少女，与之形成强烈反差的是她脚下踩着的一只面相狰狞，浑身肉瘤的怪物。

“哼，该死的魔人，你再跑啊！”少女一边叫骂着，一边用手中的魔杖狠狠地敲击了一下怪物的脑袋，“奶奶的，累死老子了。”

“吼！”对于少女不甚礼貌的行为，怪物发出一阵不满的咆哮，强伴随着烈的咆哮声之下，不远处的水箱也跟着一阵颤抖，抖落了铁锈飞屑无数。

只可惜它除了咆哮之外，身体就像是石化了一般，只能乖乖地的伏在地上，在被制服之前，它很难想象这一双白皙修长的双腿有如此恐怖的力量。

前一天它还是，堂堂叱咤半个花城的肉山魔人，所过之处不留下任何的食物，然而在一天之后它竟然被一个半大不小的毛头姑娘踩在脚下，这事儿要是传出去，恐怕它也没脸在魔人的圈子里混了。

不，被超级英雄抓住了，似乎它的魔人生涯也到头了。

“瞎叫什么叫，杀猪一样！”对于魔人的咆哮，少女不悦的骂道，“我这儿还没动手呢，按照规定，我还得报一下我的编号！”

说着少女从怀中掏出一本封面书写着《Z国超级英雄守则》的红色小册子，照着小册子上念到，“这里是编号9527号超级英雄，百花少女，现在依法将对你进行抹杀。你有权保持沉默，但你沉默也并无卵用，有什么话也只能去跟阎王说了，顺带一提，后面那句是我自己加的。”

合上《Z国超级英雄守则》少女撇撇嘴，“啧，该死的《魔人保护法》弄得这么麻烦，照我说你们这些社会不稳定因素就该……”

“小小姑娘，清早起床，提着裤裆上茅房……”少女话说到一半，一阵手机铃声响起，她急忙从胸前一抹雪白的缝隙之中掏出手机接通了电话。

“呃，你等下啊，我接个电话。”少女冲着脚下的魔人道了一句。

这算什么？**裸的蔑视？士可杀不可辱，少女在十分钟之前已经对它进行了肉体上的摧残了，现在又要对它进行心灵上的虐待吗？

魔人闻言又要张嘴咆哮，就在它张嘴的一瞬间，便被一根又硬又粗又冰凉的魔杖插在了嘴里，如果不是因为魔化成了魔人导致它的泪腺退化，此时此刻它恐怕就要哭出来了。

遇到这种情况，它能怎么办？它也很绝望啊！在这个超级英雄横行的时代，魔人也是一项高危行业啊！

“喂！我执行任务呢……”

接通了电话，少女还未来得及将一句话完整的说出口，电话那边的人就抢先说了起来。

“白子墨，拜托，拜托，你就去吧！人家制片方指名道姓要你去拍那只宣传片的！”

听着电话那头传来的娇柔的哀求声，白子墨瞬间浑身起了鸡皮疙瘩，身子一个激灵，手中的手机险些脱手。

“大胆妖孽，你把我们队长怎么了？快把手机给她！”

“咳咳，我是路晓芙，白子墨，我就问你，那只宣传片你到底拍不拍？”

白子墨摸了摸下巴，“给个理由先？你也知道我最讨厌抛头露面的了。”

“身为魔法少女的你，外表光鲜亮丽，现在元气少女在市面上很受欢迎的，现在正在超级英雄娱乐化的档口上，很需要一个像你这样的代表人物。”

白子墨撇撇嘴，“你也看过我家的卫生情况，那样也算得上光鲜亮丽？”

“呃……那什么，你身材很好，完全就是衣架子，拍出来的宣传片一定可以达到最佳效果的。”

“呵呵！”白子墨冷笑一声，“你怕是没听过网上怎么说我的，天王盖地虎，百花一米五，宝塔镇河妖，百花长不高，我觉着你那一米七二的大长腿更加适合拍广告呢！况且，最近伙食有所改善，又缺乏运动，都有小肚子了。”

“这……”电话那头一时语塞，“我这边接了一个拍电影的任务，走不开啊，你也知道，最近组织上给我安排了很多这样的任务，我档期都排满了。”

“让我猜猜，你是在拍《战虎5》还是《小痴呆6》？我给你讲啊，这种翻拍拍得都烂了的电影，接多了反而会有损我们超级英雄的声誉你知不知道？”

“吼！”似乎是等得不耐烦了，白子墨脚下的魔人又一次发出了咆哮，死亡其实对它们这些魔化的魔人来说并不可怕，在被负面情绪驱使，利用强横的力量满足欲望，进行最后狂欢的那一刻，它就已经做好了被超级英雄抹杀的准备。

超级英雄？不过是一群走狗屎运的家伙而已！真遇到了，若是能拉一两个当垫背的其实也不错。

可是，不怕死，不代表着在等死的时候内心不煎熬，这位超级英雄，请你看看你干的事情，这事儿是人干的吗？

见状白子墨一手捂住手机的话筒，一手做出噤声的手势，沉声对魔人，“嘘！别逼逼，等我打完这个电话就弄死你！阴司每天接待那么多人呢，不差你这一个两个的。”

没有泪腺的魔人此时此刻是真的欲哭无泪了，它感觉自己原本因为暴食诞生出来的力量，正在逐渐地转化为愤怒，虽然这股愤怒似乎也并无卵用。

收拾完了魔人，白子墨继续接通了电话。

“你说的我都知道，不过这些都是组织上安排的，咱们得遵守是不是？”

“说人话！”

“你看，我们是Z国最强的几支超级英雄小队之一，我们得担负起带头作用是不是？”

“说人话！”

电话那头明显的沉默了一阵。

“因为近几次执行任务的时候，造成的破坏太大，根据灾厄损害统计局统计出来的数据，已经超过了指标，超出部分得从我们薪水里面扣，但是我们五个人的薪水加起来还不够赔的，所以只能多接点商业活动了，拜托啦！就这一次，下不为例！”

听罢解释，白子墨皱着眉头向着天台下的街道望了一眼，好似蚂蚁大小的人群，在火光冲天的街道上没头乱窜，而引起火灾的诱因，正是刚才她和肉山魔人的战斗。

这种程度的损害绝对超过这个月的指标了。毁坏一条街道得赔多少钱？白子墨不知道，但她知道的是，身为超级英雄，她的薪水虽然很高，也是绝对赔不起的。

“既然队长都发话了，我也只能答应下来了，可是，你确定要让我拍，要是让投资人知道了我的真实身份之后，恐怕……”

“那就别让他们知道啊！”

白子墨抽了抽嘴角，“呃……我再考虑考虑？”

“你之前不是想退役了吗？这次投资人给出的条件很丰厚，只要干完这一票，你就可以……”

“等等，别说出来，说出来就成flag了！”白子墨急忙打断，对方的语气里一股打完这场仗，就可以回家结婚的味道，听着就让她一阵心慌。

“条件很丰厚？有多少？”

因为超能力特殊的原因，白子墨原本是不想成为职业超级英雄的，即便是后来机缘巧合之下成为了超级英雄，她也整日想的是通过高额的薪水攒够足够养老的钱，然后退役享受人生的，可是整整两年干下来，出去吃饭和日用，几乎都赔款去了，她一个子儿都没存下来。要不是职业操守作怪，还有担心碰见熟人，她恐怕早就去抢银行了。

“一千万！怎么样？很多吧？”

白子墨闻言嘴巴张得可以塞下一颗鸵鸟蛋，“这……这么多？”

“嗯，投资商还说了，如果宣传片出效果好，还有后续奖金呢？怎么样，干不干？”

“干！”

白子墨想都没想就答应了下来，答应下来的一瞬间，手中的魔杖猛地一用力便洞穿肉山魔人的脑袋，在鲜血流出前的一瞬间，嫩绿的藤蔓顺着伤口抽芽而出，顺着它的身体攀爬，最后藤蔓上绽放出绯红的花朵，随着花瓣的飘来，肉山魔人的身躯也消失得无影无踪了。

绯红的花瓣伴随着忽然起的风飘散，白子墨转身向着天台之下走去，前行之间，她手中的魔杖亮起耀眼的光芒，光芒顺着握魔杖的手臂蔓延直至包裹全身，而后在光芒之下，隐约的可以看见一个人形轮廓不断地长高着，片刻之后就从一米五长到了一米八左右。

待到光芒完全散去的时候，一名穿着白色T恤、沙滩裤，踩着人字拖的卷发少年，出现在了天台后的楼道里，少年五官还算端正，鼻子眼睛嘴巴凑在一起构成了“普通”二字，在他脸上已经寻不到半点刚才那金发可爱少女的影子。

白子墨，男，现年二十二岁，高中肄业，超级英雄协会，战神小队现役队员，超能力——变身魔法少女。

六年前，一颗小行星坠落在了地球上，一直以来大家都以为“一起来看流星雨落在地球上”只是一句歌词，但当他们发现真的有一个大家伙落在地球上的时候，情况就不像是歌词里写的那么美好了。

虽然当小行星出现的时候，政府利用星际武器进行了拦截，但散落的行星碎片还是如期落在了地球上引发了不小的灾难，扬起的粉尘足足笼罩了大地半个月，人们一度以为世界末日了，然而一切才刚刚开始。

小行星所携带的神秘物质引发了地球上的生物大规模变异，一些不合乎科学原理的事情开始出现，很长一段时间里一些学者都开始怀疑人生了。

也就是在那个时候，白子墨被一块小行星碎片击中脑门儿，他没有死掉，没有变成白痴，却变成了魔法少女。
第二章 灾厄损害统计局
当白子墨从天台上下来，从大厦的正门大摇大摆的走出去的时候，在大厦的四周已经包围了不少的记者，他们都是接到了“百花少女”在附近战斗的消息追过来的。

百花少女可是现在Z国人气极高的几名超级英雄之一，能够得到她战斗的第一手资料绝对可以卖一个好价钱，要是能够拍到一两段视频那就更棒了。

“出来了吗？出来了吗？”

“还没呢！每次都是这样，明明前一刻还在的，一转眼就消失了，真是神秘啊！”

“说得也是，就她这一手神龙见首不见尾玩得真是高明，你看看别的魔法少女，人气再高也高不过她不是？”

白子墨穿梭在记者群中，不置可否的撇了撇嘴，这些人找百花少女？他不就是百花少女吗？像他这样战斗完之后，不会一言不合就上天，而是选择乘坐电梯离开现场的超级英雄可是越来越少了，我这么亲民，你们拍不到有价值的东西怪我咯？

“诶，这位小兄弟，你等一下！”就在白子墨心中对记者们感到不屑的时候，忽然被其中一个记者叫了下来。

“诶？干嘛？”

被识破身份了？不可能吧？白子墨皱眉。

那名记者冲着白子墨笑了笑，“我看你刚才从楼上下来的，不知道有没有看到百花少女的踪影啊？收获如何？大家分享一下嘛，第一手资料肯定拿到了吧？也分兄弟们一口汤喝是不是？”

看着那名挤眉弄眼的记者，白子墨心中不由的一阵烦躁，这把超级英雄都当成什么了？花瓶明星吗？虽然他知道那些明星也很努力啦，据说每天练歌练舞25个小时呢！不过超级英雄们可都是整天冒着生命危险在和魔人战斗着啊！

而这正是他想要退役的原因，原本是因为一腔中二的热血，他不顾超能力引起的内心极度羞耻，在魔人横行的时候站了出来，现在倒好，不但生活困难，还得被曝光，还让不让人愉快而懒散的生活了？

一念及此，白子墨冲着那名记者耸耸肩，“不好意思哥们儿，我就进来送快递，顺便上个厕所的，又不是什么记者，哪有功夫关注什么少女不少女的啊，要我说啊，旁边街道正闹火灾呢，你不如去报到一下灾情实际。”

“切，早说啊你，害我白耽误半天功夫，上厕所你上天台干什么？闲得慌吗？”

白子墨白了记者一眼，“你管我，谁规定的不能上天台啊？老子喜欢自由飞翔的感觉可不可以？”

骂骂咧咧的说着，白子墨点上一根烟，转身而去，留给那名处于懵逼状态的记者一道潇洒的背影。

……

……

出了大厦，白子墨没有直接返回战神小队的基地，而是赶去了刚才他战斗过的那条街道，和肉山魔人战斗的时候，顾不得那么多，首要目标是抹杀它，但是战斗结束了，一想到自己造成的破坏，他还是有些良心不安的。

当白子墨来到刚才战斗过的街道的时候，发现灾厄损害统计局的人已经赶到了现场，看见灾厄统计员那清一色的灰色连体工装制服，他就有点发怵，他一个月的薪水有一多半都是被这些人扣除的。

在各国联合起来，将各自为政的超级英雄们组织起来成立超级英雄协会，并把超级英雄职业化的时候，灾厄这个名词出现了。

魔人作乱、异次元生物袭击、由于小行星所携带的神秘物质引发的普通人无法处理的危害事件等统称为灾厄。

超级英雄协会会根据出现灾厄的等级，派给超级英雄们与之能力相符的任务，在战斗结束后，又有专门设立的部门统计由于灾厄和超级英雄战斗引起的损失，这些人就是灾厄损害统计员了，由于工作性质的原因，他们一度被戏称为“新时代的环卫工”。

白子墨一向对为了城市起早贪黑的环卫工充满了尊敬，所以对于灾厄损害统计员也是同样，他觉得这些人除了工作内容不同外，其实和超级英雄是一样的，都是为了这座城市做贡献嘛。

“嗨，哥们儿，这次又是哪个超级英雄在这边战斗了啊？我看着破坏程度不小啊。”

看见一名统计员从现场内走出来，白子墨面带笑容的凑上前去搭讪道，以期从他的口中获得一些现场的讯息。

那名统计员皱眉看了白子墨一眼，“你也是百花少女的粉丝？如果是的话，你恐怕来晚了，她早就离开现场了。”

像是这样的人他见多了，跟他年轻时候那些追星脑残粉的一个样，他们跑到灾厄破坏现场来往往会给统计员的工作造成不小的阻碍。

“不是，不是，我就是路过而已，看见这边浓烟滚滚的，想必是发生灾厄了吧？”白子墨套近乎道，说话间掏出一根烟递给那名统计员。

那名统计员接过烟，点上猛吸一口，然后长叹一声道，“哎，你是不知道，现在这些超级英雄，仗着自己是强大的力量，在执行任务的时候，没点克制……”

那名统计员又吸了口烟，“……按理说，我们是应该感谢他们的，但是他们造成的破坏也不小啊，搞得我们这些统计员的工作量日益增多，真是……又爱又恨，可能就是我对他们的感觉吧。”

说完那名统计员看见白子墨的脸色有些怪异，苦笑一下道，“这位兄弟，不好意思，一不留神说得太多了，你别在意。”

“没关系，没关系，这点我也是知道的。”白子墨笑道，“他们战斗起来顾不了那么多，有的时候是有些过头了。”

白子墨此话一出，那名统计员顿时打开了话匣子。

“可不是吗？上个月，雷霆之息在污水处理厂和浊流魔人战斗的完了的时候，啧，你没看你到那个场面，简直味道十足。”

白子墨尴尬的笑了一下，雷霆之息他的队友，战神小队成员，能力是通过吐息放出高压电流。

“还有那个钢铁之魂，在加油站对付异次元生物的时候，引起了大爆炸，他自己倒是没什么事儿，可周围老远都烧的一片焦黑。”

这又是战神小队的队员，白子墨抽了抽嘴角，这没道理啊，为什么犯错的总是他的队友？

“再说今天，百花少女把高压线变电器弄爆炸了，这周围的小区全都停电了，不知道什么时候才修得好呢，你说说，他们这些在‘永夜之日’诞生的超级英雄怎么就这么暴力呢？现在科班毕业的超级英雄就没那么多事儿。”

白子墨不置可否的耸耸肩，“或许是因为那个时候，不快准狠就得死吧。”

那名统计员微微愣了一下，略微有些不好意思道，“话是这么说，可是现在时代变了啊，他们就不能稍微克制一点儿吗？”

“那要是那种习性已经根植于骨子里了呢？”白子墨反问道。

事实上，在整个小队里，也只有Z国队长路晓芙能够做到克制这一点，毕竟她是根正苗红的红四代，和他们这些从市井街头聚集起来的人接受的教育就不一样，在服从组织的任务方面，她比机器人还有效率。

“那就退役呗，我听说他们超级英雄退役的福利老好了，现在是新时代了，把机会让给新人嘛，他们去享福不好吗？”

“啊，是啊，是该退役了。”白苦无奈笑道，“那你忙，我就先不打扰了。”

他们这一群元老级别的超级英雄就像是战争年代的重型武器，对付敌人的威力巨大的同时，也会造成不小的破坏，一旦进入了和平年代，最终的命运大多也逃不过被尘封的命运，维护治安只需要92式警用手枪就够了，难道还需要歼星炮？

……

……

花城北边的大山之中，有一座依山而建的别墅，这里是战神小队基地。

宽阔的阳台上摆着藤艺的座椅，桌上茶烟袅袅，旁边坐着两个男子，一人身材魁梧蓄着浓密的胡子，一人身材略显消瘦带着金属制成的口罩，这两人便是白子墨的队友，许文武和黑泽。

少顷，白子墨从楼下走上来，见了两人面露诧异。

“老黑？许哥？你们俩没去执行任务吗？”

许文武喝了一口茶，摇摇头，“别提了，我又被停职了，不就砸了一个加油站吗？想当初我差点把军事基地砸了都没事儿。”

“我也是。”黑泽的声音透过口罩传出，显得有些低沉。

“我看你也快被停职了吧？”许文武冲着白子墨笑道，“今天你闹出的动静可不小，我们都在新闻上看见了，不过，只砸了一个变电站？这不像是你的风格啊！”

“我这不是在试着克制吗？”白子墨抽了抽嘴角，“不过，无所谓了，停职就停职吧，反正我去拍《战斗吧！姐妹！》，就准备退役了。”

“什么？”许文武有些吃惊，“你真要退役了？我还以为你前段时间是闹着玩的呢！”

“真的。”白子墨点点头，“等我捞完这一票，就去干点儿别的，或许去当灾厄统计员是个不错的选择，毕竟别的事情我也不会干。”

“啧，你去干那吸血鬼工作干嘛？你忘了我的薪水都是被谁扣的了？”

“同意。”黑泽附和道。

“话不能这么说，那也是别人的工作嘛。”

许文武不置可否的撇撇嘴，“不过，你们这些女英雄还真是好，除了执行任务，还能拍电影拍广告。”

白子墨瞪了一眼许文武，“许文武，老子跟你说了多少遍了，我特么不是女英雄！你再敢提，我就跟你不客气了。”

许文武微微一愣和黑泽对视，一眼双双大笑起来。

“哈哈，你看他还急了。”

“哈哈。”

看着两位队友的笑容，白子墨忽然觉得他似乎又多了一个退役的理由了。
第三章 醉翁之意不在酒
两天之后。

Z国队长还在为她的新电影忙活着没空多管白子墨，由于停职的缘故，老黑索性回了老家，而许文武很长时间没有陪女儿了，遇到停职索性回家去好好陪陪女儿了，于是在这天，白子墨只能独自启程前往位于竖店的《战斗吧！姐妹！》的拍摄场地了。

另外一名队员？另外一名队员妮妮因为具有恐高症的关系，恐怕飞过去是不行了，要买高铁票的话就得两张，白子墨可舍不得花那个钱。

站在基地的卫生间里，白子墨指尖轻抚挂在胸前的吊坠，青铜色的金属质感很好，在金属的包围下，中心是一块绯红的宝石，隐约的可以看见宝石中用一簇花朵状的发晶纹路。

在白子墨的指尖抚过吊坠的时候，吊坠顿时亮起耀眼的光芒，光芒将他的整个身体包裹起来，巨大的能量流像一条条美丽的绸缎流苏，一点点在他身上攀附着。

整个化作一个光人的白子墨个头从接近一米八缩小到了一米五六，所以说网上的一米五都是骗人的，还有六厘米被吃了吗？下一刻脚被垫高了，那是穿上了一双黑色过膝长袜，在垫上了一双枚红色的高跟鞋。

虽然过膝长袜是男人的浪漫，但是这种浪漫不是建立在自己穿的基础上的！

而原先不算长的乱糟糟的卷发，瞬间往后延伸到了腰间，又黑色转变成了金黄，就连原本的眼眸似乎也像是为了和这一头金发相呼应一般从棕色变成了罗兰紫。

手上莫名带上的长手套，紧身的感觉让白子墨头浑身起了鸡皮疙瘩，口中不由的发出一阵酥到骨子的娇吟“唔，嗯……”

好吧，这么多年了，他依旧没有适应变身的时候的这种奇怪感觉……

而最令人受不了的，自然是那带有着白色多层蕾丝的红色无袖连体长短裙了。

光华散尽，能量流在白子墨的手心一凝，化作一柄半人高的魔杖，造型有些像一朵蔷薇花，当然比起魔杖，他更喜欢利用其修长的造型，以及末端的尖锥当标枪使用，这也是他的成名技能，花神贯魔枪得名的原因。

罗曼罗兰说，大部分人二三十岁就已经死去了，而白子墨觉得，他的男人之魂，恐怕在六年前‘永夜之日’就已经因为羞耻感爆炸而半死不活了，所以在干完这一票之后，她一定要摆脱这个身份！

招了一下镜子，镜子里的少女的确配得上光鲜亮丽四个字，精致白皙的脸蛋儿，大大的眼睛配上浓密且长的睫毛，静静地映在镜子里，就像是一朵含苞待放的蔷薇，可惜就是有点平胸。

当然，这朵蔷薇不会绽放花苞，也不想被人**，白子墨想。

一直以来，她都有些不明白，为什么在‘永夜之日’诞生的觉醒者之中，会有魔法少女这种存在，而这种本就稀少的存在，还偏偏被自己撞上了，别人要么多一只手，多一只脚，多一个脑袋，他却多了一个性别。

看了一眼手机上的时间，时间八点五十分。

“哎，天意弄人啊！”白子墨长叹一声不再去思索，重振了精神，“那么，今天，就让我献上我最后的羞耻吧！”

说完，她连门都不出，从窗户一蹬腿就直窜天空，身后洒下一连串蔷薇花瓣。

……

……

天气多云，白子墨躲在云层中，小心翼翼地躲避开飞机航线，飞机撞上一只鸟都有可能坠毁，更不用说撞上一名一每小时1000KM以上的速度高速移动的魔法少女了，更何况这位魔法少女的头还很铁，相撞之后她肯定没事儿，但飞机是绝对坠毁没跑了。

在飞行的同时白子墨仔细观察着地面的标志物，毕竟上千公里的路程，偏一点点，等到停下来的时候，就有可能相差很远了。

再落地时就已经竖店影视城了，白子墨寻了一处人烟较少的小巷落下，好在这里是影视城附近，穿着奇装异服的人多了去了，路人们没有那么好的心情去注意是不是有一个打扮骚气的美少女从天而降，所以也没引起什么骚乱。

从小巷走了出来，白子墨咬了咬牙，打了一辆出租车，毕竟她初来乍到，也不清楚拍摄场地的具体位置在什么地方，这种情况求助于出租车司机才是最佳选择。

反正马上就要赚一千万了，这点小钱不算什么，他已经打定主意，以后出门都要做出租车，吃煎饼果子什么的也要加两个蛋！白子墨在伸出手招出租车的那一瞬间想。

“美女……哟嚯，你这cos的是百花少女吧？我特喜欢她，我可以跟你合影吗？”

“呃，是，没问题。”白子墨抽了抽嘴角。

拍完照，司机道，“谢谢啊，你到哪儿啊？就冲你这照片，我如果不远的话，这趟我就免费了，啧，瞅瞅这还原度，我去说我遇见真的百花少女了恐怕都有人信。”

老子就是真的好吗？白子墨撇撇嘴。

“到这个地方。”白子墨把手机上短信传来的地址递给司机看了看。

“呃……”看完之后司机面露尴尬之色。

见状白子墨微微皱眉，“怎么了？很远吗？我照价全给就可以了，当然如果你非要打个五折六折的，我也不是很介意。”

司机摆摆手道，“不是，不是，这不是太远了，而是就在前方五百米……”

白子墨，“……”她人生地不熟的，她哪儿知道啊。

“没关系，我看你也不是本地人，我还是拉你过去吧，省得在走错了。”见白子墨陷入沉默，司机赔笑道。

“呃……谢谢啊。”

轻柔如纱的声音传入司机的耳中，司机一个激灵加足了马力就飙了出，没错就是飙车的飙，还好距离够短，要不然的话，白子墨怀疑这厮多半是要因为超速被拦下来的。

当车停下来之后，白子墨一眼就在一座装点得富丽堂皇，名为花语的酒店前，发现了一个举着牌子的人，那是一个竖着双马尾，带着黑框眼镜的姑娘，手中举着一块用鲜花装饰的牌子，上面写着“百花少女”四个大字。

见状白子墨急忙招呼司机道，“就在这里吧，我看到接我的人了！”

“呃，啊？你真的是百花少女？”司机一个急刹车，看见了窗外举牌子的那名少女错愕良久。

白子墨冲着他挑了一下眉毛，“我没说我不是啊。”说罢，拉开了车门向着那个举牌子的姑娘走去。

留下一脸懵逼的司机喃喃自语，“超级英雄……也会打出租车吗？”

……

……

见到白子墨的出现，远远地那个举牌子的姑娘就兴奋的冲着她挥起了手，一边挥手还一边叫到，“这里，这里。”

白子墨微笑着迎上前去，“初次见面，我是百花少女，你怎么称呼？”

“我……我，您叫我小……小安就好。”

“好的小小安。”

“呃，是小安啦，不好意思，第一次见到活的有点……呃，不对，我不太会说话，你别太介意。”

看着小安慌张的模样，白子墨笑道，“不用怕，我又不会吃了你。”

“嘿嘿。”小安腼腆的笑了笑。

“我没有迟到吧？”

“没有，没有，只是导演让我早点来等着，所以……”

白子墨点点头，“那咱们快走吧，赶紧拍完了，我还有别的事情要干呢！”

“好，好的！”小安道，“不过，今天还没有开拍，导演他们正在举行开拍前的庆祝派对，说是为了欢迎你呢。”

“哦？这样啊？”白子墨点点头，现在的人还真是客气，她也是拿了钱的，还搞什么欢迎仪式？弄得她都有些不好意思了。

白子墨跟着小安进入了花语酒店之中，一路前行上了几层楼之后，在一间客房之前停了下来。

站在客房的门前，小安弱弱道，“呐个……他们为你准备了参加派对的衣服，麻烦您换一下吧？衣服就在一个白色的礼盒里。”

“你不进去？”

小安闻言摇了摇头。

白子墨微微眯起眼睛，“你能告诉我是个什么派对吗？还需要换衣服的？化妆派对吗？”老实说，她自觉就算是化妆派对，她也不需要化妆，就穿着变身这一套衣服，随便带个面具就可以了。

“我也不知道，我不能参加派对的……”

“好吧。”

既然小安也不知道到底是怎么一会事儿，白子墨觉得还是要亲自看过他们为自己准备的衣服之后才能确定。

进了房间，在一袭大床之上找到了白色礼盒，打开来一看，白子墨的脸色一变，发现事情并不简单，在礼盒之中赫然放着一套用料精简到了极致的枚红色比基尼。

泳池派对？就算是泳池派对，也用不着穿这么少吧？只是看了一眼，白子墨顿时明白过来，为她准备这套泳衣的人，明显是醉翁之意不在酒！

“想潜规则我吗？”白子墨低头看了一眼自己的胸部，“平得跟搓衣板似的，这都要潜？什么品位啊？”

虽然有些质疑那位不知道姓什名谁的想要潜规则自己的人到底是谁，但白子墨可以确定，自己绝对不会让他称心如意。
第四章 我，魔法少女，打人！
小安安静的在门外等着，原本她知道自己被派来接待鼎鼎大名的百花少女的时候心情是很忐忑的，但是在见到本人之后，发现百花少女要比想象的好接触得多，心情顿时放松了不少。

像她这么好相处的人，拍摄起来一定很轻松就能完成吧？只要完成了这次任务，就可以结束实习生涯了，说不定下次还有机会亲自为某个超级英雄拍摄呢。小安兴奋的想着。

片刻之后，化妆间的门开了，看着从里面走出来的白子墨，小安瞪大了眼睛，只见白子墨身穿一身运动款的蓝白相间的校服，脖子上甚至还系了一条红领巾。

这是他们为百花少女准备的欢迎派对的衣服？确定不是要恶搞她吗？

 “咱们走吧？去派对吧。”

“可是，你这身打扮……”小安面露难色，虽然她不在派对的邀请之列，不知道派对的主题，但她也隐约的知道应该是泳池派对之类的，毕竟摄制组租用的是泳池那块场地，就没听说过穿校服去泳池边上的。

“我这身装扮怎么了？得体的裁剪，用料大方，完全将身材的优势一一掩盖，令人不禁遐想在那严实的布料下，到底隐藏着怎样的秘密，而且只需要看一眼，就能够回想起年少时的青葱岁月，这不是很好吗？”

这当然不是他们为白子墨准备的，而是刚才她飞出去在不远处的道具服装批发市场买的，花了六十块呢，贼心疼！

“可是，可是……”

小安快要急死了，因为嘴笨的缘故，她发现自己完全无法反驳白子墨的话，就这样把百花少女带到派对上去，真的不会出什么岔子吗？

白子墨看着小安略微泛白的面孔，似乎明白了什么，于是伸出手轻轻地捏了一下她的肩膀，正色道，“不用担心，我说这样就这样，不会有事儿的。”

“这……”小安闻言面露难色。

“没事儿，走吧。”

“好……好吧。”小安点了点头，她有一种不祥的预感，有一场惊涛骇浪，正在这张精致的面孔之下酝酿着。

……

……

当白子墨跟着小安穿过半个花语酒店，来到游泳池旁的时候，远远地听见了一阵嬉戏声，再近些便看见一片白花花的大腿和白花花的波涛汹涌映入眼帘。

见状白子墨不由皱眉，在泳池旁边走来走去，嬉戏打闹的那些妹子身上穿的比基尼基本和她那件是同款的，只不过颜色不一样而已，这么不走心真的好吗？

就在白子墨思索之际，一个尖嘴猴腮的男子迎面向着她和小安走了过来。

“小安，你搞毛啊！你看看这都几点了？百花少女人呢？”说话间那中年男子瞥了一眼小安身边的白子墨，“这都什么时候了，你还有心情带人来派对上瞎晃悠？给你五分钟，五分钟之后百花少女再不出现，你就给我滚蛋。”

“侯副导……她就是百花少女。”小安弱弱道。

“她？”侯副导闻言打量了一阵白子墨，眉头不禁皱了起来，看相貌确实不错，但是这打扮……真的是来参加泳池派对的吗？

思索间侯副导的目光再次转向小安，“不是让你带去打扮好了再过来吗？你一定没带她去吧？是不是不想干了？”大声喝骂之间，唾沫飞溅，惹得小安节节后退。

见状白子墨道，“这和她没关系，我已经去过了，这是我自己选的衣服，有什么问题就冲我来吧！”

“这……”闻言侯副导的脸上挤出笑容，“您看您，我们特地准备了泳池派对欢迎您，您这打扮也太清新脱俗了一些吧？要不然咱们再去换一套？再多等一会儿无妨的。”

“不必了，我们走吧。”白子墨想也不想道。

“可是……”侯副导张了张嘴，正想要说些什么的时候，一个身形微胖，体毛旺盛，一脸被酒色掏空身体面相的人出现在了他的身边。

“小侯啊，这位是？”

侯副导闻言转身，点头哈腰的对那人道，“王总，这就是百花少女了。”

说话间侯副导又转向白子墨，“这位就是王建臣王总，是这次宣传片拍摄的赞助商。”他一边说着还一边冲着白子墨挤眉弄眼的。

“哦？”听闻面前之人就是百花少女，那人顿时面露喜色，咧开嘴一笑，露出几枚亮闪闪的大金牙。

就这大金牙？想潜规则老子？白子墨打量了一下面前之人心想。

白子墨上前一步，来到大金牙的面前，“金……哦，不对，王总是吧？很感谢你为这次的《战斗吧！姐妹！》投资呢。”

“哪里，哪里，拍摄都是次要的。”大金牙说话的时候，目光来回的在白子墨的身上游弋着，脑海中已经在幻想今晚在床上把她摆成十八般姿势的场景了。

拍摄是次要的？白子墨心中不屑，当然是次要的，你丫的是想对我进行更深入的交流吧？真把我逼急了掏出来，比你这酒色掏空身体的家伙恐怕要大几倍！

“那么什么才是主要的呢？”白子墨眼神妩媚的冲着大金牙挑了挑眉毛。

大金牙见状一喜，抓起白子墨的手，一边轻抚，一边柔声道，“这个嘛，如果你肯赏光的话，今晚一起吃个饭，然后到我房间来，咱们细细谈。”

“你把我当什么人了？”白子墨柳眉一横。

大金牙微微一愣，旋即笑道，“你们这些超级英雄的规矩我都懂，这样，今晚你来我房间如果谈得好的话，报酬翻倍怎样？”说话间他的手不断地向上攀爬，一路到了嫩滑的香肩，而另一只手则探向了她的大腿内侧。

这已经不是暗示了吧？都已经上手了，完全是明示了！虽然很想要那一千万，但是白子墨一点也不想被潜规则，甚至还想打人。

不！我，魔法少女，打人！立刻！马上！

“哦？”白子墨挣脱开大金牙的手，话锋一转道，“对了，不知道王总知不知道我的成名绝技呢？”

一般来讲被人摸白子墨不是太抵触，但那仅限于正常人摸限定的范围，被一个男人，还是这种一看见就让人窝火的男人，她就不能忍了。抱歉，叔叔，我们不搞基！

白子墨觉得，他没有当场炸毛，已经是这几年在路晓芙的谆谆教诲之下忍耐能力有所长进了。

“花神贯魔枪吗？听说过，听说过，我还看过网上的视频呢！”

“不是了啦，是另外一个，一个能够完美展现腰部和腿部柔韧和力量的绝技。”

听闻白子墨如此一说，大金牙更加兴奋了，这算是暗示还是明示呢？

“哦？这我倒是不知道呢！”

“那你想不想见识一下呢？”

“好啊，咱们现在去我的房间？”

白子墨摇摇头，“不嘛，我们就在这里嘛。”

“这……这不太好吧？”闻言大金牙脸色一红，环顾周围来往的人，眼中异样的神采闪烁，他没想到百花少女竟然这么开放，真刺激！这钱没白花！

“没关系，咱们开始吧！”

说话间白子墨忽然一伸腿，两条腿像是游蛇一般柔若无骨的攀了大金牙的腰，就在大金牙闭目准备享受的一瞬间，她忽然动了，身子往后一仰，双手撑地，腰部猛地发力，身体瞬间化作了一台投石机一般将大金牙抛向了天空。

“投掷技，芬芳八段响！”

大多数人记住花神贯魔枪是百花少女的招牌招式是因为那是必杀技，几乎在抹杀魔人的时候都用的是那一招，而芬芳八段响则是投掷技，是结合古武术和柔道格斗技巧自创出来的，因为很长一段时间遇不到能够和她正面一战的对手了，所以已经快被人们遗忘了。

在大金牙飞上天空的瞬间，白子墨双腿微曲，猛地一踩腾空而起，在空中修长的双腿像是两条皮鞭一般，从头到脚在大金牙的身上连踢七下，在发出七声闷响的在泳池伤口回荡开来，同时激荡开来的还有无数绯红花瓣，伴随着花瓣飘舞，一时间整个派对现场芳香弥漫。

在大金牙还在滞空的时候，白子墨已经一个后空翻，在半空中划出一道完美的弧线，稳稳地落在了地面上。

落地的瞬间，白子墨隐约的听见人群中有人道，“不是说八段响吗？怎么只响了七下？”

白子墨目光看向声音传来的方向，嘴角微微一勾，“等一下你就知道了。”

话音落下，大金牙“噗通”一声掉进了游泳池里，水花四溅……

“天呐，你都干了些什么！”看着正在缓缓下沉的大金牙，侯副导发出惊呼，“完了，你完了，你竟敢打他？”

白子墨不屑的瞥了一眼侯副导，“凭什么不能打他，仗着自己有钱，就像为所欲为了吗？抱歉！在我这儿行不通！打的就是这种无良狗大户！”

“你……你知道他是什么人吗？”

白子墨眼睛微微一眯起，“什么人？外太空战士吗？不怕告诉你，小爷我当初连M国前任总统奥观海都揍过！还不敢揍他？放心吧，死不了，顶多躺两天！”

“你……你岂有此理，你还想不想拍这次宣传片了？”

“如果是需要通过牺牲色相这种方式来获取机会的话，抱歉，小爷不想！”白子墨撇撇嘴，道一句，“就这样吧，有空再联系！”

说完，她便冲天而起，顷刻间就消失在了人们的视线之中，在出手的时候，她就想过在打完人之后，可能会引起爆炸性的影响，可是那又怎么样呢？纯爷们从来不回头看爆炸！
第五章 最强魔法少女要退役了
仲夏时节，烈日嚣张的气焰像是要榨干大地上的每一滴水分。

花城老城区，一名身穿红白蕾丝短裙，手持蔷薇花造型魔杖的少女快步的走在街道上，精致的脸蛋，白皙修长的双腿，除去有些矮，有些平胸之外，就外形来看几乎没有什么缺点，连街边下棋的老头也要忍不住多看上两眼。

打完《战斗吧！姐妹！》的赞助商，白子墨就完全进入了消极怠工状态，原本每天还会上街义务巡逻一番，现在也懒得巡逻了，昨天干脆窝在家里吃了一整天的鸡。

但她不仅仅是在玩，同时也在思考，经过一天一夜的思考，她做出了一个决定，她要退役了！

然而，今天早晨，刚玩了一个通宵游戏，正准备睡下的他，接到了老王的电话，老王是战神小队的联络员兼后勤补给，接到他的电话无外乎两种情况，第一种是发工资了，但就战神小队的表现而言，这种情况通常较少，另一种就是组织上有重要的事情传达。

接到老王的电话，白子墨根本就没有往发工资那个方面想，不用说多半是殴打赞助商的事情东窗事发了，但他也混不在乎，出来混迟早是要还的，这个道理，在他十岁的时候，勒索了小学生的零花钱，然后被小学生的哥哥胖揍的时候，他就懂了。

少顷，白子墨驻足在了一条小巷口的小卖部前，在小卖部的门前摆着一袭藤椅，藤椅之上躺着一个穿着破了不知道几个洞的白色背心的老头。

不错，这里便是战神小队的联络部了，因为联络部的工作人员的超能力多半不适用于战斗，为了防止他们被魔人袭击一般设立的地点都比较隐秘，所谓大隐隐于市，谁会想到老城区一个不起眼的小卖部竟然是超级英雄协会的联络部之一呢？

老头手中握着一只高脚杯，里面应当装得的是零八年的红星二锅头，远远地，白子墨就问到了一股浓郁的酒香，嗯，白子墨点点头，那种馥郁的酒香，甘醇中潜藏着热烈，是零八年的没错了。

老头用余光瞥了一眼白子墨，淡淡道，“力拔山河兮气盖世……”

“不如自挂东南枝。”白子墨眉头微皱，“老王，我们都认识这么多年了，还对个屁的暗号啊？直接说正事儿吧！”

老王把高脚杯放下，坐直了身子道，“诶，虽然认识这么多年了，但是规矩还是要讲的嘛，既然来了，就先坐吧，我去给你拿文件，你这次闯的祸不小啊。”

说着老王便起身走进了小卖部，而白子墨也随意的寻了一条独凳坐了下来。

白子墨刚刚坐下，伴随着人字拖在地上摩擦发出的“沙沙”声，老王便快步的从小卖部里面走了出来，手中拿着一包番茄味的浪味仙来到他的面前，把浪味仙放在了他的手中。

“我不吃，要吃也看完文件再说。” 

“谁说是给你吃的？”老王瞪了一眼白子墨，“这是协会那边为了防止文件失窃弄的新包装，你看，那些魔人总不可能盯上……”

“刺啦！咔擦，咔擦！”

白子墨撕开了包装，白子墨吃起了浪味仙。

“味道不错，你刚才说什么来着？”

“呃，你等一下……”老王三步并作两步的冲进了小卖部，转眼又急急忙忙的跑了出来，又是一包浪味仙递给了白子墨，“啧，这新包装有点坑，我得向上面反映一下，这包装还得改改，也亏得这老城区都是些老头老太，没人买这玩意儿，不然我说不定哪天得把文件卖出去了。”

白子墨不置可否的撇撇嘴，撕开了老王新取来的浪味仙，拆开来，里面一张盖着通红印章的文件映入眼帘。

“编号9527号英雄，百花少女。

因你近日在拍摄《战斗吧！姐妹！》期间的违规行径，引起了相当恶劣的影响，违反了英雄职业化、娱乐化指导思想，现命令你三天后早上九点到超级英雄协会总部述职，届时议会回通过会议决定对你的处罚。

超级英雄协会Z国总部。”

在白子墨阅读文件的时候，老王也站在偷偷的看，“啧啧啧，看起你轻易搞不定啊，最少得停职一个月，严重的说不定要送到国立超级英雄学院去接受再教育。”

“教育个屁嘞！”白子墨白了一眼老王，“就那些在学校里面培养出来的温室花朵，怎么能和我们这些在战斗力成长起来的英雄比？我去给他们当教授都够了。”

“你战斗经验方面确实可以给他们当教授了，但你的思想品德不过关啊，你见过那个地痞能教学生的？”老王一边抠着鼻孔一边道，说完小拇指一弹，一团绿油油圆滚滚的物体就消失得无影无踪了。

“往事不要再提，我不当大哥好多年。”

“不，你是地痞。”

“当年我在花城三中……”

“不，你就是地痞，你高中打架被拘留的事情，档案里都有呢。”

白子墨盯着老王良久说不出一句话来，“……”因为老王说的都是真的，他以前的确算是一个不良高中生之类的存在。

“现在你准备怎么办？”老王道，“这事儿就算是让晓芙帮你，恐怕也不好处理啊，都闹到超级英雄协会总部去了，被打的那个家伙，背景应该不简单。”

“嘁，人死卵朝天，不死万万年，他能弄死我？”白子墨不屑道，“奥观海当初把我扔到太阳辐射层我都活着回来了，因为光合作用的缘故，我还长了几斤呢。”

“打个奥观海，你能吹五年！”

“有本事你也去打！我不只能吹五年，我能吹一辈子！”

老王撇撇嘴，“行，你厉害，我看你怎么办吧！”

“不用怎么办了，我已经想好了，我要退役！”

　　“不早就受到影响了吗？”老头看着少女指着自己的兰花指道，“我看，你不如彻底的和魔晶融合了吧？这样战斗力又会上升！这样一来，对魔人的威慑力，又会强几个档次的。”

　　少女微微一愣，看了看自己的手，面色阴沉，双手拍在烟柜的玻璃上，瞬间将玻璃震碎成了粉屑，转移话题道，“混蛋！你当初不是说过，我想退役的时候，随时可以退役吗！”

　　“我还没读过大学呢，我还想谈一场正经的恋爱，要是被人知道了我的身份，别说谈恋爱了，就是做正经人都困难！”

　　“话是这么说。”老头一边抠着鼻孔，一边道，“可是，现在正在英雄职业化的关键性时刻，没几个超级英雄有你这么讨喜的形象，组织上本来还决定让你作为形象大使呢！为此，组织上还帮你安排了《战斗吧！姐妹》的通告呢！”

　　“就是那个该死的节目！变身时穿的各种裙子已经够我受的了！他们节目组居然想让我拍比基尼的宣传海报？这不能忍！”

　　“你要知道，当初‘永夜之日’的时候，我拿起魔杖是为了保护世界，而不是为了作为偶像出道！”白子墨冲老王吼道，“哼，形象大使吗？那么民众们知道光鲜亮丽，甜美可人的百花少女，真是身份是个废宅高中生吗？”

　　“光鲜亮丽……甜美可人……”老王抽了抽嘴角，“你这么形容你自己真的好吗？”

　　“这……这……不是我自己形容的，是《hi！英雄》上的描述。”白子墨涨红了脸道。

　　“哎……”老王不置可否的摇摇头，叹了口气，“何必呢？何苦呢？做一个女孩子难道不好吗？我敢肯定，你要是和魔晶的力量完全融合了，绝对比Z国队长还强！”

　　白子墨从烟柜里顺出来一包大重九，抽出一根点上，狠狠地吸了一口，“不管怎么说，我要退役，这魔法少女，老子不当了！”

　　老王面露难色，“退役这件事情，不是不可以，只是要走一定的程序，毕竟我们这些超级英雄从另外一个层面上来讲，和灾厄是一样，都是社会上的不安定因素。”

　　“可以。”

　　“提交资料需要一段时间。”

　　“没关系。”

　　“批准之后，还需要一段时间的观察，在观察员确定你可以正常融入社会生活之后，才能正式办理退役手续。”

　　“理解。”

　　“还有啊，五险一金，不能继续帮你继续交了，毕竟你是提前退役的。”

　　白子墨脸色一变，“嘶，这个可不可以再商量一下？”

　　“不行！”老头毫不犹豫的回绝。

　　白子墨撇撇嘴，“最后一个问题，超级英雄高考加不加分？如果不能，你们好歹帮我安排一个学校吧？这些年，我到处打击灾厄，学习都完全耽误了，再复习是不可能复习的了，这辈子都不可能的。”

　　老王笑道，“哈哈，这个完全没问题，想必那个国立英雄学院你是知道的吧？他们最近开办了一个英雄战术及思想系，我可以帮你找点关系直接推荐你作为特招生去上学”

　　“国立英雄学院……”白子墨一阵沉默，“让我去那个菜鸡集中营，你不会是想坑我吧？”

　　“没有的事儿！这是一个理论学科，是为了迎合英雄职业化管理而特地开设的。”老头义正言辞道，“以你对那些英雄的了解，学起来不是得心应手吗？毕业以后，直接国家部门上班，公务员呢！”

　　“我现在也是。”

　　“你现在是事业单位编外人员。”老头纠正道，“况且，档案上写的还是性别女。”

　　白子墨抽了抽嘴角，“我……好吧，看样子也没得选了，什么时候开学？”

　　“具体我也不知道，你回家等着录取通知书吧。”老头道。

　　“那就这样吧，别搞什么猫腻啊！我这次是真的要退役了！那我先走了。”白子墨点点头道，说罢转身迎着烈阳走去。

　　看着少女离去的背影，老头摇了摇头，手在破碎的玻璃上抚过，顿时碎成粉屑的玻璃便复原如初。

　　烈阳穿过行道树茂密的枝丫，在马路上洒落一地的斑驳。

　　这一年白子墨二十二岁，性别男，有时女，身为Z国最强女？英雄，物理系第二强英雄的他，在世界和平，被人骚扰之后，选择了退役。

　　……

　　……

　　不想惹来那些狂热的记者，白子墨不敢维持变身状态一蹬腿拔地而起直接飞回家，只好早了个没人的公厕解除了变身，乖乖打了个出租车。

到家门口在小卖铺顺带买了几根冰棍，炎炎夏日对于没有，变身的他来讲，也是拥有极大的杀伤力的。为什么之前不买？他不想让老头赚他的钱呗！

开了家门，叼着冰棍的白子墨瞬间回到了自己的死宅状态，百无聊赖的上起了网来。

　　刷着网络新闻的他很快就被吸引了眼球。

　　“百花少女鏖战棘皮蛤魔人，疑似走光[图][图][图]……”

　　白子墨抽了抽嘴角，嘴里的冰棍儿差点儿没掉下来，这些做媒体的，果然是又无耻又有特权，关注的点越来越奇葩了，就不能把注意力放在自己战斗时的飒爽英姿上吗？

　　再一翻看相关评论，果然大多数网友们都是在批评无良媒体，当然也有少部分网友批判摄影师标题党的，明明什么都没拍到，今晚的鸡腿怕是不想要了。

　　想看裙底风光？白子墨撇撇嘴，怕是你们看见我的男式平角条纹内裤的话，今晚的鸡腿你们也别想吃得下了，再说了，我的变身，可是自带绝对领域BUFF的好吧？

　　就在他思索之际，手机忽然响了起来，屏幕上显示着熟悉的电话号码。

　　“喂，妮妮，怎么了？”

　　这妹子也是战神小队的成员，英雄名大地之拳，超能力是控制泥土，所以队内成员对她的昵称是泥泥，后来拗不过她，又改成了妮妮，其实发音上也没太大区别，怎么说呢？小女孩儿就是好骗。

　　“姐！”电话那头传来哭哭啼啼的声音，“你真的要退役了吗？我舍不得你！我们一起从‘永夜之日’战斗过来，整整六年了，少了你，我们战神小队就不完整了！”

　　“好了，妮妮，别哭了，现在时代不是已经和平了吗？用不着那么多英雄了，我又不会唱歌，又不会跳舞的，娱乐圈是混不走的，以后还是做一个普通人好了。”

　　“可是……”

　　“哼！无情无义的死人妖！她要走，就让她走好了！”一个粗嗓门儿在电话那头插话道，说话的是许文武。

　　白子墨顿时就不服气了，“卧槽？你个石头脑袋，懂个屁啊！你才死人妖，你全家都是死人妖，有本事和老娘比划一下？弄死你，我胸都不带抖一下的！”

　　电话那头一阵沉默，良久才传来妮妮弱弱的声音，“姐，你该不会已经完全……”

　　“没有！”

　　“呼……那就好，明天是我们俩执勤，你再陪我巡逻最后……”

　　“别，别立flag啊！什么最后一次的，说了就走不掉了，我明天陪你去就是了。”白子墨抢在少女把话说完之前道。

　　“嗯。”
第六章 他曾经也是个王者
有一句话用来形容白子墨再合适不过了，那就是“他曾经也是个王者”。

由于父母离异各自再组家庭，他从小学起就跟着爷爷住在一起，如此境遇也让他养成了封闭自我的习惯，没有朋友，拒绝和不熟的人交流，一言不合就动手。

问题少年的名号，贯穿了他的整个小学和初中生涯。

小学毕业，升入初中，爷爷的过世对他的打击很大，再加上没有了人管束，他的古怪脾气就更加变本加厉了，他一度成为了就读初中之中大家最害怕接触的存在。

直到高二下学期的某一天他被隔壁班的问题少年头头约架之后。

对于约架这种事情，白子墨早就习以为常了，三天一次单挑，半个月一次群殴不是开玩笑的，按照约定，那天他带好了钢管藏在书包里面，等待着最后一节课下课铃声的响起。

如果在白子墨的生命之中没有出现这一次约架的话，他可能一直这样下去，死在某一次街头斗殴之中，或是在一次斗殴的时候因为下手过重，被送进铁窗。

那天，最后一节课的下课铃声响起之后，白子墨也不管老师下没下课，拎着书包就往外跑，同班的一位女同学想要跟他说些什么，他却充耳不闻。

如果上天给他再来一次的机会的话，他一定会好好的听一听那位同学说了什么，这样一来，他就不会因为拿错装着那位同学COS魔法少女道具的书包，而王者陨落了。

当白子墨和约架对象碰头，念完“瞅你咋地”、“你动我一下试试”、“试试就试试”等约架时固有的台词，经历过眼神的碰撞，气氛剑拔弩张，双方正准备大干一场的时候，别人掏出了又粗又硬的钢管。

而白子墨则从背包里掏出了一根闪耀着七彩灯光的魔法少女魔杖，伴随着魔杖发出的悠扬歌曲，空气突然就凝固了，之后的结果可而知。

好在永夜之日来得及时，让白子墨被同学们耻笑的时间尽可能的缩短了，不然的话，他真不知道自己剩下的高中生活要怎么度过。

有研究表明，觉醒者的能力获得，是和他的人生经历密不可分的，好在提出这一学说的学者并不知道白子墨的过往，不然的话，他可能就要成为证明学说的范例了。

……

……

清晨，天边泛起了一抹鱼肚白。

“呼！”白子墨又一次梦到了当初被人嘲笑的景象，从床上惊醒，满头大汗。

当白子墨醒来的时候，已经是早上八点四十分了，距离上街执勤的时间还剩下二十分钟。

他家住在近郊，离他和妮妮执勤的范围有接近十公里，打车都来不及了。揉了揉乱糟糟的头发，他决定提前变身飞过去，也懒得梳洗了，反正变身之后会自动变得光鲜亮丽的。

为了不耽搁时间，白子墨想也没想，直接变了身，从卧室的窗户跳了出去，骑着魔杖向着执勤巡逻的地点飞去。

于此同时，在白子墨家所在的小区楼下，一名带着墨镜的男子，掏出好似炮筒的相机，拍下了白子墨从窗户飞出来的一瞬间。

天气多云，白子墨躲在云层中仔细观察着地面的标志物。虽然现在觉醒者们的各种奇异能力已经不算是什么秘密、其中佼佼者更是打入了娱乐圈，可白子墨还是不想被地面上的人围观，明星出门还戴个眼镜口罩呢，更何况在超级英雄之中拥有极高人气的魔法少女？

“发型也不知道会不会吹乱，到时候妮妮又要帮我打理半天。”白子墨自言自语的嘟囔着，同时加快了一些速度，但是尽可能地控制着飞行的速度不超过音速，以免产生音爆，毕竟下面就是市区，吓到老人小孩怎么办？震碎人家的玻璃怎么办？就算都不会，吓到猫猫狗狗，花花草草也是不好的。

　　 再落地时就已经接近市中心了，白子墨寻了一处人烟较少的小巷，好在今天是星期一，来来往往的人们，还沉浸在又一次的上班、上学的悲痛之中，没有那么好的心情去注意是不是有一个打扮骚气的美少女从天而降，被记者和粉丝包围这种事情，大概要在商业区之类的地方才会遇到。

　　扫了一眼那些愁眉苦脸的人们，白子墨撇撇嘴，腹诽“有什么好悲伤的？我们战神小队全年无休，二十四小时随叫随到也没见这么恼火的。”

　　吐槽完毕死气沉沉的上班党，白子墨迈开步子，快步的向着和妮妮约好的地点走去。

　　白子墨觉得，其实没必要约定地点的，只要自己到处看一看，哪个地方有大量人员聚集，哪个地方有无数闪光灯闪烁，大概那里就是妮妮的所在地了，毕竟和他不同，妮妮那孩子是非常服从组织安排的，早在半年前就已经进军娱乐圈了。

　　看见没有，那边那个LED大屏上的广告，就是妮妮代言的产品。

　　在街上晃荡了一阵，在给几个热情的少年签过名之后，白子墨顺利的找到了妮妮，怎么能找不到呢？毕竟那么大一堆人杵着在哪儿，闹哄哄的，就像是超市大减价柜台前的场景一样。

　　然而，白子墨本以为，被人群包围的是妮妮，但是走近了才发现，在人群包围之下，是真的有人在促销。

　　黄色的紧身衣，红色的披风，一个脑门儿锃光瓦亮的秃子站在人群之中眉飞色舞推销着。

　　这是在cos琦玉老师？白子墨抽了抽嘴角，现实生活中哪有这种打扮超级英雄啊！也只有不明真相的围观群众才会受骗吧？

　　“超级英雄家教！超级英雄一对一辅导，近距离观察觉醒者如何熟练的操控自己的能力！百万吨铁拳……”

　　白子墨撇撇嘴，在人群中小声说，“那是Z国队长的异能。”

　　“机体钢化……”

　　“那是老许的。”

　　“激光眼……”

　　“那是老黑的，呃，不对，他是从鼻孔射出来的。”

　　白子墨的话传入人群之中那个秃子的耳中，他的脸色明显有些不悦起来，但却强忍着怒气继续说着，“……魔法少女变身等等能力在我们这里应有尽有，本人曾经在超级英雄协会，猎风小队任职，在超级英雄圈内经验丰富，人脉广阔，可以因材施教，价格可细谈，欲报名者请从速！”

　　“那是我……”

　　“够了！”秃子爆喝一声，身形忽然暴涨起来，虬结的肌肉生生撑破了衣服，见状围观群众一哄而散，觉醒者斗殴这种事情，他们是不想参与的。

　　为什么都喜欢爆衣呢？白子墨扶额，好吧，曾经他也一度认为爆衣是超级英雄的浪漫，但是他后来意识到，以他的能力而言，如果爆衣的话，实在有些欠妥当。

　　“你到底什么人，为什么要打扰我做生意！”虽然白子墨名声在外，但是由于形态多变，同时不喜欢接受采访的缘故，能够认识他所有形态的人还是比较少的，显然，秃子并不认识蔷薇形态下的他。

　　秃子说着，迈步向前，不知道是不是故意脚下用力的缘故，脚下街道的石板被踩得碎裂，表情凶狠道，“哪儿来的小姑娘，你知不知道，你这一次捣乱，耽误了我赚多少钱，你今天要是不赔偿我的损失，你就死定了，看见没有，砂锅米线那么大拳头！”

　　其他什么事情都好商量，但是一提到钱，白子墨顿时就不开心了，他都快退役了，五险一金也没个着落，现在谁跟他提钱，完全就是找死的行为。

　　“我想说的是，魔法少女变身，那是老娘的能力！”

　　“现在跟你说话的是城gua……不对，战神小队，百咳咳，百花少女，你现在涉嫌非法占道经营，欺骗消费者等罪名，劝你不要做无谓的抵抗，双手抱头蹲……”

　　不管怎么说，亲口说出自己的英雄名这种事情还是有点羞耻的。

　　“聒噪！”

　　说话之间，秃子的双眼之中，明显的带着强烈的敌意，白子墨有些奇怪，自己和这位秃兄素昧平生，怎么就结仇了呢？该不会刚获得能力的时候，飞过他家，震碎了他家的玻璃吧？但也不至于被记仇到现在啊？

　　秃子爆喝一声，挥舞这拳头向着白子墨冲了过来，见状，白子墨一抬手，手中的魔杖狠狠地砸在了秃子的脑门上留下一道红痕，半截身子没入了土中。

　　“我说，我的知名度就那么低吗？我都爆出名字了，你还要抵抗？”白子墨看着秃子皱眉道，“没听说过百花少女，但是Z国最强小队之一的战神小队，你应该听说过吧？为什么……”

　　“闭嘴！”秃子将白子墨的话打断，“就是因为有你们这些虎级龙级觉醒者的存在，才让这个我们这些鱼级鸢级觉醒者过得这么辛苦，主上说得对，人，生来就是不公平的！他要纠正这个不公平！”

　　怎么忽然就扯到这么高大上的理由上了？白子墨皱眉不解。
第七章 就因为可以长头发吗？
觉醒者分级这个概念，是在几年前被一个学者提出来的，他将觉醒者从弱到强划分，鱼级、鸢级、虎级、龙级。

鱼级觉醒者的能力基本没有什么战斗力，有些甚至会对正常生活产生影响。

鸢级觉醒者相比于鱼级觉醒者是幸运的，至少他们的能力不会影响正常生活，大多数还会为生活带来不小的便利，但他们的能力都可以被工具所取代。

　　虎级觉醒者其实已经算得上一股不小的战斗力了，至少他们的力量，可以抵得上一系列威力强大的热武器。

　　至于龙级觉醒者，则是一群能力远超寻常觉醒者的存在，他们的战斗力……可以这么说，他们每个人都是一枚甚至多枚人形核弹。

事实上，白子墨觉得，这个概念由于当时的时代局限性，绝对是有失公正的，至少对她自认为自己应该是鱼级觉醒者，因为她的能力对他的生活带来了不小的影响。

　　同理白子墨觉得自己的队友也都是鱼级觉醒者，Z国队长吃饭的时候经常折断碗筷，老黑再也不能大庭广众之下挖鼻孔了，他曾经是那么热爱这项事业，许文武最惨，由于肌肤钢化，他的触觉等各种感觉退化，妻子过世又没有女朋友的他，连自行解决都做不到，妮妮……妈蛋，妮妮应该是传说中超越龙级觉醒者的超觉醒者吧？

　　“不管怎么说，你都已经违法了，先跟我走一趟吧。”白子墨说着，从怀里掏出一支笔，一个封面上写着“工作记录”红色的小本本，“说吧，姓名，性别，能力，家住哪儿！”

　　“你……去死吧！为了主上光荣的事业！”秃子大喊大叫着，不知道从什么地方掏出一个试管来，试管里装着半透明的**液，在白子墨的注视下，他拔掉试管的塞子，一饮而尽。

　　秃子说到主上的时候，面色潮红，脸上流露着尊敬、憧憬和一点点的羞怯，完全没有了刚才那般凶狠，但是这种表情，配上他正在喝的那东西，白子墨实在是有些忍不了了……

　　“我去，你喝的什么玩意儿啊？我怎么看着有点眼熟呢？”

　　听闻白子墨如此说，秃子也愣了愣，“你……你不要想歪了，这，这是主上赐予的进化液，你一个光鲜亮丽的魔法少女思想怎么那么污呢？”

　　说着，秃子舔了舔嘴角残留的**液，一个秃头肌肉兄贵做出这种行为，你说我污？还取个精华液这种名字，你当本魔法少女没见过吗？白子墨心中一阵恶寒。

　　“这些都不重要，你说那个主上，到底是什么人？”白子墨追问。

　　现在是二十一世纪，居然还有人称为主上，真是胆子大！这不是作死么？！就不怕被拉去续吗？那个名为时间领主的长者超级英雄，可是很痛恨你们这些非法组织的知道吗？

　　这么光明正大的作死都不知道该怎么定义了，说是涉黑、非法集会、邪教组织其实都沾的上边。如果不是刚才秃子那一套套的推销词儿，加上不算弱的能力，白子墨肯定要以为没接受九年义务教育的盲流青年，被流窜在城乡结合部的邪教传销忽悠了呢！

　　“呃……呃……呃……”

　　“便秘？别呃呃呃的，你倒是说话啊！”白子墨催促道，作为一个五讲四美的好魔法少女，她同样对邪教组织深恶痛绝，原因是她前些年被一个叫安利的邪教骗光了一个月的超级英雄协会的补贴。

　　“我给你讲，你的价值观有些歪曲，我觉得你需要再教育，不如我给你念诗吧？身为魔法少女，我念诗可厉害了，苟……我去！”

　　说话之间，白子墨忽然发现事情有点不对劲，话音戛然而止，在喝过精华液之后，秃子在短时间之内，双眼变得空洞无神，眼球上布满了血丝，虬结的肌肉之下，有什么东西在蠕动着。

　　“噗！噗！噗！”

　　一连串的轻响，像是针戳破了皮球，伴随着轻响，密密麻麻的骨刺在秃子的手上、肩上、背脊上浮现，刺破肌肤，留下血淋淋的痕迹，锃光瓦亮的头上长出了山羊一样的犄角，和火红的长发一顺。

　　“看见了吗？这就是主上赐予我的力量，甚至让我重新长出了头发！多么美妙的秀发啊！”

　　加入邪教组织，就因为可以长头发吗？白子墨一愣。

　　就在她愣神之间，秃……不对，现在已经有头发了，不过看他这个样子，应该可以被称之为魔人了吧？那就秃魔人吧，虽然这个称谓对于他一头像是用过飘柔的红色长发并不尊重，但为了故事能够讲下去，只能得罪了。

　　魔人‘永夜之日’后诞生出的灾厄的一种，本质上是能力失控的觉醒者，灾厄等级从痛苦到无间一共被分为五个级别，而英雄协会则会根据觉醒者等级分派处理等级相适应的灾厄。

　　“呔！那贼秃！”白子墨抬手一指已经变成魔人的秃子，“我可不能放任你再次作乱，既然你现在已经变成这个样子了，那我就可以放心大胆的动手了！”

　　“你还不明白我服用进化液后，我们之间的差距！我现在的力量绝对可以媲美龙级觉醒者！”冷笑一声，秃魔人动了，原本他的能力就是强大的力量，在被进化液强化过之后更是暴涨几个等级，随手在地上一掀，便掀飞了数吨的巨石向着白子墨砸来。

　　“看到了吧！我现在的能力无比强大！这一切都是主上赐予的！哈哈哈！今天，我就要为光荣的进化，迈出象征意义的一步，从屠杀战神小队成员开始！”

　　在巨石的阴影将白子墨笼罩的时候，秃魔人放肆的大笑着。

　　敢情你认识我啊？白子墨抽抽嘴角，本以为是宣传不到位，但是没想到别人就是冲着战神小队成员来的。

　　躲开轰然落下的巨石，白子墨身形滑到一旁，极快的速度营造出一片美妙的绝对领域。反重力裙子？都是魔法少女了嘛，还讲什么科学？

　　在躲开砸来的巨石的同时，白子墨注意到一件事情，那就是秃魔人肌肉下的蠕动竟然还没有停止，在他的身体上泛起病态的苍白，就像是失血过多或是生命力消耗过度之后引起的那样。

　　他难道还在成长进化？白子墨面露惊讶之色，就是因为心中的惊讶和疑惑，所以她原本可以瞬间制服这灾厄等级噩梦的秃魔人，却在等待着，想要看看，那个可疑的精华液，到底会让一个觉醒者的身体引起什么样的变化。

　　在短短数分钟之后，秃魔人身体的变化已经完全停止了，身体膨胀到接近五米，肌肉扭曲的堆砌在一起，很难想象他在十几分钟之前，还是一个人类，而他散发出的气息的危险程度，也从噩梦等级上升到了孽镜。

　　同时，他的袭击目标也不再是针对白子墨一人，而是所有的活物，就连路过他身边的蚂蚁都会被冷血无情的踩死，啧啧，真是太凶残了，还好几年之后的围观群众不像是六年前那么勇猛什么事儿都敢凑上去看，现在遇到觉醒者之间的战斗，还没开打，他们就躲得远远的了，白子墨想。

　　“你根本不懂……”

　　“嗯？”还残存了些许理智的秃魔人微微一愣。

　　“……你根本不懂，觉醒者之间，根本不存在什么鱼级与龙级的差别，这一切都是诅咒，能力越大，背负的诅咒就越强烈！最后，告诉你一个秘密哟。”

　　“听好了，老，子，其，实，是，个，男，人！你现在知道我所背负的东西了吧！混蛋！”说着白子墨说话的声音很小，只有她和秃魔人听得见，距离很远的围观群众是听不见的。

　　说罢她露出一个甜美可爱的微笑，“那么永别了，我想说，其实秃头还是蛮帅的！”这一声声音比较大，也不知道今天的新闻播出之后，会不会有人为了她去剃光头。

　　震惊！百花少女是男人？是男人？男人……秃魔人仅剩不多的理智完全混乱了。

　　白子墨手中的魔杖舞了一道，携卷起一阵蔷薇花瓣，然后右腿微微屈膝做出一个弓步，魔杖举过肩头做标枪投掷状，口中娇喝，“巡逻执勤用·花神贯魔枪！”伴随着喝声，手中魔杖脱身而出，像是有追踪效果一样，直奔秃魔人的胸口而去。

　　秃魔人猩红的双眼注视这急速飞来的魔杖，魔杖上闪耀着耀眼的光芒，好似一道流星，飞过的轨迹在空气中擦出炽烈的火星，呼吸间便贯穿了他的胸膛。

　　贯穿秃魔人的胸膛后，魔杖去势未减，一路带着他硕大的身躯钉在了十数米外的立交桥石柱上，这才停了下来，紧接着，在伤口处，一抹萌绿色的嫩芽出现，只是微微顿了几秒钟，嫩芽就开始抽芽吐枝，疯狂的生长起来，布满尖刺的藤蔓顺着他的身体攀援，片刻后便将他整个身体完全包裹。

　　花苞在藤蔓上浮现，成簇成簇的粉红色蔷薇绽放，将秃魔人的身躯完全遮蔽，一阵风吹过，花瓣零落，却已经不见秃魔人的身体，飘飞的花瓣向着白子墨的手边聚集，然后一凝，再次化作了魔杖。

　　“呼……”白子墨抹了一把汗水，再次拿出笔和小本本，在本子上写下，“2023年，8月21日，遭遇秃头英雄一名，在服下神秘精华液后，变异成为魔人，灾厄等级孽镜，造成道路三处破坏，XXX立交桥石柱产生裂纹，战斗前民众已经自觉撤离，为造成人员伤亡，但是车子坏了几辆……”
第八章 请问，你自杀吗？
写完，白子墨把小本本塞进衣服里，走上前去，蹲下身捡起之前秃魔人留下的试管，在那个试管上，画着一个类似于章鱼的图案，中心是一个圆形的抽象人脸只有一双眼睛，触手不止八条，围绕着人脸一圈……呃，反正很多就是了，白子墨懒得数，毕竟和她的触手蔓延者多次交手之后，她对于触手这种玩意有点儿过敏。 

　　这事儿，会不会那个触手变态有关呢？白子墨皱眉，掏出手机熟练的拨通了一个电话号码。

　　“喂，队长，我是子墨啊。”

　　“谁？”

　　白子墨面色一沉，“百花少女，百花少女行了吧！”有时候他觉得，Z国队长心理其实挺变态的，总是喜欢亲口听她说出自己的英雄名，然后看她吃瘪的模样。

　　“哦，白小花呀，你有什么事情？我这儿忙着呢，湘西这边有一具千年尸王突变成魔人了，我正带着队员们帮助僵尸小队呢，有话快说。”

　　白子墨把之前的事情经过给Z国队长详细的讲述了一遍，电话那头顿时就激动了起来。

　　“什么！？怎么会有这样的事情？你先去和妮妮集合，然后把试管交给老王分析，我不在的这段时间，你和妮妮就一定要密切跟进这件事情知道吗？”

　　“呃，可是，队长，这儿都提交了退役申请了，今天是最后一次执勤巡逻了，要不然就把这件事情甩给神话小队吧？”

　　“不行！给谁也不能给他们！那你先稳住事态，等我回来可以了吧？”

　　“呃……”白子墨知道Z国队长一直以来和神话小队的队长啸天君有点矛盾，没想到又升级了，“好吧，就这么说定了，这件事儿，我可不管啊！过两天我就要去大学报到了。”

　　“行行行，就这样……哎卧槽，糯米居然对尸王变异的魔人不管用？那试试《红X书》呢？嘟嘟……”

　　在联络完Z国队长之后，白子墨又联络了妮妮，在妮妮表示三分钟之后赶到后，为了不被记者们包围起来采访，她给妮妮交代了一个碰头的地点，然后一蹬腿破空而去。

　　在白子墨联系Z国队长和妮妮的同时，在不远处的一座高楼上，有一道倩影收回了手中的望远镜，也掏出了手机拨通了电话，仔细看去，那显示屏上竟然是一连串的乱码。

　　“安排的三号实验体确认死亡。”

　　电话里传来一阵机械感十足的声音，“服用进化液的效果如何？”

　　“服用进化液之后出现了暴走现象，已被百花少女击杀，遗体无法回收。”

　　“还有一件事情，进化液的试管落入了百花少女的手中。”

　　“嗯？”电话那头一阵沉吟，“想办法夺回来，不能让试管落在英雄协会手中。”

　　或许是考虑到百花少女的战斗力很强的缘故，电话那边的人又补充道，“如果实在无法夺回，就想办法接近百花少女，务必要掌握英雄协会对进化液研究的第一手资料。”

　　“明白。”

　　“嘟嘟……”

片刻后。

　在距离白子墨刚才战斗处不远的一座高楼上，她坐在天台边沿上，叼着烟，借助恐怖的目力遥看，灾厄损害统计局的工作人打扫他和秃魔人战斗后留下的战场。

虽然在战斗时，民众们不能帮什么忙，但是在战斗之后，由于交通不便、上班就要迟到了、无法顺利到达商场购物等原因，还是很积极的报了警，统计局的人很快就赶到了。

　　妮妮说三分钟赶到，但是白子墨深信，她很可能要三十分钟甚至于三百分钟之后才能赶到，因为她此刻绝对正被一群想要采访他的记者包围着。

　　虽然，统计局的人赶到之后，警察在战场附近竖起了警戒线，但，毕竟这是血池级的灾厄，而且目前为止，觉醒者理论学界都有一个争论，魔人的遗骸到底会不会感染普通人和觉醒者，所以必要的隔离还是要有的，就连的统计局的工作人员，也穿着特制的制服。

　　警戒线拉起来之后，那些记者理所当然的也被赶了出去，不过理论上是进不去的，只有真正的勇士才敢冒着被感染、被警察驱逐、还有很大可能英雄已经离开了这三重危险挤进战场，事实上，真正的第一手新闻，早就在战斗时被狂热爱好者拍下来了。

　　所以这样一来那些被拦在外面的迟来的记者，最佳的选择就是抓住在外边儿巡逻的妮妮盘问了。

“请问……”

又等了一会儿，有些不耐烦的白子墨解除了变身，正准备离开现场，穿越记者的包围去寻找妮妮，就在这时，她的身后响起了一个弱弱的女声。

“爱过，保大，没钱，先救我妈，没听说安利！”

白子墨条件反射般的回应，猛地回身，只见一个长相清秀，脸色病态苍白的少女站在他的身后，眼神之中弥漫着绝望和某种坚决，手腕上缠着纱布，隐约的可以嗅到消毒水和血腥的气息。

注视着少女，白子墨有些头大，也不知道是谁起的头，从很久以前开始，英雄们总是喜欢在城市里比较高的建筑物的天台上，挑一个角落眺望整个城市，以至于随着时间推移，这个行为已经变成了英雄的一个标志，而想要成为英雄的模仿者也不断地涌现着。

　　“请问，可以让开吗？”少女淡淡道。

白子墨往边上挪了挪，少女步子轻巧的一跃，就站在了天台的护栏上，他见状一惊，这姑娘行不行啊，掉下了怎么办？

这种行为在半年前，因为一名英雄莫名坠楼而亡，耗费了大量的人力物力调查后发现，死因是中暑坠楼之后，明明已经在《Z国英雄行为守则》之中被禁止了，经过半年的整顿，为什么还有人模仿呢？

“喂，姑娘，你不要模仿那些英雄愚蠢的行为，这很危险的！”白子墨警告道。

“我不是模仿他们，我只是想去另外一个世界看看。”

“自杀吗？”

“嗯。”

白子墨摆摆手，松了口气，“嗨，我以为什么事儿呢，原来时自……”

　　等等？自杀？白子墨思维电转，顿时回过神来，再仔细观察，那少女在站在护栏上，气喘吁吁看着十五层楼底下的火柴盒世界，俨然一副赴死的模样。

　　“呃……自杀啊？”白子墨弱弱问。

　　早在最初的《超级英雄联合公约》之中就有规定，超级英雄们无权干涉一个人选择生或死的意愿，为了约束有效力，那是各种意义上的无权干涉，也就是说，如果少女真的要自杀，白子墨也只能劝说，劝说完了，她还是要赴死，他也只能给消防队打电话了。

　　少女咬着牙，突然沉声道，“不要管我！我要自杀是我的事！谁都拦不了我！”

　　“哦，我也没要管你，只是在你做出傻事之前，想提醒你几件事。”白子墨尴尬的笑着，悬空而起，“你也看见了，我是个超级英雄，你非要自杀的话，我也无权干涉你。”

　　“那你是要提醒我还有家人吗？好啊！我要自杀！他们人在哪里？！在哪里？！”少女高声道，尖细的声音撕扯着白子墨的耳膜。

　　起了风，风牵着少女的白裙摆动，略瘦的她好像随时会被刮下楼似的摇晃了一下，白子墨的心跳在加速，随时准备着抱住她。

　　为什么在下班前，会遇见这么多糟心的事情呢？白子墨心情有点不美丽。

　　“你……你别过来！不要过来！”

　　“好好！我不过去，你别激动。”白子墨安慰着少女，生怕她一个激动就跌落了下去，甚至一时间连多余的动作都不敢有了，就连最初预备的打消防队电话的计划也暂时搁置了，万一掏手机的动作刺激到她怎么办？

　　“再见！”少女轻声的自言自语了一句，然后向前迈出一步，身形顿时消失在了天台之上。

　　这种情况下也只能救人了吧？大不了被处罚！难道被处罚的次数还少了吗？电光火石之间，白子墨一咬牙，变了身，迅速的追着急速坠落的少女飞了出去。

　　少女下落的速度很快，但白子墨飞行的速度更快，只是瞬间就一个公主抱抱在了怀中，送回到了天台上，然后解除了变身。

　　“呼……为什么要想不开呢？什么事儿好商量嘛！”白子墨擦了一把冷汗道。

　　少女死死的瞪着白子墨，眼中有着极大的怨气，冷冷道，“放开我！”

　　“这可不行，万一你再想不开呢？”

　　“智障！坏人事儿的蠢货！”

　　“啊？”

　　这怎么忽然骂上人了呢？白子墨有点懵，她可是刚才救了她啊！救命之恩，不求以身相许，但也不能忘恩负义吧？

　　少女用力推开白子墨，瞪着她，“我记得，英雄干涉普通人的抉择，是要受处罚的吧？如果我举报你的话……”

　　“你爱举报就举报。”白子墨翻了翻白眼。

白子墨心中火大得很，被举报怕什么？又不是被菊爆！他受过的举报还少吗？

“呵呵，我没那么闲，虽然你影响了我的调查，但也算是你好心。”少女嘴角微微一勾，露出一抹玩味的笑容，“不过，我没想到，百花少女的真实身份，竟然是一个男的。”

听闻少女之言，白子墨身子顿时僵住了，刚才情况紧急，来不及多想就变身救人了，现在该怎么办才好？要是被捅出去了……

“放心，我不会说出去的……”少女张了张嘴，话还没说完，下一刻，天台入口处的门被推开了，铁皮门在推动之间发出一阵“吱呀”的呻吟。

白子墨循声望去，之间一名身穿萌黄色特制紧身皮甲的少女出现在了视线之中，栗色的长发梳成两条马尾辫，一双大眼睛仿佛会说话一样，来人正是妮妮。

　　“妮妮，你可算来了。”白子墨笑了笑，在回过头去看那个准备自杀的少女却已经没有了她的踪影，

短暂的错愕之后，他一个箭步冲到天台边上，在确定了少女不是已经自杀了之后，心中略微送了口气，同时心中也有些许的担忧，那个姑娘会不会把自己的身份捅出去呢？

　　“姐，你这是怎么了？”

　　白子墨冲着妮妮笑了笑，“没什么。”
第九章 组织上已经决定就是你了
夕阳西下的时候，花城老城区，一家小卖部前，那个欺辱孤寡老人的少女又出现了，这一次还带了一个帮凶，路过的街坊看着这一幕纷纷摇头，道一句，“老王这是造了哪辈子的福气啊！我也想要两个漂亮的小姑娘来欺辱我！”

　　来到小卖部前，找到老王，白子墨和妮妮将今天遇到的事情详细的复述了一遍，说完便拿出了那个画着奇怪图案的试管递给了老王。

　　接过试管，老王拿在手中仔细的打量了一阵，此刻，试管中原本残留不多的精华液已经不多，现在跟是已经干涸结痂成了一块一块的白色结痂。

　　皱了皱眉，老王伸出了舌头，准备向着试管舔去。

　　看着粉红湿润的舌头从老王胡子拉碴的嘴里伸出来，白子墨的脑海中又浮现起早些时候秃魔人服下精华液的景象，不由脱口而出，“等等，老王，非舔不可吗？”

　　“不舔我怎么分析？”老王白了她一眼，反问道。

　　“对啊，姐，王叔的能力只能通过舔舐物质才能触发啊！”妮妮眨眨大眼睛奇怪道，今天姐是怎么了？她明明知道的。

　　白子墨看了看呆萌的妮妮，又看了看双手不停在试管上摩挲，迫不及待要舔的老王，无奈扶额道，“算了，你舔吧。”老王总是对新奇的事物充满了探索精神呐！

　　妮妮啊，你不知道拿原本那满满的一试管的东西有多诡异，老王啊，对不起了，我不能告诉你我看到了什么，说了我怕你就下不了口了。

　　老王的能力是物质分析与修复还原，在‘永夜之日’前是一名机械工程师，他算得上是花城所有超级英雄的技术支援了，同时的，他也是各个小队的联络人，负责和组织对接讯息。

　　“嗯……”舔完试管之后，老王面色一阵青白。

　　“怎么样？”白子墨道。

　　“味道很奇怪吗？”妮妮道。

　　味道不奇怪才怪了，那东西看起来就诡异！白子墨心说。

　　“味道……味道其实还好，橘子草莓混合味的。”老王面色凝重道，“只是我分析不出来这到底是什么东西，又或者说，这东西原本是不该出现在地球上的，所以我分析不出来。”

　　“只有等我拿回试验所和那几个老头一起分析了。”顿了顿，老王目光看向白子墨，“除此之外，还有其他的什么线索吗？”

　　白子墨耸耸肩，“没了啊，我知道的刚才就都说了，哦，对了那个试管上的图案，我怀疑和蔓延者有关，你们可以去调查一下。”

　　好吧，蔓延者才是官方的名字，色欲触手魔人，是白子墨对他的别称。

　　白子墨此言一出，老王目光一凝，“有道理。”说话间嘴角浮现一抹略显猥琐的笑容。

　　妮妮看向白子墨，脸色有些怪异，“姐，你对他还念念不忘啊？世间这么多好男人，你为什么偏偏……要不然赶明儿我给你介绍几个超级英雄认识？能力和他也差不多。”

　　“胡说八道！”白子墨脸色一变，“我只是理性分析好吧？和魔人有关，又和触手有关，你第一反应联想到的是谁？”

　　“嗯，我觉得子墨说得不错。”老王拍拍他的肩头，“既然这样，你等会儿去一趟超能监狱，提审蔓延者的任务就交给你了。”

　　白子墨拍开老王的手，“为什么？凭什么是我？”

　　“因为你和他熟啊！”

　　“因为你是他的老相好啊！”

　　老王和妮妮几乎同时说。

　　似乎亘古以来，魔法少女就和触手这种东西脱不了干系一般，白子墨的老对头也是一个掌握着控制触手能力的魔人，也是白子墨唯一一个没有一击必杀的魔人，因为他的再生能力太强了。

　　没有一击必杀的结果就是，湿湿滑滑粘粘的触手把白子墨制服了，她永远忘不了，那一日被触手统治的恐惧，那冰冷的触手一寸寸的抚过她的肌肤，仿佛每一个毛孔都在颤抖呻吟着“不要！请不要这样！”好在Z国队长及时赶到，打跑了蔓延者，否则情节就要像限制级的方向发展了。

　　事实上，在网络上，有一些百花少女的狂热粉丝曾经画过她和蔓延者的本子，白子墨还曾经不小心点进去过，但这类本子越发的多起来之后，她也只能自发的进入了屏蔽状态，所谓阅尽本子千万，心中自然打码！

　　从那以后，蔓延者就像是盯上了白子墨一样，只要白子墨上街巡逻，他就会出来捣乱，就如同他是白子墨第一个没有一击必杀的魔人一样，白子墨也是他第一个没有得逞的妹子，这一来二去的，半年的时光就流逝了，然后他就很倒霉的遇上了白子墨星期天巡逻。

　　星期天，罂粟形态，花语，隐藏在极度诱惑下的死亡。

　　“我不去！”白子墨摩挲着身上的鸡皮疙瘩高声道。

　　“组织上已经决定就是你了！”

　　“我不！我已经申请退役了，今天是我最后一次巡逻了！”白子墨据理力争。

　　“那就快赶过去啊，我相信你的速度，几百公里而已，全速前进只要十分钟吧？”老王正色道，“今天还没结束呢，如果你完不成任务，退役的事情可能要耽搁呀。”

　　“你！这算不算是威胁我？”

　　“你说呢？”

　　“算你狠，去就去！我不信，在监狱里，他还能……”白子墨说到一半，忽然顿住了，“算了，我就不立flag了！我先走了！”

　　话说完，白子墨一蹬腿，腾空而起，须臾间就化作一道流光，消失在了天际。

　　“王叔，这样真的好吗？怎么感觉像是在欺负花姐一样啊？”看着白子墨远去的身影，妮妮嘟囔道。

　　老王耸耸肩，“有吗？我怎么不觉得？”

　　“唔……”

　　……

　　……

　　西南超能监狱，是Z国西南地区最大的超能力罪犯羁押的地方，在这里关押这最危险的超能力罪犯，同时也拥有着世界上一流的超能力警备力量，各种对超能力的科技也是相当的先进，陨石带来的不仅仅是灾厄和觉醒者，同时的也带来一场科技的进步，只不过科学家们，是如何从陨石上获取的知识，还不得而知。

　　夕阳西下，耸立的高墙像是一排巨大的黑兽，刚刚亮起的探照灯，来回的扫荡着，那就是它们的眼睛。

　　一道耀眼的流光自天边而来，在距离监狱还有数百米的地方，忽然一滞，光芒散去，显露出少女绝美的面容和窈窕的身段，正如老王所说的，以白子墨的速度，从花城老城区赶到这里，她不过用了两分钟，比老王预计的还快上了一分钟，这或许是因为一想到色欲触手魔人，她的内心就一阵焦躁的缘故。

　　降落到地面上，徒步前行了一小段路程，白子墨来到了监狱的门前，两名身穿特制制服，手持枪械的门卫拦住了她的去路。

　　两人表情严肃，眼神冷冽，仿佛就像是地狱的鬼吏一般，没有任何的感情。

　　“请出示证件。”其中一人说着，向着身旁的一台读卡仪器，对着白子墨做出了一个请的手势。

　　闻言，白子墨在口袋里摸索一阵，亮出了一张磁卡状的证件，在读卡器上扫过之后，读卡器的显示器上显露出她照片的同时，一阵机械感十足的女声传来。

　　“战神小队，百花少女，确认！”

　　确认完毕，白子墨正准备往里走，却忽然被门卫再一次的拦了下来。

　　“百花少女！”

　　“嗯？”白子墨皱眉。

　　却见那叫住她的门卫在口袋里一阵摸索，然后掏出纸笔递给她，面颊微红道，“那个……能不能帮我签个名，我特崇拜你！拜托了。”

　　看着门卫羞怯得好像是遇到初恋的表情，白子墨抽了抽嘴角，飞快的在纸上签下名字，逃跑似的进入了监狱大门。

　　太受不了了！被一个血气方刚的男人那样注视着，她感觉完全不是自己能够接受的！

　　“呀吼！我拿到百花少女的签名了！”

　　听闻身后小声的欢呼，白子墨一个趔趄，调整好身形之后，她前进的速度跟快了，就差没有用上超能力了。

　　去登记室登记提审了蔓延者之后，白子墨穿过一条走廊，向着提审室走去。

　　监狱走廊的外墙都是由特制透明材料制成的，这种材料拥有极强的韧性，同时可以防止那些拥有变色能力的魔人发动他们的能力。

　　走在走廊上，透过透明材料，可以看见不远处一座由一个个巨大的，六边形胶囊状物体堆砌而成好似蜂房的建筑物，那就是关押超能力罪犯的监牢了。

　　前行了一阵，白子墨驻足在了一扇银色的金属门前，一名穿着和门卫一样的特制制服的女子已经在门前等候着她了。

　　“等一下，百花少女吗？按照惯例，我得交代一下他最近的情况。”

　　在白子墨握住门把手，准备推门而入的时候，女子忽然叫住了她。

　　“能不能不听？”

　　白子墨皱眉，色欲触手魔人的近况能有什么？除了恶心、变态、超恶心以外，恐怕就没了吧？

　　“可是，这些情况都和你有关，监狱长吩咐，让我务必要给您交代清楚。”

　　“啊？”白子墨眉头一皱，发现事情并不简单，那该死的家伙，都被抓起来了，还能搞出什么猫腻？
第十章 请你控制住自己的行为
“那你说吧。”怀着万般不愿的心情，白子墨对女子道。

　　“首先，他在监狱之中表现十分良好，服从改造……”

　　白子墨摆摆手，打断了女子近乎过场话的话语，“直接说重点吧。”她又不是来探亲的，这些格式化的东西还是省省吧。

　　“那好吧。”女子点点头，“虽然他服从改造，但是根据他的行为，心理医师判定，他依旧不能放出去，在服刑期间，他还在不断的收集着你的各种东西……”

　　“什么玩意儿？”白子墨已经。

　　“哦，具体的东西有海报、新闻剪纸、录像视频、原味内衣……”

　　神特么原味内衣啊！白子墨凌乱了，虽然在最穷的时候，在红心女郎的怂恿下，她曾经有过在天喵上贩卖原味内衣的想法，但是她并没有付诸行动啊！蔓延者是从哪儿搞到的？绝对是被人骗了吧？

　　“等等，等等，难道你们就不能阻止他这种行为吗？”白子墨打断了女子的话。

　　“事实上是不行的，因为监狱并不能限制一个人个人喜好，只要这个喜好是合法，就像是不能限制有的囚犯在自己的牢房里健身一样，我们也不能限制他在自己的牢房里对着您的海报……”

　　说到这里，白子墨看得出女子的表情有点尴尬，当然，她自己本身也非常尴尬，为了避免两个人都尴尬，她再一次的打断了女子，“行了，接下来的你就不用说了，能想象。”

　　“嗯。”女子红着脸应了一声，“最后，心理医生说，他可能把目标锁定在你一个人的身上了，但是你不用担心，他是不可能从这里出去的。”

　　虽然超能监狱的安保系统固若金汤，警备人员能力一流，但是听了女子这么说，白子墨总觉得有点儿不安呢？算了不管看了。

　　“那么，我现在可以进去提审他了吧？”

　　“嗯，可以了。”女子点点头，“注意安全。”

　　哇，这个充满怜悯和同情的目光是怎么回事儿啊？不就是被一个变态纠缠了吗？白子墨撇撇嘴，推门而入。

　　审讯室内，房间是一片雪白，一面透明的特制材料隔离墙将整个房间一分为二，在白子墨身处的这一端有一副桌椅，在房间的另一端，除了一扇六边形金属门之外，空无一物。

　　白子墨走到桌椅前坐下，于此同时房间另一边的六边形金属门开了，就在开门的一瞬间，一道黑影便闪了进来，然后呼吸间就贴在了隔离墙上，蔓延者到了。

　　其实单单说长相，他还是算得上一流，白皙的面庞棱角分明，身材高挑四肢修长，如果不是满头的触手和眼神中病态的神色的话。

　　蔓延者猩红的舌头隔着隔离墙不断地舔舐着，数条酱紫色的触手从脑后伸出，不断地在隔离墙上摩擦着，发出令人牙寒的声音。

　　“甜心，哈尼，宝贝，要亲亲，还记得我触手的感觉吗……”蔓延者絮絮叨叨的说着污言秽语，有些词汇连自诩老司机的白子墨都没听过，也不知道是动词还是名词，反正听上去就不像是好词。

　　“呼……姓名，性别，年龄！”强忍着心中的怒火和恶心，白子墨开口道。

　　“蔓延者，可攻可受，十八岁，天蝎座，和你的星座很配哟！”

　　白子墨不耐烦的高喝一声，“别说些我没问的东西！可攻可受是什么玩意儿？”

　　“你懂的，就是我可以在上面，也可以在下面。”蔓延者冲着白子墨抛了一个媚眼，一瞬间白子墨就像是浑身过电一般，猛地一颤，鸡皮疙瘩掉了一地。

　　“你还记得那天晚上吗？我的触手一点点抚过你的肌肤，吸盘用力的轻吻着你的每一个毛孔，淡淡的体香让我迷醉，只是我没想到的是，你的敏感点的位置竟然在……”

　　“请你控制住自己的行为，不然我就要……”

　　“你就要叫了吗？”蔓延者脸上露出一抹邪笑，“你叫啊，你越叫，我就越兴奋，诶，对了你听说过裸聊吗？我们现在就可以……”

　　“现在不行！”

　　“那什么时候可以？”

　　是不是被他绕进去了？

　　“嘭！”白子墨猛地一拍桌子，决定不再跟他扯那些有的没的，尽快审讯完，她就可以从超级英雄协会全身而退了。

　　“少废话，这个你见过吗？”说话间，白子墨把手机递到了蔓延者的面前。

　　“哦！我的天，我的心脏要爆炸了！”看过手机上的图片，蔓延者顿时流露出一副血脉喷张的模样，所有的触手在一这一瞬间也开始扭曲颤抖起来。

　　卧槽？怎么看见这个照片忽然就**了？果然和他有关系吗？白子墨一惊，她清楚的看见蔓延者那些扭曲的触手竟然打结成了爱心状，这简直有些匪夷所思了。

　　怀着疑惑，白子墨看了一次手机再次确认，然后她又是一惊，发现不知到什么时候，她不小心触碰到了手机屏幕，上面的图片竟然变成了她白皙的背，那是她下午闲着无聊，确认自己背上的青春痘位置时拍的。

　　“咳咳，不好意思，放错图。”白子墨表情有点尴尬，清了清嗓子，将图片换正确，再三确认之后又递了过去，“是这张才对，仔细看看，你到底见过没有。”

　　手机显示屏上的图片，正是那试管上，好似章鱼的图案。

　　没了福利，蔓延者顿时一副失魂落魄的模样，有气无力道，“没见过。”

　　“我警告你，别说谎啊！”白子墨警告道，“这件事情，事关重大，要是你有所隐瞒的话，被查出来后果你是知道的！”

　　“哇，这么严重吗？”蔓延者脸上流露出夸张的表情，“这么说我好像想起了一点儿什么呢！”

　　“什么？快说！”白子墨站起身来，催促道。

　　“这么想知道？”蔓延者勾了勾嘴角，“这很简单啊，今天晚上来我房间，我给你深入讲解怎么样？”

　　闻言白子墨的脸色一黑，心知蔓延者是在耍花样，沉声道，“看样子你是不知道了，另外，我早就给你说过，我对男人没兴趣，你还是早点死了这条心，在监狱里改造吧。”

　　“对女人有兴趣，我也可以满足啊！”

　　“那要是我是男人呢？”白子墨翻了翻白眼，虽然她和蔓延者的对话正在被监控录着，这段话传出去会引起很多猜测，但是她都要退役了所以对此也无所谓了。

　　“男人……”闻言蔓延者愣了几秒钟，脸上浮现喜色，“那不是更好吗？”

　　“……”白子墨忽然感觉胸口涌上一口老血，有一句粗口几乎要脱口而出。
第十一章 你的名字是……
当白子墨从超能监狱出来的时候，感觉自己整个人都被掏空了，这种掏空有时候是过度劳累后身体的疲惫不堪，但她却是因为遭受了强烈的精神污染，蔓延者那厮实在是太难缠了，随便一点什么话题，在他的口中都能够被修饰得污秽不堪，这完全超越了普通状态下她的承受能力。

　　不过，好歹是结束了，回望一眼宛如庞然巨兽的超能力监狱，在和它告别的同时，白子墨也在心中和自己的超级英雄生涯说了再见。

　　想到此处，白子墨掏出手机，拨通了老王的电话，“喂，老王，审完了，依我看，这事儿百分之八十是和他没关系的。”

　　“百分之八十？那还有百分之二十呢？”

　　“啧，那家伙有多难缠你又不是不知道，不过我在和他胡扯的过程之中，刻意隐瞒了精华液的效用，而从他的口中也没有听出来，他对精华液的效用有所了解，所以我才得出了这种结论，至于剩下的百分之二十……”

　　白子墨顿了顿继续道，“也不排除那家伙有所隐瞒的可能，毕竟他就是一个神经病人格分裂色情狂……我一个正常人，想要完全探究清楚他的思维，根本不可能嘛。”

　　“我记得，你好像也是人格分裂来着……”

　　“我！我那是变身的副作用好吧！而且今天结束以后我再也不用变身了！”

　　电话那头沉默了一阵，“就这么退役了？”

　　被老王这么一问，白子墨也不知道该如何回答了，只是轻声应了一声，“嗯！”

　　“好吧，其实当一个正常人也挺好的。”

　　白子墨尴尬的笑了笑，“哈哈，是吧？你啥时候退役啊，我到时候请你吃麻辣烫！”

　　“你这也太抠了吧！哈哈！”

　　“有什么区别吗？反正你也吃不出什么味道来，吃太贵了，浪费我钱。”

　　由于自身能力的缘故，老王从获得能力的那天起，东西送入口中，就不会在有味觉的反应了，而是会浮现，“这个是由碳基有机物、水、维生素……组成的”这样的讯息，说起来，白子墨也觉得他蛮惨的，如果在美食和女装之间要选一者的话，她宁愿选择女装一辈子，也不愿失去味觉。

　　“话是这么说……那你还去不去一趟总部和他们道别呢？”

　　老王如此一说，白子墨眼波一阵颤抖，“啊，我正想跟你说呢，你麻烦你帮我给他们道个别了，我怕我去了，就走不掉了。”

　　“这样真的好吗？你舍得吗？”

　　舍得？怎么可能舍得？毕竟这四年来，他们一起上山下过海，斗过灾厄，吃过子弹，一次次战斗磨炼出来的都是实打实的交情，正是因为这样，所以才不去当面道别啊！到时候万一妮妮一哭，钢牙一多嘴，队长……一想到Z国队长，白子墨就一阵不寒而栗，那厮洗脑的功夫绝对是一流的，要是真的被洗一波脑，她就走不掉了。

　　“还是，不去了吧，我就直接回家了，就这样吧，拜拜。”说罢，不等老王多言，白子墨便挂断了电话，一蹬腿腾空而起。

　　就在白子墨从超能监狱起飞的同时，在地面上，茂密的灌木丛里，一个人影拨通了手中的电话，“报告，百花少女已经离开超能监狱。”由于超能监狱地处郊外山间，周边草木丰茂，以至于这么大一个活人躲在灌木丛里，也无人能够发现其踪迹。

　　“跟上去，保持距离，等远离了超能监狱，找个人烟稀少的地方动手！”

　　“是！”应了一声，躲在灌木丛之中的那人动了起来，先是追着白子墨离开的方向，贴着地面低空飞行了一段距离，待到离开了超能监狱的警戒范围之后，这才腾空而起，化作一道金色的流光冲霄而起，隐约的可以看见金光包裹之下，紫色长发一顺和窈窕的身材，竟是一个少女！

　　……

　　“唔……这条牛仔裤裆会不会太紧了一点，我才十八岁，恐怕还要发育，不妥，诶，这件衣服似乎不错……”

　　白子墨一边向着她家的方向飞行着，一边用手机刷天喵，当了几年超级英雄，大多数时候都以魔法少女的形象示人，回家之后基本是宅在家里打游戏休闲，所以连几件像样的男装都没有，一想到马上就要回归正常的校园生活了，她觉得很有必要买点男装，总不能沙滩裤加背心度过整个大学生涯吧？

　　“鞋子的话……咦，这双红底高跟鞋好漂亮！好想……”就在她即将把一双Christian Louboutin的高跟鞋加入购物车的时候，忽然眉头一皱，发现事情有点不对劲，自己买高跟鞋来干什么？

　　“买啊！这可是限量款，限时的！”就在这时白子墨的耳边忽然响起一个娇柔的声音，“快点儿啊，时间就快过了，错过了再从别人手里买就要花好几倍的钱呢！”

　　“对吧？我也是这么觉得的，要是错过了……”猛然回神白子墨侧过脸看去，一个少女不知什么时候出现在了她的身边，惊讶道，“我去，你谁啊！”

　　少女紫色长发随风飘舞，斜斜的刘海适中的刚好从眼皮上划过，长长的睫毛眨巴着，泛着水的眼睛仿佛在说话，粉嫩的面庞精致，琼鼻小巧，可爱的模样让人忍不住想亲近，可是想亲近归想亲近，白子墨不记得自己认识这么一位超级英雄啊！

　　“啊，忘了正事儿了。”少女吐了吐舌头，“请问，你是百花少女吗？”

　　“不是！”白子墨想也不想就回答道。

　　忽然的就出现在身边，上来就询问名字，这完全就是以往那些想拜师或是想挑战的人的套路，况且刚才在她的怂恿下，她差点儿就买了一双以后一辈子都用不上的高跟鞋，一看这姑娘就是来者不善，所以绝对不能承认自己的身份，这个魔法少女既然已经不当了，绝对不能再因为这个身份惹上麻烦！

　　“啊？”对于白子墨的回答，少女明显有些意外，自己是按照命令来追百花少女的，要是追错人了，那就很尴尬了，“那你的名字是……”

　　“我的名字？”白子墨看着眼前有些蠢蠢的妹子，“听好了，我的名字是，昆特牌提琴烤蛋挞苏打马拉松……”
第十二章 我就随便聊了两句啊！
距离超能监狱十几公里外的无人森林上空，两名少女凌空对峙。 

　　“呐个……呐个……”听完白子墨说出的名字，少女的脸上尴尬和焦急交织在一起，“你能够再说一遍吗？我没有记住……”

　　闻言白子墨一愣，这就有些难办了，她刚才说的那个名字是什么来着？事实上在她的预想之中说完那个名字，一般就该知难而退了吧？让她重复一遍？这是正常人干得出来的事情吗？

　　见白子墨久久不言，少女的神情更加窘迫了，连连鞠躬道，“对不起，对不起，人家比较笨啦！”

　　白子墨扫了一眼少女鞠躬时胸前泛起的汹涌波涛，她没头一皱，就这么坦然的承认自己笨，真的妥当吗？胸大无脑这种定律难道真的是亘古不变的？

　　“没关系的事情，你笨是你自己的事情，并没有影响到我的智商，不需要道歉。”白子墨摆摆手道，“至于再重复一遍刚才的名字……咳咳，我看就算了吧，名字不过是一个代号而已，你也可以叫我红领巾。”

　　听白子墨如此说，少女竟然欣然接受了下来，继续道，“那么，红姐姐，你有看到一个穿得花里胡哨的妖艳贱货从这附近飞过去吗？”

　　哇！你以为我想穿吗？白子墨心想，她是真的傻，还是假的傻呢？总感觉这种当面羞辱的事情，不像是一个真傻子能够干得出来的事情呢？

　　心中思索着，白子墨脸上却是不动声色，“能不能冒昧的问一下，你找她有什么事情呢？”

　　“杀掉她！”少女脱口而出。

　　杀手！白子墨一凌，卧槽，杀手？这种智商出来混，真的不会被反被暗杀目标拐卖到阿姆斯特丹吗？要不要把她拐卖到阿姆斯特丹呢？这身材，这样貌，一定可以卖个好价钱吧？

　　就在白子墨脑海中冒出这种想法的时候，内心的深处忽然冒出一个声音将她邪恶的思绪打断，“停停停！你是百花少女，不是摧花少女好吧！”

　　“呀，好好的，为什么要杀人呢？”白子墨故作惊讶继续追问，在她看来，反正随便问一问，面前这姑娘也会全部都交代出来的吧？说不定可以就此揪出一个胆敢袭击超级英雄的恐怖组织呢！

　　“当然是因为进化……”说到此处，少女忽然停了下来，神色终于流露出了一些警惕，“我不能说，说了主上会生气的呢！”

　　进化？主上？又一个作死的，白子墨撇撇嘴，姑娘啊，以后长点儿心吧，现在就算是你不说我也已经知道你的身份了。

　　“哦，不说也没关系，你是问一个光鲜亮丽的元气少女有没有从这附近路过是吧？”

　　“不不，是花里胡哨的妖艳贱货啦！”

　　白子墨抽了抽嘴角，虽然这姑娘挺傻，不过在这种无关紧要的细节上却意外的精明倔强呢？

　　“这么说的话，我好像看见她往那边去了，你可以赶上去看看。”说话间，白子墨抬手一指，所指的方向是花城超级英雄协会的基地。

　　对于这个想要暗杀自己的笨姑娘，她是懒得理会了，严格说来此时此刻，她已经退役了。所以看在这个姑娘智商欠费的份儿上，白子墨准备忽悠她自投罗网，这样自己就能够省去战斗带来的不必要麻烦了。

　　“啊，好的，谢谢红姐姐。”说完少女便欲转身向着白子墨所指的方向追去。

　　“等等！”白子墨忽然想起了什么，叫住了正准备飞远的少女。

　　“怎么了红姐姐？”

　　“咳咳，你看我们俩这么有缘，不如存个电话号码，改日一起约出来逛逛街，喝被星妈克？”

　　听闻白子墨如此说，少女连连点头，“好呀，好呀！我的电话号码是180xxxx1234 。”

　　白子墨将号码记下来，又冲着少女微微一笑，“再拍张照片吧，我好保存联系人。”

　　“嗯！”少女丝毫不怀疑白子墨，乖巧的漂浮在她的面前，让她进行了一次三连拍。

　　拍完照片，白子墨拍拍少女的肩膀道，“现在你快追上去吧，她速度挺快的，耽搁了这么一会儿，迟了说不定就追不上了。”

　　“呀，红姐姐说得对。”少女微微一惊，“我得追上去了，你真是个好人呢！”

　　说罢，少女身形一闪，化作一道金色流光，须臾间就消失在了原地。

　　看着少女远去的背影，白子墨耸了耸肩，心中不由感叹，原来这个世界上，真的有那种被人卖了还帮人数钱的人存在吗？

　　在确定少女已经远去了之后，白子墨再一次拨通了老王的电话，“喂，老王。”

　　“哟？你怎么又打过来了？难道你这才退役三分钟，就想要反悔了？”

　　“没有的事儿，退役这件事儿绝不反悔！”

　　“是这样的，虽然我审问蔓延者没有审问出个所以然来，但是在回家的路上，我遇到了一个傻，呃，杀手，是因为精华液找上门来的，现在已经被我忽悠着往花城老巢飞过去了，你组织一下人手，等会准备抓捕吧。”

　　“你？忽悠人？我怎么记得，你的智商没有这种水准呢？”

　　白子墨撇撇嘴，用不悦的语气回应，“虽然我的智商只是正常人水平，但是那个杀手确实够蠢的，大概徘徊在智障水平线边缘吧。”

　　电话那边沉默了一阵，“这种水平，还当杀手？”

　　赞同，白子墨对于老王的观点无比的赞同，“我也是这么想的，等下我给你发张照片过去，你按着照片上的样子抓人就行了，哦，还有电话号码，实在不行你就打电话联系，我觉得，你只要告诉她百花少女在你附近，她多半是会赶过去。”

　　“照片……电话……”老王觉得这事情透露这一股莫名的诡异，话语中明显的带着质疑，“你到底对她干了什么，才套出了这些东西啊混蛋！我总觉得，你对别人做了什么过分的事情呢！”

　　“啧，我就随便聊了两句啊！行行行，你别说了，我要接着逛天喵了！”说完白子墨就挂断了电话。

　　就在白子墨挂断电话的同时，一阵音爆声在她的耳边响起，紧接着一道金光就从远处激射而来，在逼近她身边的时候，金光散去，露出少女怒气冲冲的面庞。

　　“呃，你怎么回来了？”

　　少女怒视着白子墨，“骗子！你就是百花少女吧！你为什么要骗我！”

　　闻言白子墨一愣，怎么被识破的？绝对有人提醒她了吧？

　　“呃，你看，人生已经如此艰难了，有些事情就不要拆穿了嘛。”白子墨尴尬的笑道。

　　听到这种近乎确认的话语，少女也不和白子墨多言，而是爆喝一声，“星辰魔法的少女啊！代表爱和希望诛灭眼前的敌人吧！变身！”

　　她也是一名魔法少女？听着少女煞有介事的中二台词，联想到自身，白子墨一阵莫名的尴尬，事实上，最初的时候她变身的时候也会大声的喊出来，不过后来她发现，其实只要在心中默念就可以了，再到后来，她发现实际上真正有效果的台词，也只有“变身”两个字而已。
第十三章 别人家的魔法少女
数分钟之前。 

　　正如白子墨所猜测的，的确是有人给少女提了醒，不然的话，她可能就真的按照白子墨所指的方向，一路飞到花城的超级英雄基地去了。

　　少女蠢蠢的向前飞行着，其间还提升了几次速度，就在旅途过半的时候，她的手机忽然响了起来，还不等她伸手去接电话，电话便自己接通了。

　　“褚时星！你现在在干什么！”电话传来充满机械感的警告。

　　“诶？老大？不是你说的，主上让我去干掉百花少女吗？我刚才跟丢了，幸好遇到一个好心的姐姐给我指路，我才重新确认了她的方向呢，可是她的速度好快呀，我追了半天都没追上，果然是最强的魔法少女吗？”

　　“该死，你这蠢货！”电话那头传来一阵骂声，不知道是不是因为气得不轻，就连这一句已经失去了机械感，直接喊破了音，“哎，有你这么一个手下，我还真是头疼啊！”

　　“你知道你现在前行的方向终点是什么地方吗？根据我的计算，你再这么飞下去，有百分之七十的可能会飞到花城超级英雄基地去了。”

　　“诶，不会吧？还有百分之三十可能嘞？我总觉得，红姐姐应该不会骗我呀，她看起来很友善呢！”直到这个时候，褚时星还是坚信着那位红姐姐是个好人，如果白子墨知道这个情况，恐怕良心还是会有一点微痛吧。

　　“百分之三十……”电话那头明显沉默了一阵，“还有百分之二十的可能你会飞到Z国超级英雄协会总部，剩下的百分之十，你可能就飞到北极圈去了！”

　　“呀！怎么会这样！红姐姐竟然骗我！我好气！”褚时星惊呼一声，一脸的难以置信。

　　“你现在立马调头，根据我的分析，你所谓的那个红姐姐，应该就是百花少女，你现在全速前进，应该还有机会追上她！明白了吗？”电话那头再一次恢复了机械感十足的冰冷声音。

　　“好的老大！我马上就去，竟然骗我，我绝对会让她付出代价的，哼，花里胡哨的妖艳贱货！”

　　一声说罢，褚时星猛地转身，忽然加速发出一声音爆，瞬间消失了身形。

　　……

　　……

　　在成为超级英雄之前，白子墨的生命之中一直有一群超强的神秘人士存在，他们分别是，成绩、运动、文艺、性格等各种优秀的别人家孩子，上课从不拖堂、课间和同学一起玩耍、假期作业超少、带的学生每一届都是最好的别人家老师，以及零花钱超多、放假宅在家不会唠叨、逢年过节不需要你做家务的别人家父母。

　　直到成为超级英雄之后，她再也没有遇到过这一群神秘人士，因为他的父母在‘永夜之日’时遭遇了不测，她也在魔法少女的道路上越走越远，没有再返回学校。

　　然而，白子墨没有料到的是，在她即将退役的时候，她终于，再一次的见识到了别人的……嗯，别人家的魔法少女！

　　随着褚时星的变身，白子墨的内心升起一股强烈的，嘿，直接了当的说嫉妒可能有点伤她的颜面，不过她的确是嫉妒了，甚至有那么一瞬间，她心中闪过了，“如果我也是这样，我可能不会退役吧？”之类的想法，不过这种羡慕嫉妒恨的想法，很快就被她的阿Q精神转变成了，嫌弃鄙视呸！

　　夜幕已经降临，伴随着褚时星的变形，原本无人野外就已经很是灿烂的星河在这一瞬间仿佛又亮了几分，紧接着一到金色的光华如同从星空深处降下的一般，将她包裹，金色光华氤氲一阵忽然散开来，在半空中像是夏日烟火，同时的她也露出了身形，金色的铠甲闪耀金属光泽，金色的金属双翼一展，金色的长枪一横，汹涌的胸前画着一个代表着狮子座的符号♌。

　　这是魔法少女？白子墨快要控制不住自己内心躁动的灵魂了！确定这不是狮子座黄金圣斗士？这外观一点也不美丽、不萌、不……反正我们魔法少女的行列中，绝对没有这种穿铁皮的败类！平胸、歌德式的裙子、过膝长袜才正义！

　　“狮子座燃烧不息的精神啊！助我斩杀眼前这卑劣的妖艳贱货诈欺者吧！”褚时星手中长枪一指白子墨，沉声道，说话间长枪上忽然便燃起了橘红色的火焰。

　　“卑劣的……”白子墨心中有些不忿，“造型帅了不起啊！就你这样的还好意思说我花里胡哨！不要说我骗你，那是你自己蠢啊混蛋！”

　　说着白子墨也毫不示弱的把手中的长枪一横，呃，虽然是魔杖，不过她一向是当做长枪使的，一时间两人对峙，颇有一股中世纪枪骑士决斗前的气氛。

　　“嗡！”

　　褚时星手中长枪略微回转蓄势，发出一阵低沉的嗡鸣，金色长枪上的火焰越发的炽烈。

　　“喝！”

　　一声低喝，白子墨右腿微微屈膝做出一个弓步，魔杖举过肩头做标枪投掷状，花神贯魔枪起手式！

　　褚时星看着白子墨，心中有些疑惑，这就是传闻中最强魔法少女百花少女的战斗方式吗？看上去很弱的样子，是因为轻敌吗？如此也好，因为她很快就会为自己的狂妄付出代价的！

　　就在她思索的同时，忽然看见一道绯色的光华直奔自己的胸膛而来，速度奇快，想要避让已经是不可能的事情了。

　　偷袭！为什么她会偷袭啊！褚时星有些想不明白，从超级英雄的战斗视频上看来，他们动手之前不是都会喊出自己招式的名字吗？来不及想清楚其中的原因，她只能把长枪在胸前一横，护住自己的要害。

　　“当！”魔杖和长枪撞击在一起，发出一声金属撞击之音，掀起的气浪荡开了四周的云层露出皎月，下方茂密的丛林在气浪之中疯狂的摇摆，褚时星的身形飞出去老远才稳定下来，虎口已经完全没有了知觉。

　　“你……你欺负人，居然偷袭！”褚时星的胸口剧烈的欺负着，接下刚才的那一击，让她消耗巨大。

　　“嘶……”被这么一说白子墨有点尴尬，“不是，战斗不是已经开始了吗？你要杀我诶？难道我们还要喊一二三，然后各自退开三步吗？又不是决斗！”

　　被白子墨这么一说，褚时星涨红了小脸，良久才憋出一句话来，“再来！这次，我一定要让你知道我的厉害！”

　　还来？白子墨皱了皱眉，刚才她不过是用了“试探用花神贯魔枪”这姑娘就一副快要接不住的感觉，要是动真格的……果然一切的帅逼都是纸老虎吗？怎么有点害怕下手过重一下子把她打死呢？还老王恐怕还指着能从她口中审问出什么东西呢！哎，难办啊！
第十四章 今天我要死一死！
“嘭！” 

　　又是一记剧烈的对拼，仿佛空气都在震荡，白子墨已经不知道自己和褚时星这是第几次对拼了，原本想着把她的精力耗尽，在进行捕捉的，但是出乎白子墨意料之外的是，她的精力犹如黄河之水绵延不绝。

　　看着伤痕累累的褚时星，白子墨皱眉，明明刚才已经一击贯穿了她的肩头了啊！为什么她还能一边飙着血一边战斗啊！是不是圣斗士的生命力都像是小强一样呢？怪可怜的，都有一点下不去手了，该死今天爱心果然有点泛滥吧？

　　根据白子墨的判断，如果按照魔人灾厄的等级划分，褚时星的战斗力应该已经接近第四个等级枉死了，要说这个等级的战斗在城市里发生，是绝对会造成大规模破坏的，还好是发生在无人的高空。

　　这种级别的敌人，对于白子墨来说，其实也很容易解决的，通常情况下，一记“普通的花神贯魔枪”就可以搞定了，但是这一次的情况有点特殊，必须要活捉才行。

　　可是，从成为魔法少女之后，白子墨从来就是一击最多两三击必杀，不知道活捉该怎么办，在这种情况下，着实有些为难。

　　“以老王聪明谢顶的智慧，怎么这么久了还没有领悟到事情有问题呢？都快半个小时了，怎么还没有人来增援呢？对我也太信任了吧？”白子墨在心中自言自语。

　　“轰隆！”魔杖和长枪碰撞，橘红的火光裹挟着绯红的花瓣四射。

　　“呐个，妹子，我看你打得也怪累的，不如我们休息一会儿怎么样。”又是一次对拼，白子墨和褚时星拉开一段距离，“老实说，我也有点儿饿了，我知道十公里外有一家烧烤味道挺不错的，我们先去撸个串，喝杯啤酒啥的，再回来打怎么样？”

　　“呼……呼……”褚时星的眼眸中闪烁着不是她智商水平该有的坚毅，“为了主上，我今天必须赢！咕噜！”

　　看着这样的褚时星，白子墨还是有点慌张的，因为在他的印象之中是没有人能够战胜意志坚定的圣斗士的，当然，按理说也没人能够战胜代表爱与希望的魔法少女。

　　白子墨摆摆手道，“话不要说得那么满嘛，你刚才咽口水了吧？我都看到了。”

　　“没……才没有！”褚时星小脸微红，神色明显的有些慌乱，自顾自的在那里手忙脚乱了一阵之后，忽然抬起手中的长枪就向着白子墨刺了过来，“你都骗过我一次了，休想再骗我一次！”

    怎么能说是骗呢？你自己动**想一想也知道那种名字正常人不可能有吧？

　　到底是什么样的组织才会培养出这么蠢的杀手啊？白子墨不疾不徐的闪躲着攻击同时心中思索着，像这么耿直的姑娘就算要当超级英雄，恐怕也得培养一阵子吧？

　　不过既然动摇了，那就好办了，虽然嘴上说着不要，但是可以看得出，她身体还是很诚实的，试着劝说一下吧！白子墨想，如果能让失足少女重归正途也是一件好事儿。

　　“我给你说，那家烧烤可好吃了，秘制五花肉，配上酱料炙烤到刚好外表微焦出油的时候，从烤炉里取出，洒上蘸料，飘香十里呢！如果在来一碗红糖醪糟冰粉，啧啧，还有更好的夏日夜宵吗？”

　　“咕噜！”褚时星咽口水的声音很大很明显。

　　“你刚才又咽口水了吧？”

　　“没有！你听错了！”

　　白子墨撇撇嘴，“谁说我是听的，你喉咙蠕动得很明显啊，你不喜欢五花肉吗？也对，女孩子嘛，吃五花肉容易长胖，我懂的，那我给你介绍一下五香烤乌鱼吧？鱼肉不容易长胖。”

　　白子墨说话间，明显的感觉褚时星的进攻强度又加快了几分，这让她想起当年在西伯利亚对付的那头变异巨熊，当时她也是用一块三文鱼肉诱惑它，结果受到了疯狂的袭击。

　　果然用食物诱惑脑子不好使同时又极具进攻性的生物危险系数很高啊！

　　“诶，对了，你们那个组织福利怎么样啊？晚上包夜宵吗？如果福利不太好，你可以跳槽来我们这边啊，五险一金什么的可是正科级水准呢！老实说，我马上就要退役了，你如果有意愿的话，我可以推荐你啊！哦，对了，你喝不喝那什么玩意精华液啊？”

　　对于秃魔人喝精华液的那一幕，白子墨到现在还是耿耿于怀，就是不知道褚时星喝不喝，如果这样一个萌妹子喝的话，画面应该就好接受多了。

　　“够了！我是不会背叛组织的！”

　　“为什么呢？”

　　“因为……因为……”褚时星一时语塞。

　　白子墨也没想到自己就这么随口一说，褚时星竟然就答不上来了，不由面露尴尬，“我说，你该不会是被骗了吧？”

　　被骗了吗？褚时星柳眉一蹙，不，不可能，如果不是老大，我现在可能已经……嗯，老大是绝对不会骗我的，所以组织才是对的，英雄协会的都是坏人！

　　一念及此，褚时星在身上摸索了一阵，找出了一根画着复杂图案的试管。

　　看着褚时星手中的熟悉的试管，白子墨微微一惊，不好！这姑娘真的要吞精华液了吗！这真是……赶紧录像！圣斗士少女做出这香艳的画面，起个好标题，放到β站上绝对能火！

　　白色半透明浊液随着少女喉咙的蠕动，顷刻间从试管之中消失，这一系列的动作很快，快到白子墨刚把手机切换到拍摄模式，还来不及点下录制按钮，就已经完成了。

　　随着精华液的服下，金色的电流浮现在褚时星的铠甲上流转，紫色长发无风自动，长枪上蔓延出光华顺着她的手臂攀附缠绕越过后背，又绕上了另一只手臂，呼吸间两把骑士长枪就出现在了她的双手之上。

　　“既然你决定要退役了，那我就送你一程吧！”服下精华液之后，褚时星整个人似乎都变得睿智了许多，“只要你死了，从今以后，这个世界上，就真的没有百花少女了！”

　　褚时星说罢，白子墨身躯微微一颤，眼前一亮，对啊！之前自己怎么没想到呢？要是让大家都以为自己死了，岂不是真的可以做到退役之后正常生活绝对不会被打扰？而且现在正好是星期一凌晨，真是天助我也！嗯，就这么决定了，今天我要死一死！

　　想到此处，白子墨掏出手机看了一眼，时间，十一点五十五分，还有五分钟就可以变成星期二形态，蔷薇花的形态她没有把握在任由褚时星攻击的情况下不受伤，但是下一个形态可以！
第十五章 麻烦帮我发一条微博
闪躲，不断地闪躲，褚时星在服下精华液之后，无论是力量还是速度甚至智力都提升了一个档次，白子墨有些奇怪，为什么之前那个秃魔人服用之后会出现丧失理智的情况而她不会呢？难道两个人的精华液有区别吗？ 

　　时间一点点的流淌着，距离午夜十二点还有三分钟。

　　金光闪闪的骑士长枪不断地从白子墨的身边擦过，她能够感觉到森森的寒意和强劲的风压。

　　之前网络上对于百花少女的七种形态有过一个排名，蔷薇形态排在第二名，但白子墨知道，网友们得出这个排名很大程度上是根据好看的程度，蔷薇形态的外观的确可以排在第二，但是战斗力却是倒数的，特别是夜战，所以在面对战斗力已经上升到无常级的褚时星，她不想用肉体去硬接。

　　是的，只是不想而已，毕竟是要装死，一不小心装成重伤就不好了，她到底怎样才能真的死，老实说，她自己也不知道，大概要把七种形态一起杀一遍？但是又不可能一起出现。

　　又看了一眼手机，距离午夜十二点还有一分钟，白子墨勾了勾嘴角，差不多是时候了，想到此处，她在闪躲褚时星进攻的同时，刻意放缓了自己的速度。

　　被精华液强化了的褚时星具体智商提升了没有不敢保证，但是她对于战斗的敏锐程度绝对是提升了不少，就在白子墨放缓速度的一瞬间，她就察觉到了破绽，手中长枪一扫，在半空中激荡出耀眼的金色光弧封锁了白子墨的所有退路。

　　无处可避的白子墨只能将魔杖横在胸前抵挡，在魔杖和金色光弧碰撞的瞬间，火花四溅，她的身形顿时像是脱线的风筝一般迅速的下坠，撞断了几颗大树方才停了下来，脸色一阵青白。

　　“呸！”白子墨吐了一口唾沫，喃喃自语，“这也太能打了一点，比我预想的要强一点啊！”

　　见一击有了奇效，褚时星嘴角一勾，乘胜追击，两柄骑士长枪一并，金光一闪合二为一，化作一柄巨大的布满繁复铭文的长枪，而后举过肩头，奋力投掷而出……

　　“天降正义！”

　　见状白子墨抽了抽嘴角，这就有点过分了好吧，抄袭我的招式杀我，以彼之道还施彼身？你以为你是姑苏慕容氏吗？

　　“十、九、八、七……”面对摧枯拉朽般撞断树木的巨型金色骑士枪，白子墨心中默默地倒数着，他现在已经不用再看手机上的时间了，因为她知道午夜十二点就要到了，她明显的能够感觉得到，体内有一股力量正在蠢蠢欲动，酥痒的热流在身子里乱窜。

　　巨型金色骑士枪呼啸着，逼近着，白子墨后退着闪躲着，计算着时间。

　　“……四、三，二、一！散落吧！千本，呃不对，蔷薇花！”白子墨在心中呐喊。

　　一瞬间仿佛宇宙忽然崩塌，只剩下一片白茫茫，万事万物都在那一秒静止，也像是漂浮在云端，额前布满了汗珠，身子软绵绵，心里软绵绵，仿佛要化掉的棉花糖，这种感觉……呼，好爽！

　　就在锋锐的枪尖逼近白子墨胸膛的时候，她那一袭白色多层蕾丝的粉红色无袖连体长短裙忽然化作一簇花瓣散落开来，绯红的花瓣在骑士枪掀起的狂风之中飘零飞舞，像极了一团蔷薇花瓣形成的龙卷风，一抹柔顺的金发在这绯红的龙卷中上下飘飞。

　　随着蔷薇花瓣的散去，白子墨白皙泛着粉红的胴体一闪而过，下一刻，一道明亮的绿色光华从她背后延伸而出，一分为二，绕过粉肩，毫无阻碍的通过胸前一路向下，穿过平坦的小腹，在将私密之处完全遮蔽的瞬间忽然一滞，猛地收紧，丝绸材料紧贴肌肤的感觉，让她忍不住发出一声轻吟，“嗯……”

　　为什么每次都要忍不住叫一声呢？真是太羞耻了，要是附近有个观众什么的，人设都要坍塌了喂！白子墨在那一瞬间心想。

　　光华散去，一袭由两片碧绿树叶组成的绷带装浑然天成，粉嫩的脚踝一对胡风铃铛，除此之外没有过多的修饰，仿佛一个大自然的精灵，又好似一名游荡在沙漠绿洲的舞者，千岁兰形态！

　　千岁兰，仅生长在非洲西南沿海纳米比亚及安哥拉的沙漠中，一株植物只有两片叶子，拥有极强的生命力！

　　就在光华散去的同时，骑士长枪也穿透了她的胸膛，然后巨大的力量带着她的身体，狠狠地钉在了地上，砸出一个大坑，冲击波将无数的树木掀飞出去，大地龟裂出蜘蛛网一般的裂纹。

　　“噗！”白子墨一口鲜血吐出，扬了扬手然后又有气无力的垂下，演技逼真。

　　见状褚时星皱了皱眉，降落在白子墨的身边，“你还有什么想说的吗？”

　　白子墨眼神空洞的望着天空，“谢谢你。”

　　“嗯？”褚时星面露疑惑。

　　“从四年之前，获得力量的那一刻起，我就在不断地和灾厄战斗着，除了小队成员，没有朋友也没有亲人，有时候夜深人静的时候，只能自己给自己一个拥抱取暖，现在想起来真的好累，现在……咳咳……”

　　伴随着一阵剧烈的咳嗽，鲜血带着内脏的碎屑从白子墨的口中喷出。

　　“你……”褚时星脸色有些难看，想打断白子墨。

　　“别，你别打断我，我就快要死了，我自己知道，但是在死之前，请让我把这些话说完！”

　　“嗯。”褚时星点点头。

　　“现在我终于可以永远的休息了，真的很谢谢你，我有一个请求，我这一路走来，那是因为有无数的民众和粉丝在背后默默地支持着我，我现在就要永远得离开了，我想让他们知道，所以……”

　　“……能不能帮我拍两张照片，发一条微博？”

　　褚时星被白子墨的一番煽情弄得有些眼眶泛红，当她提出请求的时候，她想都没想就点了头，接过白子墨递来的手机，按照她的请求拍了照片，发了微博。

　　当她放下手机的时候，白子墨已经闭上了眼睛，嘴角挂着淡淡的微笑，褚时星有手摸了一下白子墨的脖子，发现她的身体已经开始变凉了。

　　见状褚时星为白子墨摆出一个安详入殓的姿势，长枪一挑身边的泥土，便将她掩埋了起来，沉默良久，方才拿出了手机拨通了电话。

　　“老大，我觉得我会不会杀错好人了，百花少女她不像是坏人呐。”

　　“傻丫头，无论她之前干过什么，但是她阻碍了主上的计划，就是阻碍了全人类的进化，所以她是罪人，你明白吗？”

　　“嗯……”

　　“快回来吧！”

　　“好……”

　　……

　　……

　　当清晨的第一缕阳光洒落在大地的时候，茂密的森林之中，一队野外远足的年轻人发现在森林的深处发现了一个大坑。

　　他们靠近了看，在大坑之中，微微隆起的土包忽然颤抖了起来，随着“噗！”的一声轻响，一只白皙的手臂从土里探了出来，惊起了一行飞鸟，眼前的画面诡异，就像是僵尸出土一样，可这郎朗乾坤的，显然不是一般的僵尸，吓得这一群年轻人怪叫着，落荒而逃。

　　“救命啊！”

　　“山村老尸啊！”

　　白子墨从土里爬起来，瞥了一眼那一群年轻人逃离的方向，从嘴里吐出一块土块，满脸嫌弃道，“嘁！神经病啊你！”

    这一句神经病说的是那一群年轻人，也是说的褚时星，她完全没想到褚时星会把她埋了，害得变身状态下的她因为在土里太舒服，整整睡了一夜。

　　“不管那么多了，总算彻底解脱了，大吉大利，回家吃鸡！”站起身来，拍了拍身上的泥土，白子墨一蹬腿，破空而去。
第十六章 队长！我想……
回到了家中白子墨四年来第一次享受了一波全天候不用离开电脑面前的休闲生活，其间他家的门只开过三次，分别是为了午餐外卖，晚餐外卖，夜宵外卖。 

　　百花少女陨落的消息经由她自己的微博发布出去，配上胸膛被长枪贯穿，血淋淋的图片，加上百花少女和超级英雄协会也没有出面澄清，顿时使得这条消息的可信度变得极高。

　　一时间无数的粉丝聚集了起来，生生把那条微博刷成了热搜，甚至自发的在网上举办了一场追悼会，同时热烈谴责凶手，杀了超级英雄，还有要抢过她的手机发微博？

　　白子墨翻看着微博下方的评论，乐开了花，自己全身而退的同时，还让圣斗士姑娘背了锅，这计划简直太完美了。

　　百花后援会会长:“这是在什么样的扭曲变态的心理下，才能做出这样的事情？简直丧心病狂到了极点，希望有关部门彻查凶手，为我们可爱的百花少女主持公道！@战神小队”

　　围观群众甲：“顶楼上！”

　　我真不是黑粉：“多行不义必自毙，这就是太招摇的后果啦！现在这些超级英雄都太招摇了，希望引以为戒呀！@超级英雄协会”

　　虽然他的死讯引起了不小的风波，不过，白子墨却一点儿也不在意，因为这就是他想要的效果！

　　……

　　……

　　第二天一早，白子墨家的门铃又一次响了，接连不断地门铃声，把昨夜通宵吃鸡的白子墨生生吵了起来。

　　“嘶，什么情况，我没叫外卖啊！难道现在外卖也兴卖三送一？”睡眼朦胧搓着头的白子墨不由得抱怨。

抬眼往门口望去，他想着若是真是送外卖的小哥，还真是麻烦，世界上有一种痛苦就是你受到了伤害，还要笑脸相迎感谢人家。就比如去医院动手术，又好像白子墨白吵醒。

不过，在白子墨开门之后，看清来人面孔的时候，忽然就像是受惊的幼兽一样，一个激灵，一直退到客厅的沙发角落，用抱枕挡住自己的脸，才停了下来。

“队长！你怎么来了，也不和我提前打声招呼！”

　　白子墨从抱枕后面露出半张脸，尴尬的笑道，说完有意识到自己下半身只穿了一条内裤，急忙用抱枕遮羞。

看着眼前这个能把T恤加牛仔裤装穿出军装效果的窈窕女子，白子墨感觉自己的心里一阵抽搐。

　　她那张精致的脸和北方姑娘特有的高挑身材，在白子墨眼中都只会让他想起级英雄协会第一届集训班时候她宛如魔鬼的样子。

白子墨至此一生，最害怕的也就三个人，其中有两个已经在‘永夜之日’的时候不幸过世了，剩下的一个就是Z国队长罗晓芙了。

　　 提到Z国队长，不得不说，她可以说是超级英雄协会之中人气最高的女英雄之一，根据目前官方的统计来说，她粉丝已经突破了一千万，这还是一个比较保守的数字，微博关注量更是在去年就已经达到Z国所有超级英雄第一、

　　根据老王的分析，这可能是很多男性都有制服情节的缘故，毕竟路晓芙不管穿什么衣服，都能穿出一股制服诱惑的气质。

　　不过这也给她带来了极大的苦恼，因为人气极高的缘故，乃至于在超级英雄协会里面有不少不和谐的声音，觉得她是个花瓶而已，这让路晓芙甚是气恼。

她怎么可能是花瓶？取得的这些成绩，和她自身的优秀分不开关系。

在白子墨六年相处的印象来说，或许是因为出生在根正苗红的军人世家，路晓芙永远都是一个十分积极的人。

　　无论敌人强大与否，她都是带头冲锋。

　　有新闻发布会之类的活动，她永远是以一个站在话筒面前的人。连队友们有个什么大事小情，她都是最上心的一个人。有一次白子墨家水管爆了，白子墨一个废渣有些抓瞎，都是打电话给她让她帮着修的。

也就是因为这样完美的形象，路晓芙在战神小队内部的形象也十分高大，再加上她那不错的领导力，也就名正言顺的坐实了队长这个名字。

　　所以白子墨虽然经常吐槽她，但是内心还是很敬佩她的，如果不是她有点死脑筋，可能还会更加的敬佩她。

　　“哎呀呀，诈尸还是回魂啊？吓死我了，早知道我该把僵尸小队的成员一起拉过来，捉了你这个恶鬼！”罗晓芙拍着胸口说。

　　别人不知道白子墨是假死，但是罗晓芙和战神小队的成员可是知道的，他们对白子墨各个形态的能力清楚得很，当看见照片上的她出于千岁兰形态的时候，他们就知道，这家伙肯定还活着。

　　要知道，白子墨曾经被打晕了，然后罗晓芙一个百万吨上投给她扔到太阳辐射层也没把她烧死，不过那之后一个月她的肤色都很想黑种人，同时还不怎么吃得下东西，根据老王可能是因为在辐射层进行了大量光合作用的关系。

　　闻言白子墨尴尬的笑了笑，“队长……咱们先坐下来，坐下来慢慢说嘛。”

　　“别！跟死人坐在一起，我有点儿瘆得慌！”路晓芙摆摆手道，“说吧，你这次又在搞什么幺蛾子？”

白子墨有点不好意思，“嘿嘿，我那不是退役了吗？昨天正好被人袭击了，那姑娘脑子有点问题，所以我就忽悠着她帮我装了一次死。”

路晓芙眯着眼睛，朝白子墨促狭地笑着说，“这事儿老王都跟我说了，昨天因为正好基地了一个人都没有，所以迟迟没有支援你，没想到你想出了这一出。你说说你，退役就退役，干嘛装死啊？这要是被那个叫荷鲁斯的家伙知道了，还不得把研究所给掀了？”

听到荷鲁斯这个名字，白子墨才想起那次在埃及执行的奇怪任务，以及那个已经被她放在了记忆角落里的恐怖男孩儿，那甜美脸庞上挂着微笑，大眼睛中闪烁着瘆人的光芒……

“嘶……我怎么把他忘了，他应该不会知道吧？”白子墨感觉自己有点慌了，“组织上安排的专家还没解决他的心理问题吗？”

“放心吧，虽然还没能完全改善他的心理状况，不过他在研究所里的状态还算不错，只是经常抱怨着花姐姐为什么任务那么忙，怎么还不去嫁给他。”

　　“队长，我可是男的啊！男人和男人怎么能够在一起，你看要不我去跟他解释一下？”白子墨的面色有些难堪。

　　“不，就算你是男人，你也是红颜祸水级别的男人，你得对自己有自信啊！来，大声说出你的英雄名看看？”路晓芙看着白子墨，像是在责怪他的工作失职。在她看来，工作应该敬业，不分什么上班下班，任务后续的处理白子墨也不该偷懒。

　　“百花……”白子墨条件反射一般说出了一半，然后又生生的咽了回去，“啧，居然套路我！”

　　路晓芙撇撇嘴，“说实在的，你要是真让他知道了你是个男人……咳咳，不管怎么说，后果你自己解决，我们可不管。”

一道晴天霹雳穿过白子墨的心间，他深深吸了口凉气，这种感觉就好像考试结束后才知道试卷背面还有题没看到一样，当初不知道为什么要把荷鲁斯从那座地下金字塔带出来，这完全是给自己造了一颗定时炸弹。

　　“那个，队长，那研究所的人还能瞒他多久啊？”

　　路晓芙白了一眼白子墨，“就目前的情况来看，十年八年的不成问题，所以你也不用太慌张。”

　　“呼……那就好。”白子墨长叹一声，瘫软在沙发上。

　　路晓芙沉默着打量了一阵白子墨，淡淡道，“所以……你真的就这么退役了？”

　　白子墨闻言，皱了皱眉，该来的还是来了，队长的劝说果然还是避免不了的。

    “队长！我想……”

   “别！你别说，狗嘴里吐不出象牙！”
第十七章 开门！SF快递！
“队长……”白子墨张了张嘴，还想说些什么，然而，再一次的被打断了。 

　　路晓芙瞪了一眼白子墨，他立刻乖乖的坐直了身子，见状她满意的点点头道，“这才乖嘛，现在你听我说明白了吗？”

　　白子墨点点头，在嘴前做了一个拉拉链的动作。

　　“你父母走得早，从最开始组建小队就一直跟着我，以前懒懒散散的，我一直没太管你，你很有能力，你不该这样荒废了自己！”

　　路晓芙表情严肃的说着，一副“我在为你的人生负责”的架势，出现了，就是白子墨最害怕的情况，高中时的班主任，四年前的母亲，加入小队后的队长，这些和他关系亲近的女人，总是能够给他造成巨大的压力，因为他知道，这些人是真的在关心他，无论说什么都是为他好，当然，她们给出的指导，多半不会让白子墨的日子过得悠闲就是了。

　　“你知道么，从湘西回来的路上我一直都在思考，我这个队长是不是真的如同神话小队那些人说的做得很失败，居然连自己的队员都留不住……”路晓芙一副自责的样子。

“要来了，要来了！就是这个套路……”白子墨扶着额头，这样的对话在他十八年的生命之中发生过不少次，以前是老师找他去办公室谈话的时候，或是夜深人静母亲找他谈心的时候，现在变成了路晓芙了。

“你的能力在所有觉醒者之中都算特殊的，我曾经想过，如果因此变成女装魔人，那就是我对你引导的失败，我哪怕献出生命也要纠正这个错误。但是我没想到情况会更糟，你居然自甘堕落，要选择退役？我觉得这里面，应该有一部分我的责任。”

　　白子墨抽了抽嘴角，女装魔人？你居然这样想过我吗！这里面当然有你的责任，整个小队里，利用我魔法少女身份调侃我次数最多的实际上就是你了吧！

　　虽然白子墨内心的台词很多，但是他一句都没有说出来，路晓芙是一个很固执的人，要是说出口的话，说不定会产生一些别的什么误会吧？

　　“哎，我很自责，我这六年没有向你做出一个好的表率，在这一点上，我难辞其咎。我开始怀疑自己是否能够很好的完成我的工作，在我得到结论之前我想要一个人静一静。我已经决定向组织上提出退役申请，交出队长这个职位，把战神小队交给老王来管理。”

　　“我的天！必须得想办法阻止她，如果再让她说下去，我感觉我的决心就要动摇了！”白子墨心道，他很清楚，战神小队谁都可以退役，但是路晓芙不能退役！

　　虽然她的战斗力不一定是最强的，智商不一定是最高的，长得不一定是最好看的，但她绝对是一个好领导者，当然，这也是小队成员普遍领导能力不超过小学生班长，而她身具五道杠水平的情况下衬托出来的。

　　“队长，我就问一句！”白子墨鼓起勇气打断了路晓芙。

　　“你说。”

　　“如果我归队的话，还用不用作为偶像出道了？”

　　“关于这个问题……”路晓芙皱起眉头道，“这么说吧，你觉得现在的世界和平吗？”

　　白子墨撇撇嘴，“相比起四五年前，还算和平吧。”

　　“你这么说，也不算错，虽然这个世界算不上美好，但是表面上看起来的确是勉强处于和平状态之中，可是，你还记得上次埃及的那个任务吧？”

　　白子墨点点头，那次埃及的任务，起因大概就是一群极强的觉醒者，自称是太阳神的后裔，要复辟古埃及王朝，甚至还宣称觉醒者才是至高无上的存在，普通人就该被淘汰或是沦为奴隶。

　　然后这群太阳的后裔就掘了自家的祖坟——某座金字塔，搞出了一堆科学难以解释的现象，虽然后来这场闹剧被多国超级英雄联合平息了，但是到现在为止，那座金字塔附近方圆上百公里依旧是一片死地，为此很长一段时间，普通民众之中都流传着觉醒者威胁论。

　　“虽然那次事件表面上平息了，但是却在普通人和觉醒者之间立下了隔阂，一旦处理失当说不定会引发大规模战争，现在不比上个世纪了，一旦爆发一战二战那种规模的战争，恐怕这个世界都会被毁灭。”

　　“所以，超级英雄职业化往娱乐方面发展是多方讨论出来的一个比较好的解决方案，曝光率大幅度增加，这可以让威胁感大幅度的下降，这样一来……”

　　“好了，好了，我明白了。”白子墨打断了路晓芙的分析，“给句痛快话，如果我回去，还拍不拍《战斗吧！姐妹》？”

　　“不拍了，组织上已经决定让我去了，但是……”路晓芙摇摇头，“你恐怕要去《Z国有英雄》当制作人。”

　　白子墨翻了翻白眼，“所以还是要出道呗？那我不去！”

　　“老实说，像我这样一个胸无大志的人，也不会像那一群太阳的后裔一样去作死，事实上，我是一个爱家爱国爱社会的好少年这一点，你应该也是知道的。”

　　一向跳脱的白子墨忽然严肃起来了，这让路晓芙有些意外，所以这一次她没有打断白子墨的话。

　　“当超级英雄真的很累的，我不像是你们还可以表露自己的真实身份，我可能比你们更累，每次一想到我的真实身份暴露而引起的社会舆论压力，我脑袋都要炸了，常言道常在街上女装，哪有不露出丁丁的时候？”

　　“你这话好像有点不对……”路晓芙摸了摸下巴。

　　“你听我说完！”白子墨冲着路晓芙吼了一声，“所以我在这个时候，借由娱乐化和假死的契机退役，我觉得最好不过了，拥有这能力也不是我自己愿意的，我的愿望不过是一个普通人罢了，我还年轻，我的生活不该只有灾厄和战斗，应该还有诗和妹子和远方！”

　　听完白子墨这一番话，路晓芙明显愣了几秒钟，她也不过是个二十来岁的姑娘，一场所走就走的旅行和一个敢对她胡来的男人什么的，也不是没想过，她承认她确实有些被白子墨说动了。

　　“真的？”路晓芙斜眼看着白子墨，眼神中闪烁着怀疑。

　　“真的，对了，我去国立英雄学院上学的第一年不是得安排观察员审查吗？实在不行，你可以安排一个你信得过的人来盯着我嘛！反正我绝对不会给民众心中造成什么威胁感的。”

　　“我还是有点不信……”路晓芙撇撇嘴，脸上展露出笑容，调笑着白子墨。

“我这么真诚，你都不相信，我眼泪都快出来了你知道吗？”白子墨指了指自己微红的眼眶，“既然这样，那我就只好念两句诗了，苟利国……”

“别作死！”路晓芙脸色赶忙打断道。

可惜已经晚了，几秒种后，白子墨家的门就突然被人重重地砸响了，一个粗糙的男声低沉地在门外说道，“开门！SF快递！”

　　“我靠，这么快！”白子墨忍不住惊呼了一声，“这简直比那些记者还……”

　　“你还要作死？”路晓芙沉声道。

　　“咚咚咚！快点啊！朋友！我听见你们说话的声音了！”这片刻对话，惹得门外那个没有耐性的男人又狠狠地敲了敲门，低沉的声音再次响起，“哦，对了，顺便准备点零钱，我还要抄水表！”

　　还要抄水表？一时间，路晓芙和白子墨面面相觑。

　　“你去开门！”白子墨冲着路晓芙挑了挑眉毛。

　　路晓芙美目一横，“该死，你自己作的死，为什么要我去！”

　　白子墨脸色有点难看，自己不过是嘴贱玩了一下梗，是怎么被时间领主捕捉到的？按道理说，他老人家的辖区也不包括花城这一片儿啊，平时也不会巡视这边的啊。况且就算被发现了，应该也只用认个错道个歉，写份检讨交上去的吧？毕竟现在思想那么开放，一点也不僵化了，怎么就有人上门了呢？

　　就在白子墨犹豫要不要去开门的时候，门外的人再次开口了，“MDZZ，不开门算了，快递我给你放门口了啊！另外，提醒一句，水费不交的话是有滞纳金的，到时候你自己去自来水厂交吧！”说完门外拖着长长的尾音“哼”了一声便离开了。

　　还有点小傲娇？白子墨皱了皱眉，小心翼翼的靠过去，透过猫眼确定外面没人了之后，有些意外，还真是送快递的？看来是自己神经过敏了。

　　打开门，将地上的包裹捡起来，抱回了房间摆在茶几上，白子墨正准备打开来，却被路晓芙拦了下来。

　　“等等！”

　　“干嘛？”白子墨一惊，把手缩回来。

　　“万一有炸弹呢？或者是刀片什么的。”

　　“队长，你紧张过头了，刀片和炸弹能够伤到我们俩吗？”

　　听闻白子墨如此说，路晓芙点点头，“嗯，也是，你开吧！”说完她就退开了几步，虽然不会受伤，但若是真的爆炸，还是挺疼的。

　　随着胶带一层一层的拆开，白子墨感觉自己有点像个拆弹专家，不由的额头也有点见汗了。

　　“刺啦！”最后一层胶带拆开，一个金属盒子出现在白子墨的眼前，同时的他也松了一口气，因为金属盒子上印着国立英雄学院的校徽，看样子是老王向他承诺的录取通知书到了。
第十八章 白子墨的徒弟，队长的表妹
在这个世界上，每个超级英雄都有自己敬畏的东西存在，而所有的Z国英雄都有一个无比敬畏的老人存在，超级英雄协会会长时间领主，他并不一定是最强的超级英雄，但他一定是存在时间最长的超级英雄之一，在‘永夜之日’灾厄大规模爆发的时候，第一个站出来，一手控制时间和超时空感应的能力，带领觉醒者们破除黑暗。 

　　在战争时期积累下来的声望，比吞噬上校贝尔还要如雷贯耳，一众超级英雄对其无比尊敬，虽然他本人多次声明不要神化他的存在，但在大家的心中，他就是神一般的存在。

　　白子墨打开铁盒，只见里面装着一封红色的录取通知书和一个手环，见状他拿起通知书冲着路晓芙晃了晃道，“队长，你看，是我的录取通知书啦，不需要那么紧张。”

　　“那就好，我还以为是……”

　　“别说！”白子墨急忙打断，两人对视一眼，心领神会的点点头。

　　“我就说嘛，长者不是那么小气的人，不就是议论一下他吗？又不是龙傲天小说的主角，一言不合就要逆天改命，我命由我不由天的，也不知道哪来的这么大火气。

“人家也就是走路不小心踩了他鞋一脚，他就要大喊一声杀伐果断，然后把鞋子底印在人家脸上。”

“人家有爱美之心，多看了他女朋友几眼，他就要大喊一声龙有逆鳞，然后人家挖眼睛。”

“人家看不过去了，好言相劝，说点什么脾气不要那么大，有事儿大家坐下来好好说，他就要大喊一声三十年河东，莫欺少年穷，然后回家翻出外挂装上，隔天就杀了人家全家……”

　　白子墨说的这些，对于从小看着《人民日报》长大的路晓芙来说，有些难以理解，她皱着眉头听了半天，才面色凝重道，“这些都是什么时候发生的事情，这个叫人家的未免被欺负得太惨了一点吧？你既然知道这些为什么不阻止呢？是因为敌人太强了吗？这样的话，你可以联系小队啊！怎么能够眼睁睁地看着悲剧发生呢？”

　　“对不起队长，下次不敢了。”白子墨盯着路晓芙，除了道歉也知道该说些什么，这种事情给她解释起来恐怕有点复杂，如果他当真遇到了一个龙傲天，他们没头脑的去阻止他，恐怕他们就变成那个人家了吧？

　　“诶，对了，这手环是干嘛的？”为了避免路晓芙继续追问，白子墨急忙利用金属盒子里的另外一件物品转移，另一方面，他也确实对这个手环到底是什么作用感到奇怪，入学就送智能手环，这学校还真是大气。

　　路晓芙张了张嘴，终究没有继续在龙傲天和人家的问题上继续纠缠下去，“这个嘛，你应该知道入学通知书里面，一般会一起把学生证、校园一卡通什么的一起寄过来，但是因为觉醒者的出现，一卡通那种东西就有点不好使了，所以许多高校都开始使用智能手环了，成绩信息、身份信息、手机号码什么的一体化，方便管理。”

　　白子墨闻言耸耸肩，听罢顺手就把手环带在了自己的手上，相比于一些梗，路晓芙对于这种东西就要清楚得多了。

　　……

　　……

　　日落西山，路晓芙在白子墨家待了大半天，似乎还是没有离开的意思，而有她在场，白子墨玩个游戏也不能安心，因为每玩一个小时，就会被她拉过去做眼保健操，其中有好几次都是白子墨正在打团的时候，这也让白子墨半天的时间损失了好几位平常经常一起开黑的游戏好友。

　　他也不是没有跟他们解释，但是告诉他们“我刚才被我姐拉去做眼保健操了”这种理由的结果就是“你丫能不能编个靠谱点的理由？”然后就把他从好友名单移除了，白子墨也不意外，毕竟这种理由听上去有点像是在侮辱他们的智商。

　　“你该做眼保健操了！”白子墨刚准备开始一局游戏，路晓芙又一次出现了。

　　“不是，队长姐姐诶，你今天不工作的吗？”白子墨苦着脸道，“还有啊，你觉得想我这种在辐射层直视太阳的人，会因为看电脑看久了而出现视力问题吗？”

　　“首先，你没发现视力出现问题那只是因为影响细微，虽然我们的身体素质过人，但是也要保持良好的生活习惯，这样遇到敌人的时候，才能以最好的姿态迎战！”

　　“第二，我今天休假，你不是说让我找一位靠谱的观察员吗？我已经找到了，我在这儿等她答复。”

　　“嗯？找到了？谁？”白子墨道。

　　路晓芙嘴角微微一勾道，“我表妹！她正好也是今年入学国立英雄学院战斗英雄系，就她的兴趣爱好而言，我觉得她完全可以胜任监督你这一职位。”

　　“你还有表妹？没听说过呢？”白子墨皱眉，他几乎可以想象，和路晓芙生长在几乎差不多情况下的一个姑娘大概是什么类型的，被这样一个姑娘监视着，这大学生活的第一年恐怕并不会太轻松啊！

　　“我也只是小时候见过她而已，她小时候父母离婚，她就跟着她父亲去了澳洲，最近因为想成为Z国的超级英雄才回来。”路晓芙解释道，“我姑妈叫我多照顾她，我想着你也算是经验老道的超级英雄了，她监视你，你教导她，这不是正好吗？”

    “那她岂不是算是我的徒弟？”白子墨调笑道。

     “算是吧。”路晓芙耸耸肩。

　　听闻，路晓芙如此说，白子墨心中略微松了口气，国外回来的妹子啊，那敢情好啊，听说国外回来的妹子都开放，应该不会做出，当他宅在宿舍打游戏的时候忽然跳出让他做眼保健操这种事情吧？

    就在白子墨思索之际，路晓芙的手机响了。

    “这么说你答应了？嗯，好吧，我把你的联系方式给他，到时候到了学校，他会跟你联系的。”

      挂断电话，路晓芙看向白子墨，“我已经和她说好了，到时候你就和她联系吧，联系方式我已经发给你了，我就先走了。”

       闻言白子墨长舒一口气，总算是走了，再不走这日子就没法过了。

    刚走出几步，路晓芙猛然回首，沉声道，“我警告你，你可别欺负她！”

     白子墨抽了抽嘴角，“是……是，我哪儿能啊。”这一惊一乍的，想吓死人呐？
第十九章 报到前的一小时
自从永夜之日之后，超能力不再是传说中的存在。

随着越来越多的觉醒者涌现，时至今日，到现在，关于觉醒者、魔人、异界生物、神秘物质等的研究已经成为了集合社会科学、生物学、物理学等科学的复杂学科。

再加上战斗英雄的教育，英雄协会后勤支援等，成立专门教授相关知识的学府势在必行，于是国立英雄学院就此诞生了。

春去秋来，又是九月，又到了新生入学的季节。

当白子墨坐怀揣着路晓芙表妹的联系方式，坐上前往位于南海省的一座半岛上的国立英雄学院的航班时，并不知道他接下来会遭遇什么，有的只是满怀期待的迎接新的人生。

女朋友会有的，平静的生活也会有的。白子墨想。

……

国立英雄学院报到的当天早上。

白子墨早早的就出发去了国立英雄学院，没有立刻联系路晓芙为他安排的观察员，而是准备好好的欣赏一下自己即将生活四年的地方，报到后安顿下来，然后再联系她。

说到自己的观察员，在这之前，白子墨还小小的期待了一番呢，海归美少女呢，也不知道在这一年的时间之中，两人会不会在相处之中发生什么美妙的事情，从而迸发出爱情的火花，然后交往，然后步入婚姻的殿堂，然后生猴子，然后白头……咳咳，真的只是小小的期待了一下。

从琼海市中心乘坐了半个小时的专线大巴，在距离正式报到还有一个多小时的时候，白子墨来到了国立英雄学院的大门之前。

看着门口的雕像，白子墨抽了抽嘴角，因为雕像上的人他都认识，他们皆是Z国五支最强小队的成员，虽然不是全员，而是其中具有代表性的十个人，但作为五支小队之中，唯一一个魔法少女，他自然也是在上面的。

“啧，这雕像谁弄的？”白子墨撇撇嘴，“我的胸有那么大吗？这都快有B了，我连A都够呛，而且这个‘向前进’的姿势是什么鬼？”

对于这种不写实的艺术作品，白子墨表示强烈的谴责，无论如何，亲眼看到自己被做成雕像的这种感觉，怎么说呢……反正非常的奇怪！

走过一段石阶，他来到了学校正门之前。

像是他这样想要提前了解自己即将就读的大学的新生，因新生活以及新生活所带来的未来预想而兴奋不已的新生，学校的安保人员也不好阻拦这些热情的新生，在检查过他的手环之后，任由他们进入了校园，甚至还贴心的提醒他们手环之中是有地图的。

清晨时分，阳光洒下，植被上的露水被太阳一晒，化作雾气升腾而起，提前前来参观的新生们，零零散散地分布在校园之中。

花了半个小时，白子墨粗略的将学园游览了一圈，然后他发现，学院对战斗英雄系果然是有优待的，虽然这一点他在很早之前就知道。

学院被分成了三个区域，第一个区域是教学区，里面是林立的教学楼，可变式的礼堂兼体育馆，恒温的游泳馆，有地上七层、地下两层，共九层的图书馆等。

第二个区域是实践区，里面大部分的场地是供给战斗英雄系的学生实战演练用的，只有很小一部分区域是给异界物理、生物等系的学生使用的，而给英雄战术及思想系学生使用的场地则根本没有。

由于此刻实践区里正有高年级的战斗英雄系学生在进行开学前的实战演练，所以白子墨也没有办法更仔细的参观。

第三个区域则是生活区，在这个远离城市中心的半岛学院就读，本来白子墨还有些担心生活用品有困难，当他逛完生活区之后他发现他多虑了，除去一宿舍之外，自助食堂、小卖部、商店街、电影院、网吧等设施应有尽有。

这让原本还在思考该如何在不被人发现的情况下变身飞回市中心买东西的白子墨放下了心来，毕竟这里是国立英雄学院，不像是花城，基本的警戒还是有的，如果就这么飞回去，不知道会不会被当成不明飞行物给打下来。

距离正式开始报到还有一段的时间，也参观得差不多了，白子墨为了寻找一个可以坐下休息的地方，一边东张西望，一边在铺上了鹅卵石的校园笑道上走了。

走了一阵，白子墨的目光落在了图书馆前的长亭之上，攀附了藤萝凉亭显然是一处不错的休憩之处，快步走上前去，来到长亭之中，看见一个女生，然后他的身体就石化了。

那是一个美丽的姑娘，她穿着一身白色的棉布裙子，长发简单的披在肩上，晨光照在她皮肤上，皮肤仿佛是透明的，她的手中捧着一本书，坐在行李箱上，似乎来来往往的人都不存在似的，她世界只有那么一本书。

她那么美，像是一朵圣洁的雪莲，但在白子墨看在眼中，震颤脑髓……

这个女生，不就是那天和妮妮执行任务的时候遇到的自杀少女？白子墨心想，完蛋，难道她也在这个学校上学？

在这个世界上，知道白子墨是百花少女的人不超过双手之数，除了他的队友就是老王了，队友是可以托付生死的人，到是不担心他们会说出，而老王作为组织上的联络人员，是有工作操守的，嘴巴严实得很。

如果某一天，他的身份泄露了，白子墨觉得唯一的可能，就是那天那个自杀少女干的好事了。

走！立刻走，千万不能被发现我的存在，好不容易退役了，只要读完大学，就可成为公务员，拿上五险一金，过上混吃等死的人生，绝对不能被这种莫名其妙的人纠缠上，就从那天的行为来看，这姑娘脑子绝对是有问题的。

一念及此，白子墨转身就跑，虽然还没想好要去什么地方，但是只要跑就对了，在没变身的状态下，他的能力虽然大幅度弱化，只是堪堪达到了人体极限的两倍而已，但以这样的身体素质奔跑起来，不过几秒钟就消失在了图书馆前的长亭之中。
第二十章 小跑加撒欢远去的大学生活
大学生活应该是什么样的呢？在这之前白子墨从来没认真的想过，在高中时代，作为不良少年的他，学习成绩自然是好不了的，每天的生活除了打架和打游戏之外别无他物的人，还能学习成绩好，那种人绝对是一种被称之为学神的魔人。

不过，没吃过猪肉，白子墨还是见过猪上树的，嗯，在永夜之后，确实变异出了一群生活习性类似于猕猴的猪，他在天竺国和Z国的边境线上见过。

通过网上的一些言论，加上几次在大学周边执行任务的经历，白子墨觉得，大学生活应该是，你可以去做你高中想做而没有做的事，平时逃课打游戏，周末通宵打游戏，呃，再谈个恋爱吧，不能只打游戏不是？

由此，白子墨觉得，自己的大学生活绝对是自由懒散的，这是他不做大哥好多年之后最乐意享受的一种生活状态，但无论如何，他都没想过，在自己的大学生活之中会出现一个奇怪的女生，一个连死都不怕的人，还有什么事情干不出来？

“像是她那样的人，也能成为英雄吗？”白子墨自言自语道，“亏老王还说我思想有问题，要是真让她那样的人成为了英雄，才是问题大了嘞！”

三步一回头的前行着，白子墨忽然撞上了一片柔软，有多柔软呢，大概和他的枕头差不多吧？但是相比于枕头，这一片柔软却更加的富有弹性，有多富有弹性呢，这个……胸口触感不太够，可能得上手才知道。

“这位同学，你是在想捏我的胸吧？”

听闻视线三十度的下方传来的冰冷的声音，白子墨一个后跳，和受害者拉开一小段距离惊道，“对……对不起。”

拉开距离之后，只见一名身穿蓝白相间连身裙校服的女生出现在了前方，她穿的校服并不是简单的长裙什么的，而是由特殊材料制成的，这种材料耐高温、抗高寒、具有很强的延展性，和Z国英雄协会的制服是同款材料，据说开发人员的灵感来自于浩克的短裤。

这种材料的制服白子墨经常见路晓芙穿，路晓芙的紧身的皮衣款，不过她自己却没有穿过。

事实上她也是有制服的，但是由于变身之后，魔法少女的裙子会自动覆盖制服，导致她每次执行任务都需要重新换一次制服。

现在又不像上个世纪到处都有电话亭，漫画里的超人可以躲进电话亭，衣服一扒就冲出来了，而白子墨有时候却要花十几分钟甚至更多去找公厕、试衣间之类的地方换衣服。

而白子墨一边躲在暗处换制服，一边冲着外边拼命叫救命的人喊“你等一下啊，我马上就来”时遭遇灾厄的人内心的绝望，能想象吗？

最终等他换好制服冲出来大喊“不用怕，我来救你了”的时候，得到的回应只有“呃……（咽气的声音）”

几次之后，白子墨自己也受不了了，经过申请，从此之后她就再也没有穿过制服。

女生长得很漂亮，一头栗色的中长发，随意的披在肩上，斜斜的刘海适中的刚好从眼皮上划过衬托出精致的五官，身材更是绝佳，绝对是绝世胸兽级别的存在，这也难怪刚才能够有那么美妙触感了，胸兽，尽享柔软……

在开学第一天，撞到大胸少女，这种情节，白子墨在GAL里见多了，如果她能够再叼一块吐司面包就更好了。

“没关系的，虽然你心怀不轨，甚至想对我做出什么一些肮脏下流的事情，我也没关系的。”少女语出惊人，但是怎觉得她的表情有点兴奋呢？

“哈？”白子墨皱眉，能做出什么肮脏下流的事情？难道还能把你抓起来监禁play、捆绑play、各种play吗？

“呐个……监禁、捆绑我……我都懂，各种是什么啊？”少女追问道。

此言一出，路人向着白子墨投来怪异的目光，他也脸色一变，上前一小步捂住了少女的嘴。

这姑娘难道有读心术之类的能力不成？读心术这种能力白子墨见多了，但还是第一次见到能够读取他思想的。

“这位同学，你请注意你的言辞！”白子墨沉声道。

“呜！呜！呜~”少女身体不安的挣扎了一下，当白子墨意识到自己冲动的行为可能用力过重的时，刚想松手，却发现她的脸上浮现起一抹享受的表情。

乱套了，为什么会享受呢？

就在白子墨百思不得其解的时候，他注意到少女的眼神之中竟然泛起了一抹媚色，脸上也涌现出潮红，白子墨一惊退了开来。

“虽然不知道你想要对我干什么！我也不会怕的！尽管冲着我来就是了，我是不会屈服的，哪怕你多么的辣手无情！”

在白子墨松手的同时，少女高声道，于是围观群众更多了，而这些围观群众的眼神之中明显有着一股不友善的神色。

见状白子墨脸上的肌肉一阵抽搐，上个大学这么艰难的吗？谁家的问题少女没关好又放出来了？咦？为什么说又呢？

看来等会得去知乎上发个贴问一下怎么处理好这样奇葩的大学生活才是，而当下最紧要的事情是先逃离这汹涌的漩涡，国立英雄学院的学生都是觉醒者，虽然在白子墨看来他们都是一群熊孩子，但是被一群有超能力的熊孩子包围也是一件相当危险的事情。

“你是要离开，等人少的时候，再伺机袭击我吗？我时刻警惕着你，不让你得逞的！除非你用什么阴险毒辣的手段！比如下药什么的！”就在白子墨刚刚跑出一小段距离的时候，少女再一次叫了起来。

白子墨一个趔趄险些摔倒，“神特么下药！我才不会做嘞！”

明明第一次上大学，有了混吃等死的机会，有了迎接新生活的希望，两件令人喜悦的事情结合在一起，而这两件快乐的事情结合在一起，又可以带来更多的快乐，但是，为什么会变成这样呢？

因为两个奇葩少女的出现，白子墨仿佛正看见他正常的大学生活正在一路小跑散欢的远去着。
第二十一章 百花少女后援团副会长
速度七十迈，心情一点也不自在，白子墨有些憋屈，本想好好参观一下自己即将生活四年的地方的，没想到这一大早上的，早饭都没吃，就光逃跑了。

“呼！”好不容易借助生活区的人群掩护，摆脱了想要追打变态的人，白子墨从自动售货机卖了一罐可日可乐一饮而尽长舒一口气，当初永夜之日战火硝烟弥漫，四处躲避魔人和异次元生物的日子，也没这么提心吊胆的。

不过那个姑娘的身材是真的大，她活着一定很累吧？负担那么大。白子墨想，如果刚才的事情不是发生在图书馆附近的人行道上而是球场上的，那姑娘多半是要因为带球撞人被罚下场的。

胡思乱想一阵，在稍微缓过神来之后，白子墨掏出手机看了一眼时间，时间早上九点二十分。

由于和那个胸兽姑娘的遭遇，新生报到已经有一会儿了，于是他急忙向着院系教务赶去，报完到，再联系一下自己的观察员，希望她能够把自己的大学生活引导上正确的方向吧。

当白子墨穿越生活区，跟着手环上的地图指引找到院系教务处办公室的时候，办公室的门前已经聚集不少的新生了，新生们在院系办公室前排起了长长的队伍。

排队这种事情，他好多年没用干过了，成为超级英雄之前他是个不良少年，遵守秩序这种事情肯定是和他绝缘的，后来又因为身为数量极少的龙级觉醒者的缘故，在英雄协会办事儿的时候，是有专门人员办理的根本不用排队。

不过，既然决定了做一个混吃等死的普通人，那么就要遵循普通人生活的基本法，就从排队干起吧。

冗长的队伍前行着，百无聊赖的白子墨掏出手机点开《hi！英雄》的APP，刷新着英雄时事新闻。

Z国有一本红得发紫的杂志，名为《当代英雄》，作为英雄协会旗下媒体编辑发行的周刊，对于寻常人来讲，是了解超级英雄圈子最直接的渠道了，关于超级英雄与敌联盟的战斗，热门超级英雄的独家访谈，超级英雄的实力排名之类的都可以在上面找得到。

而这本杂志又分为电子版和实体版，或许是为了促进实体版的销量，电子版的APP名字便是《hi！英雄》了。

其内容除了上述的正经内容之外，还有一些诸如哪个英雄又出轨啦，哪个英雄出轨之后又出柜啦，哪个英雄又吸毒啦，哪个女英雄又在海滩走光啦，这之类的八卦绯闻，深受广大人民群众的喜爱。

这绝对不是什么软广告什么的，虽然白子墨也曾经当过一两期封面女郎啦，但由于他不想暴露自己的身份，尽量减少曝光率的原因下，这已经是很少的了，就比如路晓芙，她每个月就要上一次。

“知名制片人被百花少女重伤后放下狠话！”

刚刚点开APP，白子墨就看到了这样一条新闻，见状他撇了撇嘴，这叫什么？人不在江湖，江湖依旧有我的传说，大概就是如此了吧？

不过这次《hi！英雄》的消息也忒滞后了一点儿吧？他被杀死的消息不是已经爆出来了吗？

怀着疑惑，白子墨点进了采访视频。

“请问一下王先生，你对这次被打事件有什么感想呢？”

画面移向一个浑身绑着绷带，难辨长相的人，“我把话撂这儿了，只要我还有一口气在，我就要报复她！我要……要……”

话说到一半，绷带人的语气忽然一转，变得柔和起来，“我要让她对我负责，我从来没有遇到这样一个女孩儿，竟然敢这样无视我的金钱和地位，我一定要把她紧紧地握在手中，无论用什么套路！”

看到从此处，白子墨已经万分残念了，这位大金牙先生霸道总裁文看多了吧？这一句句的，整的跟台词似的。

想要学别人霸道总裁你也看看自身条件好吗？虽然你硬件达标了，但软件略差啊！这也是看长相的好吗？长得好看叫霸道总裁爱正面上我，长得难看就只能叫无良富二代强抢民女了。

“可是，王先生，你知道，她已经死了。”记者提醒道，“前些日子死于魔人袭击，连尸体都没找到。”

“呃……”绷带人一阵沉默。

“还是说先生您准备来一对人鬼情未了呢？据说在湘西那边，经过对小行星神秘物质的研究，在鬼魂复活这一项目上已经取得了重大突破，现在鬼魂白天出现已经进入实验阶段了。”

“使不得，使不得！”绷带人疯狂的摇头。

……

“噗！”看到此处，白子墨忍不住笑出声来，这些记者真会玩，看着大金牙疯狂摇摆的脑袋，他还真有点担心他才接上的脖子再断掉。

“嘿，哥们儿。”

白子墨笑到猪叫般的笑声引起了前方一个男生的注意力，循着声音望去，一个穿着宽大球服，带着棒球帽，嘴角挂着微笑，一副嘻哈暖男男二号长相的男生出现在了他的面前，看着男生的打扮，白子墨很担心他会问一句“你有没有freestyle！”

老实说，白子墨对自己的歌喉还是很有自信的，那绝对可以达到痛苦级别灾厄的水准。

“呃？请问有什么事情吗？”白子墨问道。

男生挠了挠后脑勺笑道，“刚才看到你好像在《hi！英雄》上看关于百花少女的视频，我就想问问，你是不是也是她的粉丝。”

白子墨，“？？？”

“那个，我是春城百花少女后援会的副会长，李达维，现在来大学了，正准备成立一个关于她的同好会。”那个男生越说越兴奋。

白子墨越听表情越尴尬，“……”

看着白子墨的表情起了变化，李达维急忙摆摆手解释道，“啊，你不要误会，我不是什么奇怪的人，只是崇拜她而已，虽然她现在已经过世了，但是她在我心中就是永远的丰碑，指引我在英雄的道路上不断地前进着。”

如果对于其他人来说，李达维的确不算什么奇怪的人，但是对于白子墨来说，他绝对是非常奇怪的人！

“不管怎么说，就算你没兴趣也没关系，我们就当交个朋友嘛。”

“呃，你好，花城，白子墨。”

出门在外靠朋友，交朋友就交，才怪嘞！白子墨想着，在这之后绝对不要和他拉上关系，哎，这个大学还真是危机四伏啊，稍微一放松一点，新的风暴就出现了，他已经开始怀疑这次退役之后来上大学是不是来对了。
第二十二章 伪造的身份信息
就在白子墨身处和李达维的尬聊漩涡之中苦苦挣扎的时候，跟随着队伍不断地前进，在李达维进入办公室之后，他终于看见了胜利的曙光，下一个就要轮到他了。

不多时，李达维办完了入学手续，轮到白子墨进去了，进入办公室之后，他发现不知道是不是因为刻意模仿英雄协会装修风格的关系，目之所及充满了熟悉的感觉，白色的墙体，银色的金属质书桌、书柜、电脑，处处充满了一股未来科技感。

进入办公室之后白子墨微微一愣，旋即脸上浮现起一抹嫌弃，在这样的环境下办公很容易视觉疲劳不知道吗？早在之前他就吐槽过英雄协会装修风格太过骚包，所以在战神小队装修的时候，小队成员一致通过了不让英雄协会的人插手装修这个提案。

虽然这种类似英雄协会的装修风格惹得白子墨有一些不适感，但是他还是安慰着自己走上前去。

坐在办公桌后的是一个二十多岁的年轻男子，五官长得非常的大众，但那一双隐藏在黑框眼镜后的双眼，漆黑眼珠，却甚是灵动深邃。

“把你的手环在这个仪器上扫一下吧。”男子的声音非常的有磁性，让人听了有一种如沐春风的感觉。

又是银色的？难道会审美疲劳吗？白子墨遵照男子的指示，伸出手在办公桌上的圆形仪器上扫了一下。

“编号9527！白子墨！”

听到编号的时候，白子墨的表情微微一变，好在后面念出来的不是百花少女，不然他可能要一飞冲天，以最快的速度赶回花城，把老王摁在地上打得不成人形了，录取名额是他安排的，不是他在搞事情还能有谁？

不过现在嘛……就算是老王刻意安排的，也许也是在照顾白子墨一时间难以接受新编号的感受吧？也算是罪不至死的程度吧！

除了语音之外，在仪器的上方还出现了一个全息投影，上面显示着老王为白子墨伪造的基本信息，

“白子墨，年龄20岁，身体强化类鸢级觉醒者，籍贯Z国花城……”

身体强化类鸢级觉醒者？在不变身的情况下也差不多啦，鸢级觉醒者一直以来定位都挺尴尬的，他们比普通人强，但也强得不多，他们的战斗力大多数都无法通过英雄协会战斗英雄的考核标准，想要干普通人的工作，有些人又不甘于能力被埋没，所以成为支援型英雄再合适不过了。

怎么小了两岁？不过无所谓了，毕竟年龄相差太大，被当做大龄青年差别对待也不太好。

总的来说，白子墨对于老王做的这份信息资料还是很满意的，中规中矩，再普通不过了，正附和他的心意，这是必须要给五星好评的。

就在白子墨的注意力都放在了全息投影上的信息的时候，他没有注意到的是，在他表情变化的时候，在他对面的那个男子，眼神中闪过了一抹狡黠的光芒。

白子墨扫完手环，男子微笑道，“自我介绍一下，我的名字叫，苏牧，是英雄战术及思想系，英雄能力分析课的讲师，同时也是你们2023级的辅导员。”

“幸会，幸会。”白子墨客套道，辅导员？就是网上说的那种半年见不到人影，一出现就要搞事情的人吗？

“那么白同学，恭喜你成为英雄战术及思想系的学生。”苏牧微笑道，“说来也巧，我一见你就觉得很投缘，你看有没有这种可能，你来当我的班长？”

“使不得，使不得！”白子墨急忙摆手道，“我没那个能力！”

当了班长这么一个往往吃力不讨好，没工资的职务，还怎么混吃等死？

“既然这样，那我也不勉强了。”苏牧耸耸肩，“从信息上看，你是孤儿，而且似乎没有经济来源，如果生活上有困难的话，可以去市区的英雄协会兼职，我想你应该也知道，有些任务，即使不是职业英雄也可以接取的。”

白子墨闻言点点头，“实在不行，我会去看看的。”

灾厄根据危害程度被划分成五个等级，事实上，大多数时候也只有后面三个等级，孽镜、枉死、无间是由职业英雄处理的，而危害程度较低的痛苦和噩梦级别的灾厄，则会以悬赏任务的形式发布在各个城市的英雄协会信息大厅内，私人或是某些事务所办一张身份卡就可以接取，虽然酬劳不算太高，但用于生活还是完全够了。

所以，如果有人自称超级英雄，请不要盲目的崇拜他，可能他只是完成了英雄协会的某一个简单的悬赏任务，然后再也没去过，凭借一张身份卡，就到处招摇撞骗了。

白子墨自然是不会去信息大厅的接任务的，万一碰见个熟人，到底是打招呼好呢？还是不打招呼好呢？如果打招呼，被当成诈尸吓着人家怎么办？如果不打招呼，人家怀着对灵异事件的好奇上来给你打招呼怎么办？

虽然理论上，只有极小部分的人知道百花少女就是他，但是意外情况还是不得不防啊。

“好了就这样吧，你的宿舍是2204，你现在可以先过去收拾一下了。”

“好的苏……老师再见。”不知道多少年没叫过老师了，忽然对一个和自己年纪差不多的人叫老师，白子墨还是多少有些不习惯。

出了教务办公室，白子墨没有立刻去自己的宿舍，而是掏出手机，翻找出路晓芙留给他的观察员的联系方式，拨通了电话。

因为之前在微博上看过黑心学长兜售劣质生活用品的事情，白子墨觉得还是应该先找一个老司机带带路，虽然他独自生活了好几年，在鉴别一家外卖是否好吃，好评是不是刷出来的水平上已经算得上行家了，但是在购置生活用品这一点上那绝对是个门外汉。

“喂，你好，我是白子墨，请问是孙虞儿吗？”

“你终于给我来电话了，我还因为你在岛上迷路了呢。”电话那头传来的声音中略带几分欣喜。

“怎么会，我像是那么蠢的人吗？哈哈！”白子墨笑道。

“像啊！”

白子墨皱眉，这人怎么这么不会聊天？这天说聊死就死了，连个惨字都来不及喊出来，算了不跟一个小丫头计较。在他看来，路晓芙的表妹，一个大二的学生，也不过是个小姑娘罢了。

“那个什么，我们现在见个面好吗？”

“好啊，嗯……我们就在图书馆前面碰头吧。”

“好的，回见。”
第二十三章 缘，妙不可言
陆仁甲是国立英雄学院异次元生物系大三的一名毫无存在感的学生，今天他又一如既往的从宿舍出发，准备图书馆里没人的角落，在不被人注意的情况下，认真的翻看这个月的异次元生物研究期刊，他每天的生活都是如此。

不过，今天他的生活发生了一点小小的改变，当他路过图书馆前的时候，他看见了一个男生正躲在花坛旁边，鬼鬼祟祟的，不时的探出脑袋朝着不远处的长亭张望，顺着男生张望的方向看去，一个身穿白裙的美丽姑娘映入了他的眼帘。

那不是，学校钢翼社的孙虞儿吗？在国立英雄学院之中为了去英雄协会信息中心接取任务，学生们自发的组成了许多社团，大都是类似于职业英雄小队一样的存在，为了学生们能够在将来更好的组成小队执行任务，学校也是默许这种行为的。

钢翼社由于初代社长钢翼侠的存在，算得上名气比较大的了，就连陆仁甲这样的小透明也是有关注到的，而因为一次联谊活动，他还帮孙虞儿递过椅子，也算得上朋友了对吧？

那么，这个鬼鬼祟祟的男生到底想干什么？难道是想对孙女神干什么坏事吗？这一刻陆仁甲的正义之魂沸腾了，国立英雄学院的学生，无论哪个专业的，谁还没个中二，呃不对，正义之魂呢？

看那个男生一副贼眉鼠眼、极度猥琐的样子，他一定是想对孙女神干什么坏事儿了，通过暗中观察，寻找出孙女神的破绽，然后趁机使坏，对她下毒手，这种时候，要是自己跳出来，救下孙虞儿，说不定就能加入钢翼社，再结识其他妹子，其他妹子又引发一系列的事件，然后……

在这一瞬间，陆仁甲脑海中已经脑补出，从英雄救美开始的一系列剧情了，嗯，故事里男主角的没羞没臊的热血生活，不都是从这一刻开始的吗？于是他决定，跟踪那个男生，等到他准备使坏的时候，在关键时刻跳出来。

说现在为什么不制止他的，你脑子恐怕秀逗了，没看过小说难道还没看过电影吗？现在跳出来，收获的最多只有一句谢谢，而关键时刻跳出来，收获的，可是整个人生呐！

一念及此，陆仁甲小心的靠了过去。

……

……

和孙虞儿约定好的时候，白子墨根本没有多想就赶来图书馆，然而当他来到图书馆的时候，他惊恐的发现那个自杀少女竟然还没有走，当时脸色就白了，身子一矮，便躲在了花坛旁边。

这该怎么办才好呢？白子墨陷入困境，在这儿猫着也不是个办法啊，到时候孙虞儿来了，也找不到自己啊，就算找到了，难道两个人的第一次见面，要猫在花坛旁边进行？本来还想着能够和海归美女发生点什么呢！

不行，不能这样下去了！再蹲下去，腿都要麻了！更加奇怪的是，白子墨总觉得有一双不怀好意，神色冰冷的眼睛正在注视着他，这一定是因为自杀少女在他心里留下了阴影造成了吧？

想到此处，白子墨立刻掏出了手机，翻出孙虞儿的电话号码，发送了短信，“美女，要不然我们换个地方见面吧？生活区的咖啡厅怎么样？”

“为什么呢？我都已经到了耶！”很快孙虞儿就有了回信。

“因为我遇到一点特殊情况，抱歉啦~”

“好吧，那我们生活区的咖啡厅见。”

见孙虞儿答应换地方见面，白子墨送了一口气，刚准备起身前往生活区的咖啡厅，便见长亭中的自杀少女率先起了身，见状他立即身子一缩，窜进了旁边的灌木丛中。

惹不起咱还躲不起吗？你是危险人物你先走就是了！

在此白子墨不得不感叹一句，国立英雄学院绿化真是好啊，借着绿化带灌木丛的掩护，自杀少女愣是看都没看他这边一眼，就离开了。

待到自杀少女走远了之后，白子墨离开了绿化带，快步的向着生活区走去。

……

……

陆仁甲在图书馆前的花坛后方的雕像后面猫着，一边观察着鬼祟猥琐男，一边欣赏着孙女神的盛世美颜，在短短十几分钟的时间之中，他的脑海中脑补的故事都已经出到第二部《超能女友之我们的宝宝不听话》了。

就在这个时候，孙虞儿起身了，不知道向着什么地方去了，虽然陆仁甲同学很想跟着她一起走，但是他的正义之魂告诉他，他是来跟踪鬼祟猥琐男的，而不是来跟踪孙女神的，他跟他不一样！

于是乎他继续坚守着自己的岗位，观察着鬼祟猥琐男的一举一动，同时看着孙女神的身影逐渐远去消失在了视线之中，他的心中突然出现了一个大大的问号。

这是什么情况？难道误会那个男生了吗？那岂不是……这一瞬间陆仁甲的内心就像是呕心沥血写了千万字巨著送去投稿，却被编辑无情回绝了一般难受，果然童话里都是骗人的吗？

看着那个男生起了身，向着生活区走去，陆仁甲凄凄地长叹一口气，心道，“兄弟，我误会你了，你慢走吧。”然后他也转了身，向着图书馆走去。

登上阶梯，来到图书馆前，在穿越图书馆门前的身份识别关卡的时候，就连确认的声音也没有响一下。

连机器都无视我了吗？哎，算了，反正已经习惯了。陆仁甲心中长叹。

……

……

当白子墨火急火燎的赶到生活区的咖啡厅的时候，他内心是绝望的，远远地他就看见了那个自杀少女就在咖啡厅，更加令他绝望的是，她竟然就坐在咖啡厅门前的第一张桌子上。

见状，白子墨眉头一皱，难道自杀少女就是孙虞儿？不！不可能！世界上哪有那么巧的事情？又不是小说！

想到此处，白子墨身形一闪，便窜到了不远处小卖部旁的太阳伞下面，这次他干脆拨通了孙虞儿的电话号码。

“嘟……”

“嘟……”

“嘟……”

忙音不停的在耳边回响，孙虞儿一直不接电话，白子墨的内心越发的焦躁起来，就在这时，他的身后响起了一个银铃般的声音。

“不用打了，我已经到了。”

白子墨转过身去，自杀少女微笑着站在白子墨的身后，笑容那么甜美温暖，却让他不寒而栗，他的表情……该怎么形容呢？情绪在脸上波涛汹涌吧！这时一句话在他的脑海中浮现“缘，妙不可言！”

哎，孽缘啊！孽缘啊！
第二十四章 我是不会说出去的
“你……你好，哈……哈哈！别来无恙啊，那个什么午饭吃了吗？”白子墨实在是不知道面对这样一个姑娘，到底要怎么样相处才好，这一句打招呼说出口，他自己都觉得有些尴尬。

“还没耶！呐个，你刚才不是约的咖啡厅吗？要不然，咱们就去那边坐一坐吧？顺便吃点儿东西吧？”

这都能接上话？白子墨抽了抽嘴角，“也……也好。”

两人来到咖啡厅前，在外边遮阳伞下的座位坐下，服务生为两人端来了柠檬水同时附上了菜单。

“两杯朗姆咖啡，两份马卡龙。”孙虞儿看都不看便道，“你没意见吧？”

“没。”

服务生点点头，“好的，请您稍等。”

服务生走后，孙虞儿撩了一下鬓角的发梢，甜甜一笑，忽然起了身，紧接着便向着白子墨靠了过去，白子墨能够感觉到她温热的鼻息喷薄在自己的脸上。

这是干什么？这是传说中外国人的吻礼吗？可是然后呢？该怎么做？这种事情，我是不是应该掌握主动权才对？女孩子的嘴唇到底是什么感觉啊？是不是应该嘟嘴什么的？

心中思绪万千，白子墨的面颊有些泛红。

白子墨先是一个不良少年，然后变成了一个和灾厄战斗了六年的女装大佬，六年之中，看过的爱情动作片加起来都不超过十部。

他哪里见过这种阵仗，顿时思维就混乱了，至于什么陷阱什么的，他根本没有多想，在以前执行任务的时候，敌人不是没有想过色诱他，但由于对性别的错误认知，敌人派来的都是男人，面对一个个好像保加利亚妖王的生物，他要是能够提起兴趣，那才是真的有问题呢！

就在白子墨胡思乱想的时候，孙虞儿纤细的手指伸进了他的头发之中，一阵拨弄之后，挑出几片树叶来，然后后退一步。

“之前就听姐姐说，我给你介绍的这位英雄是掌控着大自然力量的英雄，非常的厉害，今天一见，果然名不虚传。”孙虞儿晃了晃手中树叶，“这算是贴近自然的一种方式吗？”

白子墨抽了抽嘴角，“呃，算……算是吧。”他还能怎么回答？告诉孙虞儿他刚才在图书馆前面的灌木丛当了几分钟的‘伏地魔’？

“哦。”孙虞儿闻言点点头，一副若有所思的样子，“这样啊，原来贴近自然是要靠蹲在灌木丛里面的吗？还真是一种特别的方式呢！”

“哎呀，还好我当时忍住了没跟你打招呼，不然还真是打扰了呢！”孙虞儿笑道。

卧槽？你还笑？这个女人！听她这么说，她刚刚明明看见自己了，然后故意不过来打招呼的？白子墨感觉内心之中仿佛有一只发狂的小兽，正在四处磨着爪子。

如果不是这几年的超级英雄生涯使得白子墨的性格有所收敛，现在恐怕已经对孙虞儿动手了，管你是不是女生，老子上来就是一套板砖、膝撞、飞身踢的街头斗殴组合技。

而现在，他只会握紧了拳头，黑着脸对孙虞儿说，“那还真是谢谢你了呢，谢谢你全家了！”

“不用谢，我就是这么乐于助人。”

“诶，对了百花少女……”白子墨的脸色一变，孙虞儿的脸上浮现细微到只有近距离面对面的白子墨才能察觉到的狡黠笑容，“……的死讯你应该也听说了吧？真是很可惜呢！”

此时此刻，白子墨意识到了一件事情，自己是有把柄捏在孙虞儿的手中的，所以打她是不可能打的，这辈子都不可能的。

见白子墨松开了拳头，神色之间涌现妥协的气息，孙虞儿道，“你现在不想打我了对吧？”

“哈？”

就在白子墨无言以对的时候，孙虞儿从随身的包里拿出一本封面写着“工作日志”的笔记本上书写着，同时的口中还念念有词。

“2023年9月1日，观察第一日，通过观察，被观察着对观察员抱有不轨的色情想法，同时还具有暴力倾向，具体心理还有待观察，若有必要需对其进行心理辅导。”

白子墨彻底傻了眼，他猜到了这姑娘难搞，但是没想到这么难搞，这绝对是钓鱼执法吧？只是短短的相处，白子墨便发现，这位孙姑娘，比他想象之中的心理扭曲的自杀少女还要恐怖得多！

“那么接下来我们去哪儿？”

“呃……那个什么？我这初来乍到的，还没来得及回宿舍收拾，要不今天就到这儿了吧？”

白子墨的心中仿佛有一个声音在对她说，“白子墨啊，你快跑吧！魔法少女是搞不过魔女的！”

“可是我们才刚刚见面耶！”孙虞儿有些不满，“要不你去我宿舍坐坐？只有我一个人哟！你想干什么都可以。”

“不……不了！”白子墨鬓角划过一滴冷汗，开什么玩笑，去她的寝室？深入魔女的黑色城堡？那不是在找死吗？

“这样啊，那好吧。”孙虞儿点点头，再一次在笔记本上写了些什么，这一次她没有念出来，但白子墨隐约的还是看到了一些诸如“三观正直”、“性格腼腆”、“妇女之宝”之类的词汇。

这……算是好评吗？白子墨皱眉，这样也行？这翻脸翻得比翻书还快，这怎么有种玩galgame的感觉呢？不同的是，面对孙虞儿，他选错了进入bad end是没有机会读档的。

“既然你不去的话，我也就不强求了，待会儿我下午还有课，我就先回去了。”记完笔记，孙虞儿冲着白子墨挥挥手道。

“等等！”见孙虞儿要走，白子墨忽然想起还有一件很重要的事情，于是沉声道，“关于我的身份的事情，你……”

“哦，你说百花少女的事情啊？”孙虞儿说话的声音很大，还特地在“百花少女”四个字上加重了语气，惹得一旁的路人侧目。

“我当然喜欢啦，我和你一样，也是她的粉丝嘛！”

闻言，路人们向着孙虞儿投来“切，老子还以为有什么重大新闻呢！老子还她粉丝呢！MDZZ！”的眼神，然后该干嘛干嘛去了。

看着白子墨的表情晴转雷阵雨再转多云，孙虞儿冲着他吐了吐舌头，“放心啦，我是不会说出去的。”说罢一转身，一头黑色长发划过优美的弧线，然后踩着轻巧的步子远去了。

不会说出去吗？怎么总觉得这么不靠谱呢？看着孙虞儿远去的背影，白子墨皱眉，心中思索着，有机会还是得再找机会和她谈一谈才是。

“先生您的咖啡和马卡龙。”服务生送上咖啡和马卡龙的同时给白子墨呈上了账单。

看了一眼账单，白子墨脸色一变，整整一百二十八块！这特么也太贵了吧？这都够他吃多少个煎饼果子了？他现在心里很难受，比刚才被孙虞儿戏弄还要难受。

“能不能退？”

“抱歉，不能！”服务生一脸鄙视，没钱还学人家和女孩儿约会？冷漠脸.jpg。

“哎，好吧……那帮我打包吧！”白子墨心在滴血.avi。算了，中午饭就吃这个吧！嗯……还是分成两顿，晚饭也吃这个？或者是切一刀分成四份，明天也……
第二十五章 室友是狂热粉丝！？
有时疲惫是过度劳累之后的心力交瘁，在和孙虞儿碰过面之后，白子墨感觉整个人身体都被掏空了，这种疲惫比和十个八个魔人战斗过之后还要严重。

白子墨从生活区的商店街买好了生活用品，回到宿舍将一切安置好之后，躺在床上，看着天花板，心情是万分欣慰的，虽然自己的那位观察员姑娘看起来不太正常，但是好在室友们目前看来，还是非常正常的。

这是一个四人宿舍，四张实木的单人床和书桌，独立卫浴，甚至还有一间小型的客厅，不得不说，国立英雄学院的条件还真是好。

在白子墨收拾自己的东西的时候，其余的三个室友却是不在场，其中有两张床已经铺好了，想来这两位室友是已经来过了然后又出去了，而另一位的床则还空着。

收拾好之后，白子墨抱着笔记本电脑坐在小客厅的沙发上，开了一瓶刚才上来时买的可日可乐，然后登陆校园网，准备研究一下入学报到之后的安排，然后再趁着现在四下无人爽一把。

想什么呢！玩一把游戏而已啦！

进入校园网，输入账号密码，一个以蓝色为底色的干净整洁的页面出现在了白子墨的眼前，按照上面的指示他进入了《新生指南》之中。

“唔，看样子，报到之后今天就没事儿了，难怪另外两个哥们儿已经出去浪了呢。”粗略的浏览了一下，白子墨自言自语。

在得知今天学校已经没有其他事情之后，白子墨其实也很想出去浪一下的，毕竟到处玩一玩儿，才能更快的融入学校生活，这几年的经历，让他更正常人的生活都已经有些脱节了，但他做不到。

一个宅男的养成大概分为两种原因，第一是发自内心的不喜欢和外界接触，同时自己喜欢干的事情独自在家就能完成，第二个原因则很简单，就一个字“穷”，毕竟出去玩都是要花钱的，哪有在家里窝着实在啊？

而白子墨则是介于两者之间的存在，他既不喜欢和陌生人接触，又是穷逼，要知道他可是两个马卡龙可以吃十六顿的人，呃，后来他又切了两刀。

“这个……明天的新生讲话的人名字怎么有点眼熟？”白子墨皱眉，青眼黑光？是哪个英雄来着，貌似有点印象。

就在白子墨思索着青眼黑光是什么人的时候，宿舍的门开了，一个穿着宽大球服男生走了进来。

当看到自己的室友是白子墨的时候，李达维的情绪有点激动，他独自一人来到这么远的地方上学，第一天就遇到了一个志同道合的人，没想到这个人还是自己的室友，这真是太好了，相信两个人强强联手，百花少女粉丝同好会一定能够建立起来的。

当看到自己的室友是李达维的时候，白子墨的情绪也有一点激动，他独自一人来到这么远的地方上学，想要过上普通人的生活，第一天就遇到了一群奇奇怪怪的人，没想到其中一个竟然是自己室友？这真是太糟心了，如果他缠着自己帮他建立百花少女什么什么同好会该怎么办呢？

李达维满脸兴奋道，“你好啊，没想到是你啊，真是太好了。”

白子墨抽了抽嘴角，“是啊，没想到啊，没想到。”

“那个什么，我先去收拾一下自己的东西，等会儿在过来跟你聊。”

在学院教务处的时候，李达维就感觉白子墨是个很好相处的人，能够跟他一个宿舍，应该会相处得很融洽的吧？

白子墨虽然内心上是拒绝和李达维一个宿舍的，但是学校这样安排了，也是没有办法的事情，只要稍微小心一点不暴露自己的身份，应该也没什么太大的……

卧槽？他拿的那是什么玩意儿？当李达维铺好床，从行李箱里拿出了一个装着百花少女的黑白照片的时候，白子墨瞪大了眼睛，然而这还没有完。

当李达维把黑白照片摆好之后，他又拿出了一个假花花圈摆在了相框旁边，紧接着是一个香炉，然后是电子的香烛……

将一系列的东西摆好之后，李达维冲着黑白照片深深的鞠了一躬，直起身子来，在胸前花了一个十字，然后双手合十，闭上眼睛，口中低声的絮叨着什么，想来应该是在祷告了。

看见这一幕，白子墨感觉自己要疯了，老子好好的在这儿活着呢！你丫的祭祀个屁啊！搞得这大夏天的，背上都一阵一阵的凉意。

他这么搞，不会害得自己被什么不干净的东西盯上吧？白子墨皱眉，原本这个世界上有没有鬼他不知道，但是在永夜之日之后，幽灵种的魔人倒是不少，而很不巧的是，他这个物理魔法少女对它们不是很有办法。

祷告完毕，李达维转过身来，对着白子墨腼腆的一笑，“呃，那什么，你不介意吧？如果介意的话，我就收起来。”

“不，不介意。”白子墨抽了抽嘴角，他能说什么好呢？ 虽然他抽烟、喝酒、有钱了还想去烫个头，但是他还是个善良的魔法少女，打粉丝这种事情是干不出来的。

这一刻，他仿佛感觉那张黑白照片对他露出了嘲笑的笑容。这算不算自嘲的笑容？

“谢谢你。”李达维脸上绽放出喜色，“虽然我知道我这么做有点过头了，但是我害怕她离开之后，没有人帮她祷告，又或者以后被人遗忘了，她在天堂会寂寞。”

听着李达维的话，白子墨虽然有一点儿感动，但是……你才去天堂了呢！

相比于上香祭拜这种事情，李达维接下来干的事情，白子墨就觉得好接受多了，挂百花少女的海报，印着百花少女的马克杯……呃，这个百花少女的等身抱枕是不是有点过了？兄弟你抱着一个已死之人的等身抱枕睡觉，真的不会瘆得慌吗？

就在白子墨内心万分操蛋的时候，李达维转过了身来，眼神怪异的看着他，白子墨微微一惊，“你……你干什么？”老实说，对于这种狂热粉丝，他还是有点心理阴影的，要知道他的上一个狂热粉丝可是触手蔓延者……

“没事儿，我就是想问问，入学测验的事情你准备好了吗？”

听罢白子墨在校园网上看了一眼，果然，入学讲话之后，就有一条入学测验这么一条。入学测验？什么东西，老王明明说过是免试入学啊，就连外语都可以免修的。
第二十六章 组织上又决定是你了
是夜，国立英雄学院，社团活动中心。

社团活动中心，作为生活区一个特殊的存在，严格说来，它位于生活区靠海的边缘一栋高楼里，这里不光是给学生们提供社团活动的空间，在这里社团还可以租用场地作为自己的社团基地，这也算是提前适应职业英雄时常和队友一起住在基地的一种方式。

严格说来，社团活动中心也算是学生宿舍的一部分，但在这里面，无论是基础设施还是商店、餐厅、娱乐设施都比生活区其他地方要高上不少。

但这些也不是免费获得的，而是需要支付更高的费用才能获得的，一个合格的英雄，总是要有一定的目标的，锄强扶弱是，赚更多的钱也是，这也算是一种侧面的激励方式。

钢翼社的基地之中。

一个男生坐在壁炉的旁边，膝盖上放着一把银色的柯尔特响尾蛇型左轮枪轻轻地擦拭着，表情阴沉。

沉默持续了很久，壁炉里的火光摇曳。

“这是第一次在南海省出现信息中心发布孽镜级别的任务，赏金一百万，居然被人抢走了，还是逐风者社团的人。”良久男生终于开了口。

一般来讲，孽镜级别的任务是不会交给职业英雄以外的人去完成的，但是也有特殊情况，在本地的职业英雄都有任务，同时这个孽镜级的任务比较简单的时候，英雄协会也会把这个任务交给职业英雄之外的人。

而能够接取到一个孽镜级的任务，相当于英雄协会对于这个团队实力的认可，认可他们拥有可以媲美职业英雄的实力，如果说这个团队是各个英雄学院的学生，并且顺利完成的话，那么以后这些学生毕业之后，进入英雄协会一定要比其他学生轻松得多。

“老大，这也不怪我们，今天我们都在参加开学测验，都在实践区待着呢，信息中心那边本来应该由……”一名身材魁梧的短发男社员道，说话间他的目光看向了一旁望着窗外的孙虞儿。

林破摇了摇头，“和这个没有关系，这不是谁的错的问题，我一直以为，在这几年的经营下，钢翼社已经运营得很好了，甚至比我哥哥在的时候更好了，结果还是差得远呐，所以那个时候要是有孽镜级的任务，肯定是直接通知我哥哥的。”

一名红头发的女生蹲在壁炉旁烤着棉花糖，“嘛……他毕竟是钢翼侠，比不了的，你也不必自责，不过话说回来，虞儿你今天跑到什么地方去了？”

孙虞儿看了一眼那个社员，“徐熙，我有必要告诉你吗？我临时有事情而已，我只能说不凑巧罢了，如果要处罚我，那我也没什么好说的。”

“好了，没什么，一次任务而已。”林破摆摆手，“我只是想借此告诉各位，这次错过了就算了，如果下次有公平竞争，而不是靠运气的机会，我们一定不能输给逐风者社团的人，不，不仅仅是逐风者社团的人，而是所有人。”

“就这样吧，这次社团会议就到这里，你们先回去吧。”说罢林破便站起身，向着孙虞儿走去。

“嗯，回见老大。”短发男子站起身来，径直的走了出去。

“诶？可是我的棉花糖还没烤好耶！”徐熙不满的嘟着嘴，却另一名一直没有说话的微胖男生拉走了。

见状，一直在看着窗外的孙虞儿也跟着一众社员向外走去，却被林破叫了下来。

“虞儿，你等一下！”

“嗯？”孙虞儿停下脚步，侧过脸来。

“上次我哥哥你去找你姐姐提我们两个的事情，不是我的意思，你……”

“哦，没关系，我没放在心上，就这样吧，我还有事儿，就先回去了。”孙虞儿应了一声，头也不回的快步向外走去。

对于钢翼侠撮合林破和她这件事情，孙虞儿虽然不讨厌，但确实如她所言，她根本没有放在心上。

虽然在她看来林破算是一个不错的年轻人，虎级觉醒者，上进心很强，家里背景底蕴也深厚，是个不错的伴侣，但那是对一般女生而言，她可不想要这样的伴侣，有这样一个父亲已经够累的了，除非有人能够比她父亲更强、底蕴更深厚，或许她能多看一眼，否则的话，一个普通的，贴心的，甚至有点不良习惯的人才更符合她的心意。

看着孙虞儿离去的背影，林破也不阻拦，只是握紧了拳头一言不发。

……

……

男生宿舍，2204号。

四个初次见面的室友聚集在一起，正为后天的入学测验而苦恼着。

“该怎么办呢？体能测验这个我应付不了啊。”说话的是一个带着黑框眼镜，身材微胖的男生，名叫侯伟，白子墨一直觉得网上说的，学生生涯之中总是会出现外号叫猴子或是伟哥的人，在见到侯伟之后他觉得有些不妥，你说他的外号应该叫猴子，还是伟哥呢？

另一个头上长着犄角，身材魁梧，红发碧眼，活似牛魔王的男生道，“你还好，你的能力至少是有一定作用的，可我该怎么办？要实战测验，我们是理论系的，为什么要实战啊？”

这位牛魔王同学，姓铁，嗯对，铁扇公主那个铁，名治，不要看他卖相一副相当强力的样子，但是他的能力恐怕也就是卖相吓人了，除此之外也就是身体素质比常人强一些而已，相比于侯伟的只要自己愿意，可以百分百用肚皮接住空中落下的东西这个能力确实要没用很多。

“呃，到时候看能不能和战斗英雄系的学生组队吧，我觉得我去给他们当个肉盾应该是没问题的。”李达维道。

他的能力在白子墨看来，被评为虎级也不为过，但可能是因为其极为不稳定的原因，才被降级为了鸢级，那个能力的名字他自称叫“男人的忍耐”，在被击打的时候，只要不叫出声来，他就不会受伤，但疼痛感却一点儿不会减少。

正常情况下，一个人对疼痛的忍耐是有限的，只要超过一定限度，肯定是会叫出来的，这就是他的能力极为不稳定的原因，谁知道他什么时候会“嗷”的一嗓子吼出来呢？

“这么看来。”一番讨论之后，他们得出了一个结论，看向白子墨齐声道，“白子墨同学，本宿舍的荣誉就交给你了！作为本寝室能力最强，年龄最大的人，你不能让我们在学校太丢脸啊，你说是不是？”

“嗯？这……”看着三位室友严肃认真并满怀期待的眼神，白子墨皱眉，这种感觉，就像是老王每次对他说“组织上又决定你是了”一样的感觉。

怎么有种隐约的不安呢？
第二十七章 大学生活好？大学生活好！
第一次宿舍四方会谈结束之后，宿舍里短暂地沉默下去，窗户开着，白子墨双手撑着脑袋，看着窗外一轮漂亮的月牙，月光投射在夜里的生活区街道上，带着一股咸意的海风幽幽地吹在他的身上。

虽然被室友拜托了“重要”的事情，但是他却没有一点儿紧张的感觉，不像是以前在接到任务的前一晚，想当初他第一次执行任务的前一晚，他可是兴奋得睡不着觉，结果第二天因为着急赶回去睡觉，战斗时用力过度，造成了大规模破坏，还是队长帮他背的锅。

这种静谧的美好让他产生了一种错觉，其实那些魔人啊、灾厄啊、异次元生物啊都是一场梦，自己不过是一个在做梦的普通高中生，在经历了一场梦一样的假期之后，即将开始新的学生生活。

他这么呆呆地想着，嘴角居然露出了一丝微笑。

然而，现实很快就提醒他，这年头，普通高中生的生活，从来就不会普通，兴许会比他的遭遇更加离奇，他没有穿越到异世界去，遇见智障的女神缠着他拯救世界，已经算是不错了。

“兄弟，你笑得很放荡啊！”才洗完澡的李达维从白子墨的身边路过，一边用毛巾揉着湿漉漉的头发，一边道，“是想到什么好事情了吗？”

“你才放荡！”白子墨白了一眼**着上身的李达维，从没见过谁家粉丝这么令人糟心的。

“对了，你为什么来国立英雄学院啊？”李达维也不生气反而笑道，“我先说，我本来是想以后成为英雄协会的后勤人员，要是能够成为战神小队的后勤人员就更好了。”

“不过她现在已经死了，那只能是随便一个魔法少女超级英雄了，最好是长得漂亮的，不过呢，不管怎么说，我最爱的还是百花少女，嘿嘿。”

白子墨闻言抽了抽嘴角，行行好，求你移情别恋吧！第一次，他觉得，自己被人喜欢着，竟然是这么让人苦恼的一件事情。嗯，触手蔓延者那不算喜欢，那是纯粹的性骚扰。

还有啊，你说当战神小队的后勤就当的啊？你当别人老王是吃干饭的？不得不说，老王在修理东西这一点上，绝对是一流的，他是白子墨知道的，少数一些不擅长战斗的虎级觉醒者。

虽然心中吐槽了一顿李达维，但是白子墨还是平静地回答了他的问题。

“我啊，我只不过是想着找个能够混吃等死的工作，这个专业包分配工作，毕业就可以当公务员，是个不错的选择。”白子墨耸耸肩道。

“嘁，你这也太没志气了吧？”李达维撇撇嘴，转向另外两个室友道，“那你们呢？”

“我来说！”侯伟从床上伸出个脑袋来满脸兴奋道，“我是因为从小就想成为英雄才来的，不过嘛，我战斗力不行去不了战斗英雄系，脑子也不好使没办法去搞研究，就只能来战术系了，以后在支援英雄们的时候，说不定还能用肚皮接住一两个呢！”

确实，有些英雄战斗力虽然很强，但是却没有飞行的能力，比如路晓芙，如果飞行装备被人损坏的话，有这么一个胖子在下面接着，还是很安全的。

“老铁，你呢？”侯伟冲着铁治挑了挑眉毛。

被这么一问，铁治脸颊微微一红，充分的诠释了铁汉柔情这个词语，“我妈说这是个好专业，所以我就学了，嘿嘿。”

看着眼前的一幕，白子墨忽然觉得，这一群室友还是蛮可爱的，而且他们都有自己的目标，以后一定能干的很好。

“对了，时间不早了，我们叫点学生服务吧？”李达维扬了扬手上的手环，脸上浮现一抹笑意，“我都研究过了，这里面有很多学生服务的！”

“学生服务？什么服务？”白子墨微微一愣，这大晚上的能叫什么服务？

“就是长得肤白貌美的，穿着职业套装的小姐姐……”

“停！这是正经大学吧？”白子墨瞪了瞪眼睛，还有这种操作？不不，他绝对没有想歪，只是在内心感叹了一句，大学生活好啊！

“当然是正经的啊！那些食堂送夜宵的小姐姐长得可漂亮了。”

切！原来是夜宵啊！白子墨、铁治、侯伟同时翻了翻白眼。

不过说到夜宵的话……白子墨看了看自己桌子上的十六分之一块马卡龙。还是算了吧，等这边的事情搞定之后去一趟市区，找一下老朋友，在回来改善生……

“这顿我请，就算是庆祝咱们认识了！”

“干！那就只能不客气了！”白子墨兴奋道，“给我来两个煎饼果子吧！要加蛋加香肠那种！”

说完，白子墨忽然发现三位室友的脸上有些微妙的奇怪。

“怎么了？难道我说的东西太贵了。”白子墨尴尬道，“那就泡面吧，要老盆酸菜的，最好加个卤蛋，这不过分吧？”

闻言李达维走上前来，拍了拍白子墨肩膀，面带同情道，“兄弟，虽然我不知道你之前经历过什么，但是你不用这么客气的，况且，你说的那些东西，菜单上都没有。”说话间他便把手环的全息投影画面伸到了白子墨的面前。

在永夜之日的时候，有许多因为灾难而变成孤儿的人，这些人在接下来的几年里要么死了，要么过着艰苦的生活，直到在政府和英雄们的帮助下，他们的生活才渐渐地走向了正规。

李达维觉得，白子墨或许就是这一类灾难孤儿了，以后一定要多关心他才是，不光是他，另外两名室友也是这么觉得的。

白子墨看了一眼菜单，正如李达维所说的，菜单上从中餐到西餐，从快餐到各种制作复杂的菜色都有，惟独没有的就是煎饼果子和泡面。

李达维拍拍胸脯，“随便点！”

“兄弟！仗义！”白子墨点点头，这一瞬间他就决定原谅李达维给他上香这一件事情了，“那就来二十个羊肉串，二十个小肠，十个鸡翅吧！”

要不说大学生活好呢？去特么的马卡龙，还是撸串实在！回头就把它扔……算了，还是明天早上当早饭吧。
第二十八章 错觉吗？刚才打雷了？
如果有人问白子墨，他见过Z国早上七点钟的太阳吗？他的回答肯定是，起来那么早干嘛？是不是有毛病？

2023年9月2日，早上7点30分，半个小时后，国立英雄学院的新生讲话即将在教学区的大礼堂举行，男生宿舍2204的学生们，正手忙脚乱的梳洗着。

在宿舍的阳台上可以看见十来个啤酒瓶，昨晚他们撸串正酣的时候，不知道是谁提议喝点酒，于是乎十几瓶啤酒下肚，四人皆有点微醺了，便各自上了床，沉沉的睡去，直到今天早上这个时候，才听见李达维怪叫一声“遭了！”从床上跳了下来。

然后侯伟和铁治闻声也被惊醒了，手忙脚乱的收拾起来。

“干！胖猴子，你别在厕所里呆那么久！”铁治拍着厕所门不满的喊道。

“等一下很快了！”

而在另一边，李达维拼命的想要把紧身的校服裤子往身上套，“我去，这个校服怎么那么难穿？我怀疑我拿错号码了！”

“你确实是拿错了，那是战斗演习用的校服！”

“靠，你不早说！”

显然，经过昨夜撸串时的交流，他们的友情有了长足的进步，占着茅坑不拉屎的侯伟，一边刷牙一边夹紧了双腿的铁治，穿了一半战斗演习用校服，现在正在想办法脱下去的李达维，三个人构成了一副……

等等，三个人？

李达维、铁治和刚从厕所里出来的侯伟目光齐齐的看向还躺在床上的白子墨，他怎么还没起床，再不快点就要迟到了。

“白子墨！白子墨！你怎么还不起来！”

“不行……暗号……”白子墨用被子蒙着脑袋，传出闷闷的声音。

三人面面相觑，三脸懵逼，“什么暗号？”

“力拔山河兮气盖世，下一句是什么？”

侯伟想了想问道，“时不利兮骓不逝？”

“不对，不对……应该是，不如自挂东南枝……”白子墨含混不清的说了一句，翻过身去，又复睡了过去，末了口中还嘟囔着，“老王啊，你的还敢不敢说我记不得暗号……”

“他是不是疯了？”铁治满脸忧愁道，“我听我妈说，有的人喝酒过敏，会引起神经紊乱。”

“我觉得有可能……”侯伟面露思索，“可是，我们也不能就这样丢下他不管吧？开学第一天就迟到？”

就在这时，李达维看了一眼时间，惊恐道，“兄弟们，七点四十五了！”

“白子墨，白子墨！要迟到了！”侯伟又唤了两声，却没有得到任何的回应。

是什么样的精神，才敢做出这样的事情？只有真正的勇士，才敢于在开学第一天就睡懒觉，在下侯伟佩服！

“靠！快走，快走，别管他了！”

“可是……”铁治看了一眼床上的白子墨，面露难色。

“死道友不死贫道！”李达维提醒道。

闻言三人相视一眼，又看了一眼仍旧赖在床上的白子墨，齐声道，“白道友，对不住了，我们来世再做兄弟！”说罢，三人便出了宿舍，一路狂奔着向着教学区去了。

虽说口中说着死道友不死贫道，但是三人在离去前的最后一刻，仍旧不忘对叫醒白子墨这件事情，做了最后的努力——狠狠地摔门而去。

“嘭！”

听闻关门时的巨响，白子墨一个激灵，然后一个鲤鱼打挺从床上坐了起来，揉着惺忪的睡眼，嘟囔道，“有没有一点公德心？这一大清早的，肯定是老许……”

前一刻白子墨还以为自己仍身在战神小队的基地，搞出这么大动静的，有百分之九十九的可能是喜欢晨练的许文武，然而当他看见空荡荡的宿舍的时候，他愣了几秒钟，猛然回过神来，心中万千情绪化作一句“卧槽！”

“这帮孙子，居然丢下我跑了？”白子墨一边往床下面爬，一边絮絮叨叨的说着，表情带着些许的不忿，然而当他看了一眼时间的时候，这种不忿顿时转变为了惊恐。

时间七点五十分，距离新生讲话开始还有十分钟，在这种情况下，他根本来不及去洗漱，现在立刻穿上衣服赶过去，来不来得及都还两说，面对这种情况，白子墨干脆坐下来，点上一根烟。

“人生就是这样，为什么要这么着急呢？”白子墨自言自语的苦笑着，内心做出了一个重大的决定。

“原本，我不想再使用这个力量的，但……这一切都是你们逼我的！”白子墨表情凶狠的说着，“错的不是我，是这个世界！”

说完，他手轻轻地抚过了胸前的吊坠，一阵绚烂的光华闪过之后，他变成了她，一个金发碧眼，身穿白色蕾丝连身短裙，白色过膝长袜，咖啡色的圆头皮鞋，配上背后生有一对絮状羽翼，就好像一朵飞舞在空中的蒲公英。

在这种生死存亡的关头，白子墨也管不了那么多了。

被发现身份固然是一件麻烦的事情，但只要速度够快，快到肉眼乃至国立英雄学院的防卫用雷达都无法察觉的程度，那不就好了吗？

原本想要做到这一点，对于白子墨来说还有那么一点点的困难，维持一秒钟就是极限了，但上帝为你关上一扇门的时候，同时也会给你打开一扇窗，并投来意味深长的笑容，和一个“你懂的”的眼神，今天是周六，蒲公英状态下的她，极限速度几乎可以和最快的英雄闪耀媲美。

变身完毕，白子墨嘴角微微一勾，稍微后退两步，一个助跑，化作一道白光，穿过宿舍的窗户飞了出去。

……

……

陆仁甲是国立英雄学院异次元生物系大三……嗯？介绍过了吗？抱歉，他的存在感太微弱了，已经把这茬儿忘记了。

无论是新生开学讲话，还是迎新晚会的准备工作都和他没什么关系，今天又是风和日丽的一天，两只黄鹂鸣翠柳，他还没有女朋友，他依旧独自一人走在前往图书馆的道路上。

忽然天空中白光一闪，只是一瞬间便消失得无影无踪了，隐约的还听见耳边有一阵雷音，见状陆仁甲看着一碧如洗的天空不禁皱眉，自言自语道，“错觉吗？刚才打雷了？”随即转身回了宿舍。

虽然天气看上去风和日丽，但是为了以防万一，他还是准备回去拿一把伞……
第二十九章 这是你逼我的！
借助蒲公英状态下的超快速度，白子墨顺利的抵达了大礼堂的厕所之中，熟练的顺着窗口钻进去，身形闪进最近的一个蹲位之中，这一系列的动作，在她以前执行任务的时候不止做过一次了，怎一个行云流水了得。

在蹲位上稍微等待了一会儿，白子墨长长的舒了一口气。

国立英雄学院的防空警报没有响起，这说明她的行踪没有被人发现，至少没有被防空雷达发现，不然一个高速移动的未知物体出现在上空，附近英雄协会早就有人赶来了。

不过，白子墨有些怀疑自己是不是被某些有特殊能力的人发现了，因为在飞行的途中，她隐约的感觉到了有一道冰冷而神秘的目光正在注视着她，而且这道目光还有点熟悉的感觉。

到底是什么人呢？拥有这种能力的人，绝对不是路人甲乙丙丁之类的泛泛之辈。

“各位同学请安静一下，新生入学式讲话即将开始。”

就在白子墨思索之间，外边传来了一阵讲话声，这让她意识到现在并不是思考这个不确定性事件的时候，于是立刻解除了变身，整理了一下校服昂首挺胸的走了出去。

有句话怎么说来着，魔法少女或许会迟到，但是她绝对不会缺席，现在这时间点虽然晚了一点点，但是从厕所走出去，就算苏牧之类的人要找他麻烦也没有适当的理由。

然而，当白子墨从厕所蹲位里面走出来的时候，身体忽然就僵住了，一个乳量惊人的少女正身体颤颤巍巍的站在他的前方，表情之中有七分惊恐加三分兴奋，正是那天在图书馆前遇到的胸兽姑娘。

不对啊姑娘，你为什么会有三分兴奋呢？更加不对的是，为什么自己会进错成了女厕所呢？是因为太急了一点吗？

“是你！”少女惊呼道，眼神左右游移着，“你到底要怎么样才肯放过我？你一直躲在厕所里，就是为了等到没人的时候，忽然跳出来，羞辱我之类的吧？”

白子墨抽了抽嘴角，抱歉啊姑娘！我还真没有这么想，你再这么乱说下去，我可要打人了啊！还好这附近没有别人，要是隔墙有耳的话，传出去，我还在不在这个学校待了？

虽然有打人的想法，但是白子墨并不会去做，而是径直的向前走去。

要是换了平常时候，白子墨或许有耐心和胸兽姑娘好好解释一下，如果能通过解释化解开误会是最好的，但是现在赶往大礼堂会场中才是重中之重，耽误不得时间。

“等一下，等一下！”胸兽姑娘看着白子墨朝着自己走来，发出一声惊呼，“不要这样好吗？现在不是时候，我还有重要的事情，如果这个时候你对我做了什么，或者往我的身上放了什么会震动的奇怪的东西，我会很难办的！”

会震动的奇怪东西？白子墨皱眉，那是什么东西？呸！为什么要想这个，我根本不会对她干什么好吧！

“啰嗦！你很烦人诶！”白子墨极尽可能的露出一副凶狠厌恶的表情，希望通过他的霸气震慑面前的姑娘，就像是他当初在花城二小附近勒索小学生时做的那样。

少女愣了愣，面色艰难的看着白子墨道，“必……必须现在吗？那请你快一点可以吗？还有啊，请务必保证完事之后，我还有行动能力可以吗？”

“这是你逼我的！”白子墨闭上眼睛深吸一口气道。

“嗯，你尽管来吧！”少女也闭上眼睛，张开了双手，眉宇间流露出一股十分期待的神情。

见状，白子墨摇了摇头，“勿谓言之不预也，我下手可是很重的！”

“没关系，请务必重一点！”

闻言白子墨上前一步，绕到少女的身后，抬手就是一记手刀，只听见“嗯！”的一声轻哼，少女应声倒下，白子墨顺势将她包入怀中，拖进了最近的一个蹲位，放在了马桶上，摆了一个“思想者”的姿势。

看着昏睡的少女，白子墨拍拍手，耸耸肩，不打晕你，你还没完没了。

各位观众，你们可看见了啊！不是我不怜香惜玉，而是这朵娇花太奇葩了，不对她动手，今天轻易是走不掉了。白子墨想。

将门锁好，白子墨纵身一跃跳了出去，迅速的向着现场赶去。

……

……

由于和胸兽姑娘纠缠了一会儿，当白子墨走进大礼堂的时候，座位几乎已经坐满了。

原本白子墨想就近找一个座位坐下，但是他刚准备坐下，却被旁边一个学生制止了，“同学，你是异次元分子生物学的学生吗？”

What？有这么一门学科吗？白子墨皱着眉头摇了摇头。

“那么抱歉，你不能坐在这里，你是哪个院系的，就去哪个院系的座位坐。”

臭屁什么？白子墨不屑的耸耸肩，啐了一口唾沫，向前走去。

了解到座位是根据不同的院系指定了的，白子墨放眼望去，半圆形的阶梯式座位层层叠叠的有数百层，整个大礼堂有一股歌剧院的感觉，正在白子墨看着黑压压一片人头，苦恼的寻找着战术系的座位的时候，远远地他看见人群之中站起来了一个熟悉的面孔，冲着他不停的挥手，正是李达维。

有了李达维这个人形坐标，白子墨顺利的来到了位于礼堂后方西南角大约五分之一部分的一片座位坐在了李达维身边。

而就在白子墨到来的时候，不远处的苏牧目光略带深意的看了他一眼，然后迅速的移开了。

“兄弟，真有你的啊！我本来以为你这次死定了呢！没想到还真给你赶上了！”李达维笑着，抬手锤向白子墨的胸口。

由于多年积累下来的习惯，白子墨条件反射的，像是女生一样护住胸口，恼道，“别闹！”惹得李达维的表情有一种微妙的尴尬。

就在这时，前方的讲台上，传来了主持人的声音。

“各位同学，现在2023级新生入学式讲话正式开始，下面有请校长致辞。”

随着校长走上台来，白子墨发现了一个问题，他们战术系所处的位置视野很是不好，甚至在不借助能力的情况下，他连校长的脸都看不清楚。

“这位置有点差啊！”白子墨撇撇嘴道。

坐在白子墨身后的侯伟无奈道，“谁让我们是战术系的呢？要是咱们是战斗英雄系的，就可以坐第一、二排了。”

是这样吗？白子墨皱眉，虽然现在，某些高中也有着在入学式前成绩好坏分班，然入学式的位置按照班级的成绩排起来的古老传统，但是没想到国立英雄学院这种高大上的高校也玩这一套。

虽然没太大影响，但是被区别对待还是让白子墨心中还是有一小点的不爽，就像是他当初当着同学的面拿出魔杖之后，被当成神经病区别对待时一样不爽。
第三十章 优秀学生代表
“大家好!

九月的国立英雄学院，校园里洋溢着欢声笑语，处处焕发着新的生机与活力，这一切都源自于一个新群体的到来，那就是你们——来自五湖四海的国立英雄学院的新学子。作为你们的校长和学长，首先，我代表全校师生员工，对以优异成绩考入我校的全体新同学表示诚挚的祝贺和热烈的欢迎！

同学们，你们的到来，为学校注入了新鲜的血液，带来了崭新的希望。正是因为这种希望，令人觉得石大天空明媚、阳光四射……”

校长的讲话一如所料的老套，白子墨听在耳中就像是周公的呼唤一样，不多时便已经进入了一种脑袋左右摇晃，眼皮上下起伏，意识游离在身体之外的状态。

在这种场合，想要好好的睡一觉是不可能的，但穿着分外撩人的周公又不停的对你发出呼唤“来呀，过来玩呀小哥！很便宜的！”你只能靠着顽强的意志回应他“使不得！使不得！使不……等等有多便宜？”

不知道校长的讲话持续了多久，当白子墨就快要睡着的时候，隐约的听见主持人的声音在耳边响起“感谢校长的致辞，那么下面我们有请优秀学生代表郭静怡发表讲话！”

白子墨微微抬了一下眼皮，优秀学生代表？没兴趣！已经看腻了。

之前在他的身边就有一个优秀学生代表，而且还可能是全Z国最优秀的那种，要知道，路晓芙小学就是市级三好学生，初中成为国家级三好学生，各种什么优秀学生干部之类的奖项不计其数，还能有比她更优秀的学生吗？

“子墨，子墨！”然而白子墨想要睡觉，李达维却不让他称心如意，“快看，快看，据说这个优秀学生代表是个贼漂亮的学姐，身材好得爆炸。”

“对啊！对啊！”后面的侯伟也兴奋道，“听说有36D呢！”

“我妈说，胸大的好生养！”铁治也来了兴致。

白子墨斜着眼睛打量了一下自己的三位室友，好奇道，“你们是怎么知道的？”

“校园论坛啊！你之前都没看过吗？”

你们这一副你个土鳖的表情算什么？白子墨皱眉，他不过是因为当英雄的时候在各大论坛出现的频率太高了，自从看了如《百花少女又走光啦！》、《百花少女不得不知道12个秘密》、《秘密捜査官の女，百花少女》……等一系列的帖子之后，他毅然决定，以后再也不看论坛了！

况且，大胸美女有什么好看的？兴许是个变态呢？白子墨耸了耸肩，“你们看吧，我继续睡觉了。”

就在这时，讲台之上，主持人再次出现了，表情有些微妙的尴尬，“各位同学，请稍等一下，我们现在遇到一点儿问题，郭静怡同学不知道去什么地方了，我们正在联系她。”

啧，就这还优秀学生代表呢！白子墨不屑的撇撇嘴，这么关键的讲话，竟然会迟……忽然一个大胸变态的身影在他脑海之中闪过，他的脸色顿时就变了。

该不会那个胸兽姑娘就是优秀学生代表吧？难怪她说她等会儿有重要的事情呢！这么看来，重要的事情就是讲话了吧？结合之前和她的对话，白子墨忽然觉得这个猜测很有可能，想到此处，一滴冷汗顺着他的鬓角流了下来。

这特么就尴尬了，就刚才那种情况，再纠缠下去，不是郭静怡缺席，就是他缺席，要不然就是两个人一起没羞没臊的缺席，白子墨也很无奈啊！

“你怎么了？身体不舒服吗？”察觉到自己的室友脸色有些发白，李达维贴心的关怀道。

“不，不，没什么！”白子墨急忙解释道，“这可能是拖延症戒断反应后遗症吧？哈……哈哈……”

他小子不会看出什么来了吧？罪犯的敏感心理让白子墨如此想。

“是吗？我怎么没听说过这种毛病。”

白子墨一本正经的点点头，“当然，你想啊，拖延症嘛，不拖到最后一刻，就不做，一旦做完了，就会有一种身体被掏空的感觉，就像是我这样，但是呢，心里其实很爽的。”

“嗯？会爽吗？”

“会啊，我有个朋友说过，明日复明日，明日何其多，既然这么多，不妨再拖拖，欠债不嫌多，有事明天说，你觉得这样一种生活状态能不爽吗？”

李达维点点头，“似乎有那么一点儿道理。”

见自己一通胡言乱语把李达维的注意力转移开来，白子墨松了一口气。

“那什么，我去厕所抽根烟，一起去吗？”

“不了。”李达维摆摆手道。

见状白子墨立刻呼唤了苏牧，“苏老师！”一副生怕李达维改变主意的样子。

苏牧目光看过来，推了一下眼镜，“什么事情？”

“上厕所！”

苏牧微微皱了一下眉头，“去吧！”

请过假站起身来，从战术系座位所在的位置走到大礼堂的安全通道口的这一段路程，白子墨都用了一种闲庭信步的姿态在前进着，没有人能够从他的表情和行为上捕捉到任何的不妥。

然后在走出大礼堂的瞬间，白子墨便撒开了腿，以他没变身状态下最快的速度向着厕所的方向狂奔而去。

也不知道刚才下手的力度算不算重，那姑娘要是醒了自己走了就好了。

不对！自己走了不行！万一她把自己袭击她的事情说出去怎么办？一记手刀砍翻优秀学生代表或许没什么，但是一个男生在女厕所一记手刀砍翻女生优秀学生代表，这里面的故事就耐人寻味了。

但要是下手太重，她没醒过来，或者说一时半会儿醒不过来怎么办呢？接点儿水泼她？不妥不妥，衣服弄湿了，等会儿怎么讲话呢？

脑子里胡思乱想着，白子墨便已经来到了厕所门口，稍微停留了一下，点上一根烟故作镇定的左右观察了一番，在确认厕所里没人并且附近也没有人过来的时候，他身形一窜便进入了其中，而后一个鹞子翻身跃进了郭静怡所在的蹲位。

看着还保持着“思想者”动作的郭静怡，白子墨松了一口气，现在要做的，就是想办法把她叫醒了。
第三十一章 下一次，可不可不要这么粗暴？
“喂！醒醒啊！外面等着你去讲话呢！”

白子墨摇了摇郭静怡的肩膀，然而她不但没有任何的反应，反而身子一斜就向着地上倒去，见状白子墨急忙一伸手将她搂在怀中，现在她可是保护动物一样的存在，要是摔一跤脸上留下什么印记的话，等会还怎么登台呢？

不过，看着双目紧闭的郭静怡，白子墨却束手无措起来，不过，这家伙的胸还真是……好大啊！

如果可以的话，白子墨宁愿现在晕过去的是自己，现在怎么办？掐人中吗？由于之前的队友都是龙级觉醒者，像是这样晕厥需要救醒过来的情况，他还没有遇到过，任何的急救手段都不会。

“该死，早知道还不如找绳子把她绑起来，为什么要打晕呢？”白子墨有些懊恼的看了看自己的双手。

不知道是不是听到绳子绑起来之类的字眼，郭静怡沉睡的意识受到了刺激，白子墨刚刚说完，就发现她的身体不安的扭动了一下，脸上泛起一抹红晕。

这什么情况？是刺激到她什么诡异的敏感点了，所以即使是在晕厥的情况下，她也会出现身体上的反应吗？白子墨眉头微微一皱，发现事情并不简单。

“你快点醒过来啊！你要是再不醒过来，我就要控制不住我胡来的左手了啊！”依照心中的猜想，白子墨试探性的冲着郭静怡喊道。

话音落下，果然不出白子墨所料，郭静怡的身体再次有了反应，不仅脸上的红晕更为浓郁了，而且呼吸也变得有些急促起来，伴随着起伏的波涛，胸前的负担似乎更加的沉重了，但却仍旧没有醒过来的意思。

看着眼前的一幕，白子墨意识到了一间事情，或许郭静怡早就已经醒了

“这位姑娘，你如果醒了的话请听我一言，我真的是正经人，不会对你做什么过分的事情的，现在外面一堆人等着你呢，你别害我啊！”

“呔！那大胸怪，我知道你已经醒了，你的伪装都是毫无意义的！”

“我说，我进入女厕所不是为了伏击你，啊，不要误会，当然也不是为了伏击别人，我是有苦衷的。”

……

经过几番尝试，白子墨有些无奈了。

人这一生，总是会有一些令你无奈的时刻，比如上厕所没带纸的时候，比如吃方便面拆开包装没有叉子的时候，又比如想要叫醒一个装睡的人的时候。

“有人吗？”

就在白子墨对于如何弄醒郭静怡百思不得其解的时候，厕所之外响起了呼唤的声音，随之而来的就是一阵脚步声。

“静怡，你在里面吗？”

透过蹲位的缝隙，白子墨隐约的看见，有一个穿着校服，踩着小皮鞋的姑娘走了进来，小皮鞋踩在白色的瓷砖上发出哒哒的声响，那个频率就像是他急促加速中的心跳一样。

除了女生说话的声音，隐约的还听见门外有一两个男生在说着什么，看样子一起来找她的人还不少？

难办了，要是被人发现该怎么办？大学入学的第一天，就被人在女厕所里面抓了一个现行，关键的是还不是一个人，更加关键的是，还把晕过去的优秀学生代表……卧槽？你什么时候醒的？

白子墨低头望过去，只看见一双水灵的大眼睛，正满怀期待的看着他，看得他心中一阵慌乱，下意识的伸手捂住了郭静怡的嘴，做了一个噤声的手势，低声威胁道，“别出声，不然的话，我做出什么过分的事情来，可别怪我！”

嗯，杀人灭口什么的，必要的时候也不是不可以做，到时候再去市区逛逛，找一个正在作乱的魔人，把郭静怡扔过去就可以了。

过分的事情？郭静怡面露喜色，到底是什么样的过分的事情呢？明明被人言语威胁着，明明被粗暴的对待着，明明是在厕所这样脏乱差的地方，为什么会感觉……好期待啊！

“当当当！”

“谁在里面！在里面干嘛？”

最怕空气忽然安静，最怕陌生人忽然的关心！在厕所里蹲着，你说我能干嘛？和小强聊天吗？

蹲位的门被敲响了！要命的事情来了！

白子墨深吸了一口气，也不管空气混浊不混浊了，手颤颤巍巍的伸向了自己胸前的吊坠，虽然被郭静怡看见了他变身是一件很令人头大的事情，但是不管怎么说，总是要比被人发现的好。

至少，身为魔法少女是一件坦坦荡荡的事情，在厕所里打晕郭静怡可不是。

就在白子墨准备变身，回应门外提问的女生的时候，郭静怡忽然动了，一下子挣脱了白子墨捂住她嘴的手。

电光火石之间已经来不及再把她的嘴捂上，白子墨瞳孔微微一缩，格老子的，这该死的胸兽在这儿等着他呢？静则如僵死，一发则取人性命，宛如毒蛇，说的就是这种人吧？要不说最毒妇人心呢？

“是我，郭静怡……”

看着郭静怡的朱唇一张一合，那一张精致的面孔是那么的美丽，胸前的累赘是那么的大，这样一个姑娘任凭放在谁的生命里都可能成为一道亮丽的景色，但她偏偏出现在了白子墨的生命里，即将成为人生的污点。

“呀，静姐，你原来在这儿啊！”外面的女生惊呼，“轮到你上台了，外面的人都在等你呢！”

“唔，昨天吃坏了东西，身体有些不适……”郭静怡道，“呐个，麻烦你跟老师说一下啦，我马上就过去。”

“好的……”面对这种情况，女生也不知道该再多说些什么，简单的应了一句，便匆匆的离去了。

白子墨在一旁，见了眼前的一幕，忽然又一种黑暗之中又看见了曙光的感觉，表情只能用目瞪口呆来形容了。

还有这种操作？

“我要走了，外面还有人在等我呢。”郭静怡站起身来，整理了一下衣服，表情娇羞道。

“呃，好，再……再见！”白子墨愣愣的挥了挥手。

白子墨说完又有些后悔了，不对，这个再见是不是说得有些不妥，万一让她觉得自己在期待和她下一次见面怎么办？

“嗯，下一次……”郭静怡咬了咬嘴唇，“可不可以不要这么粗暴……啊，我的意思不是我不喜欢这种粗暴的感觉，但是偶尔我也想要温柔一点的被对待。”

“没有下一次！”白子墨条件反射的回应道，什么下一次不要这么粗暴的，说得像是他干了什么过分的事情一样。

郭静怡面露惊讶，“诶？你难道不是喜欢我，想要想方设法的对我……”

“不是！到底是什么让你产生了这种错觉？”

“可是你对我做的这些事情……”

“都是偶然！”

郭静怡咬了咬牙，神情有些失落，“好吧，这是我的电话，我先过去了。”说罢她塞给白子墨一张纸条，然后和他错开身子，开了门走了出去。

看着郭静怡离去的背影，白子墨长舒了一口气，事情总算是完美解决了，索性没有留下什么人生污点。

可是这个电话号码……干，小爷什么时候变得优柔寡断起来了，担心女孩子心灵受伤什么的根本不是我的风格！想到此处，白子墨将纸条往纸篓里一扔，潇洒的走了出去。
第三十二章 雨夜港口
郭静怡的讲话，比白子墨预想的还要精彩，至少以他多年听路晓芙讲话的经验来看，至少达到了路晓芙三年前的水准，在生动形象的前提下，又非常的官方正式，少的只是一点鼓舞人心的气势。

总得说来，作为一个变态，这样人前人后的差距对白子墨的冲击还是蛮大的，给个四星好评吧！

虽然用了不少“人人平等”“团结一致”“五讲四美”之类的词语，但是在出色的搭配下，实在感觉不到一丝不自然。那小心仔细的态度，温柔可爱的语气，加上本人可爱的美貌，劲爆的身材，使得她在开学第一天就俘获了大多数学弟的喜爱，有不少的男生向着她投去意义有待商榷的眼神，当然有少部分女生也有同样的眼神。

对此，白子墨嗤之以鼻，虚伪啊！你们知道她的大胸后面，隐藏着怎样一个躁动不安的心灵吗？知道了之后你们恐怕……他看了看他身边双眼放光的李达维。

虽然有些人可能会改变心意，但是有些人，譬如这位仁兄，恐怕会更喜欢郭静怡了吧？

“嘿嘿嘿，哥们儿，看见了吧？”李达维笑得诡异，冲着白子墨连连挑眉毛，“怎么样，漂不漂亮，大不大？”

白子墨一脸嫌弃的把李达维向着旁边推了推，“请注意你的形象，把口水擦一下！”

“有口水吗？”李达维抹了一把嘴角，奇怪道，“没有啊！”

“不管怎么说，从今天起，她就是我的女神了！独一无二的存在！”

白子墨皱眉，“你独一无二大的女神不是百花少女吗？”虽然他知道由他来问这种事情是有点奇怪，但是总觉得被一个变态比下去有那么点不甘心啊！

“这不一样！”李达维拍着自己的胸脯道，“郭女神是现实生活中的女神，而百花少女是至高无上的你明白吗？”

白子墨闻言不置可否的撇了撇嘴，这话听着怎么那么奇怪呢？合着小爷不是现实生活存在的，而是二次元生物吗？

在被室友们以关于郭静怡为中心的话题包围之下，白子墨的入学式总算是圆满的结束了，除了有一小点儿的担忧某一天郭静怡会一个不开心把自己和她的小秘密说出去之外，他的内心毫无波澜。

从此之后，应该就是郭静怡走她的变态道，白子墨脱女装好好改造的故事情节了吧？望着正在散场的学生们，白子墨想。

是夜，国立英雄学院，2204号宿舍。

于是，正常的，令人期待的校园生活，终于要开始了！望着窗外阑珊的夜色，迎着微凉的海风，白子墨欣慰的想着。

看着天空中逐渐聚集的乌云，白子墨放肆的喊了一嗓子，“诶！打雷咯，下雨咯，收衣服啦！”以此来表达自己放荡不羁的欢快心情。

“我妈说，晚上扰民是要遭报应的。”已经上床的铁治幽幽道。

天空忽然电光，紧随而来的是一声闷雷，白子墨急忙缩了缩脑袋，不就嚎了一嗓子吗？不至于吧？

在他思索之间大雨如注般倾泻而下，海边的气候就是如此多变。

……

……

洋浦港，南海省最大的三个港口之一，暴雨倾泻，洋浦港附近的海岸线在夜幕下凭添一股神秘的气息，绵延向前不知尽头，暴雨来得很急，今日本就没什么工作任务的洋浦港也进入了半休息的状态之中，只有灯塔的光芒孤独的在雨夜中坚守着。

“呜！”

一阵汽笛声从海面上传来，远远地一个巨大的身影在朦胧的雨中突显，然后轮廓逐渐的勾勒清晰，一艘巨大的货轮像是一只踏海而行的巨兽缓缓地向着洋浦港靠近着，岸边的小型货轮被其激起的浪花推动着摇晃，就好像是在瑟瑟发抖一般。

“该死！这种鬼天气，怎么还有船进港？”控制室的工作人员看见这一幕口中不满的嘟囔了一句。

洋浦港值夜班的员工，原本以为在这样的天气，可以偷闲在控制室里睡上一觉，被子都铺好了，这种时候还有船进港，心情怎么可能好得起来？

就在值夜班的员工准备起身的时候，控制室的门忽然开了，一个身穿英雄协会特制制服的身影闯了进来。

“你……你是沙洲隼？”看着来人头上戴着的好似鹰隼状的面具，工作人员顿时认出了他的身份——常驻与南海省的碧波小队成员，沙洲隼！

“能被您记住是我的荣幸。”沙洲隼冲着工作人员微微欠身，随即亮出了自己的英雄执照，“您就在控制室里好好休息吧，这艘船由我们碧波小队来接收！”

“呃……好，好的。”工作人员点了点头，既然碧波小队的人如此说了，这艘船上的东西自然不简单，他在这里工作这么久了，也不是第一次遇见这种情况了，所以他知道，在这种情况下，什么都不要多问才是明智的选择。

……

……

海边，雪白的浪花拍打在港口的岸上，发出“哗哗”的声响，三个身穿雨衣的人快速的向着刚才靠岸的货轮前进着，他们是碧波小队的成员。

“这次任务事关重大，无论如何都不能出问题！”

说话的是碧波小队的队长独角鲸，夜色里隐约的可以看见雨衣下他额头上的一只独角，以及一双非人的双眼，魁梧的身材像是一头乘风破浪的巨鲸。

“明白队长！”名为天堂鸥的女性队员应道，声音尖细的像是像是海鸥高亢的叫声。

在天堂鸥的身边，一个男子把双手环在脑后说着，“队长，搞得这么严肃，到底是什么东西这么重要啊？”一副无所谓的样子。

看着这位名为海刺的队员对这次任务一副没有放在心上的样子，独角鲸略微沉默了一阵，决定干一件有些许违规的事情——将任务要护送的东西告诉自己的队员，让他们意识到事情的严重性。

“小行星碎片，直径超过两米。”

独角鲸此言一出，天堂鸥和海刺身子微微一僵，步伐明显的慢了半拍，他们不约而同想到了几年前在埃及的那一场灾难性的事件，无论是亲身参与的或是没有的英雄，至今都还记忆犹新，因为正是那一次灾难促成了英雄职业化、娱乐化的进程。

而那一次那些自称太阳后裔的疯子，搞出那么大的动静，举行仪式所利用的就是一块直径三米左右小行星碎片，现在货轮上运送的那块碎片，比那些疯子搞到手的碎片小不了多少。

把这样的任务交给他们碧波小队一个小队来处理，真的不会出问题吗？一抹担忧出现在了两个队员的心头。
第三十三章 毛子就是毛子
雨夜中，港口前。    

在货轮前方驻足了片刻，前去通知工作人员的沙洲隼也赶来了，四名碧波小队的成员相视一眼，齐齐的点了点头，然后独角鲸开始分配起任务来。

“沙洲隼、天堂鸥，你们两个负责天空以及陆地的戒备！”

“是！”两人齐齐的应了一声，沙洲隼背后忽然张开灰褐色的巨大双翼，双手架着天堂鸥腾空而去，同时天堂鸥微微张开嘴，一阵高亢的啼鸣划破夜空，而后那啼鸣的声音越来越高，直至人耳不可辨别为止。

“海刺！”

“有~~”

“正经一点儿！”独角鲸瞪了一眼海刺，“你负责海中的戒备！”

“好的老大！”海刺应了一声一个助跑，纵身一跃跳进了波涛汹涌的海中。

见状，独角鲸的目光一凝，向着货轮的登船口走去。

入口的红灯以每秒一次的频率闪烁，这是安全系统正常运行的标志。一切都是静谧的唯有独角鲸的心跳不是。

脚步声由远而近，那是钉着铁掌的军靴踩在钢铁甲板上发出的声音，一个高大的身影，迎面走来，是一个浅色皮肢，柔软的波状发，满脸胡须的大汉出现在了独角鲸的面前，即便是身高超过一米九的独角鲸在这个穿着黑色夹克的大汉面前也要矮上一头。

毛子就是毛子，凭什么熊的身材能比鲸鱼还大？独角鲸撇撇嘴。

虽然心中吐槽，但看见大汉的那一刻，独角鲸着实松了一口气，在登船之前他就已经做好了遇到危险的打算，好在是看见了大汉，这让他明白小行星碎片是安全抵达了，在消息封锁的情况下，碧波小队加上来自冰原国的烈酒小队完全可以顺利的完成这次任务。

“嗨，鲸鱼！”大汉嘴角叼着雪茄，用蹩脚的汉语对独角鲸打着招呼，说话之间一股酒气扑面而来。

独角鲸皱眉，毛子就是毛子，这种时候还喝酒吗？这就是他担心的原因了，不过好在毛子酒量够好，同时这次任务的消息也没有泄露出去，所以才没有出什么差错。

“冰原熊，你执行任务的时候还喝酒这个毛病得改改了，冰原国英雄协会不管管你们吗？”

“虽然说执行任务的时候喝酒是被禁止的，但是这一路上太无聊了，总得找点事情消遣不是吗？”冰原熊笑道，“哈哈，别那么正经嘛，你看，这不是安全抵达了吗？”

“走吧，去看看东西。”冰原熊见独角鲸沉默不语，岔开话题道。

闻言，独角鲸点点头，跟着冰原熊向着货船深处走去，不管对冰原熊在执行任务的时候自由散漫的态度是多么的不悦，小行星碎片能够安全抵达才是重中之重。

随着两人不断地前进，甲板两侧的红灯闪烁频率开始升高，最终两人停在了衣衫金属闸门之前，冰原熊上前一步通过了虹膜、声纹和指纹辨别系统的验证，然后掏出一张黑色无标识的卡划过了卡槽。

　　黑卡划过的瞬间，红灯闪烁停止，颜色一变转化为绿色，在一阵“哒哒”的齿轮转动的微响声中，金属闸门缓缓开启，只见其中一个黑色的金属箱子静静地躺着，在箱子两侧站着两个皮肤苍白，身形肥胖似球的人，正是冰原熊所在小队的雪人兄弟。

“你看，兄弟，我说什么来着。”冰原熊笑道，“没问题吧？”

说话间他走上前去，打开金属箱子的盖子，一块巨大的黑色岩石出现在了独角鲸的面前，在岩石的断口处，隐约的可以看见类似于红水晶一般的材质，隐约的散发着光泽，而目光稍微错开，再次回到上面，那颜色又变成了藏青。

“嗯，没问题。”看过之后，独角鲸点点头合上了盖子。

“走吧，去南海省的英雄协会。”冰原熊拍拍独角鲸的肩膀，而后上前一步，一只手抓住金属箱子边上的铁环，用力一扬，一阵狂风过后，装着重逾数吨小行星碎片的箱子就被他抗在了肩上。

见状独角鲸撇撇嘴，跟在冰原熊的身后向着货船之外走去，毛子就是毛子，既然他这么愿意卖力，那就让他做一回苦力吧！

……

……

盘旋着空中，沙洲隼就是制霸这一片空域的王者，而天堂鸥就是则是他巡视这一片土地锐利的眼睛，即便是风雨骤急，也不能阻拦他们。

“咻！”

就在冰原熊扛着装着小行星碎片的金属箱子往外走的同时，一枚红色的信号弹在不远处的小山包上腾空而起，划破了雨夜的宁静。

“有情况！”天堂鸥的脸色一变，借助她的能力超声波，她探测到，有四五个生命体正在迅速的朝着这个方向靠近着。

“我也看到了。”沙洲隼点点头，“快通知队长。”

“什么人！”

闻言天堂鸥急忙按下的微型对讲器的通讯按钮，就在她按下一瞬间，一声惊呼从海面上传来，直到这时，她才注意到在海里也有两三个生命体，而且已经很近了，就在岸边不远处。

海刺一个人应付得来吗？天堂鸥皱眉。

“轰！”

就在她思索之间，一声巨响一道巨大的黑影从中一跃而起，借着不时划过天空的电光，隐约的可以看见那是一个上半身是鲨鱼，下半身是人的存在，体型硕大身高超过四米，四肢是粗大壮硕的爪牙。

面目狰狞布满争斗时留下的疤痕，一条漆黑的锁链穿过了它的鳃，令人诧异的是，在它的背上竟然骑着一个人，一个身穿褐色皮甲，手持长矛的蓝皮肤的人，他手中握着锁链，就像是握着缰绳一般，稳稳地骑在那个半人半鲨鱼的怪物身上。

那是什么？魔人吗？看着这个体型，这个魔人的灾厄级别已经接近孽镜级了，可是这种级别的魔人为什么会任由别人骑在它的背上呢？温顺得像是一只被驯服的老牛。

“轰！轰！”

又是一头上半身是鲨鱼的魔人从海中一跃而起，而它的嘴中却叼着一个浑身长着好似海胆毒刺一般黑刺的男子，长而锋利的牙齿贯穿了男子的身体，男子已经失去了气息，在登陆的一瞬间，便被它狠狠地摔在了地上，同时还不满的低吼了一声。

“是海刺！混蛋！”借着天空中划过的电光，沙洲隼看清了男子的面容，目呲欲裂。

“隼我们上，给海刺报仇！不过是孽镜级的魔人而已！”天堂鸥愤愤道，手一扬露出手臂上的特制的微型电磁武器来，紧接着沙洲隼便驮着她掠过了两头魔人的上方，速度极快，一闪而过，几道电光从天堂鸥的手臂上激射而出。

电光落在鲨鱼魔人的身体上，借着它身体上的海水，顿时传遍全身，它的身体也同时一阵抽搐。

见攻击奏效了，沙洲隼面露喜色，“干得漂亮！”身子在空中一个漂亮的回旋，继续向着鲨鱼魔人俯冲而去，同时天堂鸥也做好了攻击的准备。

“吼！”

又是一击命中，鲨鱼魔人愤怒的甩了甩脑袋，骑在它背上的人忽然举起手中的长矛，高喝一声含混不清的话语，像是神秘的咒语，又像是婴儿的喃呢。

声音落下，一声闷响从地下传来，紧接着一头硕大的甲虫穿透了港口厚实的水泥破土而出。

泥土和岩石被巨大的力量掀起四散飞扬，在那硕大甲虫的背上赫然也骑着一个身穿皮甲的蓝皮肤骑士。

“这些鬼东西都是从哪儿来的？”沙洲隼喃喃，那只硕大甲虫从体型上来看，很像是从异次元生物，但他从没听说过异次元生物会和魔人联手的，倒是相互袭击的事情听说过不少。

虽然魔人很大程度上是受到永夜之日之后出现的异次元裂隙散溢出的神秘能量影响诞生的，但是正因为如此，它们大多对异次元生物有着不下弱于人类的仇恨，反倒是袭击人类则是因为控制不住自己体内受影响而放大膨胀的欲望罢了。

就目前看来，魔人和异次元生物联合这种事情，恐怕都是那些蓝皮肤的怪人搞出来的，那么这些长得像阿凡达的怪人有是从哪儿来的啊！该死！沙洲隼在心中狠狠地骂道。

就在沙洲隼惊讶之际，硕大甲虫身体忽然一弓，一道浑浊的液体从它尾部激射而出，借着暴雨的掩护，沙洲隼没有丝毫的察觉，便被浑浊的液体击中了翅膀，顿时一缕白烟浮现，他的身体也开始剧烈的摇晃起来。

……

……

货船船舱之内，冰原熊扛着金属箱子前行着，忽然回头看了一眼独角鲸，嘴上浮现一抹欠打的笑容，“嘿，伙计，你知不知道本地有什么可以放松身体和心灵的地方。”

顿了顿，他继续道，“用你们的话来说……叫什么来着，大剑，不对……”

独角鲸皱眉，这家伙想说的是**吧？

“我是正经人，怎么会知道！”独角鲸不悦道。

“真的？”冰原熊和雪人兄弟几乎同时脸上浮现起一抹遗憾，“可惜了，坐了一周的船，我都快憋坏了。”

憋坏也得憋着！独角鲸撇撇嘴，刚准备张嘴数落冰原熊，便听见货轮之外传来一声惨叫，虽然隔着货船厚厚的钢板，但是他依旧听出了那是他的队员沙洲隼的惨叫声。

“出事儿了！”独角鲸脸色一变。

“敌袭？”冰原熊和他对视一眼，双双点了点头。

“你们俩在这儿看着箱子，我和鲸鱼兄弟去去就来！”见状冰原熊对雪人兄弟吩咐道，两个憨态可掬的小胖子笑着点点头。

说完，冰原熊忽然一脱外套，身体随即以肉眼可见的速度膨胀，然后伸出毛发，抬手就是一拳将面前的钢板轰飞一跃而出，口中高喊着“乌拉！乌拉！”，迎着暴雨朝着那几头体型和他相差无几的敌人狂奔而去。

看着冰原熊的背影，独角鲸摇了摇头，毛子就是毛子，剽悍如厮！修船不要钱吗？心中吐槽一句，他也紧跟着冰原熊冲了出去。
第三十四章 英雄的可怕之处
雨大了起来，一阵密密麻麻的雨点敲击在港口的混凝土地面上发出轻响。

独角鲸又一次的挥舞出拳头，和鲨鱼魔人的前爪撞击在一起，强大的冲击力像是两辆卡车碰撞在一起一样，闷响接踵而至，雨水也被这冲击力弄得一滞。

“呼……呼……”独角鲸喘着粗气，看着被巨大力量掀翻到十数米之外的鲨鱼魔人他嘴角露出戏谑的笑容，“鲨鱼嘛，一只两只的，怎么可能是鲸鱼的对手？”

他嘴上说得那么轻松，他却开始缓步后退，全身肌肉隆起胳膊上的青筋游走如细蛇。他说完了这句话已经后退了几步，靠在集装箱上，身体微微的颤抖着，鲜血顺着他的额前流下，染红了视线，在视线之中，有一个身材壮硕的像熊一样的男人，**着上身，挥舞着塔吊带的机械臂，狠狠地砸在巨型甲虫的身上，而在那个男人的背上，是血肉模糊的伤痕。

“毛子就是毛子！啧！可不像输给毛子啊！”

又看了一眼已经倒在血泊之中的天堂鸥和沙洲隼，独角鲸张开双掌，复又捏紧，咯咯作响，就像是他的牙齿咬得咯咯作响一样，他不能再倒下了呀，再倒下，碧波小队今夜之后就不复存在了。

想到此处，他一跃而起，双手像是一擂锤一般猛击在迎面扑来的鲨鱼魔人头顶，生生的砸出了一个凹陷。

“嗷呜！”

真他妈爽！捂着脑袋怪叫的鲨鱼魔人，独角鲸心想。

一直在旁观望的蓝皮肤怪人显然也没有想到仅仅独角鲸和冰原熊两个人，就能够面前抵挡得住他们的手下，随着时间的推移，他们的脸上明显的浮现起一抹焦躁不安来，于是他们的口中再次发出了那种奇怪的声音。

随着那好似歌唱的声音回荡，他们咬破了自己的手指，将血液均匀涂抹在他们**的坐骑身上，勾勒出诡异神秘的符文，在那符文亮起金色光芒的时候，那些魔人、那些异次元生物狂暴了，眼睛变得腥红，肢体不自然的膨胀，不顾一切的冲向两个自命不凡的人。

它们的脚步节奏，演唱着独角鲸和冰原熊的死亡歌曲。

“英雄……必须死……”

独角鲸听见蓝皮肤怪人终于开口说了一句他能够听得懂的话，嘴角微微一勾，对这身后不远处已经不断向着他靠过来的冰原熊道，“毛子，听到了吗？老子本来还以为这些家伙是神呢！结果还他娘的是人啊！”

“是的伙计……”冰原熊抹了一把嘴角的鲜血，露出残忍的笑容，那种笑容就像是饥肠辘辘的北极熊遇见了美味的猎物一般，“只要是人，那就能杀死！英雄必须死？呵，看来这他们还不了解英雄的可怕之处啊！”

“为了和平！”独角鲸爆喝一声，向着来势汹汹的鲨鱼魔人冲去。

“为了部落！Lok-tar O-gar！”

 “？？？”

独角鲸脚步微微一滞看向冰原熊，当看见冰原熊向着巨型甲虫冲去的坚实步伐的时候，他释然的笑了。

管他呢！毛子就是毛子！为了暴风城！

英雄总是有自己不得不和灾厄拼命的借口，无论这个借口如何荒诞不经，这就是英雄的可怕之处！

想到此处，独角鲸一脚踏出，在混凝土地面上留下裂痕，抬手轰出了自己这一生最为得意的一拳，也是最后一拳。

……

……

雨大了起来，一阵密密麻麻的雨点敲击在玻璃窗上，急促的就像是老刘的心跳。

老刘是洋浦港的员工，今天负责值夜班，原本这应该是一个静谧悠闲的雨夜，但一切都因为碧波小队的沙洲隼的出现而改变了。

英雄协会在港口秘密的接收货物这种事情已经不是第一次出现了，每每这种时候，在港口工作的人员明显的就会减少，他早该预料到这一点的。

从第一声惨叫响起，到现在已经过了快半个小时了，在外面的打斗声一直没有间断过，虽然不敢去看外面到底发生了什么，但是老刘知道英雄们还在战斗着，这至少说明他目前为止还是安全的。

现在倒好，外面打得那么激烈，让他怎么可能心安理得去休息呢？哪怕是灌了自己半斤白酒，也没有一点醉意。

“千万要挺住啊！”老刘默默地祈祷着，哪怕是举起货轮来砸，哪怕是卸了塔吊的机械臂来当武器，哪怕是把港口夷为平地，也一定要胜利啊！虽然这里面有着一点私心。

窗外的激斗声不知道持续了多久，终于平静了下来，黑暗的控制室中，老刘的眼前一亮。

结束了吗？

颤颤巍巍的起身，来到窗边，借着他超过常人一倍的视力向外眺望而去，然后身子一僵，因为他看见了倒在地上了几具躯体，有穿着英雄协会制服，也有鲨鱼魔人和巨大的甲虫。

然而，却有一个骑着鲨鱼魔人的蓝皮肤怪人，扛着一个巨大的黑色金属箱子从货轮上走了下来。

就在这一瞬间，老刘和蓝皮肤的怪人四目相对了，虽然距离很远，但是他清晰的感觉到，那一双金色的眼眸正看着他，就如同他正看着对方一样。

下一刻，蓝皮肤怪人抬手，手中长矛一指老刘的方向。

完了！老刘的身子凉了半截，急忙蹲下身来，碧波小队英雄输了，这一眼对视，岂不是要被杀人灭口了？

在这种时候，虽然心中恐惧，但是老刘却又忍不住再去看一眼，虽然这恐怖片主角般的行为很有可能害死他，但是忍不住啊！于是他冒着一起身那蓝皮肤怪人就在窗外和他面对面的风险，再次站起身来。

就在老刘站起身来的瞬间，两个好似雪球一般的人从货轮之中冲了出来，一左一右扑向了那蓝皮肤怪人。

“轰！”

一声巨响响起，雪人兄弟的身体像是两枚炸弹一般爆炸开来，无数一人合抱粗细的冰柱拔地而起，漫天的雪花飞扬，那黑色的金属箱子被掀飞，小行星碎片暴露在空气中，只是一瞬间又被冰封了起来。

凌冽的寒气似的暴雨变成了雪花，海面结了厚厚一层冰。

耀眼的光芒惹得老刘睁不开眼睛，不过他心中坚信着，这么大威力的爆炸，那蓝皮肤怪人怎么的也应死了吧？

良久光芒散尽，老刘再向窗外望去，当他看见站在冰柱上，浑身是血的蓝皮肤怪人时，心中咯噔一下，这样都能活下来吗？

然而蓝皮肤怪人似乎对老刘并没什么兴趣，而是不停的用手中的长矛砸向冰封在冰柱里的小行星碎片。

“啪！啪！”

一阵阵的脆响在港口上回荡着。

忽然有时一阵耀眼的光芒，那仿佛要驱散黑夜的光芒，使得老刘急忙捂住了眼睛，良久，待到他再次看向窗外的时候，蓝色皮肤的怪人早已经没了踪影，而那冰封在冰柱中的小行星碎片也赫然少了去三分之一。
第三十五章 谁先脱团谁是狗
天空一碧如洗，校园的清晨是美好的，不用考试、不用上课的校园清晨是更加美好的，白子墨这么认为，他室友这么认为，全体2023级新生都这么认为。

今天一大早起来，顶着两个黑眼圈的李达维正思索着怎么应付入学测验，毕竟才刚度过了一个花天酒地、纸醉金迷……呃，没那么夸张，但经过一个暑假的放养，他甚至有些怀疑他还会不会握笔。

就在这个时候，一则通知发送到了所有新生的手环上，入学测试推迟一周，虽然不知道是什么原因，但是入学测试推迟一周那就意味着军训也推迟了一周，现在眼看着夏日的余威正在远去，推迟一周军训，天气便会凉爽几分，还有比这更加令人兴奋的事情吗？

国立英雄学院，男生宿舍2204 。

侯伟一大早便起了床，出去晨练了，据说他为了甩掉那一身肥肉迎接美好新人生，这一习惯已经坚持了一个暑假了。

铁治趴在床上开着视频，向着对方汇报着他从家里出发到现在的一切事宜，白子墨隐约的从视频里看见了一个长得极为漂亮的女人，不仅皱眉，这大概就是铁扇公主了吧？

李达维端了条板凳坐在阳台上，享受阳光的同时，有手机不停地刷着《hi！英雄》的APP，每每看到一条有趣的消息便热情的念给室友们听。

“哇，生化骑士居然吸毒了？”

白子墨翻了翻白眼，他吸毒又不是第一次了，之前有加化工厂泄露不全是他吸干净的吗？上万吨的三聚氰胺啊！

“Z国队长这期封面穿得贼性感！”

白子墨闻言放尖了眼睛，往李达维的手机上探了探，切，不就是泳衣吗？能把泳衣传出制服诱惑感觉也是没谁了。

“诶，你们知道吗？尖峰人居然出轨了，还是和红心女郎！”李达维眉飞色舞道，“啧，亏我之前在《我是英雄》节目上的时候还挺喜欢他的呢！没想到他竟然是个渣男！还骗前女友的钱。”

红心女郎啊！白子墨撇撇嘴，他们两个终于还是走到一起了吗？当初在永夜之日一起并肩作战的时候，就觉得他们两个眉来眼去的。

就没点正经的事情吗？现在《hi！英雄》的水准真的是越来越低了！

“我的天！”李达维惊呼。

白子墨皱眉，这又是什么事情？总不可能是百花少女死而复生吧？

“昨天在洋浦港的港口发生激战，你们看，这冰柱，整整冻了一晚上都没化开呢！”

白子墨凑过去看了一眼，注意力落在了冰柱上的凹陷上，在最中间最粗的那一根冰柱上有一个深深的凹陷，像是被人挖去了一块一般。

“这是什么？”白子墨指着图片上的凹陷道。

“谁知道呢？”李达维耸耸肩。

“报到里没写吗？”白子墨追问道。

李达维撇撇嘴，“没有啊，就连是什么人和什么打斗都没写，反正不管我们的事儿不是吗？有那些职业英雄在呢！”

职业英雄吗？白子墨皱眉，在南海省有什么英雄的能力可以制造出这么大的冰柱吗？反正他一时间想不出来。

“兄弟，别一副苦大仇深的样子嘛，你看现在天气这么热，兴许是路过的人，挖了一块回家冰镇饮料呢？”

“我妈说，这种东西不干净，不能吃的。”铁治插话道。

“就是……才怪嘞！”白子墨瞪了一眼李达维，“根本没有人会干这种事情好吗？”

“好吧，好吧。”李达维耸耸肩，“对了，老白，你今天有空吗？”

白子墨闻言斜眼看着李达维，“你想要干什么？你先说，这样我才好决定我有没有空。”

“之前不是跟你说，我想去办一个百花少女同好会吗？”

李达维说着从起身走到自己的书桌前，从抽屉里翻出一个大号的笔记本，翻开来上面写着密密麻麻的文字，白子墨粗略的看了一眼那是同好会的企划案。

“你看，我企划案已经做好了，然后同好会成立的申请也已经通过了。”

“通过了？”白子墨面色一沉，这小子到底什么时候搞的这些东西啊！为什么自己一点儿都不知道呢？如果早一点知道，绝对不会让他这么顺利的通过申请的！

“就今天早上你起床之前啊！”李达维满脸兴奋道，“我去了一趟教务办公室，苏老师知道我要成了同好会，想都没想就答应下来了，而且，我没想到，他居然也是百花少女的粉丝呢？”

白子墨一脸懵逼，“？？？”该死，那个四眼仔不会是知道些什么吧？

“总之，申请已经通过了，过几天我想趁着社团招新的时候去宣传一下。”李达维说着指了指企划案，“为了宣传，我准备去市里面采购一点儿东西，顺便印一些海报什么的。”

“哦，这样啊！”白子墨若有所思的点点头。

见状李达维眼前一亮，“怎么样，有空吗？”

“听完你的陈述，我决定，我没有空！”白子墨想都不想便回应道。

“哇，你这也太敷衍了吧？你明显就是有空好吧！作为百花少女的粉丝可不能怠惰啊！你知道她是多么努力的一位英雄吗？”

白子墨皱眉，谁告诉你老子是百花少女的粉丝了？老子就是好吧！再说了，我有多努力，难道我自己没点B数？

“我真有事儿！”

“那你有什么事儿，你说啊！你不说我怎么知道你有事儿呢？你既然有事儿你就要告诉我嘛！”

“我觉得你很像我家的一个亲戚。”铁治插话道，“他叫唐森。”

李达维，“……”

“我……”白子墨大脑飞快的运转着，思索着怎么敷衍李达维，和朋友约好了要一起开黑算不算呢？不妥！那么有新番要看呢？嗯……约了人踢球？

就在白子墨思索之间，他的手机忽然响了，屏幕上显示来电人是“魔女”，见状他嘴角浮现起一抹得意的微笑。

“我约了女生一起出去玩！”白子墨冲着李达维扬了扬手机。

“卧槽？你居然已经勾搭上女生了吗？”李达维捂着胸口道，“我这里很痛啊，我明明比你帅这么多，为什么勾搭不上女生呢？什么时候的事情？”

“呃……你管我什么时候的事情，反正有事情就对了，就像是我不知道你什么时候通过申请的一样，你不知道我什么时候勾搭上女生，这不也是很正常的事情吗？就这样吧，我先走了。”

说着白子墨一边接通了电话，一边向着宿舍之外跑去。

看着白子墨离去的背影，李达维摇了摇头，“哎，说好一生一起走，谁先脱团谁是狗的呢？”说话间他的目光看向了铁治。

铁治尴尬的冲着李达维笑了笑，“我妈说，没事儿别乱跑。”
第三十六章 你知道喝了假酒的人是什么样的吗？
“喂，什么事情？我现在很忙啊，有事儿就长话短说吧。”

“你这两天怎么没到我这里来汇报情况呢？”电话那头传来孙虞儿的声音，“你很不乖哟！之前我姐没告诉你每天要干什么吗？”

被孙虞儿这么一说，白子墨忽然想起自己之前的确收到过一份《离退休英雄观察期注意事项》来着，不过那玩意儿贼厚，他总觉得塞在行李里面，会增加很大的负担，所以临走之前用来垫桌脚了。

“好像……”

“好像？”

“似乎……”

“似乎？我看你压根儿就没有看过《注意事项》吧？”

“哈哈！”白子墨尴尬的笑了笑，“孙姑娘还真是聪明伶俐啊，在下佩服，佩服！”

“别整那些没用的！”孙虞儿道，“你现在立刻来见我，我有重要的事情跟你讲！”

“好的，那么在什么地方呢？”

“就生活区的咖啡厅吧。”

“又是咖啡厅？”

靠，居然又是咖啡厅？这姑娘不会是那家咖啡厅的托儿吧？说好的托儿不宰熟人呢？上次的马卡龙老子到现在还没吃完呢！

“什么叫又？放心吧，这次我请客！”

“行嘞！马上就到！”

听闻孙虞儿这么说，白子墨决定给咖啡厅当一次没有串通好的托儿，至少要达到一次赚够半个月早餐的水平。

……

……

陆仁甲早上从宿舍出来，仰望天空，微微用力的握拳，心中给自己打气，今天又是元气满满的一天呢！加油陆仁甲，你是最棒的！

背上装满书本的挎包，叼着吐司面包，期待着在转角撞倒一个随便什么样的姑娘，嗯……即使不是姑娘，可爱一点儿的男生也是可以的。

然而，当他转过宿舍前的小道，路过生活区的咖啡馆前的时候，一道美丽的风景线映入了他的眼中，是孙女神！

合体的校服勾勒出她窈窕的身材，脸上略施粉黛更添魅力，果然女神就是女神，就算是只穿校服，也很美丽呢！

下一刻，之前躲在暗处偷窥孙女神的那个猥琐男出现了，今天的他显得格外的猥琐，又要偷窥了吗？哎，同是天涯沦落人，大家都懂的，偷窥就偷窥吧，只要不做出什么逾越的举动就好了，谁还没个特殊的兴趣爱好呢？

啧，那个猥琐男居然还敢朝着孙女神走过去？等下一定会被孙女神赶走的吧？

等等！没有被赶走？她竟然还冲着他笑？

怎么可能！孙女神竟然和那个猥琐的男生在一起？

陆仁甲忽然觉得自己失策了，自己应该是没有误会那个男生的，他的确是做了什么过分的事情才能够接近孙女神吧？难道是袭击了女神，摆出各种羞耻的姿势，然后拍下照片做威胁手段什么的吗？该死，好羡慕！

短短的五分钟时间里，陆仁甲的元气便被捣毁了，世界都是灰暗了几分，图书馆什么的，还是不要去了，他只想回到寝室，独自处理这糟糕的心情。

……

……

“坐吧。”孙虞儿笑着对白子墨道，笑得很亲切，却让白子墨不得不提心吊胆的揣测她是不是别有用心。

“这两天过得不错？说说吧，都干了什么？”

说话间，孙虞儿从拿出了小本本摆在了桌子上，见状白子墨皱眉，干了什么？这似乎是一道送命题啊，真实情况是肯定不能告诉她的，特别是殴打郭静怡那件事情，可是到底要怎么编呢？

“也没干什么啊，就吃吃饭，打打游戏这样子。”白子墨道，“我一个废宅，就这么点兴趣爱好，不会这也违规了吧？哦，对了，每打一两个小时游戏，我都有做眼保健操来着。”

“不错嘛！”孙虞儿点点头，翻开笔记本在上面简单了写了一句“表现良好”。

白子墨眯着眼睛打量了一下孙虞儿，这就搞定了，恐怕事情不会这么简单吧？这其中会不会有诈呢？

“其实今天找你来，主要是想跟你讲一下关于入学测验的事情。”孙虞儿这么一说，白子墨便放心了不少，看来组织上还是没有忘记自己的，知道自己肯定要为入学测试的事情犯难，就找了一个过来人帮自己作弊。

“是要给我漏题吗？”白子墨问道，“应该有题库什么的吧？不是我吹，只要有题库，我随便背一背，就能通过的。”

孙虞儿摇了摇头，先翻开笔记本写下，“2023年9月3日，被观察者有在考试中作弊的意图。”然后才开口道，“要知道每年考试的题目都是不一样的，我怎么可能帮你作弊呢？”

白子墨的目光在笔记本上扫了一眼，弱弱的问道，“那你又是……钓鱼执法？”

看着白子墨这幅模样，孙虞儿强忍着笑意道，“我有那么坏吗？”

闻言，白子墨下意识的点了点头。

孙虞儿瞪了一眼白子墨，正色道，“我这次找你来，是想问问你，入学测试里面的项目，有没有什么可能会暴露你身份的，本来这些在你的《离退休英雄观察期注意事项》里面应该是写了的，但是你很明显就没看。”

“呃，体能测试、知识测验、能力再检验这些东西怎么会暴露身份呢？”

“还有一项，体检，体检会吗？”

说到要体检，白子墨的脸色一变，只要是稍微正规一点儿的体检，哪儿有不检查血常规的？只要是检查血常规，就肯定要抽血，很不巧，他还真不能抽血。

“完了，我不能抽血！”

“为什么？”孙虞儿笑着问，“血小板不足，伤口好不了？”

“别开玩笑。”白子墨扶额，“这事儿很严重，我在不变身的状态下，只要受伤，或是受到生命威胁的刺激，就会变身！”

“这似乎真的有点严重。”孙虞儿听罢皱眉。

“这还不是最严重的。”白子墨道，“今天是周末，一周之后进行入学测试，那就是说下一周测试的时候还是周末，我什么时候都可以变身，但是周末绝对不能！”

看着白子墨一脸严肃的样子，孙虞儿好奇道，“如果你在周末变身了会怎么样？”

白子墨深吸了一口气，四十五仰望天空，“你知道喝了假酒的人是什么样的吗？我差不多就是那样的，弄不好可能这个国立英雄学院都会没了的。”
第三十七章 不用理他，他脑子有点儿问题
“事到如今，你想要逃避也没有办法了，认清现实吧！”

“难道就没有别的办法了吗？你在好好想想。”

“我有了！”

“真的？”

孙虞儿此言一出，不知道从什么地方窜出来一大批的围观群众，小本本、录音笔、手机照相模式都准备好了，还好陆仁甲走得早，不然就要冲出来和白子墨拼命了。

不对，这情况不对啊，用余光撇了一眼，白子墨才意识到事情的严重性，急忙纠正道，“我说，你能不能每次说话的时候注意一下措辞，麻烦说清楚，你有什么了！”

孙虞儿耸耸肩，一副“我就是故意的”表情道，“我有办法了，在市区有一个卖高科技产品的黑市，你可以去看看，也许能够找到解决的办法。”

孙虞儿此话一出，原本围观的群众一哄而散，其实也没什么好看的嘛？本来以为有大新闻呢！

“这……”白子墨面露难色，办法是个好办法，但是他没有钱啊！如果不是没钱，这个问题根本就不是问题，直接上天喵买不就好了吗？干嘛还要去黑市？

世界上没有钱解决不了的问题，有的话就是钱不够，这句话不是没有道理的。

“可是，我姐说，在黑市你有熟人啊。”孙虞儿皱眉道，“她说只要你去了，刷脸就可以了。”

“嗯？”

刷脸就可以？还有这种好事儿？一团疑云在白子墨的心中浮现，他怎么不知道自己的脸这么值钱？

“总之，就是这样。”孙虞儿耸耸肩道，“你如果要去的话，等下就跟我一起出发去市区，我们社团正好要去接任务，可以捎你一程。”

白子墨略一思索道，“那就去看看吧。”他现在面临的问题还是蛮严重的，反正闲着也是闲着，回去宿舍说不定要被李达维拉着去印海报了，也不知道他准备用什么照片来印，哎呀，以前拍的那些照片有没有什么不够好的地方啊？好担心……才怪嘞！反正他只要不用那张黑白相片就行了。

“行吧，我去开车，你在这儿等着。”

看着孙虞儿走向停着车场的背影，白子墨撇了撇嘴，又是一个狗大户，这都什么年代了，居然还开车！用飞的不好吗？科目二那么难考，为什么要去学车啊！

等等！白子墨忽然惊觉了一间事情，孙虞儿好像还没有付钱吧？说好的她请客呢？

“这是您的账单，本次消费125元，请问现金还是支付宝？”

看着服务员小哥和善的笑容，白子墨尴尬的笑道，“可不可以打……”

“可以打包的。”服务员小哥笑着打断道，又是这个想打折的家伙，绝对不能让他说出口，鄙视一个人也是很费体力的好吧？

不是啊！老子想问的是可不可以打折啊！算了，还是老实的付钱吧！白子墨无奈的想着，因为他已经看见服务员小哥眼中蓄势待发的鄙视之情了。

“承惠，欢迎下次光临！”服务员小哥笑着从白子墨手中抢过被他捏得皱巴巴的钞票，然后转身进去拿打包袋去了。

……

……

提着打包袋在路边等了片刻，一辆红色的保时捷911软顶敞篷车疾驰而来停在了白子墨的身边，手握方向盘的孙虞儿冲着白子墨抛了一个眼神示意他上车。

于此同时，一辆银灰色的奔驰SL400也出现在了孙虞儿的后方，车上坐着一名身穿校服的男子，来人正是孙虞儿的社长林破。

“虞儿，这位是？”

说话之间，林破向着白子墨投去富有敌意的眼神。

瞪什么瞪？没见过帅哥吗？虞儿？叫得这么亲切的吗？难道是男朋友什么的？原来魔女也是有男朋友的啊？这位兄弟，要我说，你得当心一点儿，她以后说不定会给你女儿喂毒苹果的！

看着眼前这位长得还算帅气的男生，白子墨心中深表同情。

“我表弟。”孙虞儿瞥了一眼林破道。

“哦，原来是表弟啊！”林破眼中的敌意瞬间化解，微笑着白子墨表示友好，只要是表兄妹，怎么也不可能发生什么吧？呃，理论上不可能。

“嘁！”对于林破示好的笑容，白子墨啐了一口，表弟也是你叫的吗？我是她的表……不对啊，我什么时候成她的表弟了，按年龄来讲，应该是表哥才对吧？

面对白子墨的反应，林破表情略显尴尬。

孙虞儿圆场道，“不用理他，他脑子有点儿问题。”

这话听着怎么那么不爽呢？表弟什么的，可以忍，但是脑子有问题这个不能忍！白子墨皱眉，刚要发作，就看见孙虞儿以旁人难以察觉的角度冲着他扬了扬手中的笔记本。

“快上车，要来不及了。”

好吧，算你狠，为了表示对孙虞儿这一行为的礼貌，白子墨也以旁人难以察觉的角度，冲着孙虞儿竖起了中指。

……

……

红色的跑车疾驰在前往市区的高速公路上，目之所及是绵延的海滩和枝叶翠绿的椰子树，海风拂面，让人心情愉悦。

“刚才那个，就那个很臭屁的家伙，是你男朋友？”白子墨试探性的问道。

“不是。”孙虞儿白了一眼白子墨，“让他当我男朋友？我还不如找你呢！”

“我也是说，他还不如我呢！你的眼光还没……”白子墨话说到一半脸色忽然一变，“不是，你可千万别说这种话啊，我很慌，求求你别祸害我，我还只是一个孩子呢！”

孙虞儿抽了抽嘴角，“你想多了，我的意思只是，你已经够差的了，他比你还差。”

“我有那么差吗？”白子墨皱眉。

“嗯，我觉得吧，人品有问题。”孙虞儿点点头。

“你觉得，一个喜欢男扮女装，欺骗无知少男的人，能有多好？”孙虞儿斜眼看着白子墨道。

“噫，这种人，确实挺恶劣……不对啊，你是在说我？我什么时候欺骗无知少男了？”

“哦？据我所知，你的粉丝后援团什么的，没有一万也有八千了吧？里面男女比例可是九比一呢！”

“我……”白子墨猛然发现，自己果然还是说不过她，于是自觉的选择了沉默，一时间前往市区的旅途变得愈发的难熬了起来。
第三十八章 褚时星与大排档与悲惨遭遇
琼海市的街边，一家在附近小有名气的糕点屋外，一个长相可爱的少女，隔着玻璃橱窗，嗅着飘来的香味儿，看着制作精美考究的蛋糕和面包，哈喇子不停地在嘴角进进出出。

“咕噜，好想吃啊。”这个紫色长发的可爱少女喃喃自语着，说话间掏了一下自己的裤兜，空空如也的口袋让她心中犯难。

少女名叫褚时星，啊，对，就是那个邪教组织的圣斗士魔法少女，早些时候她奉命前来琼海市和朝圣者的成员接头，拿取属于约定好的属于进化者的那一份儿小行星碎片。

上一次她能够消灭百花少女，虽然主上没有说什么溢于言表的称赞，但是从她老大对她的重用，她可以看得出来，自己应该算是干得不错啦。

嗯，能够战胜百花少女，怎么说应该也算是组织中的骨干成员了吧？

那些自称是神的后裔的朝圣者，虽然不知道来路是什么，但是也算得上他们的盟友，应该还算好说话吧？

褚时星虽然不太清楚，为什么身为盟友，有得时候朝圣者也会和他们发生冲突，但是她自觉以她的实力，万一要是打起来的话，也是能够轻松对付的。

可是她千算万算，没有算到琼市是著名的海滨旅游城市，海滨旅游城市的海鲜大排档哪儿有不宰人的？两天前，刚刚抵达琼市的她，一时间没有经受住海鲜大排档里飘散来的香味的诱惑，兴冲冲的去点了一大桌子，胡吃海喝了一顿。

或许是大排档的老板看她一副楚楚可怜很好欺负的样子，狠了心的要宰她，瓜螺228一斤， 和乐蟹398一斤，大虾38一只……褚姑娘又非常的能吃，如此算下来，她一顿竟然吃了两万七，然后她钱包了为数不多的钞票，就被榨干了，甚至还在大排档当了两天服务员。

褚时星不是没想过和大排档的老板理论啦，但是出发之前，老大交代了，别惹事儿，不要被琼市的超级英雄盯上。

于是乎，她刚抱怨了一句，“怎么这么贵啊？你是不是宰客啊！小心我举报你哦！”

大排档老板一句，“怎么着？想赖账？我上面有人，是XXX英雄，你有本事去举报我试试看？”

看着满脸横肉乱抖，手中菜刀寒光闪闪的大排档老板，褚时星决定，息事宁人，乖乖地掏了腰包。

完全是因为听老大的话不惹事儿，才不是因为被大排档老板吓到了呢！哼！

还好大排档的老板不算太坏，让她当服务员就仅仅是当服务员，没出现什么胁迫XX、强制XX、浓密XX等一系列奇怪的play，这两天她都在大排档过着暗无天日的苦力生涯，然后她昨天夜里逃走了。

虽然大排档后厨用海鲜边角料炒的员工餐味道很不错，但是随着交易时间的临近，褚时星还是在昨天夜里，趁着四下无人，她逃了出来，从景区一路逃到市区，她确认摆脱了大排档老板的追击之后，她猛然发现她的肚子也饿了。

就砸褚时星看着橱窗里的蛋糕犯馋的时候，她的手机响了。

“喂，老大。”

“时星啊，东西已经到了，你去接收吧，地方你知道吧？实在不行就打个出租车。”

出租车？她现在连坐公交车的钱都没了好吧？想到此处，褚时星弱弱道，“好老大，没问题老大……可是老大，我没钱了耶。”

“嗯？出发之前我给你的活动资金呢？你这么快就败光了？”

“我在大排档被宰了……”回想起自己这两天在大排档后厨的经历，冰冷的地板，乱窜的小动物，不合身的员工服，削不完的土豆，剥不完的大蒜……褚时星的眼眶泛起了泪光。

“出发之前，我怎么跟你说的？执行任务的时候有三不能，你给我说说，是哪三不能？”

“不能扶倒地的老人，不能相信电视购物广告，不能在景区吃饭……”褚时星咬着嘴唇道，“老大，我知道错了。”

“算了，也是因为你社会经验浅薄，下不为例，待会儿，我给你在转点活动资金，注意看薇信，任务完成后去吃一顿好的吧！”

“嗯，谢谢老大！”

“就这样吧！快去黑市啊，别乱晃了，执行完任务再去吃饭啊！”

“嗯，明白了老大！”

挂断了电话，褚时星握了握粉拳，魔法少女不哭！做完任务去吃好的！谁敢捣乱干死谁！

……

……

行走在干净整洁的街道上，空气中散布着淡淡的咸味儿，远处的天空和海面好似融为一体，就连一脚踢飞一颗石子儿，都能掉落进繁花似锦的绿化带，作为著名旅游城市的琼海市的街道就是这么的美丽。

可是，白子墨的心情却一点儿也不美丽，不然的话，他也不会把石子儿当成孙虞儿拿来撒气了。

五分钟之前，他搭着钢翼社的顺风车顺利的抵达了琼海市市区，然后孙虞儿便让他明白了，什么叫做真正的顺风车，一旦不顺风了，就把他扔了下来。

“就在这里下车吧，你顺着这条街一直走，就能够找到黑市了，实在不行就打个出租车。”孙虞儿找了一个公交站，停下了车，如是对白子墨说到。

说得倒是好听，顺着这条街一直走？上一个对他说这样的话的人，最后可是从南极圈把他找回来的。

“啧，恼火啊！”白子墨忘了一眼天空，时间已经接近初秋，为什么阳光还是这么强烈呢？这几分钟暴晒下来，肚子都有些微微的发胀了，进行这么多的光合作用，要是消化不良该怎么办呢？要是变成胖次怎么办？

现在他也退役了，得不到适当的运动，难怪那些退休老人容易发福呢，也许也是相似的原理吧？

又前行了片刻，白子墨发现附近的游客逐渐地变少了，而觉醒者则逐渐地多了起来，虽然大部分的觉醒者是从长相上看不出来的，但是也有不小数量的觉醒者仅仅通过长相就可以看得出来，就比如他三点钟方向的狗头大汉，又比如和那个狗头大汉谈笑风生的猫头大汉，两位觉醒者完美的诠释了汪星人和喵星人之间的友谊。

“黑市应该就在这附近了，得找个人问问才行。”白子墨挠了挠后脑勺，目光在人群之中搜索着。

片刻之后，白子墨的目光锁定在了一个长得好似阿凡达的觉醒者身上，不仅仅是因为他觉得这位阿凡达兄弟长得特别有眼缘儿，还因为在这种大热天的戴墨镜就算了，居然还带口罩？这种特例独行作死风格，他很是佩服，所以他主要目的是问路，如果能交个朋友，问一问他大热天的穿成这样到底是出于怎样一种心理，那就更好了。

白子墨走上前去，眼神低垂，嘴角带着坏笑，活脱脱的一个路边勒索钱财的小流氓，“这位兄弟，我看你行为别具一格，相貌堂堂在下心生结交之情，请问……”

‘阿凡达’扫了一眼白子墨，沉声道，“滚！”说完便头也不回的快步向前走去。

白子墨，“……”有性格！果然嚣张，果然霸气，要知道，在整个Z国敢对他说“滚”的人，不超过三个。可是，不就是问个路吗？用得着反应这么激烈吗？

安路达是朝圣者的一员，负责劫取小行星、和进化者组织进行小行星碎片的分割以及交易，本来还有一个同伴和他一起完成本次任务的，但是由于昨天夜里在劫取小行星碎片的时候，遭到了激烈的反抗，他的同伴受了伤正在养伤。

由于在劫取小行星碎片的时候闹出了不小的动静，安路达心知，现在整个南海省的职业英雄都在追捕他和他的同伴，他必须尽快脱身，所以他才会冒着极大的风险，在得手的第二天就联络了进化者，通知他们进行交易。

然而，谁知道到他刚刚赶到了藏匿小行星碎片的黑市的时候，在入口附近竟然遇到了一个不知死活的**？

“诶，兄弟，你等一下啊！交个朋友嘛，就算不可以交朋友，那你能够告诉我黑市在什么地方吗？我初来乍到的，不认识路啊！”

卧槽？谁要跟你交朋友啊？我可是堂堂朝圣者组织中七大种族之一，海神族的使者，跟你这种凡人交朋友？况且你还是一个一脸痞相的小流氓，有没有搞错？想要勒索，也要长点眼睛吧？死开啦！

“**！滚啊！别逼我动手！”

怎么就生气了呢？白子墨皱眉，好吧，看来这位阿凡达兄弟并不想告诉他黑市怎么走，也不想和他交朋友，既然这样也不好强人所难，重新再找个人问路吧。

想到此处，白子墨停止了对安达路的跟随，而是转身向着街边一个身穿风衣，四处向人询问交谈的人走去。

看着白子墨离开了，安达路松了一口气，总算是摆脱了，刚才有那么一瞬间，他甚至怀疑自己是不是被英雄协会的人盯上了，现在看来，自己是真的遇到了一个脑子有问题的小流氓了。
第三十九章 被人工智能鄙视了
“旁友，看看我的宝贝吗？”

白子墨刚刚靠近那个身穿风衣的男子，那个男子便一脸神秘莫测的冲他说到，见状他微微一惊，忽然又一种担心男子下一刻就拉开风衣，给他看奇怪的东西的不好预感。

“不是……”白子墨挠了挠后脑勺，“我就像问一下……”

“有什么宝贝？”男子脸上露出诡异的笑容，说话间从风衣的内衬口袋掏出一个U盘递给白子墨，“最新到的，《禽兽父母！未成年少女被卖洗浴中心辛酸泪》，贼刺激！”

 “不是，兄弟，我只是想问个路。”顿了顿，目光左右看了看，确定没有人注意这边之后，白子墨压低了声音道，“不过，给我来一份吧，咳咳，我不是对你这片子感兴趣啊，我只是觉得你也是生意人，跟你问路，不买点动实在说不过去。”

男子冲着白子墨挑了挑眉毛，“兄弟识货啊，我这绝对是精品，100块不二价，问路什么的，我就算送你的了。”

“这么贵？”白子墨满脸窘迫的掏了掏口袋，翻出一张皱巴巴的二十块加几个钢镚道，“就二十块了，钢镚我还留着坐车回学校呢！”

虽然他来的时候是搭孙虞儿顺风车来的，但是谁知道孙虞儿什么时候回去呢？人总是要给自己留一条后路是不是？

男子沉思一阵，露出一副痛心疾首的模样，“二十就二十吧，我就算你一个U盘成本价好了！以后常来照顾生意啊！”

妈的，又亏了！白子墨见男子都没还价就卖给了他，心想，根据他年幼时买盗版游戏碟的经验，男子绝对还有很大的利润可以赚。虽然他已经不买盗版好多年，但是套路还是一直铭记于心的。

将U盘顺手塞进口袋，白子墨道，“哥们儿，那什么，我听说附近有个黑市，你知道在什么地方吗？”

妈的，又亏了！听罢白子墨的问题，男子心想，这都是要去逛黑市的人了，哪儿能身上只有二十来块钱啊？幸好还有得赚！

“那边儿，看见了吗？顺着那小巷走进去，左拐右拐再左拐，看见一扇大铁皮门，你三重两轻的敲一道，就有人给你开门放你进黑市了。”虽然心中不忿，但是秉着商人诚信为本的原则，男子还是给白子墨指了路。

那个小巷？怎么看着很不干净的样子啊？左拐右拐再左拐……三重两轻……搞得像地下工作者一样，黑市都必须搞这种调调吗？不过刚才那个阿凡达兄弟好像也是往那边走的……算了，先去看看吧。

白子墨在心中将男子的话复述了一遍，道一句，“多谢，有空再来找你买片儿！”然后向着小巷走去。

进入小巷，按照男子的指示，白子墨转过第一道弯儿，一股腐败发霉的味道扑面而来，他顿时眉头皱了起来，再往前走，各种诸如“不打针、不吃药、无痛无副作用”、“春风得意马蹄疾，状元毕业割包皮”、“港城富商重金求子”的小广告铺天盖地的迎面而来。

“奶奶的，我就说怎么街道上那么干净，原来这些小广告都藏在这里了。”白子墨骂骂咧咧自言自语，“有空得让队长来看看，说不定这里面藏着什么邪教组织的线索呢！”

白子墨说这话不是没有根据的，半年前僵尸小队的一名成员因为偶然揭下了一张万元大奖的广告被骗了两个月工资之后，一怒之下追查到底，竟然破获了起特大传销组织案件。

转过最后一道弯儿，正如之前那个风衣男子所言，一扇锈迹斑斑的大铁皮门出现在了白子墨的面前，他一眼看去，就知道这铁门年龄恐怕比他还大，看风格像是上个世纪八十年代修建的。

“嘭嘭嘭！当当！”

三重两轻的敲了门之后，只闻“吱呀”一声轻响，铁皮门开了一条缝，里面传来一阵尖尖的声音。

“欢迎光临琼海黑市，233号工作人员很乐意为您服务。”

看着铁皮门后面黑漆漆的一片，白子墨的脑袋稍微往里面探了探，若有所思的点了点头，不愧是卖高科技产品的黑市，连个扬声器都没看见就听见人声音了。

“喂，客人，您看哪儿呢？我在下面。”

“……”白子墨循声望去，之间一个身高不足半米，外形好似铁通的白色智能机器人正看着他，机械屏幕上显现着一个让他很不爽的滑稽表情。

看什么看？笑什么笑？信不信我削你……算了何必和一个人工智能置气呢？等会儿还得靠它带路呢。

“看样子客人是第一次来吧？”

“呃……是！”

“那么请跟我来，我边走边向您介绍。”

跟随着智能机器人进入铁皮门，白子墨发现眼前一片黑暗，唯一的光源便是智能机器人头顶的信号灯了，这样的情况让他不由的警觉了起来。

“我说，你们这里这么黑，不开灯的吗？”

“呵呵，黑市嘛，当然要黑嘛，不然怎么叫黑市呢？”

似乎有那么一点儿道理……不过，怎么感觉又被人工智能嘲笑了呢？啧，看来某些学者提出的智械危机不是没有道理的。

“那么我就先给客人讲一下我们这儿的收费标准吧，无人导购每小时计费一百元，人工智能导购每小时计费五百元，美女导购每小时计费一千元。”

“如果支付足够的额外费用，还可以邀请美女导购到特别准备的包房探讨她们裙子下面有什么。”

听着人工智能的讲解，白子墨的脸色逐渐地难看起来，不对啊，说好的可以刷脸的呢？

想到此处，白子墨厚着脸皮道，“我问一下啊，我来之前，我朋友跟我讲，我可以刷脸的……”

“哦，原来你就是老板说的臭不要脸的啊？”

您都不用了吗？等等，刚才又被人工智能羞辱了？

“臭不要脸的白子墨，跟我来吧。”

白子墨顿时感觉到了深深的恶意，不过它的老板竟然知道自己的名字，难道是熟人吗？

跟随着智能机器人头顶的信号灯前行着，不多时得一门，门有小口，仿佛若有光。初极狭，才通人。复行数十步，豁然开朗。土地平旷，屋舍俨然，有店铺地摊手推车之属。其中往来交易，男女衣着，悉如外人。
给各位读者老爷鞠躬道歉了！
因为林凌音这个角色原本是大纲上木有的，忽然想到就加进来了，但是我觉得吧，在这个地方出现并不好，仔细考虑了一下，修改了一下大纲，我决定稍微推后一点她的出场顺序，大概会在第二卷或者第三卷出现。

  希望大家能够原谅我的失误~

  相信我，前女友会有的，女儿也会有的，鬼父……不对这个没有。
第四十章 奈何敌人有高达
黑市之中的繁华远超白子墨的想象，他曾经参与过一次捣毁边境线上军火交易市场的任务，哪里的场面叫一个脏乱差，威力巨大的**就像是摆地摊一样随意的堆砌在一起。

而这里，虽然交易的摊位有好有坏，交易的人的穿着也是各异，其中有一些甚至穿着游客的衣服，想来是借着旅游的名义前来购置物品的。

但是这里，不仅没有他在铁皮门外料想的那样混乱，反而非常的整齐有序，也不知道到底是什么样的一个人物才能够制造出这样的一副景象。

走了片刻，233号带着白子墨在一台自动售货机前停下了脚步，233号熟练的用机械臂在自动售货机上输入了一串代码之后，随着一阵轻响，一罐没有任何商标的拉罐从出货口滚落了出来。

“给你。”233号将拉罐递给白子墨。

白子墨接过拉罐道，“谢谢，不过，走了半天，我还真有点渴了……那什么这玩意儿不算钱吧？”

“不算。”

闻言白子墨满意的点点头，“真不错啊，你们的服务还挺周到的。”一边说着，他一边拉开了拉罐，一通牛饮，一饮而尽。

见白子墨喝完，233号道，“好了，你可以走了。”

“？？？”白子墨愣了愣，“怎么了？我这还没见你们老板，也还没拿到我想要的东西呢！”

233号的屏幕上闪过一个嫌弃的表情，“你刚才喝的那个就是我们老板为你特意准备的药剂，只要服下，三天之内起效，起效后一周之内都可以压制你的超能力。”

这就喝了？还真是猝不及防啊，幸好是药剂，要是有心人趁此机会下毒，岂不是要在这里变身罂粟形态暴走了？

“另外，我们老板暂时不会见你的。”

“为什么啊？”白子墨皱眉，啧，还玩起神秘来了，做好事儿不留名？又不是雷锋叔叔！

“因为你不要脸啊，他恐怕还没做好见你的准备吧。”

见我还需要做什么准备吗？白子墨摸了摸下巴，忽然就觉得对这个黑市的老板兴趣大增，一个路晓芙认识的人，一个知道他真实身份的人，一个能够制作出压制超能力药剂的人，难道是老王吗？难怪把黑市规模搞得这么大也没被查办，原来老板是组织上有背景的人呐？

格老子的老王居然偷偷的搞出了这么大的产业，早知道去上个屁的学啊，来这黑市当保镖岂不是美滋滋？

“你们老板到底是什么人啊？”

“抱歉，您的问题233号的智能终端暂时没有找到匹配项目，请重新提出您的问题。”233号的屏幕上显示着敷衍的表情，用冰冷的机械音回应。

白子墨气得翻了翻白眼，“你这机器人……真是厉害！”

“谢谢您的称赞，但我希望你不要给其他智能机器人也这么说，现在让我送您出去吧。”

“我还是想见下你们的老板，就不能通融一下吗？”越是不让白子墨见，不知道怎么的，他就越是想见，这或许就是强迫症吧？于是乎，一边说着，他便一边向着黑市的深处移动而去。

“客人，请您不要为难我。”

“可是……”

白子墨也不知道自己为什么要跟一个人工智能讲道理，可能是这些年被队长教育得太乖巧了？可是，就在这个时候，惊鸿一瞥之间，他看见了一张熟悉的面孔，不，应该是两张。

紫色长发一顺，墨镜遮掩下的精致面孔，举止之间透露出的一股蠢蠢的气息，好像……不！就是之前在超能监狱之外伏击他的那个智障圣斗士！

在认出褚时星的一瞬间，白子墨便动了，她是那个不知道什么名字的邪教组织的成员，她出现在这里肯定和那个邪教有关联，多年当英雄积累下来的本能促使白子墨跟上前去，要弄清楚，她究竟要干什么！

如果是要搞事情的话！白子墨勾了勾嘴角，就别怪本退役魔法少女不客气了！

然而，白子墨刚刚跑出去几步，233号便发出了警报。

“兄弟们，有人搞事情！”

白子墨点点头，嗯对，就是有人要搞事情了，没想到这人工智障在某些时候还意外的机灵啊！

很快，白子墨就意识到自己想错了，随着233号的警报声落下，顿时不知道从什么地方窜出来一大群人工智障将他团团围住。

“你们干什么？我现在有正事儿！”白子墨眼神焦急的向着褚时星离去的方向看了一眼，发现她已经没有了踪影，“啧，没功夫跟你们解释！”

“锁定目标，驱赶准备！”

“哈？”看着233号屏幕上红光闪烁一阵，忽然变幻成一个核能的标志，白子墨脸色一变，“你们听我说，这其中一定有什么误会！”

“启动驱赶模式！”

声音落下，只听见一阵“叮叮当当”的轻响，一群半人大小的机器人竟然组合在了一起，化作一尊三人高的庞然大物，流线型身躯，富有力量感的机械臂，一双电子眼闪烁着骇人的红芒，只是一瞬间便将白子墨制服，然后背后的喷射装置点火，强劲的动力驱动下，瞬间旋转着冲天而起，消失在了黑市之中。

看着上了天的白子墨，一众黑市的顾客议论纷纷。

“啧，敢在这儿闹事儿？再强又有什么用，兄弟，不是你太弱，奈何敌军有高达啊！”

“恐怕是新来的，不知道规矩，要知道在这个黑市中，最强的就是那一群机器人了，他对机器人们的战斗力一无所知啊。”

“散了吧，散了吧，多试几次他就乖了，我们在场的，谁还没被机器人大佬收拾过呢？”

“是的，是的。”

就在白子墨螺旋升空的时候，在黑市的一处暗阁中，正有一双眼睛目睹了整个过程，看着他消失在天际，那人露出笑容，“让你捣乱。”

说罢，那人又拿出了一个通讯装置，对233号传达了命令，“233号，别伤着他，把他随便放在一个地方之后，就告诉他，以后有什么需要还可以来找我，但不要再捣乱了。”

“明白，老板。”

切断通讯，一个外形和233号相差无几的机器人来到了那人身边，“老板，嚯茶还是嚯咖啡？”而它说话的声音竟然和白子墨一模一样，甚至口语都是白子墨老家的口音。

“茶吧。”

“要得！等哈就来。”
第四十一章 My precious! 
琼海黑市一间完全隔音的包间之内，一张圆桌侧，褚时星和安达路分坐两旁，在桌子的正中央，摆着一个黑色的皮包，皮包鼓鼓地，里面像是装着一个篮球一般，但是从被压得深深陷下去的皮质桌面上看来，里面的东西的重量远不是一个篮球那么简单。

“货就在这里了。”

安达路口中的货自然便是朝圣者分割出来给进化者的小行星碎片了，说实在的，他一直对于进化者这群盟友没有太多的好感，自从永夜之日以来，朝圣者的七大首脑就一直在给予进化者帮助，但从未见过他们回报什么，就比如这次，费尽力气弄来的小行星碎片，竟然直接就分了三分之一给他们，剩下的三分之二才由七族均分。

这样真的合理吗？是不是有些过头了？安达路皱眉。

看着桌上的东西，褚时星可没有想那么多。这就是这次的任务吗？只要顺利的将这个包裹带回去，就算是顺利完成任务了吧？只要顺利的完成任务，就可以吃大餐了！现在咱饿得能够吃下一头羊！

想到此处，褚时星迫不及待的伸手去拿桌上的包裹，却被安达路一探手拦了下来。

“刚才你来的时候，外面好像有一阵不小的骚乱啊，你该不会被人跟踪了吧？”

不知道怎么的，安达路总觉得进化者派来交接的这个人很不靠谱的样子，外表羸弱也就算了，举手投足间也透着一股莽撞的感觉，虽然不知道因为什么，但是刚才外面那一场不小的骚乱，竟然没有引起一点警觉，把小行星碎片交到这种人手里，难保不会出差错。

“小龙虾……烤羊排……”褚时星已经快饿得双眼冒小星星了，情不自禁的说出口来，可是她是真的饿啊，刚才有那么一瞬间，她甚至出现了摆在桌子上的小行星碎片是一只烤乳猪的幻觉。

“什么？”安达路皱眉。

“青丘记小龙虾大排……啊，不好意思走神了。”褚时星脸微红道，“呐个，我可以把东西带走了吗？”

安达路扶额，“抱歉，我不能就这么把东西交给你。”虽然自己带在身边有一定风险，但也比交到这个冒失鬼的手里，再被英雄协会的人劫走来得强。

“为什么！”褚时星脸色一变，拿不到小行星碎片就意味着完成不了任务，完成不了任务就意味着吃不了大餐还要被老大责备，之前来的路上她就一定下定决心了，谁敢捣乱，就干翻谁！

安达路打量了一下褚时星，坦白道，“刚才外面出现了骚乱，我担心就这么交给你，带出去不安……”

安达路的话还没说完，地面忽然剧烈的摇晃了起来，包间内陈列的物品摇晃得咣当作响，墙壁上粉屑簌簌的往下掉。

地震了？安达路皱眉，但仔细感觉下来却又不像是地震，地震的震动是在短时间内持续的，而这个震动只是一瞬间，然后便迅速的减弱，如此看来，反而更像是剧烈的爆炸，或者是什么庞然大物破土而出。

趁着安达路失神的这一瞬间，褚时星抱着桌上的包裹就往外跑，她已经疯狂了，为了吃大餐，不择手段，挡她者死！

“Precious! My precious! emmm！”褚时星口中低吼着。

褚时星的速度奇快，就在震动这短短的一瞬间便已经消失在了包间之内，等到安达路回过神来，看着空荡荡的包间愣了几秒钟，一拳狠狠地砸在了桌子上，“该死！这家伙！”外面不知道又发生了什么变故，就这么把小行星碎片带着出去了……

不行！得把她追回来！

“尊敬的客人，损坏的设施，请您照价赔偿，再行离开！”一个人工智能机器人半路杀出，拦住了安达路的去路。

“滚开！”安达路一把推开机器人继续向前跑去。

“这里是998号，兄弟们，又有人搞事情！”

“锁定目标，追债模式准备……追债模式启动！”

在三十秒后，被剥了个精光的安达路螺旋升天了。

“哇，会飞的阿凡达啊！”

“又有人搞事情吗？今天到底是怎么了？”

“现在的年轻人呐……啧啧！”

……

飞快的奔跑着，褚时星的眼中冒着绿光，就像是一只饿极了的野兽，口中低吼着，“食物……大餐……嗷呜！”

她的这一行为，吓得身旁的行人纷纷让道，果然是有异次元裂隙出现了，不由心道像这种嗜吃的丧尸型魔人都在大街上乱跑了吗？看看她那个隆起老高，像是怀孕一样的大肚子，恐怕已经吃了不止一个人吧？溜了溜了，躲远一点先！

正如路人所见的，褚时星的肚子隆起老高，但这绝对不是饿急眼了吃了人，或是她真的怀孕了什么的，就算是怀孕也得先有孩子的父亲出力是不是，父亲出力之后也得八九个月才能长到这么大，比起怀孕，她吃人的可能性还要稍微高那么一点点……

呃，扯远了，真实的情况是，她自己也觉得安达路说的话有那么一点道理，提着那么大一个包走在街上，多么招人惦记啊，所以得藏好了，藏在哪儿呢，嗯……就藏在衣服下面吧，嘿嘿，这下就没人会注意到我的宝贝了吧？咱可就指着这个吃大餐呢！

以上就是褚时星把装着小行星碎片的包裹塞进自己的衣服里面，然后像是一个奇行种一样的在街上狂奔这个过程之中的心理活动。

然而，当褚时星急冲冲的赶到琼海市美食街，准备先大吃一顿，然后立刻赶回花城的时候，她惊讶的发现，灌汤包铺子里桌椅歪七倒八，蒸笼上还冒着蒸汽，麻辣烫铺子里红色油汤洒了一地，仅剩的一锅里鸭肠已经煮过头了，再往前，无论是火锅、巴西烤肉、扶桑拉面等等店铺，都是空无一人。

“这……到底发生了什么？”褚时星抚摸着自己的大肚子，凄凄的看着满目疮痍的美食街，人生最遥远的距离不是你在我面前不知道我爱你，而是如此多的美味食材和店铺摆在面前，她却不会做料理。

很快她就知道发生了什么，随着继续深入美食街，当她来到美食街中央的小型广场上的时候，看见一个一人大小的裂隙漂浮在喷泉上方顿时，变幻的光芒、光圈中来回荡漾的深紫色波纹、以及一头正在啃噬尸体的绿皮怪物，都在向她诉说，这里刚才发生了什么。

一个异次元裂隙在这里张开了，怪物冲出来，袭击了这里的顾客，而附近的超级英雄应该就在赶来的路上。
第四十二章 杀马特是在说我吗？
“我们老板说了，你以后要是需要什么帮助，随时可以去找他，在南海省，你要是遇到困难了，他有一百种方法可以帮你解决，他最喜欢对那些自认为有能力的人出手了。”

战斗形态版的233号把白子墨扔在琼海市街头的时候，同时也扔下了这样一句话，然后很臭屁的冲天而起，扬了他一脸灰。

这算是什么？望着天空中逐渐化为光点的233号，白子墨心中总有一种，被人白嫖了，受尽了身体和心灵上的双重侮辱，对方还要假惺惺的留下一句“我会对你负责的”这样的话。

真是糟心啊，要不是今天不能轻易变身，他早就把那个人工智障砸成废铁了。

更过分的，这特么是什么地方？举目见日不见路的，这是谁家小区里吧？

算了，事情也算是圆满解决了，现在差不多可以回去了，白子墨从裤兜里掏出烟，经过刚才在空中的螺旋高速运动，除了发型有点乱之外，他人倒是没什么大问题，不过烟全都糟蹋了，啧！十块钱一包呢！该死！

好不容易才从一堆烟渣子里挑出一根还算完整的点上，猛地吸了一口，总算平复了一些心情，然后掏出了电话给孙虞儿打了一个电话。

“喂，干嘛！我们这边接了一个噩梦级别的任务，正忙着呢！”

“那敢情好，等会儿搞定了你就送我回去吧。”白子墨喜道。

“你等得了的话，我倒是不介意。”

“你真会开玩笑。”白子墨笑道，“不就是三五分钟的事情吗？这有什么等不起的。”

“你是存心捣乱吧？”颠换那头传来冰冷的声音。

白子墨对于孙虞儿的语气瞬间变得不太友善这种情况有点懵逼，“嗯？怎么了？”

“你第一次执行噩梦级任务的时候，能够三五分钟解决？”

“嗯……我不能。”

“所以啊，你都不……”孙虞儿的话还没说完，听到白子墨说的话，她顿时就沉默了。

白子墨撇撇嘴，“因为我，没执行过噩梦级别的，我第一次执行的任务是孽镜级的，倒不是三五分钟解决的，还是用了半个小时吧。”

“滚！”

“什么？”

“你给我滚啊！嘟……嘟……”

不愿意送就不送嘛，可以直接说啊！怎么好好的就发火了呢？白子墨皱眉，魔女就是魔女，果真是喜怒无常，愿上天保佑，在我摆脱魔法少女的身份时，请不要剥夺我魔法少女的纯真，阿门。

既然孙虞儿不愿意载他回去，白子墨也只有另寻他法了，挂断电话，他随即打开了手机上的千度地图，想要看看回去的路线。

“嗯，芙蓉路车站……128路，昌运路……4号线地铁……”

研究了半天，白子墨终于在众多路线之中筛选出了一条路线，不因为别的，就因为这条地铁线可以乘客少，凭借他在花城读书时多年逃票的经验，这条路线逃票应该不会被人注意到，虽然要多走三公里路，不过也无所谓啦。

“等等，我看看……哎哟，怎么回事儿？”就在白子墨准备看准路线前往地铁站的时候，他的手机忽然没有了信号，“啧，坏了？不就是在天上飞了一波吗？现在的手机质量一年不如一年了，光配置好有什么用。”

在这种时候，白子墨忽然有些怀念起他当年的第一部手机了，那是一部诺亚基1100，质量可好了，直到前几年他还拿来当备用机呢！可惜的是在一次无间级灾厄时，它帮他当下了魔人的最强一击之后，终于还是消逝在了历史的尘埃里。

“啧……手机也坏了，看来只能找人问问路了。”白子墨把手机往兜里一揣，目光四下打量一阵，锁定在了不远处一个玩泥巴的小男孩儿身上。

没办法了，附近好像没有别人了啊，那就先问问他哪儿能找到其他的人吧！如此想着，白子墨向着小男孩儿走去。

“喂，小屁孩儿，你家大人在这附近吗？”

小男孩儿闻言身子一僵，手中的泥巴落了一地，转过身来，看见映入眼帘的是一个杀马特发型，衣衫凌乱，表情痞气的大哥哥，顿时眼眶就湿润了。

这就是传说中的不良大哥哥吧？听三年二班的邹杰伦说过，他遇到的就是这样的！这些不良大哥哥觉醒的能力弱鸡，穿着打扮怪异，整天在社会上游手好闲的，专门找小朋友下手！

怎么办，该怎么办才好呢？难道要把我身上仅有的十块钱零花钱都给他吗？可是我答应了明天请小花吃冰激凌的……这一瞬间，小男孩儿的内心是复杂的。

“我说，我问你话呢！你哑巴了？你家大人……不对，你知不知道这附近哪儿有大人啊？”

凶狠，表情非常凶狠，太可怕了，比六年级的胖虎还要可怕！小花！对不起了！

“哇！我都给你，全都给你，不要打我！”男孩儿哭喊着，扔下身上仅有的十块钱转身就跑。

白子墨，“……”看着地上的沾满了泥巴的十块钱，白子墨内心很不是滋味，妈的，一个小屁孩儿身上的钱居然比我还……等等，不对啊，我只不过是想问个路啊，你跑个屁啊！

“你丫等一下！我话还没说完呢！”白子墨冲着小男孩儿喊了一声，小男孩儿跑得更快了，这一瞬间白子墨觉得自己似乎见证了一个未来百米短跑奥运冠军的诞生。

虽然不当大哥好多年，但是依旧风采不减当年啊！原来霸气和那事儿是一样一样的，它要侧漏那就是天意，你拦也拦不住。白子墨捡起地上的十块钱揣进兜里，心中不由的感叹，无敌是多么寂寞！

“就是他！”

“嗯？”

身后传来一身怒喝，白子墨猛然转身，只见刚才那个小男孩一把鼻涕一把泪的往脸上抹着泥巴带着一个保安大哥气冲冲的向着这边赶来。

“站住，你个杀马特！说你呢！”

卧槽？白子墨指了指自己的鼻子，杀马特是在说我吗？就在他迟疑之间，保安大哥一个人字拖就向着他飞了过来。

呃，好像是的……管不了那么多了，跑先！这十块钱，无论如何，老子都不会还的！

绕过花坛，穿过楼房，在路过一户人家的窗前时，白子墨清晰的看见，一个发型好像超级赛亚人的存在从玻璃上的倒影一闪而过。
第四十三章 狂少小队，百子
“站住！哪里跑！兔崽子，抢钱抢到我的地盘儿上来了！” 

听闻身后的叫嚣，白子墨脚下的速度更快了，他万万没想到，和233号双飞的时候，竟然把头发搞得这么乱，不知道的肯定会以为他是特意吹过了，然后打了发蜡的。 

啧，这都什么年代了，谁还玩杀马特这一套啊，像这么奇怪的发型，老子在十年前就已经不留了好吧！白子墨在心中吐槽着。 

看着前方越跑越快，速度渐入佳境的杀马特少年，保安大叔的内心是绝望的，就这么让他跑掉了，总觉得很丢脸，但是又追不上，这就尴尬了。 

“保安叔叔……呼……呼……你等一下，我快跑不动了！” 

嗯，就是这样，我完全是因为身边跟着一个小屁孩儿拖我后腿，这才不能追上他的，不是跑不过他，保安大叔心中想。 

就这样，这一追一逃的，很快白子墨就出了那一片住宅小区，因为后有追兵的缘故，白子墨也顾不了那么多，直接就上了一辆出租车。 

“师傅，快走！” 

“这位小……噗，大哥，你要去哪儿啊！”从后视镜看见自己这位乘客的造型，出租车司机不由的笑出声来。 

“你别管去哪儿，你先开出去就是了！有人在追我！”白子墨一脸焦急道，一边说着，还一边把脑袋探出车窗观察那个保安大叔有没有追上来。 

出租车司机见状不由撇撇嘴，现在的杀马特中二病啊，这一套套的，搞得自己真的是人在江湖一样，想到这里他不由的摸了一下胸前隐藏在制服下的猛虎纹身，这才叫江湖！哎……思索着他发动了车子，虽然对于这些人心中有着不屑，但有钱怎么可能不赚。 

待到出租车发动，白子墨才松了一口气，靠在座位上，这时他意识到一个问题，自己竟然坐了出租车！真是太奢侈了！更关键的是，他不清楚自己身上的钱够不够。 

“那个……师傅，你知道最近的地铁4号线站在什么地方吗？”白子墨小心翼翼地问道，同时打量着出租车司机的表情。 

“知道，就在前面不远的美食街附近，顺利的话不跳表就能到。” 

听闻出租车司机这么说，白子墨松了一口气，还好，不跳表的话起步价只要八块，刚才自己从那个小屁孩儿哪儿得了十块钱，不然的话，还真不够呢！ 

不过话说回来，一个小孩儿身上带那么多钱干什么？嗯，这个行为绝对不是勒索小学生，只是一个小屁孩儿身上带的钱太多不安全，自己先替他收着，等他以后长大了要用了再还给他嘛！如果方便的，其实压岁钱什么的也可以帮他收着的。 

“吱！” 

就在白子墨思索之间，地面忽然剧烈的震动起来，出租车司机一个急刹车，刹车的声音拖得老长，刺痛着耳膜。 

什么情况？白子墨揉着撞了一下的额头。 

“地震了……”出租车司机手方向盘皱着眉头，对白子墨说了一句，“这位乘客，你稍微等一下，为了安全起见，我先问一下兄弟们什么情况。” 

闻言白子墨点点头，都无所谓啦，只要不多算钱就行了。 

出租车司机拿出对讲机，刚刚开机，就听见里面七嘴八舌讨论传来。 

“有没有人在美食街附近的，那边好像出事情了！” 

“我在，有异次元生物袭击人了，那场面，乖乖，肠子流了一地啊！” 

“啧，什么美食街啊，我在海滩景区这边，这边才是真的有异次元生物呢！” 

“不是吧，你别开玩笑啊，我们南海省一直以来都挺太平的。” 

“真的，你们不行打开收音机嘛！” 

出租车司机听到此处，转过身和白子墨对望了一眼，因为他们要去的地方正是美食街附近，见了白子墨点头示意，他便打开了车载的收音机调到了英雄协会的频道。 

“现在播报一条消息，由于本市多处出现异次元裂隙，先发布灾厄黄色预警，请各位市民尽可能的待在家里，英雄协会的英雄小队会尽快排除灾厄……” 

消息听到一半，出租车司机的脸色已经变得难看起来了。 

“这位小哥啊，你看这个情况，我不能再继续往前了……” 

“可是我还是要去美食街啊。” 

“这……” 

刚才不是叫小大哥来着吗？不过没差啦，白子墨撇撇嘴道，”我知道你不想送我了，没关系，理解，那我就在这里下车吧。”说着他便拉开了车门。 

“等等，你还去美食街干嘛啊！那边很危险，别逞能，会死的，这种事情，还是交给英雄们去处理吧！” 

这些中二杀马特总是觉得自己最牛逼，但事实上很多情况都是他们自己以为，虽然对他们这种行为感到不屑，但是作为一个富有正义感的出租车司机，决不能看着一个年轻人去送死。 

白子墨侧过身来，微笑道，“正因为有异次元生物，有危险，我才更加要去啊，因为我就是英雄啊！” 

即便是退役了，但是遇到这种情况，白子墨还是想出一份力的，英雄们赶到现场怎么的都得一段时间，他虽然今天不太方便变身，但凭借未变身状态下鸢级觉醒者的实力，先去拖延一下时间，疏散群众什么的还是可以的。 

“你是……”出租车司机闻言面露惊讶，刚才还以为他是中二病呢，没想到他真的是英雄？“你是哪位英雄，能够给我签个名吗？” 

“我是百，呃……”白子墨差点脱口而出自己的身份，看到车窗上自己的倒影，他顿时想到了一个新的身份。

“狂少小队，百子！”白子墨尴尬的笑道，“像是我们这种不知名的小队，不签名也罢，好了，我现在就要赶过去了，我们有缘再见。” 

“那你……” 

“没什么，应该的，因为我们是英雄啊！”白子墨笑道。 

说罢，白子墨便向前快步跑去，一边跑一边拉开了上衣的扣子……呃，不对，为什么要有这种动作呢？ 

看着白子墨的身影消失在了视线之中，出租车司机愣了半晌，脸上逐渐浮现怒容，“草！英雄个屁啊！那小子没给钱吧！还编个英雄的幌子！奶奶的，算你跑得快！不然看我葬爱家族强子今天就要打死你！”
第四十四章 从星期一到星期天
琼海市，海滩景区。

“你们先撤离吧，任务到这里就算是结束了，剩下的就交给职业英雄们来解决吧！”一个身材魁梧，但面相和善的大汉对钢翼社众人说。

早些时候，孙虞儿和林破在英雄协会信息大厅接到了一个噩梦级别的任务，巡逻海滩景区，因为检测到海域之中神秘物质的含量正在急剧升高，需要有人时刻监视着，如果有弱小的魔人和异次元生物出现，还需要进行抹杀。

然而，正如白子墨所说的，他们的确只用了很短的时间就完成了任务，派人来巡逻是因为英雄协会的人知道昨天夜里有小行星碎片坠入了海中，这很可能引发一系列的灾厄，所以必须得派人盯着，而那些社会闲散人员和国立英雄学院的学生正是最佳人选，但是他们没有想到的是，事情发生得这么快。

就在孙虞儿、林破等人赶到海滩景区后不久，海底便传来了巨大的震动，像是爆炸一般，甚至引发了一场小规模的海啸，紧接着，异次元裂隙便开始在海滩景区附近出现了，这种情况肯定不是国立英雄学院的学生们能够处理的。

英雄协会在第一时间就通知了，让他们在疏散群众的同时，自己也迅速撤离，所以，在花了半个小时疏散群众之后，钢翼社这次任务算是完成了。

这样的任务怎么可能三五分钟就完成？所以接到白子墨电话的时候，孙虞儿被气得不轻，那家伙，就算是我……算了，这次饶了他！

想到此处，孙虞儿掏出了手机，准备个白子墨打个电话，告诉他任务完成了，可以大发慈悲，顺便捎他回去了。然而这时她却发现，手机没有了信号。

这怎么办，刚才那个英雄协会的英雄告诉他们不仅是海滩景区，在琼海市市内也有一些地方出现了异次元裂隙，她倒是不担心白子墨会遇到什么危险，她担心的是危险遇到白子墨，然后周边的市民就危险了。

之前白子墨在告诉孙虞儿他周日不能变身的时候，为了证明自己周日变身的危害性，他特意在英雄协会的内部资料站找了半天，给孙虞儿找出来了一段看上去就是好几年前的AV画质的视频里，一个穿着很暴露皮衣，身材高挑火爆的御姐，手持布满荆棘的镰刀，高跟鞋下面踩着的一个半死的魔人，脸上浮现着病态的残忍笑容，在她的身后则是火光冲天的山林。

用白子墨的话来说就是，“创造百花少女的过程大概是这样的，星期一加入了蔷薇代表爱心，星期二加入了千岁兰代表坚韧，星期三加入了雏菊代表希望，星期四加入了百合花代表……说百合那个！打你哟！

百合花代表美好的祝福，星期五加入了九里香代表勇气，星期六加入了蒲公英代表自由，最后一天也不知道是不是创造者偷懒，随便抓了一种花塞进去，结果是代表美丽、充满诱惑，却也内藏杀机的罂粟。”

“搞得像你是神之子一样，要点脸可以吗？”当时孙虞儿吐槽道。

“不是我开玩笑，长了六天，魔法少女就成为了魔法女青年，疯起来，我自己都怕！”

“魔法女青年？我觉得那叫女魔头更合适。”

不过好在白子墨自己知道克制，尽量避免周日变身。当时孙虞儿完全没有放在心上，如果不是白子墨告诉她，她简直不敢相信那就是白子墨，这也……差距太大了吧？完全和她了解的不一样啊！

她这几年可是收集不少关于百花少女的信息，别误会，才不是喜欢她呢！而是想要成为一个合格的女英雄，不是应该向前辈学习吗？

“那你为什么不收集你表姐的信息呢？据我所知，在你的电脑里，有七成都是百花啊……”

孙虞儿脸微微一红，反手就把内心中出现的旁白君拍得连渣渣都不剩了。

见孙虞儿的脸色有点正常，林破走上前来，关心道，“怎么了？不舒服吗？”

“没有。”孙虞儿摇了摇头。

“嗯，那我们回去吧。”

“不了。”孙虞儿瞥了一眼林破，沉声道，“我还有点事情，得去市里一趟。”

林破面露诧异，“你去市里干什么？现在到处都是异次元裂隙，要是碰上了，很危险的，我们还是早点回学校吧？”

“正是因为危险，所以我才要去。”孙虞儿白了一眼林破，“白……我表弟还在市里，他一个鸢级觉醒者，脑子又有问题，你觉得我能放心吗？”

“可是，实力暂且不说，就说经验，我们经验不足，要是遇上了异次元裂隙该怎么办？”林破皱眉道，“你放心，你表弟不会有事儿的，英雄协会的英雄们不是已经出动了吗？”

孙虞儿的目光不耐烦的从林破脸上扫过，“我觉得你好像误会了什么，我要去市里面找人，管你什么事？”

“呃……你看你又傲娇了，你要去，我们能不陪你一起吗？”林破尴尬的笑道，说话间他向着身边的另外三名社员投去询问的目光，“你们说是吗？”

徐熙翻了翻白眼，“我可不喜欢作死，谁爱去谁去，反正我不去，胖子你也不去对吧？”

徐熙此言一出，在她身边的胖子看了看林破，又看了看徐熙，面露难色，“社长……小熙……呃，我还是不去了吧。”

“哼，我们走。”闻言徐熙拉着胖子便离开了，见状，林破的脸色难看的可怕。

“没事，社长，我跟你去。”那个短发的，名叫杨贺的男生打圆场道，“反正以后毕业了，我们也要面对这些灾厄的，就当是一场实习吧。”

林破表情稍微缓和了一些，笑道，“对嘛，就算是提前实习嘛，既然徐熙他们怕危险，那我们陪你去。”

“随便你们吧。”孙虞儿不置可否，掏出车钥匙向着她的车走去，一边前行一边不停的尝试给白子墨打着电话。

白子墨，你千万别变身啊，你要是乱来，我就……我就把你记小本本了！
第四十五章 百子，我宣你啊！
琼海市，美食街不远处的街道上。

“让一让，麻烦让一让。”

大批大批的人群慌乱的逃跑着，和他们反向前进的白子墨在其中显得尤为扎眼，好在人逆向行驶不扣分，大家忙着逃命，也没工夫理会这个赶着去作死的人。

当白子墨穿越人群，赶到美食街的时候，美食街里面几乎已经没有人了，古色古香的建筑下面，石柱林立之间剩下的只有东倒西歪的桌椅板凳，和散落在地上的食物了，证明着这里刚才是有多么的热闹。

看着地上的食物，白子墨皱了皱眉，这么好的东西就这么扔了吗？怪可惜的，等会事情搞定了，打包带回去吧？

“啊！救命！救命！”

就在白子墨思索之间，一声惨叫从美食广场深处传来，他脸色微微一变，目光四下搜寻了一下，然后抄起路边的折凳便冲了过去。

这美妙的触感，这不大不小的粗细，真是舒服啊！

好久没有用这玩意儿战斗过了吧？果然板砖和折凳才是打架必备良品，比什么魔杖什么的顺手多了，要是变身后的武器不是魔杖而是折凳，我的战斗力可能还要强一些。在握住折凳的瞬间，熟悉的手感让白子墨想。

飞速的穿越了杂乱的美食街街道，白子墨来到美食街中央的小广场上，烈日投下，坏掉的喷泉勾勒出畸形的彩虹，一抹鲜血染红了地面，已经有人倒下了，而此时此刻，一头两人高，浑身爬满青苔，上肢修长，下肢粗壮的绿皮怪物，正挥舞着好似树枝般的爪牙接近着唯一幸存的一个女生。

林间漫游者，实力大概和噩梦级魔人相差不多，是比较好对付的对手，看见怪物的一瞬间白子墨脑海中便浮现了这个异界生物的信息，至于他为什么知道这个信息，则更他两年前一次误入异次元之中的经历有关。

随着林间漫游者不断地靠近那个女生，那个女生已经被吓得失去了行动能力，靠着一根石柱瑟瑟发抖，眼泪不住的往下流。

这个怪物杀死了她的同伴，现在终于轮到她了吗？英雄为什么还不来？

“住手！放开那个女孩儿！让我……不对，冲我来！”白子墨抬手折凳一指林间漫游者爆喝道，然而林间漫游者却并不想理他，继续向前前进着，巨大的阴影渐渐地将那个女生笼罩。

“靠！忘记了，这玩意儿没听觉的。”见状白子墨啐了一口，抄起折凳一个箭步上前，一跃而起，横扫在了林间漫游者的脑袋上，三倍于普通人的力量下，一击便将折凳砸了粉碎，木屑四溅，林间漫游者的身形也一阵趔趄，撞在了旁边的石柱上，留下了一个凹陷。

见状，那个女生痴痴的看了一阵白子墨，支支吾吾道，“你……你是英雄吗？”这一瞬间，她忽然觉得这个穿着校服，并且把上半身衣服敞开的杀马特好帅，可是……没听说过琼海市哪支小队有这么一个英雄啊。

“吼！”

林间漫游者明显被白子墨这一击给激怒了，布满尖疣的爪子在地上一砸留下一片裂痕，咆哮一声，转移了目标向着白子墨冲了过去。

面对呼啸而至的利爪，白子墨抬手用折凳的架子格挡住，利爪掀起的劲风吹得他衣衫飞舞，一股属于林间特有的腐朽气息伴随着劲风扑面而来。

“啧，这大家伙真臭！”白子墨不悦的啐了一口，再扫一眼那边受惊的女生，顿时流露出一副不耐烦的表情。

老子在这儿拼命呢，你在哪儿眼睛放小星星？这种时候不是犯花痴的时候啊！你到底是受惊了还是受精了啊？

“看什么！现在不是发花痴的时候，还不快……”说话之间林间漫游者忽然抽回利爪，然后双爪抱拳再次狠狠地砸了下来，突如其来的压力使得白子墨后退两步膝盖微微一弯，地面生生被踏出了裂纹，折凳的架子也开始变形，发出一阵“吱吱呀呀”的声响。

“还不快跑啊？”白子墨冲着那个女生吼了一声，“你在这儿拖我的后腿，是想害死我吗？”

被白子墨一吼，那个女生瞬间回过神来，连滚带爬的站起身来，向着美食街之外跑去。

见女生离开了，白子墨身形一矮，在地上一个翻滚和林间漫游者拉开了距离，就在这个时候，他猛然发现，那个女生刚跑出去不远，又折返了回来。

“卧槽？”白子墨揉了一下太阳穴，“你又回来干什么。”

那个女生略显委屈道，“我……我，我就想问一下你的名字。”

怎么又是问名字的？白子墨皱眉，“我，狂少小队，百子，你，快滚啊！”

百子吗？好帅！那个女生得到了满意的答复，一脸兴奋的捂着脸跑开了。

总算走了，白子墨松了一口气，目光转向林间漫游者，这时他才发现它已经向着他冲了过来来，沉重的脚步发出一阵闷响。

“好了，让我来收拾你这个大家伙吧！”白子墨双手握紧了折凳剩下的架子，砸了咂嘴。

就在这时，远处忽然传来一声高呼，“狂少百子，我宣你呀！”

白子墨，“……”

我说，姑娘，能不能不要这么没品位？早知道刚才告诉她自己叫王霸天什么的会不会好一点？白子墨想。

这短暂的愣神之间，林间漫游者已经冲到了白子墨面前，见状他心头一惊，急忙身形一矮，准备故技重施通过翻滚和它拉开距离，然而，就在他刚刚有所动作的时候，右腿忽然传来一阵疼痛感，低头看去，赫然发现他的小腿已经被抓住了。

遭了！果然不变身的话，不光是力量，就连反应能力和感知能力都要下降好几个档次吗？白子墨心想。

终于捉住了在面前跳了跳去的猴子，林间漫游者抑制不住兴奋的抓起白子墨在空中挥舞了两圈，狠狠地扔了出去，以此来宣泄着刚才积压下来的愤怒。

“没问题的，大不了受点小伤，忍住，白子墨你是最棒的！”

耳边是呼啸的风声，感受着身体的失重感和胸前吊坠传来的炙热，白子墨不停在心中自言自语道以此来克制蠢蠢欲动的变身的欲望。
第四十六章 爆破鬼才白子墨
不知道有多久，白子墨已经想不起来有多长时间没有体会过这种全身骨头都要散架的感觉了。

好在在黑市得到的药剂还是有那么一点儿效果的，虽然没有完全压制住变身，但是至少他能够靠意志力克制住变身的欲望。

“呼，还真是疼啊……”当他从一家小吃店的废墟之中爬起来的时候，吐了一口带血的唾沫，手在四下探了探，从一推烂菜叶子里找到已经完全扭曲变形的折凳之后，他抽了抽嘴角。

林间漫游者的弱点是什么？白子稍微缓过神来之后，立刻在脑海中搜索起了关于林间漫游者的一切讯息。

出没地点，腐败密林，傍晚是活动高峰期，以各种大型野兽为食，会主动袭击一切靠近的生命，智商低下，没有听觉……

单单是凭借不变身状态下，鸢级觉醒者的力量，想和那个大块头在力量上硬碰硬是完全不可能的事情，白子墨可是亲眼目睹过林间漫游者把山地棕熊像是小猪仔一样按在地上猎杀的。

弱点……弱点……白子墨的目光四下打量着，当他意识到自己身处厨房，并且看见了一个煤气罐儿的时候，眼前瞬间一亮，有了那个大家伙畏火！

想到此处，白子墨抄起一个煤气罐抗在肩上，从灶台上拿了一把菜刀，然后便向外冲了出去。

林间漫游者是吧？炸死你丫的，为我的折凳法宝报仇！

当白子墨冲出小吃店的时候，林间漫游者正好寻着他飞行的轨迹追了过来，锋利的前爪在店门前的玻璃上划过，发出令人牙寒的声音。

“嘶……”白子墨倒吸一口凉气，除了损坏折凳之外，心中又暗自的给林间漫游者加了一条必死的罪名，居然仗着自己没有听觉，干出这种丧尽天良的事情？

“吼！”

见白子墨完好无损的出现在自己的面前，林间漫游者发出一阵低吼。

“叫个屁啊！”

白子墨箭步上前，身形一矮从林间漫游者的腋下窜出去，向着开阔的地方跑去，周围的建筑物太密集了，一旦发生了爆炸，很有可能引起一系列的其他危险。

之前队长怎么说来着……我们是英雄，是解决灾厄的人，而不是制造灾厄的人，所以执行任务的时候要尽可能的把损害降低。没想到第一次听队长的话，竟然是在退役之后，白子墨勾了勾嘴角。

“嘿大家伙！来追老子啊，要是你追到我，我就让你嘿嘿嘿！”，一边向前奔跑着，白子墨一边大喊吸引着林间漫游者的注意力。

刚刚，喊完白子墨就觉得自己有点蠢，它都没有听觉，自己在哪儿瞎喊什么？要是被人听见了，还真是怪羞耻的。

不过，他却一点都不担心林间漫游者不会追过来，因为林间漫游者追踪猎物的方式和蛇类似，所以移动得越快，在它的感知之中就越是明显。

前行了一阵，白子墨驻足在了一处较为开阔的十字路口，猛地转过身去，身后是狂奔而来的林间漫游者，巨大的身躯每迈出一步，地面就跟着一阵震颤。

“接着！”

喊了一声，白子墨一抬手便将手中的煤气罐儿向着林间漫游者的脑袋扔了过去，面对迎面而来的煤气罐儿，林间漫游者脑袋一昂，顿时将其叼在了嘴里，然后顺势缓缓地往肚里吞去。

卧槽？不是没有听觉吗？动作这么娴熟吗？见过吞灯泡作死的，第一次见敢吞煤气罐儿的，怕是不知道死字怎么写！

心中吐槽着，白子墨的手上也没有耽误，取下腰间的菜刀，使出全身的力气瞄准了已经被林间漫游者吞了一半的煤气罐儿扔了过去。

“秘技！退役魔法少女的正义菜刀！”

“当！”

明晃晃的菜刀划过一道完美的抛物线，正中煤气罐儿，劈在上面瞬间劈开了一条缝，煤气罐儿内的高压顿时宣泄开来，“呲！”的一声白烟喷射而出。

见状白子墨撒腿就跑，刚跑出去没几步，身后就传来一阵巨响，冲击掀起的劲风吹得衣衫猎猎作响，耳边是止不住的嗡鸣，绿色的黏液飞溅。

从未见过煤气罐儿爆炸的白子墨也没想到竟然威力这么大，捂着耳朵吐了吐舌头，待到余波散去，再向刚才林间漫游者所在的地方看去，只见林间漫游者此刻早已经面目全非，上半身因为爆炸出现了一个“凹”字型，断口处竟是焦黑。

“啧，人类果然恐怖啊！”白子墨咂咂嘴，解决了林间漫游者剩下的事情就是想办法关闭异次元裂隙了，由于不能变身，他就只能用以前Z国军方用过的办法了。

事实上，异次元裂隙都是极为不稳定的存在，只需要制造强烈的冲击就可以让其关闭，就美食街广场上那一个异次元裂隙的大小，白子墨估摸着三五个煤气罐儿就能够搞定了吧？如此想着，白子墨耸了耸肩，想着身旁的餐馆走去。

在充分见识了刚才那个煤气罐儿爆炸的威力之后，白子墨忽然觉得，这或许是一种相当不错的武器呢，说不定这一次就一战成名，在世间留下一个关于使用煤气罐儿战斗的英雄的传说，退役英雄再度焕发第二春，想一想还有点小激动呢！

别笑，他连英雄名都想好了——爆破鬼才白子墨！

当白子墨左手两个罐儿，右手两个罐儿的赶到美食街广场，准备炸个痛快的时候，猛然发现在异次元裂隙旁，有一个人和一头长满骨刺，面目狰狞的巨狼对峙着，是一头棘背狼和……智障圣斗士？但是她的肚子肿么了？

哎现在的女孩子啊，真是不洁身自好，才这么一会儿不见，肚子都这么大了。白子墨摇了摇头，迅速的躲在了一根石柱后面，暗中观察着两者的动向。

她在这儿干什么？难道这些异次元裂隙和她有关系……早该想到的，该死要不是那个人工智障捣乱，说不定在黑市的时候他就能够将她捉住了。等等，好像有点不对劲……

就在白子墨思索着要不要给褚时星和那头棘背狼一人一发煤气罐儿的时候，他忽然发现，两者竟然一幅要打起来的样子。

“呜……”棘背狼发出一声低吼，对前方的拦路者以示威胁。

“喵……”褚时星也发出一声低吼，呃，也算是以示威胁吧？

白子抽了抽嘴角，这是什么操作，本鬼才怎么看不懂呢？
第四十七章 她好像有什么奇怪的东西掉出来了……
琼海市，美食街广场上，异次元裂隙依旧张开，光辉倒映在已经坏掉的喷泉水池上留下一片波光，隐约的可以从波光之中看见两道对峙的身影，仿佛随时都可能发生一场极其惨烈的战斗。

白子墨躲在不远处的石柱后，将手中的四个煤气罐儿小心翼翼地放下没有发出一点儿响声，然后解下了挂在脖子上的便利袋。

“嘁，怎么还不打？是要对峙两小时，战斗五分钟吗？啧，那就等你们狗咬狗完了，小爷再来捡漏，折腾半天也怪累的，先歇会儿。”

白子墨见了这一幕不耐烦的撇了撇嘴低声自言自语了一句，见褚时星和棘背狼迟迟不动手，他索性靠着石柱坐了下来，从便利袋里拿出了各式各样的点心，这是他刚才找煤气罐儿的时候从某家看起来味道很不错的点心店里顺来的。

白子墨从来都是享乐第一，正义第二，其他第三的享乐主义魔法少女，想当初那群太阳的后裔走投无路引爆小行星碎片的时候，他面对冲天而起的蘑菇云，都能够面不改色的吃Shawerma（一种类似于肉夹馍的埃及美食），圣斗士少女大战异次元生物这种事情完全是小场面。

因为一番战斗，消耗了不少的能量，此刻已经腹中空空的白子墨三下五除二的便吃完了满满一便利袋点心，各种包装袋散落了一地，连续吃了这么多，难免觉得口干舌燥，甜得发腻，于是他顺手抓起可乐便是一通猛灌。

“呼！”一堆点心下肚，再喝了一瓶可乐，白子墨顿觉浑身活力满满，俗话说得好，饭后一支烟赛过活神仙，没有什么事情比在吃饱饭之后，点上一根烟看着敌人和敌人厮杀更有趣的了。

可乐？什么地方来的可乐？还有这个香烟……

白子墨偏了偏脑袋，向着他取来可乐和香烟的方向看去，发现在石柱的侧面，一位下半身已经血肉模糊的兄弟身边零食饮料散落了一地，此刻正瞪着一双已经翻白的眼睛看着他，“盯——”

卧槽？兄弟，你别瞪我啊，吓得我烟都差点儿掉了。白子墨抽了抽嘴角，虽说死者为大，他这种行为很不尊重死者，但是他最近已经快穷死了，严格说来也算得上是死者了吧？既然大家都是死者，就不要浪费资源了嘛。

阿弥陀佛，无意冒犯。

哇，我都道歉了，你还看！再看我就把你的零食全都吃掉！我真的吃了啊！啧啧，德胡巧克力呢，还有士里加？这些高档货我从来舍不得……

“轰！”

就在白子墨不动声色的挪开目光，准备伸手去拿那位半身已经不随的兄弟的遗物零食的时候，一声巨响忽然从身后的广场中央传来。

终于打起来了吗？白子墨眉头一皱，以迅雷不及掩耳之势抓起巧克力塞进衣服兜里，转身向着广场上望去。

只见广场重要一朵巨大的花朵从异次元裂隙之中探出，五瓣鲜红的花瓣上布满白森森的利齿和晶莹的黏液。

“噗！”巨大的花朵一张一合发出轻响，淡紫色的花粉从花朵的中央喷薄而出，一股尸体腐臭弥漫开来。

褚时星虽然看上去有些呆蠢，但她到底还是拥有人类平均水平以上的智商的，面对弥漫开来的淡紫色花粉，她眉头一皱，一个空翻躲了开来。

然而满脑子只有“肉肉肉，吃吃吃”的棘背狼就没有那么机敏了，接触到花粉的瞬间，它的身体便微微一颤，轻微的刺痛之后，紧接着麻痹感便传遍了全身，这个时候它感受了恐惧，在想要逃跑却已经为时已晚，才迈出几步便倒在了地上。

在棘背狼倒地的同时，几条淡紫色的藤蔓便从异次元裂隙中激射出来将它的躯体缠绕，然后其中一条瞅准了时机，利用尖锐的前端破开了它的脑袋，见红的瞬间，又一条藤蔓从异次元裂隙里探出，前端的尖锐忽然分开，变成五瓣状的口器，贴在伤口上贪婪的**起来。

“咕噜……咕噜……”

伴随着藤蔓有规律的**和蠕动，刚才还威风凛凛的棘背狼，在短短十几秒的时间内就变成了一具干尸。

妈呀，什么玩意儿，这么恶心？白子墨干呕，虽然他对异次元裂隙那边的世界有所了解，但是却不可能认识所有的生物，就像这又丑又怪花他就不知道是什么。

甚至它是不是植物白子墨都不确定，从它花朵和藤蔓的质感上来看，比起植物，反倒更像是腐肉，不过就冲它秒杀了棘背狼这一点，它的危险程度就已经上升到了孽镜级。

在不变身的情况下，孽镜级对付起来还是有点麻烦啊，不知道四个煤气罐能不能炸死？

“嘶！”

在吸食了棘背狼的血肉之后，怪花似乎受到了极大刺激和鼓舞一般，发出一声怪异的嘶吼后，比之前多了数倍的藤蔓从异次元裂隙之中激射而出。

那些布满尖锐凸起的藤蔓，其中一部分攀援在异次元裂隙上扎根于两个世界之间的虚空中，另外一部分则立刻锁定了褚时星，伴随着“吸溜！吸溜！”的怪异声响，蜿蜒前行着向她袭去，即便是褚时星闪躲速度奇快，那些藤蔓依旧是紧追不舍。

卧槽？这什么玩意儿，怎么好像在什么地方见过呢？白子墨脸色变得有些难看，怎么……怎么那么像触手呢？想到此处，他浑身起了鸡皮疙瘩，胃里一阵翻腾，脸色苍白好似气血亏虚之象。

既然这里已经没有处于危险之中的民众了，剩下的事情任务就交给另一名魔法少女吧！如此想着，白子墨弓着身子，蹑手蹑脚往美食街出口的方向走去。

溜了，溜了，触手这玩意儿实在是过敏！可上九天揽月，可下五湖捉鳖，就是不能和触手战斗！

面对那些穷追不舍的触……藤蔓，褚时星也很无奈，可是肚子很饿啊，一饿身体就发软，变身的力气都使不出来，早知道就先随便吃点东西了。

嗯，吃完之后再把钱留下，就不算是偷了吧？褚时星一边闪躲着藤蔓，一边在心中想，要是这个时候能有人帮我交一份儿外卖就好了。就在褚时星如此想着的时候，一阵清新脱俗的电话铃声在美食街广场上回荡开来。

“眼睛瞪得像铜铃，射出闪电般的精明，耳朵竖得像天线……”白子墨脸色一变，在这一刻，他终于领悟到路晓芙关于执行任务的时候手机一定要挑静音的谆谆教诲的意义所在了。

“你们看不见我，看不见我！我是路人甲，不要看过来！”白子墨一边心中祈祷着，一边淡定自若的埋头向着美食街出口方向走去。

“前面那位杀马特小哥哥，请等一等！”

谁是你杀马特小哥哥？别乱叫啊！想着白子墨用力压了压乱糟糟的头发，尽量把它弄得平整，褚时星身后密密麻麻的藤蔓看得白子墨头皮发麻。

“吸溜！吸溜溜！”

“小哥哥帮帮我，好吗？帮我找点吃的来，我好饿的，你只要喂饱了我，我就能打倒这个异次元生物的！这样一来我们就安全了。”褚时星一副楚楚可怜的样子道。

感受着裤兜里不断震动的手机，听到了褚时星的呼唤和藤蔓在地上滑行的声音，白子墨身体僵硬的转过去，尴尬的冲着她和那朵怪花激射而来的藤蔓挥了挥手，“呵呵，你们好啊，今天天气不错啊，我想起今天有个番要更新，我超想看的，我就不和你们多说了，你们慢慢玩，我就先走了。”

说完，白子墨调头就跑。

“你别走啊，小哥哥！”褚时星很想哭，泪花在眼眶里打转，已经快要饿得走不动了。

卧槽！？你个智障圣斗士，别跟过来，死开……就在这时白子墨忽然发现，那怪花在追击褚时星的同时，还有几条触手正在不断地从异次元裂隙和满地尸体之中汲取着养分，在这短短的时间内，它的花朵似乎已经大了一圈。

长得这么快？这玩意儿很危险！白子墨皱眉，思索之间，一条绯红的，比其他藤蔓粗壮一倍的藤蔓忽然从异次元裂隙之中激射而出，直奔褚时星的后脑勺去了。

这是要掉脑袋啊！白子墨见状喝了一声，“小心！”然后一个箭步上前，使出全身力气一脚踢在不远处的煤气罐儿上，只闻“当！”的一声，煤气罐儿划过一道漂亮的弧线，正中褚时星的小腹，然而却并没有停下的意思，而是带着褚时星飞了出去，下一刻绯红的藤蔓呼啸着横扫而过，瞬间掀翻了近处一家小吃店的屋顶，轰然巨响，烟尘弥漫。

见状白子墨嘴角微微一勾，擦了一下鼻头，球技不减当年啊！老子花城二小内马尔可不是开玩笑的。不过，她好像有什么奇怪的东西掉出来了……

褚时星咬着嘴唇，心里觉得很委屈，两行泪花顺着眼角滑落，那个杀马特小哥哥实在是太可恶，不给吃的就算了，为什么还要打她呢？

如此想着，褚时星轻抚着自己的宝贝，缓缓地闭……瞪大了眼睛，为什么自己会抱着一个煤气罐儿呢？小行星碎片呢！
第四十八章 他好像也有东西掉出来了
美食街广场上，一个黑色包裹孤零零的躺在废墟之中，拉练敞开了一小条缝，隐隐有光华从小缝里透出，几乎在同一时间，两个人一朵花的注意力都聚焦在了上面。

糟糕！小行星碎片掉出来了！得马上捡回来才行！不然任务肯定要失败了。褚时星想。

卧槽？刚才情况紧急，没顾忌她肚子里的东西，幸好不是孩子，不然后果不堪设想啊！白子墨想。

吸溜……吸溜……怪花什么也没有想。但是它注意到了包裹之中隐约散发出来的能量波动，本能告诉它，那里面的东西对它大有好处。

“嘶！”一声嘶吼，怪花瞬间收回了全部的藤蔓，集中力量，要把黑色包裹抢夺到它的手中。

看见无数的藤蔓向着那黑色包裹袭去，褚时星的脸色一变，扶着墙壁站起身来，不顾一切的迈开步子冲了过去。

见状，白子墨眉毛微微一挑，后退两步助跑，然后一个滑铲便连人带包的滑到了角落。虽然不知道那个黑色包裹里装的是什么，但是既然怪花和褚时星这么紧张的东西，他就不能让他们得手。

一个邪教，一个异次元生物，他们想要的东西能有什么好东西？

“你还给我！”褚时星冲着白子墨娇喝。

“嘶！！”怪花发出嘶吼，有藤蔓狠狠地抽打了一下黑色包裹刚才所在的位置，激起碎石无数。

见黑色包裹落入白子墨的手中，一人一花都在用自己的方式表达着心中的愤怒。

“还给你？可以啊，你求我，我就还给你！”白子墨一边上窜下跳的闪躲着不断袭来的怪花藤蔓，一边冲着褚时星道。

“求求你了，小哥哥！”褚时星毫不犹豫冲白子墨喊道。

“……”白子墨抽了抽嘴角，他倒是忘了，这位圣斗士姑娘是非常耿直的存在，“那个什么，求人的时候要露出胸部，这种基本道理都不懂吗？”

闻言，褚时星微微一愣，咬了咬颤抖的唇瓣，含泪的眼中饱含着不屈的脱掉了外套，露出轻薄地背心，隐约的可以看见一面有一抹粉红，和她绯红的脸蛋相得益彰，“这……这样可以了吗？如果不够的话，我还可以……”

为什么会遇到这种事情呢？明明被人欺负了，为了完成任务，还必须要咬着牙忍耐着，褚时星很想快点回家抱着枕头大哭一场，不，先大吃一顿，然后再大哭一场。

说着，褚时星撩起了衣角，一咬牙，连背心也脱了下来，露出平坦光滑的小腹，白皙的肌肤好似一块璞玉，轻薄地粉色内衣点缀着雪白的蕾丝，勾勒出柔美的突兀，向人发出诱惑的呼唤，让人忍不住想要摸……摸个屁啊！

“等等，等等，你不用脱了！”见褚时星的手往背后伸了过去，白子墨急忙制止，他知道这姑娘耿直，但是没想到居然耿直到了这种程度。

怎么可能真的让她脱光呢？咱们这可是一个相当正经的，严肃纪实的故事不是吗？况且我又不是什么坏人，怎么能干出乘人之危，胁迫小姑娘的事情呢？白子墨想。

“小哥哥，那……那你可以还给我了吗？”总算是保住了最后一层衣物，褚时星脸上流露出释然。

“你恐怕想太多。”白子墨撇撇嘴，歪了歪头，“虽然你已经态度诚恳的请求过我了，但是这并不意味着，我就会给你啊。”

能够让一介圣斗士放下尊严，露出胸部的东西，肯定相当重要，白子墨还想着，要不要中饱私囊，把这个黑色包裹拿到黑市去转手卖掉呢！反正已经退役了，也不用什么都上交英雄协会了吧？嗯，值钱的，我的，留着！危险的，协会的，上交！

“你……你……大坏蛋！”褚时星愤怒的大喝。

这好好的怎么撒起娇来了？白子墨咂咂嘴，虽然蠢萌蠢萌的很可爱啦，但是这样就像让我还给你，未免也太天真了一些吧？

“吸溜！吸溜！”

就在白子墨思索之间，怪花的那一条特殊的，红色的藤蔓已经欺身到了他的身边，带着黏液的藤蔓配合着其他藤蔓，一起从各个方向发动了进攻。

听闻四周传来的风声，白子墨脸色微变，循声望去，更是苍白了几分，妈的这么多触手？在恐惧的驱使下，白子墨在这一瞬间爆发出了前所未有的潜能，双腿微曲发力一踩地面，双手一拍面前的藤蔓，纵身跃出，向前翻腾三周半，穿过袭来的藤蔓的缝隙，稳稳地落在不远处。

帅！白子墨在心中给自己的高难度体操动作打了一个16.725分。不过，他好像也有东西掉出去了……

“噼里啪啦！”身体翻腾时将上衣兜里的零食散落了一地，发出一阵轻响。

零食！见状白子墨大为心疼，那些可都是高档货啊！难得能吃一回，不过还好马上就要赚一笔大的了，到时候就可以天天吃了！一想到卖掉黑色包裹之后奢侈腐败的生活，他的心疼顿时缓解了不少。

看着地上的零食，褚时星的步伐放缓，眼中闪过精光，身形一窜，抓起几样，撕开包装就往嘴里塞。

让你使坏！我把你的东西吃了，气死你！想着褚时星恶狠狠地咬了一口手中的士里加。

见状，白子墨心中暗叫一声糟糕，那可是士里加啊！广告怎么说来着，清扫饥饿？要是实物效果符合广告宣传，等圣斗士姑娘吃完了，岂不是要变身了？

这让他又一次，为什么说又呢？哎，没差啦……想起了当年在西伯利亚对付的那头变异巨熊，当时他是用一块三文鱼肉诱惑它，结果受到了疯狂的袭击后，交战之中，不慎三文鱼肉脱手，在吃了三文鱼肉之后，他便受到了更加猛烈，更加疯狂的袭击。

一根士里加下肚，嘴里荡漾着幸福的花生和牛奶的味道，褚时星感觉浑身暖洋洋的充满了力量，于是抖擞了精神，挺直了胸脯！

“狮子座燃烧不息的精神啊！以你永恒的烈焰，燃尽眼前的两个罪恶之人吧！”

白子墨耸耸肩，都说了多少次了，只需要喊“变身”就行了，要不是单单喊一个“变”超能力无法识别的话，那个身字他都懒得喊。
第四十九章 果实成熟之时
绚烂的金光从天而降将褚时星包裹，转瞬又散逸开来，带着金色火焰的风暴形成一道漩涡，炽烈的温度将她身边的藤蔓瞬间烧成灰烬。

落日余晖洒下，染红了金色的铠甲，金色的长枪上火焰升腾，此刻的褚时星像一只被激怒的幼狮，看上去人畜无害，但眼中闪烁的愤怒，向她面前的两个敌人昭告着，当这怒火倾泻的时候，必将燎尽整个草原。

强横的气势，炽热的温度，使得凶威赫赫的怪花也暂时的安静了下来，观察着面前这个忽然变强的少女，就连刚才肆无忌惮欺负褚时星的白子墨也……

“呸！垃圾！”，白子墨毫不掩饰的在脸上表达着自己心中的嫌弃之情，“略！该死的铁皮败类！你根本不是魔法少女！要想百花少女那种光鲜亮丽，穿短裙的才能叫魔法少女你知道吗？”

“你说什么？”褚时星皱眉。

“哈……哈哈……没什么啊！”白子墨挠了挠后脑勺，“小妹妹，这么大一把长枪，你是从什么地方拿出来的啊？很帅啊，那什么，刚才就说了，今天要看番，你看也耽误了这么久了，我真的要走了。”

说完，他死死的抱着黑色包裹，转身就跑。

“站住！”

见白子墨抱着黑色包裹跑了，褚时星爆喝一声，一个箭步冲上前去，而那怪花也找准了褚时星的注意放在白子墨身上的时机，挥舞着藤蔓一边给褚时星制造麻烦的同时，一边追击着白子墨。

在某种程度上，它比褚时星更加想得到那块小行星碎片，接触小行星碎片散溢出来的能量时间越长，它越能够感觉到它对它的好处。

本能告诉着怪花，如果能够把小行星碎片吞下的话，它或许可以摆脱这丑陋的形态，摆脱大地的束缚，摆脱异次元世界的枷锁，进化成更高级、更强大的存在降临这个充满血肉的世界。

白子墨感觉自己像是一个捅了蜂窝的顽童，处境很糟糕，只要被后面其中任何一者追上都会有极大的麻烦，但他又舍不得已经到手的蜂蜜。

哎，还真是一个烫手的山芋呢！丢也不是，不丢也……不对啊，怎么有点热呢？低头看去，白子墨愣了愣，不知道何时起，他手中的包裹里竟然升起了一气青烟，更有光芒从包裹的缝隙透出。

妈的，里面到底装的什么？白子墨心中暗骂一声，狠狠地拉开了包裹的拉链，当他看见包裹里非晶非石的小行星碎片的时候脸色一变，额前浮现一点形状极其不规则的光斑。

耳边忽然一阵嗡鸣，脑袋像是遭了重击一般天旋地转，这一刻他感觉自己仿佛被塞进了一台脱水模式的洗衣机，伴随着搅动，阴霾在他眼前张开，缓缓地……

在发生异状之前，他从没有想过里面会装着一块小行星碎片。

或许在地球上没有东西能够杀死变身状态的百花少女，但是从太空来的东西可以，那些小行星的碎片就是他唯一的弱点，每一次直面小行星碎片的时候，他都会感觉那诡异的晶体会在下一刻就要剥离他的灵魂，。

包裹里的小行星碎片在继续发光发热？温度又升高一些，这是……要炸啊？感觉到手心传来滚烫的感觉，白子墨深吸一口气，一咬牙的将手中包裹往天空之中一扔。

去争吧，炸死你们，老子不要了！钱什么的，哪儿有命重要啊！

伴随着小行星碎片的脱手，和白子墨拉开了距离，他顿时感觉身体上的不适减轻了不少，略微调整了一下状态，他便咬紧牙关趔趔趄趄的向着美食街之外跑去。

在小行星碎片被白子墨抛向天空的时候，褚时星的目光随着那闪耀的光华起落，就像是篮球运动员发球时全神贯注的瞩目一样，在球落到适当的高度时，腿部发力，金属铠甲碰撞发出轻响，一跃而起。

她才刚刚起跳了一小段距离，便有几条藤蔓激射而来缠绕在了她的小腿上，奋力把她拉回了地面。

不！必须拿到手，因为那是老大想要的东西！

“别捣乱啊！”褚时星愤怒的呐喊，红色的火焰从她的身体上激荡开来，瞬间将所有攀附而来的藤蔓焚化。

然而，在前一批藤蔓被烧毁的瞬间，又有更多的藤蔓袭来，美食街广场上的尸体早已经被它吞噬了干净，为了分裂出更多的藤蔓来，它扎根在异次元裂隙上的根系拼命的**着却不足以弥补剧烈消耗。

褚时星激荡出的狮子座火焰太强了，怪花每一次发起突袭都只能稍微靠近小行星碎片些许，而拉进这些许距离的代价则是它的生命力，就在这电光火石之间，它的枝干已经缩小了一圈了。

褚时星想要得到小行星碎片是为了报恩，而怪花则是对于生存下去的本能渴望，永远不要小看生物的这种渴望，即便是最稚嫩的幼苗终有一日也能掀翻压在它身体上的巨石。

向上，向上，突破一切阻碍。

面对前赴后继的藤蔓，褚时星内心升起一股无力感，甚至想要吞服精华液都做不到，因为她只要稍微有一点多余的动作，她的身体上便会多出几根藤蔓，最后只能眼睁睁地看着怪花的藤蔓越来越靠近小行星碎片。

“啪嗒！”

终于，在之感枯萎了一倍，花朵也出现了凋零的迹象的时候，怪花终于如愿以偿的接住了小行星碎片，在接触到怪花的藤蔓的一瞬间，小行星碎片忽然液化开来融入了那一条藤蔓之中。

“嘶！”

贪婪的**着小行星碎片所化的汁液，怪花发出一阵久旱逢雨般舒爽的低吟，银色的电光在它的周身游走“噼啪”作响，紧接着一个肉瘤一般的圆球从怪花的花心长出，随着不断地吸收迅速的膨胀起来。

终于，不知道在扎根土壤多少年，屠戮了多少生命后，它结出了罪恶的果实。

“噗！”那肉瘤膨胀到了极限，一声轻响炸裂开来。

丑陋的花朵凋零了，果实成熟了，紫色的花粉席卷整个美食街，并继续向外扩散着，为这一刻欢庆着。

糟糕了呢，身体上传来麻痹，五感逐渐消失，褚时星想。

CNM！距离美食街出口不过几步之遥的白子墨翻了翻白眼，骂了一句国骂，眼睛一闭倒在了地上。
第五十章  会骗，会偷，会抢，就是不会借
“下面播报一条消息，百胜商场附近出现异次元裂隙，英雄正在赶往现场，请附近民众迅速撤离。”

“下面播报一条消息，文化宫附近出现魔人，英雄正在赶往现场，请附近民众迅速撤离。”

“下面播报一条消息……”

“啪！”

孙虞儿不耐烦的伸出手关掉了收音机，这座城市已经疯了，在英雄们还没有来得及解决掉之前的灾厄的同时，又不断地有新的灾厄在涌现，即便是这座城市所有的英雄小队一股脑的出动连轴转，恐怕也应付不了这种情况，毕竟他们还要把精力放在处理海边那个大家伙身上。

“该死，白子墨到底在什么地方？”孙虞儿拍了一下方向盘，油门踩到底，一路狂飙却不知道终点在什么地方。

她觉得她可能也疯了，为什么要为了白子墨而像是个疯子一样没头乱转呢？难道仅仅因为白子墨曾经救过她吗？不，一定是因为表姐的任务的原因，嗯，果然还是不想头一次接到英雄协会这么正式的任务，一点儿也不想失败啊！

在孙虞儿的后面，林破和杨贺的脸色愈发的难看，孙姑娘这也太疯狂了，这是在城市里，时速已经超过一百三了，这哪儿是在开车，这是要起飞啊！不就是为了救个表弟，不要命了？

“社长……”杨贺苦着脸，他能感觉到自己握方向盘的手手心全是汗，“她好像又加速了。”

林破脸色一阵青白，咬了咬牙，“跟上！”这种时候怎么能认怂？认怂了，以后还怎么在孙姑娘面前混？

那个叫白子墨的人，真的只是孙虞儿的表弟吗？林破此刻有些怀疑，等这一次结束之后，他一定要去调查清楚。

“好……”杨贺深吸了一口气踩下了油门，故人诚不我欺，他觉得爱情使人疯狂这句话说得一点儿也没错，也觉得徐熙和小胖子提前走了真的是非常明智的选择，林破不仅疯了，还要拉着他一起疯……

孙虞儿一手掌控着方向盘，另一只手则再一次拿起了手机，拨通了白子墨的电话，虽然此刻琼海市里到处都是异次元裂隙，手机信号极为不稳定，打不打得通还两说，虽然刚才她打通了，白子墨并没有接电话，但是她还是抱着万分之一的希望。

“嘟……”

“嘟……”

“喂……”电话那头传来虚弱的答音，白子墨很郁闷，在这种生死危机的关头，晕都不让人好好的晕一下，刚刚闭上眼睛电话就响了，提前装死都不行吗？难道想让他眼睁睁地看着怪花把自己吞掉。

怪花的肉瘤破裂开来，在花粉形成的紫色雾气最浓郁的地方，白子墨隐约的看见有一个人影蜷缩着，也不知道什么时候会动起来，不过就算动起来，也会先吃近一点的圣斗士姑娘吧？嗯，先吃她，她细皮嫩肉的，可口弹牙。

“你他妈在干嘛？睡觉？”听到白子墨没睡醒一般的腔调，孙虞儿脸上浮现一抹喜色，旋即有转为怒容，“你知不知道，这个城市都出大乱子了，你倒好，还有心情睡觉？”

“哦哦……”白子墨撇撇嘴，怎么听出了一股幽怨的味道呢？老子怎么不知道出大乱子了？不仅知道，而且这大乱子还是老子亲身经历的。

虽然想扯开嗓子和孙虞儿对骂，但是身体的麻痹感越来越严重了，快要撑不住了呢！

“哦个屁啊，你是公鸡吗？睡醒了就打鸣？”孙虞儿忽然不那么凶了，放低了几度音调，“你在什么地方？我马上去接你，然后回学校，这种乱子我们解决不了的。”

说完，孙虞儿忽然想起了什么，“你千万别想着变身啊！你要是敢变身，你就死定了。”

“嗯，不变……”

白子墨应了一声，挂断了电话，没有告诉孙虞儿自己在什么地方，那怪花吸收了小行星碎片，灾厄等级直线上升，这种情况怎么可能让她一个丫头片子过来瞎掺和？

“喂！喂！”孙虞儿冲着手机大喊，却再也没有人回答。

孙虞儿将手机往副驾驶座上一扔，揉了揉头发，他到底在什么地方啊！皱眉略一思索，她再一次拿起了电话，拨通了一串号码。

“喂，小黑帮我查一下一个同学的手环定位，编号9527。”

“好的大小姐。”电话那头传来一个粗粝的声音。

等了片刻，“大小姐，他在琼海市美食街广场的喷泉附近。”

“嗯，知道了！”孙虞儿皱了皱眉，在喷泉附近睡觉？兴趣够特别的，白子墨你是流浪汉吗？

挂断电话，孙虞儿一脚油门踩到底，猛地一甩方向盘，车轮在地上划出刺耳的声音，一个漂亮的漂移，向着美食街的方向赶去。

在孙虞儿的后方。

“社长，她又加速了，呃，还漂移了……”

“跟上！”

杨贺抽了抽嘴角，你以为人人都能轻而易举的漂移吗？我又不是藤原拓海。

……

琼海市，美食街广场。

又向着雾气中心那个人影看了一眼，它此刻已经站起身来，要动了，而白子墨也耗尽了最后一点力气，闭上眼睛，任由黑暗将他眼前的世界吞噬。

孙虞儿叫他不要变身，但是之前在黑市喝的药药效上来了，他想变身都做不到，事实上他已经在脑海里喊了几次变身了。

脑海中，墨黑的浓雾开始蔓延，缓缓地吞没了他的意识，他渐渐记不清自己是谁了，胸膛充塞着一股冰冷。

“你要死了。”有一个声音，很轻柔的在白子墨的耳边说。

你才要死了，你全家都死了，老子都不会死，真烦！

“你不借助我的力量，你就会死。”

抱歉，我白子墨会赚，会骗，会偷，会抢，就是不会借，有借就有还，欠着别人的，总觉得浑身不自在。特别是这时候，绝对是高利贷啊，老子已经够穷了，再欠下高利贷，还不如……呃，好像也没什么，但我就是不借！

“真拿你没办法，这次算我借你的。”

呵，很多人都这么说。

那个声音就这么消失了，白子墨觉得有点失落，就这么走了？这算是临死前的人生回忆跑马灯之类的吗？哎，我这一生的回忆也真够短的……

忽然，白子墨觉得体内有什么东西躁动了起来，从灵魂的深处升起一股燥热蔓延至了全身，汇聚在了额前，有什么东西突破了枷锁出来了！

氤氲的紫色雾气之中，白子墨忽然睁开了眼睛，金色的瞳孔深邃，与最深邃处，隐隐有一朵腥红的火焰在跳动。

还好，不是什么五彩星星瞳之类的玩意儿，白子墨松了一口气，诶等等，自己什么时候有上帝视角了？
第五十一章 她完全就是一个疯子（已修改）
怪花之中诞生的那人缓缓地站起身来，全身布满由黑色花瓣组成的鳞片，仿佛青黑色的铠甲将窈窕的身躯包裹，仅露出挂着残忍笑容的苍白脸颊，满头由深紫色的藤蔓组成的长发，不停地蠕动着，下半身修长的双腿关节逆反，树叶构成脚步突出为利爪，像是某种野兽一般。

她，一朵尸王花，多少年了，在那个终日不见天日的森林里扎根着，从小心翼翼地吸收腐尸的能量，到肆无忌惮地在整个森林里面猎杀，在今天，她终于摆脱了那里，站在新世界的土地上，清新的空气中飘荡着血肉的芬芳。

她就是女王，君临于这个世界。

现在，就让她从猎杀面前的两个猎物开始，她向着最近的目标狂奔起来，纤细的肢体爆发出恐怖的力量，强劲的气流如利剑般破开前方的浓雾，只是一瞬就到了褚时星的面前，一脚踩在了她的胸膛之上。

“刺啦……”

漆黑的利爪划过金黄的铠甲，火星四溅，发出刺耳的声音，她能够感觉到，在那金黄的铠甲下隐藏的，是远超一般猎物的血肉的芬芳，让她不禁伸出腥红的舌头舔过嘴唇，就连头上的藤蔓都在兴奋的挥舞着。

“哎！哎！前面那个谁，你给我等一下！说你呢！”

就在尸王花准备撕裂褚时星的铠甲大快朵颐的时候，一个声音穿透了雾气，循声望去，她与一双可怕的眼睛对视了，透过浓雾，隐约的可以看见那是一个身材高挑窈窕，胸前丰腴汹涌的女子。

那一双金色的眸子在浓雾中无比的清晰，隐约的猩红似藏着古老的魔神，不要说女王，即便是弱小的神明也必须在她的面前跪下。

为什么？为什么她在自己的麻痹毒雾之中却丝毫不受影响呢？这可是连最强的冒险者都要受影响的毒雾啊！

“嘶，你这货是什么啊？挺带劲儿的啊！吸起来蛮嗨的，哪儿买的？回头我也买点儿。”浓雾那头，说话之人一边猛吸这紫色浓雾，一边流露出享受的表情。

尸王花，“……”

碍事的家伙！即便是魔神又如何？她刚刚吸收了圣石的力量，正是最强的时刻，加上她恐怖的自愈能力，几乎是不灭的存在，魔神她也有信心一战，脚下猛地加大了力量，褚时星的铠甲像是瓷片一般应声碎裂，金色的碎片散落一地。

“啊，还真是自大的家伙呢！既然这么不听话，你可要做好死的觉悟哦！嘻嘻！”

那个碍事的家伙，想要救这个人吗？是同伴吗？看了一眼脚下的褚时星，尸王花眼中闪过一抹残忍，“你前进，同伴，死！”她用生涩稚嫩的语言道。

话音落下，她忽然看见对方的手臂挥舞的了一下，手中握着一柄不知道是什么的利刃，只是轻轻地一挥，空气仿佛被撕裂，强劲的气流将浓郁的紫色雾气荡开，风声尖锐，在地面留下一道巨大的沟壑，等她回过神来，猛然发现，她的手臂已经少了一条，黑色的汁液喷薄而出。

尸王花的手臂断口处蠕动了一阵重新生长出来，同时脚下发力，利爪瞬间刺破了褚时星的肌肤，留下一抹殷红。

尸王花的瞳孔一缩，直到这时，她才看清那个少女的样貌，酒红色的长发一顺，如爆破般飘散而下，肤白胜雪，雪中一抹惊艳浓郁的血红，是她诱惑的唇，金色的是她的眸，其中包含着一片冰冷，没有任何怜悯。

黑色皮质束身裙勾勒出火爆的身材，裙下穿着黑色过膝袜的修长双腿脚步轻俏，黑色高跟鞋踩在地上发出“嗒嗒”的轻响敲打着神经，身后长长的裙摆伴随着前行摇曳，其上诡异的花纹繁复，纤细的手臂握着一把仅仅刀柄就超过一人高的，大得夸张的镰刀扛在肩上，划过修长的弧线，其上隐约有红芒隐现，好似花瓣散落。

伴着逐渐聚拢的紫色浓雾走来，宛如魔神降临，尸王花从未想过自己会感到如此的恐惧，那种感觉就像是她初生的时候，小心翼翼地躲避天敌时一样。

“这出场方式还算不错嘛，要是再有一首合适的BGM就更不错了。”少女说着忽然转向尸王花，面露诧异，像是发生了什么令她意外的事情一般，随即金色的眸子中惊讶转为沮丧和懊恼。

“哎呀，居然还活着，真是不好意思了呢，打歪了，嘤嘤嘤，我还真是一个没用的人呢，对吧？”

“你，别过来，我，杀了……”

尸王花稚嫩的声音戛然而止，因为不知在什么时候少女已经到了她的身后，一手握着镰刀，将冰冷的刀刃紧贴在了她的脖颈上，另一只手轻抚她头上的藤蔓，眼神中闪烁着爱怜。

“傻瓜，你似乎误会了什么。”少女面带笑意柔声道，“你以为她是我的同伴吧？？可惜了呢，她并不是哦！”

忽然她的眼神变得冰冷，狠狠地扯了一把尸王花头上的藤蔓，血红的唇瓣轻起语气更加冰冷。

“我想杀了你，并不是因为她是我的同伴，仅仅是因为，你头上这些破玩意儿太像触手了，让我很恶心，忍不住想要把它们全部割掉，可是一根一根的割掉很麻烦，所以……我干脆把你的脑袋割掉好了，你觉得呢？嘻嘻。”

“嘶昂！”这到底哪儿来的疯子？尸王花彻底被少女这一行为激怒了，发出尖锐刺耳的嘶吼，整个美食街的玻璃在这一瞬间裂成碎片。

竟然敢瞧不起她？就算是死，她要让对方付出惨重的代价！催动了全身的力量，头顶的藤蔓爆炸似的生长开来，她的嘴角浮现冷笑，这个鲁莽的无礼者，她或许不知道，她的藤蔓就是她最致命的武器，可以洞穿大地，可以洞穿最坚硬的盔甲，也可以洞穿敌人的胸膛。

由于吸收了小行星碎片的能量，只要她全力催动，她的藤蔓可以遍布这个城市的每一个角落，即便是再强的敌人，面对如此数量的藤蔓恐怕也难以应付吧？

肆虐的藤蔓顺着少女的手臂攀援而上，不断地勒紧，然后……

“噫，好恶心，我刚才跟你说什么你没听到吗？”少女眉头一皱，反手握住尸王花的藤蔓，绕了一圈，用力一甩，狠狠地将她砸进了地面之中，“我讨厌不听话的人呢。”

“讨厌！讨厌！讨厌！”少女的眸子因为被疯狂统治而失神，一边娇喝着，手中的镰刀一边不断朝着尸王花的身体上来回的挥砍着。

硕大锋锐的镰刀在夕阳一抹残红里，扬起落下，扬起落下……紫黑色的汁液飞溅，溅在倒塌的石柱上，溅在坏掉的喷泉里，溅在她白皙的脸颊上……

“嗷呜……”身上传来的疼痛，以及心中的不屈促使尸王花发出低沉的喉音。

听闻耳边饱含痛苦的喉音，看向凹陷地面里已经变成一团扭曲变形的残肢，和紫黑色黏液混合物的尸王花，少女微微一怔，咬着红唇，流露出一副楚楚可怜的表情，“对，对不起，我能疼你了吧，我真是太坏了，我不该这样的，对吧？”

对不对你自己不清楚吗？这个女人脑子有问题吧？尸王花想。

“叮铃！”

少女丢掉了镰刀，双膝跪地，看着尸王花血肉模糊的，正在不断愈合的身体，揪住自己头发，表情痛苦万分，口中喃喃道，“哎呀，你的伤这么严重，万一好不了，留下残疾，你以后一个人怎么生活呢？天啊，我都做了什么……”

好机会！尸王花见状眼中闪过精光，周身的花瓣鳞片扣紧，更加卖力的催动藤蔓的生长，这一次她不是为了发动袭击，而是为了支撑起身体逃跑。

她可是要成为这个世界的女王的雌花，怎么能在这个女疯子的手中倒下？

在密集坚韧的藤蔓覆盖身体，勉强将残肢重组后，尸王花动了，弹射一般从小坑里跳出来，直奔美食街之外而去。

即便是深受重伤，但是在求生的欲望的驱使下，她的速度一瞬间便达到了顶峰，化作一道迅捷的黑影。

狂奔，前行，逃亡或者死亡，尸王花眉头紧锁，心中有些憋屈，她曾经是森林中令人恐惧的王者，就连身躯超过十米的地龙都是她猎杀的对象，为什么好不容易逃离了那里，到了这个世界，却成为了弱者呢？

“呼！呼！”

身后传来的风声，促使神经紧绷的尸王花回头，在回头的瞬间，黑色的镰刀像是索命的鬼魂一般飞来，穿透了她的小腹，镰刀的弧度，将她的身体紧紧的锁住，就像是鱼钩，而镰刀尾部缀着的锁链就是鱼线，而她则是无法挣脱的鱼。

“丁零当啷！”铁链绷紧发出轻响，渔夫开始收紧鱼线，尸王花挣扎了一下，但铁链上传来的怪力让她绝望，藤蔓试图扎根于地面，但留下的只是深不见底的沟壑，又试图将用藤蔓缠绕周围的建筑，而结果则是那些建筑轰然倒塌，没有受到一点阻碍，这种无可匹敌的怪力，让尸王花震惊了。

一边缓缓地收缩着手中的铁链，少女一边轻哼着小曲，甜美的鼻音喃呢着，在紫色的浓雾中回荡着，像是来自悠远时空的童谣。

伴随着少女的轻哼，渐渐地她和少女的距离越来越近了，少女的声音再次传入她的耳中，“我说，你有没有亲人和朋友之类的啊？”

亲人和朋友？她怎么可能有？尸王花下意识的摇摇头。

“哎……那真是可惜了呢！”少女蹲在她的身边，很遗憾的叹了口气，“你看你，受了这么重的伤，我怎么放心让你就这样走了呢？女孩子一个人在外面很危险的，你知不知道？”

你以为这些伤是谁弄的？尸王花现在忽然明白了，面前这个少女就特么是个疯子！虽然这样想着，但是她并没有说出口。

“我本来想联系你的亲人朋友让他们把你接走的，可惜你没有，那我放你走，谁来照顾你？”少女继续说着，忽然“噗嗤”一声笑出声来，“我就做做好事，活着未必是件好事啦。”

话音落下，她便抡圆了握着铁链的手臂，将尸王花甩向了天空，同时另一只手舞动镰刀，血色光柱冲天而起，其间锋锐花瓣状的光刃乱舞形成一道血红的风暴，尸王花被风暴卷入其中，悬浮在半空中，久久不能落地。

“呃啊！啊！”

尸王花的身体就这样，被血色的花瓣不断地切割撕裂，生长愈合，再切割撕裂，再生长愈合……本不该有痛觉的她，在光刃的切割下，竟有一种直击灵魂的痛楚，让她灵魂战栗，喉咙里忍不住发出的惨叫划破天空。

“嗯嗯。”听着尸王花的惨叫，少女满意的点了点头，握了握粉拳，“美妙的交响曲，或许我真的是个好人呢！你们觉得呢？”不知在询问着谁，少女对着前方睁大了眼睛，歪着脑袋露出笑容。

尸王花，“……”这个少女到底是什么人，她完全就是一个疯子！

残阳如血，缓缓地沉入地平线，世界再一次被黑暗统治，血色风暴散去，唯留花瓣满地。

当尸王花再次落回到地面的时候，身体已经没有了人形，只剩下一个足球大小，表面光滑的粉红色肉球，即将变回种子进入休眠状态。

终于停止了吗？看样子，她的能量也耗尽了，哼，吸收了圣石的能量，只要有种子在，就能够东山再起。

少女纤细的手臂将镰刀举过头顶，准备给尸王花最后一击，那闪着寒光的弧线，就像天空中新月在地面的投影，冰冷而美丽。

鬼使神差的在攻击之前，她伸出粉舌舔了一下嘴边溅上的已经干涸的紫黑色汁液，瞳孔微微一阵收缩，面露惊喜，随即咧开红唇露出病态的笑容。

“啊，就是这个味道了，我忽然又不想杀你了，我还没问出你那种紫色的货在哪儿买的呢！不如你告诉我，我给你个痛快，你看怎么样？”

“你为什么不说话呢？哎，干脆把你带回去，慢慢审问好了。”少女轻抚着尸王花，表情有些恼怒。

尸王花一双眼睛死死的瞪着少女“……”老子嘴都被你打没了，怎么说话啊？这个少女到底是什么人，她完全就是一个疯子！咦？为什么我的人类语言忽然这么熟练了呢？为什么这么熟练呢……

（嘛，试着修改了一下，也不知道怎么样……）
第五十二章 杀了你呀……
“锵！锵！”

走在紫色的浓雾之中，少女一手拎着尸王花来回晃荡着，一手拖着镰刀从地面划过，嘴里轻哼着奇怪的歌谣。

虽然这姑娘现在看上去一副人畜无害的样子，噢，不仅人畜无害，还非常的美丽，有几分高冷却让人想接近，但是尸王花至始至终的都在煎熬着，从美食街广场走到出口这一小段距离，不过几分钟而已，她却感觉过了一个世纪那么漫长。

什么叫养虎为患你知道吗？把我留在身边，等我厚积薄发，再一次恢复实力的时候，一定……给您做牛做马！赴汤蹈火在所不辞。在少女将尸王花拎到面前，四目相对的时候，她心中的想法瞬间改变了。

卧槽？我堂堂一代王者，这是在怕什么？

不过，这种害怕也不是没有理由的，关键是，这个疯子还强得可怕，她费尽力气才穿越的异次元裂隙，就在刚才，在少女准备离开的时候，仅仅是风轻云淡的挥了一下手中的镰刀，便瞬间坍缩得无影无踪了，这是何等伟力？难怪刚才虐待她的时候那么游刃有余。

刚才少女对她的所作所为，此刻回想起来仍旧是不寒而栗，天知道这个疯子在下一刻会干出什么事情？

把她切了炖汤？用她当镰刀的磨刀石？又或者拔掉她仅剩的头发（藤蔓）？如果是那样就好了，有传言道，变秃了，也变强了，不知道是不是真的，啧，这都什么乱七八糟的？为什么身体缩小之后，脑子里总是会出现一些奇怪的想法呢？尸王花不解。

就在尸王花不解的时候，少女动了，她张开朱红的唇瓣，温热湿润的舌头从尸王花的表面舔过，脸上流露沉溺其中的享受表情。

“呼……有一股血腥的味道呢！”少女面颊微红，“我喜欢这个味道。”

“啊……好烦啊，明明不能接受这种感觉的，但是控制不住自己怎么办呢？我……我错了，请继续跟我做朋友好吗？”少女猛地睁开眼，苦着脸对尸王花道。

谁跟你做朋友啊！西内！呸！变态！尸王花瞪着少女想。

“你开心吗？兴奋吗？我……”

她又想要闹什么猫腻啊？天啊，行行好，给我一个痛快吧！

就在尸王花提心吊胆的思索着少女下一步会干什么的时候，她的身体忽然僵住了，维持着一个奇怪的姿势——一手拎着尸王花，歪着脑袋伸出舌头，然后就这样不动了。

这是……彻底坏掉了？尸王花斜眼看着少女，下一刻令她震惊的一幕出现了，少女的嘴里竟然出现了男人的声音。

“喂！喂！有借有还这种道理不懂吗？说好了是借你的，老子不收你利息就已经不错了，你还拿老子身体干这种奇怪的事情。”

听到那个猥琐之中带着几分颓废，颓废之中饱含懒散的略显沙哑的声音，尸王花不安的蠕动了一下。难道说，在她漂亮的外表之下，竟然住着一个怪大叔？难怪那么变态了。

白子墨一直以上帝视角目睹了刚才发生的一切，总结下来就一句话，太特么变态了。他有心想要阻止，但是前几次周日变身的经验告诉他，在罂粟状态下他是控制不了身体的。

前几次还好，身体就像是一尊无意识的战争机器，这次不知道怎么的，居然被一个莫名其妙的人格给控制了，这让他意识到，在这样下去不行啊，万一身体控制权夺不回来了怎么办？这能忍？老子才是主角好吧！

就在这个时候，也不知道是不是因为抑制药剂的药效上来了的缘故，白子墨忽然感觉到了那个女疯子对身体的控制权有所减弱，抓住这个时机他一举夺回了大部分身体的控制权，所谓趁她病，要她命，在白子墨准备顺势一举完全控制身体的时候，却受到了阻碍，身体就那么僵直在了美食街的出口处。

这小胳膊小腿儿的，要是这时候来个痴汉什么的该怎么办呢？白子墨皱眉。

“卧槽？这什么玩意儿？一个球？舔个球啊你！这种不干净的东西能乱舔？”

你再说一遍？谁是不干净的东西啊！尸王花疯狂的扭动着身子，以此来表达自己心中的不满。

“小墨，你……你要赶我走吗？难道你没有感觉到刚才的力量吗？你为什么不想和我融为一体呢？”脑海里，有人在黑暗里轻声对白子墨道。

什么小墨？叫的那么情切，我跟你很熟吗？姑娘你认错人了吧？就在白子墨如此想着的时候，黑暗中伸出了一双纤细白皙的手臂环上了他的脖颈，紧接着那酒红色的长发，精致的面容，朱红的唇像是从湖面浮现一般，从黑暗中出现了，不同的是，她此刻身上没有一件衣服，**裸的，没了那一股邪魅，反倒多了几分圣洁。

“你……爱我吗？”少女双手紧紧环住白子墨的脖颈，修长的双腿靠盘在他的腰间轻轻地摩挲着，“让我留下来好不好？让我们融为一体好不好？”

融你妹啊！这特么不是老子的罂粟形态吗？不要以为不穿衣服我就认不出来了！虽然我单身了二十多年，但也不能对自己的分身什么的做出不耻的事情吧？这和五个打一个有什么区别？

“姑娘，使不得，使不得！你快走吧，我是做不出这种自作自受的事情的。”白子墨望着天空道，“天色也不早了，你看周围都黑漆漆的一片了，再不回去，你家里面人该担心了。”

“为什么……因为我是坏女孩儿吗？一定是因为我是坏女孩儿了……可是，可是……我不是故意的，对、对不起，我一个人很寂寞，只是想和你在一起就够了……”

白子墨推开少女，皱着眉点上一根烟，这都什么跟什么啊……呃，这烟哪儿来的？算了不管了。

“哇，不要什么都依赖我啊？你难道不想长大吗？没有亲人朋友吗？爸爸妈妈哥哥姐姐弟弟妹妹不爱你吗？”

“我不要……我不会离开的。”少女抓着头发，低着头低声回应着白子墨，“你是不是喜欢上别人了？你以前明明很爱我的。”

神经病啊，什么叫爱你，老子那叫自恋好吧？白子墨不耐烦的撇了撇嘴。

少女猛地抬起头，眼睛瞪大，瞳孔微缩，歪着脑袋，“哼，我生气了，快告诉我，她是谁，我们才是命中注定的，观众们肯定也是这么认为的。”

说着少女忽然望向一片黑暗的虚空，露出甜美的笑容，“你们说是吗？”

“观个屁啊！”白子墨终于忍不住吐槽出声了，“你以为这是小说，还是电影话剧啊？”

“啊……有个声音在告诉我，让我去杀了她……哈哈哈，对啊，杀了她，你就会回到我身边的……”少女抱着脑袋大笑。

少女的样子让白子墨感到有些慌乱，下意识的向后退了半步。

少女猛地抬头，“你退半步的动作是认真的吗？”

“啊？小……小的动作，伤害却那么大？”白子墨抽了抽嘴角，这为什么忽然就唱起来啊？我为什么还要配合她呢？

……

琼海市，美食街之外。

几经辗转，孙虞儿终于赶到了，看着不断向外飘散而出的紫色浓雾，她眉头紧锁，这里一定出事儿，也不知道白子墨到底怎么样了。

从衣兜里掏出一个金属小球，置于鼻尖前，轻轻按下按钮，顿时小球上张开一层光罩，随即孙虞儿迈开步子，向着美食街之中跑去。

看着孙虞儿的身影逐渐地消失在浓雾之中，紧跟在她之后抵达的杨贺和林破面露难色，他们又不是科技公司的大小姐，可拿不出便携式离子防护罩。

“社长，现在怎么办？”

林破皱了皱眉，“等。”

“哦……”杨贺耸了耸肩。

杨贺的动作被林破察觉，他别过脸去，手在车门上不安的摩擦了一下，补充道，“精诚所至金石为开这个道理，你懂吧？”

“略懂。”

……

“白子墨！你在哪儿啊！”

“百花少，呃……”

孙虞儿心急如焚的在美食街里寻找着白子墨的身影，然而当他看见白子墨的时候，她惊得下巴都差点儿掉了下来。

只见白子墨站在街道中央，双手环在身上，给了自己一个拥抱，面部不断地抽搐着，身体像是水蛇一样扭动着，声音时男时女，不时地轻吻空气，发出令孙虞儿头皮发麻的轻响。

孙虞儿扶额，这是什么操作？说好的不变身呢？结果你变身了就为了干这种事情吗？亏她还那么担心！虽然她早就知道白子墨变态，但是没想到他竟然这么变态！果然就如同白子墨自己所说的，就像是喝了假酒一样！

“亲亲……爱你呀……”

“啧，辣眼睛！”孙虞儿啐了一口，娇嗔道，“混蛋，你给我适可而止啊！”

话音落下，白子墨的怪异行为停止了，忽然站直了身子，低垂这脑袋转向孙虞儿，猛地抬头眼中闪烁这猩红的光芒，朱红的唇彩被眼角流出的泪水染花了，配合着笑容，好似她的嘴角一直咧开到了耳后。

“呐呐，小墨喜欢的人是你吧？是你吧？快说是不是你？一定是你吧？”一边说着，她一边握紧了手中的镰刀。

不知道是不是错觉，在她握紧镰刀的那一瞬间，孙虞儿感觉眼前一片血色，身体像是被什么东西压制了，凝固在了原地。

“你想要干什么！”看着白子墨手中缓缓扬起的镰刀，孙虞儿失声惊呼。

“杀了你呀……”少女露出饱含善意的微笑，轻声道。
第五十三章  高岭之花最后一定会……
躲不掉！孙虞儿瞪大了眼睛，与白子墨对视，原本琥珀色的眸子在一瞬间变成了紫色，其间有诡异的波纹荡漾。她发动了她的能力——瞳术万花……不对，见春秋，这是孙虞儿自己起的名字。

通过这双眼睛看过的事物，甚至在书中读到过的场景，她都能够直接记录下来，再以幻境的方式呈现出来，由于数量稀少，英雄协会也没有像对肌体钢化、火焰控制之类的超能力一样，进行官方命名。

然而，在紫色的眸和金色的眼对上的瞬间，那一双没有丝毫怜悯的金色瞳孔让孙虞儿心神一颤，眼神之中流露出恐惧，那种眼神不像是人，更像是嗜血的狼，在月色下闪烁这幽光，这一瞬间她的脑海中只有一个念头——绝对会死。

杀意宛如凝结成实质从漆黑的镰刀上透出，形成无数双无形的手，将孙虞儿的身体束缚在了原地，冷汗浸润了鬓角，身体微微颤抖着。

“啊……”

感觉到肩头的肌肤被冰冷的刀刃刺破，孙虞儿发出一声轻呼，不由的闭上了眼睛，然而她预想之中的情况并没有发生，在镰刀的刀尖刺破她肌肤的一瞬间，忽然停了下来，白子墨的手握着镰刀悬停在半空中。

“婆婆妈妈叽叽歪歪，你很烦啊你知不知道！一直在那边自说自话，你说要杀人，就要杀人？那老子岂不是很没面子？”

“小墨……你果然是喜欢她吧……”

“住口！无耻老贼！你说这种让人误会的话，让我很困扰你知道吗？我喜欢谁，自己不知道？你看看她那个胸！我会喜欢这种平胸女吗？”

“不是我歧视平胸啦，大多数时候在高颜值的情况下是可以无视的，但是她脾气又臭，还老爱威胁人，恐怕心理是有疾病的，更加关键的是，她还是一朵高岭之花，你知道高岭之花是什么吗？”

“不知道……”

“那是一种高贵的，感觉没法触碰到离现实生活太远的美女，最后一定会被怪蜀黍调教成肉便，呃吼……”

听着白子墨忽男忽女的声音，孙虞儿一阵青白，紧握的粉拳上青筋暴起，“去死吧你！”

娇喝一声，孙虞儿抬手就是一记漂亮的上勾拳，这一拳正中白子墨的下颚，她顿时旋转着飞了出去，撞在电线杆上，弹了一下才落在地上。

她才不管白子墨是真的疯了，还是装疯卖傻，这一拳必须要打！不仅要打，还要狠狠地打在她的脸上！

在落地的瞬间，白子墨的身体上顿时亮起了耀眼的光芒，眼前一片红光，隐约的白子墨看见有一道窈窕的身影在前方不远处微笑着说，“这次先还给你了，我们……还会见面的，你注定是我的，嘻嘻嘻！”

待到光芒散去，一名穿着白色T恤、沙滩裤，踩着人字拖的卷发少年从光芒之中出现。

他之前不是穿着校服的吗？怎么又变成这一身一副了？孙虞儿皱了皱眉走上前去，用脚踹了踹白子墨的屁股，“喂，死了没有，没死就赶紧起来！”

耳边传来孙虞儿的声音，白子墨惊坐而起，脑袋传来一阵阵的胀痛，他揉了揉太阳穴，左顾右盼了一下道，“我是谁？这里是哪里？你要干什么？”

孙虞儿面无表情道，“你是灭龙魔导师，是想要成为山贼王的木叶忍者，现在正准备前往静灵庭……”

“没想到，肉便……高岭之花居然也看这些啊？”白子墨插话道。

该死的！他刚才准备说**吧？孙虞儿白了她一眼，“……我正准备把你的英勇事迹记录下来。”说着她便掏出了小本本。

“别别！”见状白子墨脸色一变，急忙按住了孙虞儿握笔的手，“同志且慢，咱们有话好好说嘛，没有什么事情是好好说不能解决的是不是。”

“不好意思了呢，我就是脾气臭，就是爱威胁人！”

说着，孙虞儿迅速的在笔记本上写下了什么，然后又迅速的合上了本子，“走吧，跟我回学校，现在外面到处都是灾厄，不能就这么待着。”

“你刚才在本子上写了什么？”白子墨期期的盯着孙虞儿手中的本子道。

“你无权知道。”

态度似乎比以前还要恶劣了呢？我没得罪她啊。白子墨想。

“我刚才是不是变身？”看了看周围的废墟，白子墨道。

“嗯！”

果然是变身了吗？是有那么一点印象的样子，还好没造成什么大的破坏。白子墨想。

“那……没有说什么奇怪的话吧？”白子墨揉了揉蓬松的卷发，尴尬的笑道“我之前不是说过的吗，我一变身了就像喝了假酒一样，醒来之后脑袋贼疼，什么都不记得了，啊，对了，断片儿你知道吧，就跟喝断片儿了似的。”

说完白子墨又觉得有点不对，他不光像是断片儿以后一样脑袋疼，下巴还一抽一抽的疼，像是被人打了一样，为什么会这样呢？听说过喝醉醒来屁股疼的，没听说过下巴，呃，嘴巴张开太久的话，似乎也有可能……

哈哈，怎么可能嘛，她可是女生啊，如此自我安慰着，白子墨不露声色的往孙虞儿的下半身瞥了一眼，然后又极快的收回了目光，暗自松了口气。

装失忆还是真失忆？孙虞儿斜着眼睛扫了一眼白子墨，冷冷道，“没有。”

“哦，那就好。”白子墨耸耸肩，目光忽然落在了孙虞儿的肩膀上，“诶，我说你流血了啊，还不少……卧槽！在喷啊，你看一眼啊！”

“小伤，不用在意的，等我回去包扎一下就好了。”孙虞儿目不斜视的继续往前走。

“喂，你说这句话的时候，先走路不要摇晃啊！”白子墨抽了抽嘴角。

等回去才包扎？，看这个喷血的情况，那条伤口至少有一指长，几厘米深，到那个时候恐怕她早就失血过多而亡了，这姑娘心也太大了吧？

略一思索，白子墨脱下了背心，嗯？怎么又变成背心了？

不知道是不是因为他第一次变身的时候穿的就是这件衣服，于是便被记录下来了，像一个BUG一般，每次变身解除之后，无论之前穿没有穿衣服，穿的是什么，都会变成这身衣服。

哎，这变身的BUG怎么还没修复好呢？运营商真是太不用心了。白子墨想。

脱下背心，白子墨上前两步，靠近了孙虞儿，见状孙虞儿脸色一变，警惕道，“你干什么？”

“帮你包扎一下啊，至少先止血啊！”白子墨说着，便把手往孙虞儿的肩上按去。

“谁要你……”孙虞儿看了一眼自己肩上白子墨的手，话音戛然而止，面颊一阵颤抖，“噶……”

“都说了不要你管……”

“咚！”话还没说完，孙虞儿便倒在了地上。

见状，白子墨耸耸肩，“晕血就早说嘛，你不说我怎么知道呢？”说着，他撕开了自己的背心，帮孙虞儿简单的包扎了一下，然后把她扛在肩上，向着美食街之外走去。
第五十四章 听说你要开车？
“怎么还不出来，会不会遇到危险了。”杨贺丢掉手中的烟头，转向一旁的林破，“社长，你看我们要不然就先走吧？”

看了一眼紫色浓雾弥漫的美食街，里面不时的传来怪叫，林破皱了皱，“走什么走，孙虞儿都不怕，你一个大男人怕什么？继续等！”

你不怕，你不怕你倒是进去啊！杨贺想着，脸上不动声色。

“你在这儿，等着。”林破说着拉开车门下了车。

真的要进去吗？杨贺微微一愣，不愧是社长啊，为了爱情甘愿以身犯险，真男人！我杨贺佩服！

“我去附近转转，找个地方上个厕所。”

“切！”

“什么？”林破皱了皱眉。

“没什么。”杨贺笑道，“您注意安全啊。”

“嗯。”林破点点头，继续向前走去。

“哎，真是无聊啊！”瞥了一眼林破离去的背影，杨贺靠在椅子上长叹一声，闭目养神，“爱情真是个奇怪的东西，让平常那么优秀的社长，看上去像个low逼。”

不知道是不是受到飘散而出的紫色雾气的影响，一向精力旺盛的杨贺竟然觉得有些昏昏欲睡，他迷迷糊糊就快要睡着的时候，一阵发动机打火的声音传入了他的耳中，猛地睁开眼，向前看去，之间一个上身**的男子，正坐在孙虞儿的车里，而在他的旁边，孙虞儿昏迷不醒。

“什……什么人！”杨贺高喝到。

听闻后方传来的声音，白子墨拉开车门走下来，扬了扬手中的车钥匙，“嗨，原来是人啊，吓我一跳，我说哥们儿，你知道这玩意儿怎么开吗？我发动不了呢？”

不是人还能是什么？杨贺打量着白子墨道，“那是声控的，你到底是……”

“哦，这样啊，啧，你们这些狗大户的车子还挺先进的啊。”白子墨挠了挠后脑勺，走到副驾驶旁，将孙虞儿扛下来，然后继续冲杨贺道，“那什么，江湖救急帮个忙，麻烦开车送我们去医院。”

这命令的语气是怎么回事儿？杨贺心中有些不悦，“你到底是什么人？”

“我是他表弟啊！”白子墨瞥了一眼肩上的孙虞儿道，就这么轻松的说出来了吗？怎么搞得像我已经承认了一样？

原来是表弟啊，杨贺送了一口气，看他一副猥琐的样子，还不穿衣服，还以为是捡漏的歹人呢！

“送倒是可以送你，不过这车是我们社长的，至少要等他回来之后，经过他同意再……”

白子墨摆摆手将他的话打断，“别介啊，她都要死了，这车是那个什么玩意儿社长的吧？他不是我姐男朋友吗？这种时候，你用他的送我姐去医院，他一定会同意的。”

“要死了？”杨贺脸色一变。

白子墨一边掏着耳朵，一边慢条斯理道，“对啊，虽然我知道我姐这个不仅平胸，脾气还臭，你们关系一定不怎么好，但是现在情况紧急，你就原谅她吧。”

闻言，杨贺脸正色道，“既然是人命关天的事情，那也没办法了，快上车！”

“就等你这句话了！”白子墨把耳朵里掏出来的秽物一弹，拉开车门将孙虞儿放在了后座上，顺便在她的裙子上擦了擦手，然后自己坐在了副驾驶上。

随即杨贺一脚油门儿踩到底，疾驰而去。

“果然，开车也不是那么难嘛。”看着杨贺娴熟的操控着车子不断地加速，漂移过弯，白子墨自言自语道。

“怎么你不会开车？那你刚才……”杨贺皱眉，他刚才不是还想发动孙虞儿的车来着吗？

“不会啊，我科目二还没过呢。”白子墨耸耸肩，“刚才不是没有办法吗？你看现在这街上到处都是灾厄，我想拦一辆车几乎是不可能的事情，要是背着她赶去医院，恐怕就要直接转送火葬场了。”

“……”杨贺沉声道，“你要是开车，她才是死定了好吧！不会开车你瞎搞什么！”

“谁说我不会，你听我给你开个车，一天小明和小红哔……他们哔……然后哔……最后小红说，真爽，小明你好厉害。”

妈的！你开的什么车啊！都消音了喂！杨贺转过脸去，满脸震惊的看着白子墨，“……”因为听完白子墨开车怀疑人生的缘故，他一时间忘记了控制方向盘。

“喂！你好好开车啊！”眼看就要撞上马路旁的消防栓，白子墨急忙提醒道，“真是的。让你听，又不是让你看，虽然我也能演给你看，但是现在不是时候啊！”

杨贺回过神来，猛地打了一下方向盘将车子拉回正道，一身冷汗。

……

美食街外，林破好不容易在一条街道之外找到了厕所，解决完毕回来，愣在了原地，如果不是看见孙虞儿的车还在原地的话，他甚至一度怀疑自己找错地方。

良久，林破才回过神来，掏出电话给杨贺打了一个电话，怒道，“杨贺，你人呢？我车呢？”

“社……社长，你别生气……”

“啊，老兄，你别怪他，是我叫他开走的，我姐受伤要死了，别介意啦！你不是喜欢她吗？就连这点儿小事儿都帮不了吗？你们这些狗大户，不可能在乎这一辆车吧？”

插话这人是谁啊！林破眉角一阵抽搐，噢对了，是孙虞儿的表弟吧？

“那什么，注意安全。”林破强压住胸中的愤怒道，挂掉电话，手心一用力瞬间将电话捏了个粉碎。

忽然，天边一阵破空声传来，之间一个背后长者蜻蜓翅膀，身穿绿色紧身制服的人从天而来，身形一闪便飞进了美食街之中。是蜻蜂侠？林破皱眉。

只是片刻之后，蜻蜂侠再一次出现在了林破的面前，面无表情询问道，“一个人？”

这算是搭讪？

“是，是我一个人。”林破点点头。

蜻蜂侠闻言脸上绽放出笑容，拍拍林破的肩膀道，“很厉害嘛，居然一个人就解决了一个异次元裂隙，我对你有印象，你是钢翼侠的弟弟吧？”

解决了异次元裂隙？美食街里面有异次元裂隙？林破微微一愣，难道是孙虞儿她解决的？

一念及此，林破开口道，“前辈过奖了，我是钢翼侠的弟弟，不过这次不是我一个人解决的，而是我和社员一起解决的，她现在受伤了已经赶去医院了。”

既然是孙虞儿解决的，稍微沾点光没问题吧？林破想。

“这样吗？”蜻蜂侠点点头，“伤得不严重吧？”

“没事儿，小伤。”林破笑道。

“既然这样，你就先离开吧，也不知道这里还会不会有什么危险，就让在这里等灾厄损害统计局的人吧。”

“好的，好的。”应了一声，林破下意识的去掏车钥匙，当他的手抓空的时候，他翻了翻白眼，狠狠地踢了一脚脚边的石子儿，悻悻地顺着马路边儿，向最近的公交车站走去。
第五十五章 就叫小姬吧！
时间，晚上九点。

美食街上的紫色浓雾经过灾厄损害统计局的处理早已经散去，在灾厄损害统计局的人离去后，美食街周围拉起的黄色的警戒线，空荡荡的街道异常的冷清，就连往日活跃的夜行生物也偃旗息鼓了。

一间餐馆背后的小巷里，洋葱被堆砌在竹筐里，其中一颗洋葱的个头特别大，一看便知道非常的美味甘甜，在这夜深人静时分，这颗洋葱孤零零的，不会有人再来这里了，等待它的只有腐烂成泥的命运，或许是因为对这样的命运的不屈，它决定扼住命运的咽喉，于是这颗洋葱它动了……

嗯？动了一下？好吧，它不只是动了，还用头顶的藤蔓拨开了压在身上的洋葱，或许它是一只洋葱精吧？

人终于走光了吗？尸王花从洋葱堆里跳出来，扭动着圆滚滚的身体，一跳一跳的出了小巷，然后躲在一根电线杆后面小心翼翼地打量了一阵，确定附近再也没有一个人了之后，才飞快的向外滚去。

在刚才的几个小时里，她一代森林王者过得实在是太憋屈了，先是被那个女疯子打得没了人形，好不容易那个女疯子坏掉了，她可以趁机逃跑了，又来了一个不要命的平胸，为了不引人注目，招来不必要的麻烦，她只好躺在垃圾堆里等平胸女离开。

同时她也目睹了惊人的一幕，那个女疯子竟然是个男扮女装的存在！仇算是结下了，等她长出嘴，重新凝结人形，她一定要把那个女疯子丑恶的面目公之于众！

等到平胸女离开了，她从垃圾堆里出来，远远地又看见之前被她毒晕了的那个圣斗士晃晃悠悠的从广场那么迎面走来，刚才自己可是对她一点都不客气，被她看见了现在的自己那还了得？

为了自保，刚从垃圾堆里走出去不远的尸王花被迫再一次的躲进了一条小巷之中，躲进了一堆洋葱里，这一次她学聪明了，索性躲在洋葱堆里多等了一会儿，果然，在不久之后，一群身穿黑色制服的人就冲了进来，东搞西搞的不知道搞些什，一待就是一个多小时。

好在她除了个头比洋葱大上两圈，头顶多了一根藤蔓之外，颜色、形状和洋葱基本没有什么差别，灾厄损害统计局的人也把她当成了一颗，发了芽，个头膨胀了的洋葱处理了。

站在夜色下的马路旁，尸王花挺了挺圆滚滚的身体，海风拂动着她头顶的藤蔓，她心中不由感慨，“我尸王花，尼芙拉，对这夜色起誓，必报此此仇！”

“没想到，出来买东西，竟然遇到了大规模的灾厄，一只在商场安全区待到现在才让人走，等等那是什么？”

“刷！”

不知从何处伸来的便利袋将尸王花罩来，封锁了她所有的退路，一下子便将她兜住拖离了地面。

隔着半透明的白色便利袋，尸王花这才看清对方是一个身穿宽大球衣，一副吊儿郎当模样的人。

就在尸王花打量着李达维的时候，他也隔着便利袋打量着尸王花，眼睛微微眯起，不知道在思索着什么。

完了，东躲西藏了那么久，怎么被这么一个家伙给抓到了？他会对我怎么样呢？卖个萌不知道会不会放我一马呢？尸王花想。

这是什么东西，像一颗洋葱似的，能吃吗？不对！还有眼睛！是受异次元裂隙影响而变异的洋葱吗？李达维想。

“叽！”尸王花不知道从什么地方挤出一声听上去充满可怜、无助、迷茫等感情的叫声，同时眨了眨她的大眼睛，对于将人畜无害这一词汇的演绎，她都有点佩服自己。

可爱是蛮可爱的，李达维皱了皱眉，现在的宠物店里有出售异次元宠物的，可是这一只从来没见过啊，真的没有危险吗？

异次元裂隙张开的时候，出来的不一定是可怕的怪物，也有可能是异世界的可爱生物，但这几率极小。

想要凑齐一对来进行培育和繁殖更是难上加难，再经过检疫、危害评级等过程的筛选，能够剩下来的就更少了，所以市面上出售的异次元宠物就那么寥寥几种，还贵得离谱。

李达维觉得魔法少女的身边都应该跟一只萌物，就像是小圆的丘比，小樱的可鲁贝洛斯，月野兔的露娜，伊莉雅似乎没有……就算是这样，他还是觉得，要是百花少女身边能有一只就更好了。

在这种想法的驱使下，李达维渐渐地自己也想养一只了，但是猫猫狗狗的总是欠缺一点逼格，异次元宠物又买不起，所以这个计划一直搁浅着。没想到今天居然捡到了一只！

如此想着，李达维把手中的海报，宣传横幅之类的东西放在脚边，然后将尸王花从便利袋里拿出来捧在手心里打量着。

“啊！血肉的味道，好想吃啊！好想吃啊！”尸王花想着，拇指粗细的藤蔓来回的在李达维手臂上摩擦着，恨不得下一刻就把藤蔓**他的体内，然后把他吸成干尸。

她很清楚自己现在实在是太弱小了，随便一只路边的野狗都能对她造成性命威胁，所以必须克制住嗜血的欲望。

软软地身躯，水汪汪的大眼睛，还拿冰冰凉凉的触手蹭我，多可爱啊，一定没有什么威胁吧？李达维想着，抱起尸王花在脸上蹭了蹭，看，还有一股洋葱味儿，看样子它应该是吃素的吧？

“就这么决定了！我要养她！”

尸王花，“？？？”她只是想不被这个人类袭击，才不要当他的宠物！虽然心理上是拒绝的，但是身体上却由不得她反抗，因为她已经再一次被李达维塞进了便利袋之中。

“赶明儿在送到异次元生物系去，让他们开一个危险评级的证明，这样就可以办证饲养了吧？”李达维自言自语的说着，晃荡着手中的便利袋，向着公交站走去。

“叫什么名字好呢？”

“啊，它刚才叽叽叫来着，对了就叫小姬吧！”

尸王花，“……”你才小姬吧！你这愚蠢的人类！等我恢复了实力，第一个就杀了你！
第五十六章 英雄不就是为了守护人们的梦想而存在的吗？
夜已深沉，月如钩。

琼海市人民医院，一间病房之内，洁白的床单泛着淡淡的消毒水的味道，在病床上躺着一名面色苍白的少女，少女双目紧闭，抿着嘴唇，额前微微见汗，看样子恐怕是正做着噩梦。

在梦里，天空是血色的，月光是鲜红的，握着镰刀的少女浑身浴血，口中低声喃呢，“呐呐，小墨喜欢的人是你吧？是你吧？快说是不是你？一定是你吧？”

是白子墨？孙虞儿瘫坐在地上看着眼前之人，但是她却不是在美食街，这里是……她的瞳孔微微一缩，这是里是永夜之日时她所在的庄园，在这里她亲眼目睹了母亲被异次元生物撕成了碎片。

“不……不要过来！”孙虞儿惊慌道。

“不可以哟。”面前的少女露出狞笑，“如果你不死的话，小墨就不会爱我了。”

下一刻，她便扬起了手中的镰刀，然后落下，孙虞儿便眼睁睁地看着梦中的自己头颅飞落，脖颈处鲜血如血般喷涌。

“嘤咛！”

轻呼一声，孙虞儿从梦中惊醒过来，愣愣的在床上坐了片刻方才回神。

“刚才的梦……”她揉了揉额头，“又想起那个时候的事了呢。”

“白子墨那个样子，是人格分裂吧？那么他说的喜欢我……”想到此处，孙虞儿的面颊涌现一抹绯红，“才……才不可能，我们才认识多久啊！神经病的话能信吗？可是，潜意识里的想法才是最真实的不是吗？”

“上啊！别怂，我在后面掩护你！智障啊，难道要让我一个ADC去吃伤害吗？”

就在孙虞儿自言自语的思索着的时候，身边忽然传来了人声，她的顿时脸涨得通红，一副手足无措的样子。

该怎么办才好，那个声音是白子墨吗？该死，刚才说话的声音好像有点大，不会都被他听见了吧？一口咬定我没有说过？嗯，只能这么办了。

“ZZzzz……”

然而当孙虞儿发现不远处躺在椅子上熟睡的白子墨的时候，原本的窘迫也就只剩下囧了。

“喂！我说！”孙虞儿沉声。

“醒一醒啊！”

“嗯？嗯！”白子墨惊醒过来，擦了一把嘴角的哈喇子，坐直了身子，尴尬的笑道，“哈……哈哈，你醒啦？”

“呵！”孙虞儿双手环在胸前，翻了翻白眼，“你那个呼噜声，我还以为有魔人袭击医院了，你说说，我能不醒吗？”

“话说，你怎么还在这里？”

白子墨陪笑道，“我回不去啊，杨贺那小子，说什么要去接社长，也不是捎我一程，而且你这不是受伤了吗？我觉得我有责任陪在你身边。”

根据刚才医生处理伤口时的诊断结果，孙虞儿的伤势是尖锐的利器所伤，而他刚才在美食街也没看到那个怪花会使用利器的样子，唯一的结论就是自己变身的时候把她给砍了。

罂粟形态的时候，他到底是个什么状态白子墨自己还是很清楚的，只是把孙虞儿砍伤了还真是最好的结果了，没把她砍死已经不错了，想当初自己变身的时候，可是被路晓芙狠狠地揍了三拳才清醒过来的，嗯，每一拳都足以打沉一艘巡洋舰。

况且孙虞儿变成这样他多少有点愧疚，除此之外，还挺感谢她不知道用什么办法把自己弄清醒了，以防止更严重的损失，在这一点上，还是应该感谢她的。

所以，陪伴一个自己心怀感谢加愧疚的病人，这应该是他的应负起的责任吧？白子墨想。

“谁……谁要你陪啊！快走，快走！”

他该不会真的对我有意思吧？孙虞儿红着脸皱眉，嘁，才没有一点兴奋呢！如果潜意识里的喜欢是真的，那么那些平胸、脾气臭什么的话，就也是真心的了。

“你怎么还不走。”

白子墨苦着脸掏了掏空荡荡的口袋，“我走去哪儿啊，这大半夜的，我还身无分文的，你让我走回学校去啊？”

白子墨心里是真的苦啊，本来加上帮那个小屁孩儿保管的十块钱，他可是整整有十七块五毛钱的，但是变了一次身，不仅一副换了，钱也不知道给他搞哪儿去了。以前没听说过变身是要收费的啊！呃，不对，以前变身的时候身上压根儿也没钱。

“可……可是，你也不能和我待在一起啊！”孙虞儿道，“这，这孤男寡女的，像什么话？”

“放心啦，我对平胸女没兴趣的。”白子墨摆摆手道。

闻言孙虞儿美目一横，“你……”

见孙虞儿要发火，白子墨急忙道，“不过，没想到，你居然晕血啊，这可是一个大秘密啊，如果告诉别人，可不好办啊。”

说话间，白子墨的眼神落在了孙虞儿肩膀上的伤口上，那里裹着纱布，隐约的可以看见一抹红色。

战斗英雄系的学生，将来毕业了，大多是要进入英雄协会，成为和灾厄斗争的英雄的，一名英雄如果晕血，执行任务的时候，很多时候都会有不必要的麻烦。

虽然不知道孙虞儿是如何做到的，但是通常来讲晕血的话，是不可能通过战斗英雄系的考核的。

“你是在威胁我？”孙虞儿沉声道，她当然知道白子墨指的是晕血这件事情。

“对啊，我就是在威胁你，不仅要威胁你，还有胁迫你成为我的女奴什么的，高岭之花果然是要被调教成女奴什么的才带劲啊！”

“你！”孙虞儿瞪大了眼睛，涨红了脸，“无耻！变态！下流！”

“啧！”白子墨撇撇嘴，“你这人，怎么玩笑都开不起啊！我像是那种人吗？”

盯——孙虞儿毫不犹豫道，“像……”

“……”白子墨抽了抽嘴角，“不管怎么说，现在你知道我的秘密，我也知道你的秘密，我们也算是一个战壕里的人了吧？总之，以后好好相处吧？”

“毕竟我曾经可是英雄啊，英雄不就是为了守护人们的梦想而存在的吗？”白子墨咧开嘴笑了，同时冲着孙虞儿竖起了大拇指。

闻言，孙虞儿像是受到了极大的触动一般，身体微微一颤，忽然想起了在永夜之日时，自己躲在衣柜里，看着外面满地血迹瑟瑟发抖的时候，那一道从天而降的华丽身影。

就在她愣神之间，白子墨起了身，向着病房之外走去。

老子真他妈帅！白子墨想。

这算是什么？搞得自己很帅一样。孙虞儿皱眉，“诶，你去哪儿啊？”

“去外面，抽根烟，然后找个地方打盹儿，以免打扰你休息。”

“呃……”孙虞儿愣了愣，“你有钱买烟？”

“这你就不用管了。”白子墨冲着孙虞儿露出一个诡异的笑容，“小爷自有办法。”

刚才看见门口的保安烟放在桌子上睡着了，我去顺两根，他应不介意吧？白子墨想。
第五十七章 就这样吧，你去检查身体吧
第二天，进化者位于南海省的基地里。

进化者南海省基地的格局，和别处没有不同，都是在黑暗的地下洞穴里开辟出宽阔的空间，在接通电源亮起灯烛，在洞穴的中央是一张圆形的柜台，柜里面预备着热水，可以随时温酒。

执行任务的人，完成任务散了工，每每花上一百励点数，买一碗进化液，靠柜外站着，热热的喝了休息。倘肯再花一百点奖励数，便可以买一碟胶状的能量糕，或者特制干果，伴着进化液一起吃了。

如果出到一千点，那就可以约一个身材热辣的短裙小姐姐，去后面的包间了。

但这些进化者，多是魔人，出去执行任务的时候还要担惊受怕的被英雄抹杀，大抵没有这样阔绰。只有通过总部特殊改造觉醒者，才踱包间里，要进化液要能量糕，和小姐姐讨论裙子下面的风光。

褚时星是大厅里唯一一个觉醒者，她面带泪痕，左手端着清水，右手不停地把能量糕往嘴里塞，虽然她穿着金闪闪的铠甲，但那铠甲裂了一个大洞，就连里面的衣服也又脏又破，此刻她一边吃着东西，一边哭哭啼啼的冲着电话说着叫人半懂不懂的话。

今天褚时星执行任务又一次失败了，刚刚返回基地所有人就看这她笑。

角落里有人高喝，“褚时星，你任务又失败了吧？”

褚时星瞪了那人一眼，嘟着嘴走到柜台旁，“一管进化液，一盘能量糕，记在我老大账上。”

“哈哈，早就跟你说过了，你的能力太过吸引人的眼球了，不适合干我们这一行的，看你这幅蠢样子，今天又被人吊起来打了吧？”角落里又有人高喝。

想到那实力恐怖的尸王花，褚时星涨红了脸，争辩道，“魔法少女的事情，怎么能够叫蠢呢？我这叫萌！萌！”

褚时星嘟着嘴，心理有些委屈，任务失败能怪得了她吗？明明只是护送小行星碎片这样一个简单的任务，谁也想不到会遇到异次元裂隙和异次元生物啊！那个怪花的战斗力应该已经接近枉死级了吧？

“褚时星，有你的视频通讯。”

就在一群魔人嬉笑时，包间区那边走出来一个穿超短裙的小姐姐叫走了褚时星。

“又要去接任务了吗？”众魔人再次哄笑，大厅内外洋溢着欢快的气氛。

不是的！我不是的！我没有！褚时星咬着嘴唇，强忍着不哭出来，快步的跟着小姐姐离开了大厅，进到了一间包间之内。

在柔软的法兰绒沙发上坐下来，正对面是一个巨大的LED屏幕，屏幕上一个之人隐没身形在黑暗中，从轮廓只能看得出大约是个男人。

对于褚时星来说，她的老大就像是她的亲人，一看到老大，她一下子就忍不住哭了出来。

“呜呜，老大，太过分了……咕噜咕噜，真的太过分了！”

“你把东西咽下去在说话！”那头沉声道。

“我已经不纯洁了！我已经是个坏女孩了，呜呜呜！”

“喂……就算任务失败，你也不要找这种奇怪的理由吧？虽然处罚是必要的，但是也没怪你啊！”

“是真的！你看！你看嘛！”褚时星指了指自己胸前半隐半现的那一抹雪白的突兀。

“停停停！我对你的身体发育没有兴趣！”

“不是的！”褚时星解释道，“我去运送小行星碎片，但是路上遇到了异次元裂隙，还有一朵花从里面跑出来，本来我也可以战胜它的，但是中途又有一个杀马特小哥哥捣乱，阴差阳错的被它吸收了小行星碎片，结果……结果我就晕了。”

“……”花？杀马特？这和不纯洁有什么关系？屏幕那边的男人皱眉。

“晕了其实没什么对吧？可是我晕的时候盔甲还好好的，但是等我醒来的时候，盔甲已经裂开了，衣服也被撕裂了，衣服碎片上还有血迹，你说那是不是就是第一次的……”

“最可怕的是，在我的身边全是黏糊糊的液体，还不是白色的，全是紫黑色的，凶手说不定是异次元生物，都说那些有触手的生物最喜欢袭击魔法少女了……嘤嘤嘤……”

说着褚时星的眼眶又红润了。

这傻子，在这些地方还真是意外的敏锐啊！男人抽了抽嘴角，可是你是圣斗士啊！不是魔法少女啊！既然你知道玩意儿是白色的，你是怎么坦然喝下进化液的啊！

“好了，好了，别哭了，你等会儿去医务室检查一下不就知道了吗？”

“嗯！”褚时星抹了抹眼角，重重的点了点头，“我就知道老大对我最好了，是不会嫌弃我……”

“呃，不好意思，我正准备告诉你，你先别返回总部了。”

“咕叽……”

褚时星瞬间整个人都变成了灰色，眼神空洞，手中的能量糕被她捏得稀烂，一脸被玩坏了的表情，口中喃喃自语，“啊……连老大都嫌弃我了呢，我果然不纯洁了吗？我该怎么办啊……”

“你给我，等等！不要想一些奇怪的事情！”

男子揉了揉太阳穴，当初为什么就把她从贫民窟带回来了呢？虽然超能力是很强，但是当初忘记了好好检查这姑娘的智商，以前还好，这几次执行任务弊端暴露无遗啊，不仅没有完成任务，还倒贴了活动经费。

“我是有任务派给你，这一次你可千万别失败了，我活动经费快贴不起了。”

闻言，褚时星眼神顿时恢复了神采，拍着胸脯道，“什么，什么，又有任务吗？放心把老大，我这次绝对不会失败的！”

“事情是这样的，你应该知道现在琼海市到处都是灾厄，英雄们活动十分活跃，在这样的情况下，继续待在那里，无论是对朝圣者还是我们进化者，都是相当危险的事情。”

“但就是这样，根据我接到的线报，之前那两个海族人居然还没有离开，不仅如此，甚至连山族也有人赶了过去，我觉得这其中肯定有蹊跷，所以决定派个人去盯着，只用盯着就行了，你明白我的意思吧？”

“明白老大！交给我就好了。”褚时星兴奋道。

男子沉默了几秒钟，心中长叹一声，“哎，算了希望她明白吧，这么简单的任务应该不会再出什么猫腻了吧？”

“嗯，就这样吧，你去检查身体吧。”

“是！”
这就很尴尬了
写完之后，才发现时间顺序有BUG，这就很尴尬了不是吗？所以我决定中插一章。
第五十八章  钢翼社的决定
国立英雄学院校门之前。

“就这样，我们就在这里分手吧，社团传来讯息，说是有要紧的事情。”

“嗯……”白子墨抬了一下沉重的眼皮，有气无力的应道。

“如果你敢把我晕血这件事情说出去的话，你就死定了。”

“哦……”

看着白子墨一副半死不活的样子，孙虞儿皱了皱眉，嘴角有几分笑意，随即转身向着社团中心的方向走去。

清晨，与以往并没有什么不同。

国立英雄学院的学生们继续按部就班的进行着自己的生活，去图书馆看书，去实验室做实验，去体育馆锻炼，来来往往川流不息。

白子墨摇摇晃晃的走在其中，恨不得立刻回到宿舍大睡一场，如果仅仅是熬夜熬了一晚上的话，他也不至于变成这样，但是就在他准备去分享一下保安大叔的烟的时候，保安大叔忽然就醒了。

那一双褐色的眼珠再也黑夜里射来分外锐利的光芒，沉闷的声音言犹在耳，“你丫干什么？”好巧不巧，那个时候白子墨正拿着他的烟盒往外抖。

于是乎，下一刻，保安大叔的警棍便呼啸着向着白子墨砸去。

说起来，那个保安大叔也真够小气的，白子墨心想，小学校老师不是说，做人要学会分享吗？这次我分享你的，下次再有谁到那家医院住院，我也会把他的果篮儿拿给你分享的啊！结果就真的追了我一整夜？

就是这样，白子墨和保安大叔昨天夜里就在医院大楼里玩一晚上“追到就把你嘿嘿嘿”的游戏，嗯，这里的嘿嘿嘿，是挥拳时候发出的低吼，大概就和农民伯伯种地时为了挥舞锄头时更加带劲儿喊的号子一样。

终于在清晨的时候，白子墨还是被捉住了，当然，这并不是因为他技不如人，而是他被孙虞儿拦了下来，在给保安大叔道了歉，赔了烟钱之后，两人便离开了医院，返回了学院。

浑浑噩噩地不知道走了多久，白子墨一抬头，2204的宿舍门映入了眼帘，这让他送了一口气，好在是没有再闹出什么岔子，比如说又撞到胸兽什么的？

推门而入，侯伟已经出去晨练了，铁治又在和他妈开视频，李达维蹲在阳台逗狗，宿舍里一片祥和。

嗯？李达维什么时候去搞了条狗？算了，懒得管了，反正宿舍里也不禁止养宠物，只要他负责打扫干净，别弄得满屋子怪味儿就行了。

如此想着，白子墨迷迷糊糊的开始脱衣服准备上床。

“哟，回来啦。”李达维打招呼道，“没想到你还真是去约会啊，结果还彻夜不归，你小子身体不错啊！”

“嗯。”白子墨应了一声，眼皮也懒得抬一下。

“啧，被折腾得够呛啊，看他那个样子恐怕一晚上没有睡吧？”李达维脸上浮现玩味的笑容，冲着铁治挑了挑眉毛，“他女朋友怕是一个榨汁姬。”

孙虞儿要是知道你这么说她，你小子可就死定了。闻言白子墨想。

铁治笑了笑，摘掉耳机，“我觉得这样，不好，多累啊。”

能不累吗？你去跟保安大叔玩一玩上试试？

“啊，我妈说，有空把白子墨介绍给她认识。”

“嗯？”李达维和白子墨几乎同时，发出一声表示疑问的轻呼。

见状铁治的脸颊一红，“不……不是你们想的那样的，我妈不是什么奇怪的阿姨啦，我妈说，年轻人这样消耗身体不好，她那边新研制了几样对强化身体、补充亏空很有效果的药剂，想要送给白子墨一点儿。”

“不必了，我睡一觉就好。”白子墨躺在床上，盖上了被子，也不是天天都要和保安大叔折腾，那儿用得上嗑药啊！

眼皮越来越沉，隐约间白子墨听见李达维小声对铁治道，“兄弟，你妈的药真的管用？要不给我整点呗？”

“可以啊。”

嘁，年纪轻轻，身体就已经亏空了吗？白子墨想着，睡意渐浓，不多时，2204宿舍之中就回荡开了均匀的呼吸声。

……

社团中心，钢翼社内，一众社员齐聚，林破坐在客厅的正中央，摆弄着茶具，杨贺坐在他身旁沉默不语，孙虞儿在他的正对面眉头紧锁，徐熙和那个小胖子则站在角落一副漠不关心的样子。

“什么？”

忽然，孙虞儿拍了一下桌子站起身来，“我绝对不允许你们这样做，你们这样还要不要脸了？要是被人知道了真相，嘶……”话说到一半，肩头传来撕扯的感觉，她的声音戛然而止。

“虞儿，你听我说，你别激动。”林破见状安慰道，“我们这不是在讨论吗？”

“想必各位进入学院都是为了成为一名英雄，现在这里有这么一个大好的机会摆在我们的面前，难道就要这样放弃了吗？”

昨天在美食街偶遇了蜻蜂侠之后，林破怎么也没想到蜻蜂侠就顺口一提，居然真的有媒体要就钢翼社解决了异次元裂隙灾厄这一事件对他们进行采访，对于一群还没有正式加入英雄协会，成为英雄的学生来说，这绝对是一个非常好的机会。

对于这一点，在座的几位社员都知道其中的好处，所以都各有思量。

孙虞儿捂着肩膀坐下来，用凶狠的目光表达着自己心中的不满，她是很想成为一名受人敬仰的英雄，就像是百花少女那样的，但是她不想通过这种作弊的方式。

这次危机明明是白子墨解决的，他们钢翼社凭什么邀功？

“再说了……”林破的目光转向孙虞儿，“这一次不是你解决的吗？虽然我们没有帮上什么忙，但是别人想要采访的是钢翼社整个社团啊。”

“我……”孙虞儿一时语塞，她自己当然很清楚单单凭她想要解决一个异次元裂隙恐怕没有那么容易，但是她如果要解释的话，就会暴露白子墨的身份，事情顿时变得有些麻烦了。

“我刚才已经说过了，这次事件不是我一个人解决的，还有另外的人帮助我。”

“可是你又说不出是谁对吗？”徐熙忽然插话道，一脸鄙夷的看着孙虞儿，“虽然你想把功劳全部揽到自己的名下这一点无可厚非，毕竟我们确实没有做什么，但是为此就要编出一些谎话来，我觉得没有必要，这一副嘴脸可真够恶心的。”

“你说话注意一点。”孙虞儿毫不客气的回应，“什么叫这一副嘴脸？”

徐熙也不回答她只是耸耸肩，然后对林破道，“社长大人，随便你怎么折腾吧，如果要投票表决的话，我和小胖投弃权。”

说完，徐熙便跟小胖子走出了房间。

紧接着，孙虞儿也站起身来快步的走了出去，只留下一句“我反对。”

见状杨贺道，“社长，这……怎么办？”

沉默良久，林破缓缓开口，“准备一下，待会儿你和我一起去接受采访。”
第五十九章 小姬的完美计划
在每一所学校里，如果说有一件事情是全民积极参与的，那一定就是抢饭了，时至今日虽然不至于出现去晚了没饭吃这种情况，但是去晚了，最可口的菜，最实惠的饭，最新鲜的水果一定是被先行者们洗劫一空了。

在广袤的欧亚大陆东侧，秋季即将来临，动物们即将进入繁殖的季节，来自太平洋的季风，让整个大陆都湿润了。

时值中午，又到了一日一度抢饭的季节，空气中充满着荷尔蒙的气味，为了得到异性的青睐，抢到可口的饭菜，无疑是一种极好的表现自身的方式。

然而，能够在抢饭这一为了食物而产生的大型迁徙活动中，往往获得优胜的并不是那些情侣们，而是另一个数量庞大的族群。

在广阔无垠的亚欧大陆上生存着一个数量庞大的哺乳动物——单身狗。单身狗属于一个比较常见的蜗居类哺乳动物之一，常见于学生宿舍、员工宿舍、租赁房之中，这种生物通常昼伏夜出，白天鲜有出没，也大多是为了抢饭、打球、去网吧等一些没有卵用的事情。

在个体上单身狗相较于情侣们并没有什么优势，但是凭借着两者之间不可调和的矛盾激发出来的执念，在抢饭这一件事情上，他们往往能够激发出潜能，抢夺先机。

“开饭啦！”

不知道是谁在宿舍的楼道里喊了一声，整栋男生宿舍2号楼都活跃了起来。伴随着熙熙攘攘的脚步声，身材健壮的单身狗们率先从蛰伏的洞穴之中冲了出来，携带着同伴的希望，准备率先一步赶往食堂，进行一种宣示主权的行为——占位置。

每每抢饭的时间，是所有国立英雄学院的学生唯一一段，可以无视“不能在学校随意使用超能力”这一校规的时间。

君不见，这边急速异能觉醒者于楼道里留下残影的笙歌尚未唱吧，那边便又有一道长虹冲天而起直奔食堂，负责治安的校园巡逻队也只能望而生畏，干脆结下臂膀上的袖章，加入了他们的行列之中，所谓法不责众便是这样了。

“老白，起床吃饭了！”

李达维喊了一声，白子墨却没有回答。

“走走，我们等会儿帮他带一份儿回来就行了。”侯伟站在门口催促道，“谈恋爱真的是毫无用处，你看吧，被掏空了身体，抢饭都费劲。”

“我妈说……”

“行行，别你妈说了，快点儿的！”

“嘭！”的一声响，宿舍的门关上了，就在关山的瞬间，一道黑影从李达维的书桌下窜了出来，圆滚滚的身体，淡紫色的身体，正是小姬。

被李达维带回宿舍她忍了，毕竟她现在身体羸弱无法反抗，被李达维、铁治、侯伟当抱枕蹂躏她也忍了，毕竟现在寄人篱下，她也正需要一个安定的环境来休养生息，但是把她变成现在这样的凶手出现她的面前，她就实在是有些忍不了了。

说实在的，在白子墨走进寝室的第一时间，小姬的内心是崩溃的，吓得直往李达维的怀里钻，不过好在白子墨似乎没有认出她来。

你才是狗！愚蠢的人类！小姬恶狠狠地想着，同时借助着头顶的藤蔓一点点的顺着楼梯爬到了白子墨的床上。

经过一个上午的观察，她得出一个结论，白子墨现在正处于一种极其虚弱的状态之中，整整休眠了一个上午，都不见他有一丝一毫苏醒的迹象，为了日后不被他识破身份，现在四下无人正是下手的好时机。

哼，其实他也没有多强嘛，当时看着那么凶，但现在看来，他为了战胜我，还是付出了不小的代价。站在白子墨的床边，小姬打量着白子墨想，果然我还是很厉害的吧？咕嘿嘿！

如此想着，小姬动了，小心翼翼地靠近这白子墨，生怕把他吵醒了，然而在她来到白子墨的脑袋旁，扬起藤蔓，正准备下毒手的时候，忽然停住了。

不行，就这么杀了他，等到他的同伴回来，岂不是要被发现了？略一思索，小姬的心中有了决断，杀还是要杀死白子墨的，不过不能让别人看出来。

该怎么做呢？首先，用藤蔓掰开他的嘴，然后探进去，从喉部直接袭击，一瞬间刺穿大脑，稍微吸食一点，破坏大脑组织就行了，只要小心一点，让伤口尽量的小一点，是不会流多少血的，到时候就会营造出一种，他是睡梦之中猝死的假象。

咩哈哈，我的计划真是完美啊！完美密室暗杀也不过如此了吧？如果不是小姬没有嘴的话，现在她都要为自己的天才计划笑出声来了。

“吸溜！吸溜！”

滑腻腻的藤蔓掰开了白子墨的嘴巴，然后探了进去，深入喉咙，正准备发力……

“快逃啊！我求求你啦！你是打不过她的！”

是谁？谁在说话？这是在为我提醒吗？

突如其来的声音，把小姬下了一跳，藤蔓在白子墨的嘴里一阵慌乱的搅动，就这样，在藤蔓的搅动和手机铃声的刺激下，原本睡得很香的白子墨惊醒了。

“唔唔唔！啊……呸！”口中发出呻吟，四肢惊恐的乱舞，狠狠地将嘴里的东西吐了出去。

任凭是谁，即便是身经百战，经历过各种暗杀与被暗杀的战士，一睁开眼，看见一个异性生物正试图进入你的身体，恐怕都会被吓得够呛吧？在醒来的一瞬间，白子墨就感觉到嘴里有什么异物，很粗很滑，还在乱动，顿时就慌了。

“卧槽！什么玩意儿！”白子墨猛地推开小姬。

四目相对，气氛很是微妙。

盯——好像是异次元生物啊，宿舍里是什么时候混进来的这么一个玩意的？该死，居然还有根触手！不过，看上去很弱的样子，要不要直接弄死掉呢？

盯——小姬冷汗淋漓，完蛋了，在这种时候醒过来，绝对会被杀掉的吧？她仿佛看见了一把漆黑的镰刀正向他劈来，下一刻就要取她的洋葱命！

“算了，先接电话吧！”白子墨略一思索，拎起小姬的藤蔓随手一扔，接通了电话，那个电话铃声是他特意为孙虞儿设置的，要是不接她电话，恐怕会有点难办吧？
第六十章 怎么办？好想弄死它啊！
“喂，干嘛？”

白子墨目光停留在小姬的身上，提防着那个往他嘴里伸触手的洋葱怪，同时接通了孙虞儿的电话。

盯——他是在和人商量怎么弄死我吗？不行，刚才他下手太重了，好晕，小姬想。

“你怎么那么久才接电话？你该不会在干什么可疑的事情吧？”

“喂，你这无端的猜疑是什么鬼？”白子墨不耐烦道，“我昨天守了你一夜，白天不得补点瞌睡吗？”

对，就说在睡觉就行了，总不能告诉她自己被一颗洋葱给猥亵了吧？那样不仅显得可疑，还可能被怀疑有精神疾病。

“抱歉。”出乎意料的，那个脾气很臭的孙虞儿竟然向白子墨道了歉，“我其实是有一间非常重要的事情，想要和你当面讲，待会儿你如果有空了，请务必来图书馆找我。”

抱歉？请？这有点反常啊！白子墨皱眉，这如果不是有什么可怕的**的话，那一定就是要表白了。

嘁，高岭之花就是好攻略啊，稍微给她一点关心，再加上倾世容颜，就这么折服了吗？既然这样，那小爷我就勉为其难的答应下来吧！

“我愿意。”

“嗯？”

“啊，我的意思是，就这样吧，我等会儿吃完饭就去找你。”

“好吧！我等你！”

那你就等着吧，被表白要迟到什么的，不是基本法吗？太容易得到反而不会珍惜，虽然小爷我也不一定答应。

挂断电话，白子墨的目光转向小姬，面色瞬间阴沉下来，翻身从床上跳了下去，仔细打量着小姬的同时，一步步的向着她靠近着。

被摔得七荤八素的小姬刚刚回过神来，便惊恐的发现自己被阴影笼罩了，一双不怀好意的眼睛在她的身体上来回游弋着，然后一把抓住了她头顶的藤蔓。

完了，小姬的心中“咯噔”一下，他是不是认出我来了？不行，要装作什么都不知道的样子，这样一来，或许还有一线生机。

如此想着，小姬便开始了自己装傻充愣的计划，别过脸去和白子墨的目光错来，流露出一副“这个眼神，咿呀，讨厌！不要这么看人家啦！还抓着人家的那一根东西。”的表情。

“……”见状白子墨抽了抽嘴角，卧槽？我是怎么从一个洋葱精的脸上读出这么多内容来的？难道是出现幻觉了？

偷偷的看了白子墨一眼，心中的恐惧又上升了几分。他这个表情到底是什么意思？已经怒不可遏到面部抽搐了吗？完了，要被杀死了！不，不行！尼芙拉·瑟拉金，你不能就这样放弃！

如此想着，小姬扭动了一下藤蔓，在白子墨的手心发出“吸溜！吸溜！”的轻响，再一次流露出一副“你还看，你还抓着人家那根东西不放，人家好害羞呢！”的表情。

这颗洋葱精的表情是怎么做到这么丰富的？总觉得……哎，算了，白子墨松开手，挠了挠后脑勺，转身离开。

见白子墨松开手离开，小姬松了一口气，心中有些小得意。一定是被我可爱的外表迷惑了吧？哼，当初在森林里面我可是靠外表坑杀了不少冒险者呢！人类果然是一如既往的愚蠢。

“不行，总觉得还是很恶心啊！”白子墨才走出几步，忽然转身，抓起小姬一个投篮动作，圆滚滚的身体划过一道弧线，正中阳台上的水桶。

爽！花城二中库里技术就是小爷！白子墨想。

MMP！我，尼芙拉·瑟拉金，绝对会报仇的！混蛋！小姬从水桶里冒出半个脑袋，瞪着白子墨想。

解决完小姬，白子墨坐下来打开电脑，正准备趁舍友还没带饭回来的这一段时间里玩两把游戏，就在这个时候，宿舍的门开了。

推门而入，当李达维看见飘在水桶里翻白眼的小姬时，脸色一变，把手中的饭菜放下，一个箭步上前，“小姬！你这是怎么了！你别死啊！小姬！”

嗯？白子墨张了张嘴，什么时候翻白眼的？刚刚看的时候不还好好的吗？

“叽……”小姬发出虚弱的叫声。

李达维面露喜色，旋即又转为了怒容，抱起小姬，一边用毛巾擦着她身上的水，一边冲正准备开饭的某人吼道，“白子墨！你太可恶了！居然趁我不在欺负小姬！小姬那么可爱，你居然下得了手！你是变态吗？”

侯伟用牙签剔着牙，斜眼看着白子墨幽幽道，“变态！”

“我妈说，虐待小动物的人，都不是好人。”铁治道。

“嗯？”怎么就被群起而攻之了？我怎么觉得那颗洋葱哪里可爱了呢？白子墨愣了愣，尴尬的笑道，“哈……哈哈，那玩意儿是你养的啊，我就说我回来的时候，怎么看见你在逗狗呢！”

“你才逗狗，小姬那么可爱，普通宠物怎比得了，它可是魔法少女身边的吉祥物级别的存在！”李达维高声道。

“哪家魔法少女会带这玩意儿？”白子墨抽了抽嘴角。

“当然有！这就是我替百花少女养的，如果她还活着，将来我一定会亲手交给她的！如果她真的不幸过世了……”

说到激动处，李达维看了一眼小姬，眼波流转神色有点，不知道在思索着什么。

小姬忽然觉得有点慌。那个什么百花少女到底是什么人呐？这一天听你念叨好几回了，我说，这哥们不会把我火化了给她烧过去吧？

求求你别给我啊混蛋！谁想要这种东西跟在身边啊！白子墨想。

“说出来可能你们不信，其实是它先动手的。”白子墨无奈解释道，“我一觉醒来，就发现它的触手在我嘴里搅来搅去，搅来搅去，被人侵犯了身体神圣的区域，这种事情换你，你能忍？”

“噗……可是，你也不能欺负它啊，它只是想亲近你好吧！”

李达维强忍着笑意，侯伟强忍着笑意，铁治强忍着笑意，门外路过的同学强忍着，所有人除了白子墨都强忍着笑意，整个宿舍洋溢着欢快的气氛。

“喂！你们想笑对吧？”白子墨砸了咂嘴，“凭什么它可以欺负我，我就不能反击啊？”

“因为它可爱啊！”

“因为你丑啊！”

“我妈说，大的要让着小的。”

可爱？白子墨看向小姬，忽然发现它在众人没察觉的情况下的脸上流露出了“愚蠢的人类，看见了吧？这就是可爱的魅力！你以后乖乖的叫我女王大人，给我跪舔吧！咩哈哈！”的表情。

白子墨扶额，呃……果然还是喜欢不起来呢！怎么办？好想弄死它啊！
第六十一章 这算是跟她约会吗？
吃完饭，在宿舍待了一会儿，在意识到小姬被室友们严密的保护了起来，自己实在没办下手之后，白子墨兴致乏乏的离开了宿舍，如约去了图书馆和孙虞儿碰面。

当他来到图书馆前的时候，远远地便看见，孙虞儿坐在他们最初相遇的长亭里等候了，清风拂动她的发梢，一袭白色的校服承托下，宛如一朵雪莲。

其实，她长得还不赖吧？如果不是脾气臭，还平胸，就这样让答应她的表白，似乎也不是不可以的事情。白子墨想。

在最初相遇的地方表白，将关系升华，从最初到最后吗？果然是高岭之花啊，表个白都搞得这么有情调。想着，白子墨整理了一下头发走上前去，来了一个壁咚。

“嗨，宝贝儿，让你久等了吧？”白子墨眼含温暖，声带柔情道。

“……”孙虞儿斜视这白子墨，把他的手推开，一脸嫌弃，“你睡傻了吧？这一脸恶心的表情是什么鬼？”

“你不是……”白子墨一时语塞。

“行了，行了，快给我恢复正常，我有要紧的事情跟你说。”

“还真是傲娇呢！”白子墨耸耸肩，一脸无所谓的坐在了孙虞儿的身边，“你说吧，我洗耳恭听。”

孙虞儿咬了咬嘴唇，“虽然这件事情有些难以启齿，但是我觉得有必要告诉你。”

“不用害羞，大胆的说出来！”白子墨鼓励道。

“你还记得，昨天晚上在美食街出现的危机吧？那个是你解决的对吧？”

英雄救美这种事情，果然是很容易俘获少女的芳心啊！白子墨心中得意的想，“对啊，我知道啊。”

“好吧，接下来我要说的话你听好了。”

终于进入正题了吗？直接开始不就好了吗？废话那么多，观众都等急了，会被怀疑是在凑字数的啦！

“对于异次元裂隙危机在没有职业英雄出动的情况下就化解了的情况，英雄协会非常的关注，不知道怎么的就找上了钢翼社，然后林破那个家伙，居然就这样把功劳揽到了钢翼社的头上，非常抱歉，我当时没有想到该怎么阻止他。”

“可是，那明明是你的功劳不是吗？怎么能够就这样揽在自己的头上呢？真是太过分了，不过你也不用太生气，除了他和杨贺，其余的社员都没有接受这个本来不属于自己的功劳的，如果有机会，我也会解释清楚的。”

听着孙虞儿连珠炮似的说完，白子墨一脸懵逼，“啊？你不是要表……”

“嗯？什么？”

“哈哈，没什么啦，这点小事儿嘛，我根本不会放在心上的。”白子墨摆摆手道，好险，差点儿就脱口而出了，要是说出来了，最好的结果也是被嘲笑一波吧？

“为什么啊！他们这种行为，简直是……我都看不下去了！”孙虞儿情绪有些激动，“这根本没有将来要成为英雄的自觉啊！”

“你别激动啊！”白子墨想了想道，“那什么，你看永夜之日的时候，也没有什么媒体报道，记者采访的事情，大家不也是为了帮助他人，努力的和灾厄战斗着吗？所以名声这种东西，我从来都不放在心上的。”

“如果他拿着这个名声，然后去干符合这个名声该有的事情，这不是挺好的吗？虽然不想承认，那小子确实要比我帅那么一点点，凭借良好的外形，吸引更多的瞩目，为大家树立一个好榜样不是挺好的吗？”

“可是，如果出名了的话，可以赚很多钱耶！”孙虞儿插话道。

“卧槽？这样的话，还是有那么一点儿心疼的，不过仔细想想还是算了，要以魔法少女这个身份抛头露面我果然还是接受不了啊。”

脸上浮现笑意，孙虞儿脑海之中忽然浮现起，多年前的那天下午，魔人闯入她家的庄园，残忍虐杀了仆人和她的母亲，血腥味充斥着整个庄园，而她只能够躲在衣柜里，瑟瑟发抖的等待着死亡来临时，那一道从天而降的华丽身影。

“小姑娘，我来了你不用怕！百花少女会保护你的！”

从那以后，她便下定决心要成为和百花少女一样的帮助别人的英雄，在接到路晓芙的通知的时候，她不知道有多高兴，同时又有一些忧伤，因为她所崇拜的百花少女就要退役了。

“对了，你家屋顶貌似挺华丽的，应该挺贵的，降落的时候被我给踩坏了，不用赔钱吧？”

嗯？为什么会忽然想起后面这句话，孙虞儿皱眉，一定是最近和白子墨接触的太多了！偶像人设崩塌大概就是这么一回事儿了。

“喂，你这一副目瞪口呆的表情是怎么回事儿啊？”白子墨斜眼看着出神的孙虞儿道。

“哦……”孙虞儿瞥了白子墨一眼，“我只是没想到你的三观居然这么正，一时间被震惊到了。”

“什么叫居然？”白子墨不满道，“我的三观一直很正好吧！我还是预备党员呢！”

孙虞儿撇撇嘴，“对了，你有没有想过，在某个时候，重新当英雄呢？”

“暂时没有，或许在人们需要我的时候吧？”白子墨耸耸肩，不以为意道，“你忽然问这个干什么？”

如果我现在就需要你呢？孙虞儿心中这么想，不过却没有说出口，而是摇了摇头道“明天有空吗？去市区，我请你吃饭啊！”

无事献殷勤，非奸即盗！白子墨皱眉，“你这是干什么？有什么事儿直说。”

“哼！”孙虞儿白了一眼白子墨，“不吃算了！本来想看在你昨晚照顾我的份儿上，犒劳你一下的，谁知道你这么不识抬举！”

“别别！吃！一定吃！海鲜自助可不可以？”虽说昨晚大部分时间都在和保安叔叔玩耍，但是既然她要请客，哪有不吃的道理？白子墨想。

“能不能有点出息？”孙虞儿佯怒。

“那……海鲜大排档？”白子墨试探道。

“服了你了！”孙虞儿翻了翻白眼，“到时候听我安排吧！”

看着孙虞儿脚步轻俏离去的背影，白子墨摸了摸下巴，这算是跟她约会吗？呃，严格来说，说是朋友聚餐恰当一点儿吧？
第六十二章 哎呀，忘记起标题了
次日清晨。

和煦的海风吹来，天刚蒙蒙亮，李达维便活跃了起来，由于新生还在放假的缘故，社团招新的活动索性便被学校提前到了体检之前，也就是明天，为了谋划已久的百花少女同好会，他可是干劲十足，每天都早出晚归，不知道在筹划些什么。

等到宿舍的其他人起床的时候，李达维已经在社团招新的场地和宿舍之间来回跑了好几趟了，看着他这么卖力，白子墨总有一种不祥的预感。

一如既往的，侯伟一起床就去继续进行他的减肥大计了。

铁治难得没有和他妈开视频，据说是他妈今天有一个特别的科技研讨会。

白子墨起了床，洗漱了一下，便开始坐在电脑面前发愣，看似心不在焉的样子，其实是在寻找弄死小姬的机会。

而小姬则很聪明的和白子墨保持着恒定不变的距离，恪守敌不动我不动，敌若动我认怂的原则，只要白子墨稍微有一点儿异动，她就往铁治的床上钻。

试探了几次之后，白子墨发现他真的是拿小姬一点儿办法都没有。

跟他们讲过好几次了，那玩意儿成精了，他们就是不行，等到她化形了，变成女妖，你们就等着被失去下半身幸福和下半生吧！白子墨想。

当然，白子墨会有这样的想法并不是在小姬的身上发现了什么端倪，而是单纯的觉得她以后一定会变成一个吸人精气的妖怪，《聊斋》里面黑山老妖什么的不都是这么讲的吗？

于是，由于没有人提醒他做眼保健操，又有室友带饭，白子墨就这样在电脑前一坐坐到了下午，直到电话响起的时候，挪了窝。

“你准备好了吗？”

电话那头传来孙虞儿的声音，白子墨的第一反应便问道，“开饭了？”

白子墨知道这种时候应该说一些漂亮话什么的，严格意义上来讲，这也算得上是约会了，不过单身了二十多年，他从来也没有过一次正式的约会，只能用这种拙劣的方式回应。

电话那头的孙虞儿沉默了几秒钟，可以想象她的表情很难看，“你知不知道，你这样很没品诶？”

“也是，那我应该怎么说呢？”

“呃……算了，你快下来吧，我车停在路边太久不好。”

“这就来。”

看着白子墨兴奋的跑出宿舍的背影，李达维摇了摇头露出鄙夷的眼神，“这才几天啊！真是好了伤疤忘了疼！恐怕他今天又要夜不归宿了。”

“这种在宿舍公然秀恩爱的行为，我觉得应该施以极刑！”侯伟道。

此言一出，在场的人都点了点头，包括小姬。

……

……

就在白子墨坐着孙虞儿的车，兴致勃勃地走在约会的道路上的时候，在这座城市的另一边。

夜幕降临，琼海市逐渐的被夜色统治，而职业英雄们的工作也随之变得繁忙起来，经过连日鏖战，那场突然爆发的大规模灾厄已经得到了扼制，早在昨天，英雄协会就解除了灾厄预警。

然而，表面上城市归于了平静，但是一些漏网之鱼藏匿了起来，每当夜幕降临，借着夜色的掩映，它们便会从阴影之中走出来，肆意的宣泄自己在白天积压下来的欲望。

夜幕下，一名身穿白色歌德式短裙，踩着小皮鞋，背上生者青色的风凝结成双翼的少女，掠过一座座高楼大厦。

在地面上，有一个身材魁梧，浑身长满黑色骨刺的魔人正迅速的奔跑着，逐渐的远离市区，向着荒无人烟的山林跑去。

“这里是魔法少女飞羽，报告队长，发现蛊牙魔人的行踪，准备进行抹杀。”

“允许，继续跟进，注意安全。”

少女名叫余飞羽，海魂小队的一员，是一名掌控风系变身魔法的魔法少女，早些时候她接到了追捕蛊牙魔人的任务，在追踪了整整一天之后，她终于发现了那个吃了七个婴儿的穷凶恶极之徒。

在余飞羽发现蛊牙魔人的同时，蛊牙魔人也注意到了她的存在，于是从蛰伏的琼海市第二人民医院，这一追一赶，待到夜幕降临的时候，两者身处的位置，已经临近一处靠海的森林了。

余飞羽从高空俯视而下，蛊牙魔人借助肌肉爆炸的力量，猛地一跃，地面发出一声闷响，它便像是一枚炮弹一般飞了出去，身影消失在了密林之中。

“负隅顽抗！”余飞羽冷冷的道了一句，她猛地拍了一下翅膀，紧握手中的魔杖，向着蛊牙魔人俯冲而去。

之前余飞羽迟迟没有动手解决蛊牙魔人，那是因为当时他们身处城市之中，她没有办法完全施展能力，魔人可不会像英雄一样战斗时还顾忌旁人安慰，若是她一击未果，它临时反扑，后果不堪设想。

在原本的计划之中，余飞羽就想要把蛊牙魔人驱赶到人口密度相对较低的地方再动手，没想到它竟然自己逃到了这种地方，真是不知道死活。

……

夜色下的森林中，茂密的植物的枝干交错在一起，形成一道道诡异的黑影，蛊牙魔人在其间狂奔着，不时的回头观察余飞羽的踪迹。

它不怕余飞羽不跟上来，反倒是怕她跟丢了，因为被她捉住尚且有一战之力，但要是不能按照它和那个男人的约定，将余飞羽引到约定之中的地方，它就必死无疑。

早些时候，蛊牙魔人还躲在藏身的下水道中，一个神秘的男人出现在了它的面前，对于送上门来的食物，它自然是没有拒绝的理由，虽然相比于成年人，它更加喜欢婴儿血肉。

然而，很快蛊牙魔人便意识到它错了，错得很离谱，完全弄反了猎人和猎物的关系。

它根本没有反抗的余地，对方实在是太强了，只是一个照面就被对方制服了，甚至没来得及看清对方，他对那人的记忆仅仅停留在他踩在自己头上的脚，皮肤是蓝色的，带着一股海草的腥味。

“你来了？”

令其恐惧的声音再次，蛊牙魔人的身形微微一颤，浑身的黑色骨刺倒立警惕，循声望去。

只见不远处的大树之下，声音传来的地方有一个人，借着阴影的掩映那人只看得清一个轮廓，唯有一双碧蓝色的，闪着幽光的双眼，在这夜色下格外的引人注目。
第六十三章 心诚则灵
“那……那我可以走了吗？”蛊牙魔人小心翼翼地冲神秘男子问到，在这个男人面前，即便是它也残暴不起来了。粗粗的喘息之间有一股淡淡的血腥味，不知道那是因为昨日晚餐在利齿间的残留，还是剧烈奔跑之后鲜血在肺部充盈。

“当然。”神秘男子冲着蛊牙魔人做了一个请的手势，“我一向是信守承诺的人。”

说完神秘男子便静静地站定在了原地。

就这么轻易的让它走了？蛊牙魔人皱眉，习惯了魔人之间的尔虞我诈，对于这种情况，它觉得有些不可思议。

“嘶昂……”

就在蛊牙魔人迈开步子准备离开的时候，森林深处传来一声低沉的嘶吼，紧接着，风声、树枝摇曳的碎响大作，一团黑影下一刻便突入到了神秘男子的身边，那黑影甚至巨大，背脊至高处已经触及到了周围的树冠，再稍大些，恐怕这森林也要藏匿不住它的身形了。

见状蛊牙魔人一惊，离去的脚步停顿，它从那巨大黑影身上感觉到了强烈的压迫感，身形僵住了，“你这……这是什么意思？出尔反尔吗？”慌张的话语中带着质问。

那个黑影一看便知是极为强悍的生物，事到如今，如果他反悔的话，那也只有以死相拼了！在这一瞬间，蛊牙魔人心中思维电转，眼中一片寒光。

就在蛊牙魔人思索之间，巨大黑影又向它靠近了几分，周围的空气温度明显下降了几分，直到这时，蛊牙魔人才发现，那黑影并不是什么具有实体的怪物，而确确实实是一团阴影，神秘混沌，不可名状。

“利维坦阁下，请您稍微克制一点。”这时，神秘男子开口了，“它不是我为您准备的食物，像这样污秽的罪血，吃了的话，说不定会拉肚子的，呵。”

听闻神秘男子这样说，蛊牙魔人皱了皱眉，虽然他也知道自己不是什么好人，但是被人像是形容腐败的食物一样形容，他心中多少还是有些不悦。

“吼……”黑影发出一阵发燥的低吼。

神秘男子瞥了一眼蛊牙魔人，冷声道，“你还不快滚？难道你真想成为利维坦阁下的食物吗？”

闻言，蛊牙魔人咬了咬牙，一个助跑向前掠去，然而，他刚跑出去没多远，一道黑影，像是匹练一般袭来，在其腰间一卷，然后顺着腰肢层层包裹。

“你……你骗我！”蛊牙魔人瞪大了眼睛，他能够感觉到自己身体被包裹的部分正在一寸寸的消失着。

神秘男子从阴影之中走出来，此刻蛊牙魔人终于能看清他蓝皮肤的面颊了，面颊上带着无可奈何的神情，“并不是我不讲信用，而是利维坦阁下，哎，真是抱歉了呢，如果你再早那么一点点把那个魔法少女引到这里来，利维坦阁下少等待一会儿，或许就没有那么饿了。”

“稍微克制一点儿吧利维坦阁下，那个魔法少女很快就要到了。”

话音落下，黑影从蛊牙魔人身上收回，它已经没了气息，被黑影包裹过的地方早已经高度腐烂了。

高空之上。

一路追着蛊牙魔人而来的余飞羽，刚刚抵达，便看见了倒在地上，身体高度腐烂的蛊牙魔人，变了脸色。

余飞羽的第一反应是，有什么东西袭击了它？没听说有其他的英雄援助了这一次任务呢？

紧接着，当她看见不远处的神秘男子和巨大黑影的时候，顿时明白了过来，这其中或许有什么阴谋，总之，先拉开距离观察一番再说。

一念及此，余飞羽沟通了风元素的精灵，脚下生了一道旋风，配合着背后的青色双翼托起她的身体，向着高空攀升。

“哎呀呀，糟糕了，利维坦阁下，我们的这位小白兔似乎很警觉呢！她想要逃跑了呢！”见状神秘男子不紧不慢的说着，似乎一点儿也没有因为余飞羽逃跑这一举动而感到紧张。

“嘶昂！”黑影发出一声咆哮，向前掠去，声音还未完全落下便已经掠到余飞羽的下方，无数条黑影形成的匹练，争先恐后的向着她激射而去。

血肉的味道，弥漫着魔法能量的血肉的味道！此时此刻，在对魔法能量渴望的本能驱使下，利维坦分外的兴奋，只要吞噬了这个魔法少女，它的力量就能恢复不少。

被身后浮现的巨大黑影笼罩，余飞羽的瞳孔一阵收缩，全力催动着自身的力量向前飞去，骤然提速发出一声破空音爆。

然而，饶是她的速度极快，下场也比蛊牙魔人好不了多少，只是一瞬间她的小腿便被黑影给缠绕住了，狠狠地拽向了地面，高速骤停，巨大的力量使得她的小腿上传来一阵肌肉撕裂的痛楚，让她忍不住发出一声惨叫。

很快，痛楚消失了，伴随着痛楚消失的，还有她对那一条腿的一切感觉，就像是那一条腿从未存在过一样。

回头望去，那黑影正顺着她的小腿一点点的向上攀爬着，每向上一寸，她对那条腿的知觉便减少一分。

“哎呀呀，看来小白兔被抓住了呢。”神秘男子双手负在身后，悬浮在半空中向着余飞羽飘来，脸上带着笑意，“能够成为让利维坦阁下复苏的祭品，也算是你的荣幸了，你就乖乖的享受这个过程吧，这样至少痛苦会少一点。”

虽然一副风轻云淡的模样，但是此刻神秘男子却在时刻警惕着，因为利维坦此刻力量不足，所以进食的时候不仅缓慢，而且是不能移动的。

只需要吞噬了这第一个魔法少女，它恢复了一部分力量，事情就不会那么麻烦了，神秘男子想。

“不可能！”余飞羽用力扯了一下腿狠狠道，然而只是徒劳，黑影此刻已经蔓延到了她的膝盖处。

虽然不知道这个人到底想要干什么，但是余飞羽可以感觉到，他在谋划着什么阴谋。

必须得做点儿什么……看了一眼自己的腿，余飞羽的眼中微不可查的闪过一抹狠色。

“真是，负隅顽抗，看来我得给你一点儿……”

“风刃！斩！”

神秘男子话还没说完，余飞羽忽然爆喝一声，指尖风的元素激荡，须臾间便凝结成了一道青色的光刃斩向了她的膝盖。

“噗！”的一声轻响，鲜血如一朵殷红的花在余飞羽修长的腿上绽放，腥甜的气息弥漫。

神秘男子没有料到余飞羽竟然对自己下得了如此狠手，在她喊出第一个字的时候，便做好了防御的架势。

趁着神秘男子判断失误的这一瞬间隙，余飞羽强忍着断腿之痛，将身后的青色双翼震碎开来，伴随着青色的光点散落，两道如柱的飓风在她的背后浮现，在搅碎她背部细嫩肌肤的同时产生出强大的推进力，将她推了出去。

狂风于夜空下呼啸，吹得人睁不开眼，吹得下方森林摇摆倾斜沙沙作响。

待到风暴稍微减弱，神秘男子睁开眼，赫然发现面前已经没有了余飞羽的踪迹，面色瞬间变得阴沉无比。

……

是夜，距离琼海市市中心不远，通向国立英雄学院的公路上，一辆二手桑塔纳2000前行着。

这辆桑塔纳2000的主人叫陆仁甲，是国立英雄学院……好好，我知道介绍过了，只不过刚才忘了而已。

陆仁甲早就听说有一辆车泡妞会容易一点，在经历了孙女神被猥琐男撩走的沉重打击之后，他终于放弃了不切实际的想法，决定面相新生活，于是，在灾厄预警的第一天，他便兴致勃勃地拿出了几个学期兼职攒下来的钱，去了市区二手车市场，买了一辆车。

嘿，你别说，他运气还不错，虽然这辆二手车旧是旧了点，但是性能意外的不错，至少从二手车市场开到这里，一路上都相当的平稳。

说不定，明天我开着车，唱着歌，兜着风，然后就从天上掉下来一个女朋友呢？嘿嘿，虽然有点妄想的成分在里面，但是老人说得好，心诚则灵。陆仁甲握着方向盘，兴奋的想着。

“咣当！”

一声引擎盖被撞击的闷响传来，陆仁甲急忙踩了刹车，看着引擎盖上趴着的一动不动的人，手心全是冷汗，急忙下了车。

“……”陆仁甲凌乱了，他不过就因为意淫稍微的出了一下神，怎么就撞上人了呢？不对，那个人好像是从天上掉下来的，这到底是该谁负主要责任呢？

“你好，这位朋友？你没事儿吧？”陆仁甲问了一声。

Mdzz！这背上血肉模糊的，还断了一条腿，怎么可能没事儿？陆仁甲扶额，按理说，他刚才车速不快啊，怎么一下子就把人撞成这样了呢？又或者说，这是传说中的碰瓷？也不知道还活着没有。

略一思索，陆仁甲走上前去，小心翼翼地将那人翻了过来。

苍白的脸颊，精致的五官，配上凌乱的黑色长发，一种病态美展现在陆仁甲的面前，他感觉自己的胸口中了一箭，丘比特射出的那种。

好漂亮，要不要趁热来一……该死！想什么呢！

就在这时，那人忽然睁开了眼睛，简单了道了一句，“快送我去医院……”随即又晕了过去。

愣了那么几秒钟，陆仁甲回过神来，抱进了车里，利用他的超能力稍微帮她处理了一下伤口之后，再次发动了他的爱车，调头向着最近的医院赶去。

美女的要求，义不容辞！没想真的天上掉下女朋友了？感谢……管他的，随便什么神明都行，心诚则灵不是吗？
第六十四章 她该不会是酒托吧？
傍晚，琼海市金海大厦中，一家火锅店门前。

麻辣的香气飘来，白子墨承认他有些思念家乡了，不过……白子墨眼神诡异的看了一眼孙虞儿。

“所以，你穿成这样，来吃茶餐厅真的妥当吗？”

在下午和孙虞儿见面的时候，白子墨的确是被惊艳到了，一袭黑色的绵缎齐膝短裙缀着星空纹，单肩衬衫袖诱人香肩小露，一双红底高跟鞋在甜美之中凭添几分性感诱惑。长发盘起，纯银的蝴蝶装耳坠摇曳有些刺眼。

一句“美女你谁啊？”从白子墨的口中不受控制的飘了出来。

白子墨上一次见人穿得这么正式，还是潜入某个藏在女子软饮俱乐部中的邪恶组织的时候，那也是他第一次见路晓芙穿衣服没有传出制服的感觉，当然，那也是她此生唯一一次穿变身以外的裙子，至于到底什么样，那是黑历史，不提也罢。

对于白子墨的疑问，孙虞儿只是浅浅一笑，撩了一下鬓角，“怎么样？还不错吧？”

“一般般啦，裙子不错，耳坠也很漂亮，头发是特意做过的吧？但总体来说，比你姐差点儿。”白子墨耸耸肩，听完他的回答，孙虞儿的脸色瞬间就黑了。

孙虞儿心情有些糟糕，没见过约会穿校服的，更没见过白子墨这么夸人的！想要说好看，就直说，最讨厌的就是在一句话后面加“不过”、“但是”、“然而”的人了，这些词汇总是会让一句话变味道。

白子墨一头雾水，他明明已经注意到了孙虞儿精心打扮的所有细节了啊，为什么还会生气呢？网上的东西，果然不是很靠谱！

看见孙虞儿一脸生闷气的表情上了车，白子墨内心是慌张的，这种情况下，她会不会飙车啊？本来穿着裙子开车就很不方便。

然而，事实证明白子墨多虑了，孙虞儿一上车，脱掉高跟鞋，就开始把裙子往上撩。

裙子才撩到一半，将将齐大腿根部的时候，看着孙虞儿匀称白皙的双腿，白子墨眼珠子都快瞪出来了，急忙道，“使不得，使不得！我是正经人。”

不过，高岭之花的胖次到底是什么样子，对于这一点，白子墨还是很好奇的。

孙虞儿也不说话，只是白了一眼白子墨，继续把裙子往上撩，然后一条牛仔热裤便出现在了他的视线之中。

真是不知道这个人的脑子是什么构成的，孙虞儿想。

好吧，是我想多了。白子墨想。

于是，在孙虞儿不知道生什么闷气的前提下，两个人就这样一路无言的来到了位于金海大厦的火锅店前。

穿小礼服吃火锅的人，白子墨不确定有没有，不过他是绝对没有见过的。

“你跟着就是了。”孙虞儿说着，便昂首挺胸的向前走去，白子墨撇了撇嘴，还是乖乖地跟在了后面。

进入火锅店之中，孙虞儿没有选择任何一个座位坐下来，径直的继续往深处走，火锅店的服务生也没有上前招呼这个穿着有些不服场合的客人，这让白子墨有些意外。

等到跟着孙虞儿穿过了火锅店，一扇装潢别致的小门出现在了白子墨的眼前，而站在门前，穿着红黑条纹制服，面带微笑的服务生明显和火锅店里那些不是一个画风的。

这时，白子墨才反应过来，孙虞儿请吃饭的地方原来是一处秘密餐厅。

看样子是一家西餐厅啊，白子墨想，他一向对西餐厅不太感冒，里面的菜虽说味道不错，但是分量贼少，想要吃饱得话不少钱，就拿焗蜗牛来说吧，他想要吃饱至少吃十份儿，如果去大排档的话，五十块钱能买一斤。

不管怎么说，究其原因就是没钱，或者说是穷。

进入餐厅之内，映入眼帘的是欧式桌椅上摆放着干净洁白的餐具，暗红色的水杯美艳大方，更显高贵气质。墙壁灯光柔和，每隔几分钟时间就会变换颜色。

“孙虞儿小姐和白子墨先生么？”衣冠楚楚的侍者走上前来。

　　白子墨从未被人冠以“先生”的称呼，莫名有些尴尬，表情都变得有些僵硬了。

“是的，我之前有过预约的，按照预约时的那些菜上就好了。”孙虞儿道，一看便是经常出入这种场所的样子。

难道说，她是个富二代？白子墨想，没可能啊！有这样的亲戚，队长去蹭饭也不至于，会穷到天天和我们啃泡面吧？

在侍者的引领下，两人在角落的一张桌子坐下，桌上摆放着一个精致淡色花瓶，瓶中娇艳的花朵柔美地盛开，与周围的幽雅环境搭配得十分和谐。

在为两人倒上热水之后，侍者便离开了，气氛再次变得尴尬起来，因为白子墨不知道该说些什么了。

在白子墨的印象里，约会就是逛街、看电影、吃街边大排档，这种上逼格的约会方式有点玩不转啊！

旁边那桌的兄弟，看什么看，是觉得我穿校服来这种地方很奇怪，还是觉得我女朋友漂亮啊！我还就告诉你了，她还真不是我女朋友！白子墨目光晃荡着，心中吐槽着，以此来缓解尴尬。

目光在餐厅里游荡了一圈，白子墨的目光终于还是回到了孙虞儿的身上。

总得说点儿什么吧？就算是尬聊也得聊。白子墨想。

该死的，他怎么不说话呢？难道要让我一个女孩子先开口？孙虞儿想。

“你……”两个人几乎同时开口。

“呃……”又是同时。

“啧，你先说！”孙虞儿撇撇嘴。

“那什么，这地方还真不错呢，你以前约会都是来这种地方吗？”白子墨道。

“也……也不是经常，这家餐厅是西班牙米其林二级名厨为其设计菜式，菜色多样。从原料到成品，都经过精心挑选制作，菜品结合了中餐和西班牙菜的特点，前菜、冷盘、海鲜、甜品等，前来用餐的顾客可自行选择组合。特色菜包括顶级手切伊利比亚橡果火腿、松露蛋黄酱卷大虾……呃，总之就是很好吃就对了。”

说完，孙虞儿有些脸红，这一段像是广告一样的对话算是什么？自己为什么会说出这样的话啊！可是，以前也从来没跟人约会过，她怎么知道约会该怎么做呢？

听完孙虞儿的介绍，白子墨愣了愣，内心有些慌张。

她该不会是酒托，想要坑我吧？白子墨想，结合路晓芙和自己可以匹敌的贫穷程度，以及孙虞儿和路晓芙的姐妹关系，他觉得很有可能。
第六十五章 总不能又把我鸽了吧？
一个情商不高的男生，遇见一个第一次约会的女生，两人各自心中都怀着一点儿小小的期待出来约会，然后两人仅限于有一点好感，还达不到喜欢的程度的时候，那么，两人之间就会产生一种奇妙的化学反应，生成一种叫做尴尬的东西。

在一堆接近于广告词的介绍之后，孙虞儿也觉得这么下去不是办法，“那个，反正现在闲着也是闲着，不如来说说你以前的约会对象都是什么样的吧？”

以前的约会？白子墨想了想，一个笑得很霸道的女生的身影浮现在他的脑海，然后那个女生对他说，“年轻人好好撸管，不要做白日梦了，像你这样的死宅，是不可能有女朋友的，还是乖乖地跟我去打击魔人吧？”

然后两个人就一起在混乱的城市里各处战斗着，这就是他们的约会，如果这也能够算是约会的话。

啊，这个女生不是路晓芙，而是另一个在白子墨生命中出现过，又消失了很久的女生。两个人的风格完全不一样，如果是路晓芙的话，大概会说，“为了祖国的安危，为了世界的和平，白子墨！你能坐视不管吗？快跟我去战斗！”

“我啊？”白子墨想了想，“我一般去海边，呃，白天漫无目的闲逛看风景，晚上吃一顿大餐，泡个温泉，然后放烟火？”

白子墨有些心虚，所以说的话都变成了疑问句，因为以上情节，都是他根据偶像剧和后宫漫胡诌的。

“你根本没有约会过吧？”孙虞儿一双略显有点妩媚的眼睛像是明快的刀子，一语中的。

以上情节在现实生活中不是不可能发生，但是不会发生在白子墨这个穷鬼身上，早就听表姐说过了，在当职业英雄的时候，他甚至比现在更穷。

得知白子墨也是第一次约会，看着白子墨憋屈的表情，她有些小得意。

这么快就被拆穿了，白子墨有些尴尬，正不知道该如何接话，关键时候传菜的侍者前来救场了，两份火腿啤酒棍头盘被端到了桌上。

“吃吧！瞧你那傻样，真的蠢。”

“呃……好。”白子墨也不知道该怎么反驳，倒是真的觉得自己有点蠢。

头盘之后是汤，然后是副菜、主菜，之前孙虞儿提到的手切伊利比亚橡果火腿、松露蛋黄酱卷大虾都出现了，虽然白子墨依旧觉得分量少，但是总得来说，这应该是他吃过的最好吃的几顿饭之一了。

在吃饭的时候，尴尬的气氛明显缓和了不少，不得不说，Z国人在饭桌上拉进人际关系这种本事仿佛就是与生俱来的一般，即便是像白子墨这样的尬聊王者，也能把孙虞儿逗笑了。

“那个什么，很感谢你的款待，作为回报，等会儿我请你看电影吧？”礼尚往来这种事情，白子墨还是懂的。

“好啊，姑且给你个面子。”孙虞儿浅笑道，说着便把一片蔬菜沙拉送入了嘴里，然后起了身，“我去一下洗手间。”

“嗯，好的。”由于在饭桌上愉快的气氛，白子墨早就把孙虞儿可能是酒托这件事情抛诸脑后了。

走进洗手间，刚把门关上，孙虞儿的手机忽然响了，手机上显示着一个陌生的号码，她微微皱眉，接通电话，才和对方交谈了几句，她的脸色就变了。

“什么？你说飞羽进医院了？到底怎么了？你慢点详细说。”

由于对百花少女的特殊感情的缘故，孙虞儿这些年结识了不少魔法少女，还和其中几个成为了关系十分要好的闺蜜，而余飞羽便是其中之一。

“在哪家医院？我马上过来。”听完对方对余飞羽伤势的叙述，孙虞儿的表情变得凝重起来，特别是其中“生命垂危”这样的字眼，让她不得不挂怀。

“中心医院。”

“我知道了，我马上过来。”一句话重复了两遍，孙虞儿的思绪确实因为着急而乱了，到底是什么样的敌人，才能把余飞羽伤成那样呢？

如此想着，孙虞儿快步的走出了洗手间，然后走出了餐厅。

等等，好像忘了什么？管不了那不多了，先过去看看再说。

……

时间一点点的推移着，餐厅里的客人渐渐地减少着，白子墨看似稳得不行的坐在座位上，实则内心慌得不行，桌上的盘子已经被他吃空了，剩下的只有装饰用的西蓝花了。

孙虞儿去洗手间已经一个多小时了，还没回来，如果不是在厕所里遇到魔人了，那多半是不会回来了。

再等等吧？或许她就快回来了呢？总不能又把我鸽了吧？白子墨想着，拿起叉子伸向了桌上的西蓝花。

就在这时，一名侍者走到了白子墨身旁，“先生，请问可以买单了吗？我们准备要打烊了。”

直到这个时候，白子墨才猛然发现偌大的餐厅里，只剩下他一个客人了。

“那个……我好像钱不太够，我先数数。”

白子墨伸出手也不知道是扶着额头，还是捂住脸，然后从裤兜里掏出了一堆零钞和毛票的混合物，小心的数了数，一共23块3，这个数字仿佛在嘲笑他一般。

“先生，还差815块。”侍者面无表情道。

“……”白子墨沉默了，想了一下，自己加上存款一共也没500块，“能不能打……”

“不能打折。”侍者一脸嫌弃道。

卧槽？你丫和生活区的服务生小哥是双胞胎吧？

“冒昧的问一下，如果拿不出钱来怎么办？”

“哦？吃霸王餐啊？”侍者点点头，忽然转身，冲着后厨的方向喊道，“店长，有人吃霸王餐！”

“喂，你不要乱讲啊！我只是……”白子墨话还没说完，视线便被一个异常魁梧的肌肉男给挡住了。

好快的速度，好浓密的胡须，好夸张的肌肉，呸，现在不是感叹这些时候，这位肌肉男难道就是传说中的店长？

“你小子就是要吃霸王餐的人？”肌肉男说话间把玩着手中明晃晃的菜刀，脸上横肉乱抖。

冷汗在白子墨的额前浮现，“不……不是，我的只是被人给坑了。”孙虞儿那厮果然是酒托吧？

似乎看破了白子墨的窘迫，店长翻着白眼，撇着嘴道，“你实在没钱的话，恐怕只能在这里洗一周盘子了。”

咦？意外的好说呢！

白子墨咬了咬，深呼吸，挤出笑脸道，“没关系，洗盘子就洗盘子。”

“那你跟我来吧，从今天开始。”

接下来的几分钟里，白子墨都不知道自己是怎么走到后厨的，他的脑海里全都是对孙虞儿的怨念，浑浑噩噩的。
第六十六章 故事里的我朋友
秘密餐厅的后厨之中，白子墨穿着围裙，带着橡胶手套在洗碗池前忙碌着。

“哎！”白子墨洗完一个盘子，放入烘干机的篮子里，发出一声叹息。

“哎！”又一个盘子，又叹了一声气。

又一个盘子，白子墨正准备开头叹气，却被在一旁监工的肌肉男店长打断了。

“六十个，七十七次。”

“什么？”白子墨看了一眼店长，满脸疑惑。

店长摇了摇头道，“我说你一共洗了六十个盘子，就叹了七十七次气，你到底要闹哪样啊？现在都秋天了。”

“店长，我有个朋友和一个女生约会了三次，前两次都被鸽了，第三次还不长记性，你说他是不是傻？”白子墨耷拉这一对死鱼眼道。

再一次被鸽了，说是不生气那是假的，要是孙虞儿是男生，要不是他这几年在战神小队的职业英雄生涯使得脾性有所收敛，恐怕今天是要打人了，要知道以前初中的时候有人鸽了和他的约架，鼻梁都被他打断了。

可是，孙虞儿人类，还是路晓芙的表妹，不看僧面看佛面，他也不可能真的暴打她一顿，不过这教训是记下了，以后孙虞儿请吃饭绝对不去。

白子墨把洗碗帕往洗碗池里狠狠一甩！

不，约会都不能去，不，她说话都只能信一半，也不知道这个观察员能不能换，回头再联系老王问问看。

“我说你轻点，那些盘子可是订做的，弄碎了，你这个月都得在这儿洗碗了！”见状店长黑着脸道。

“呃……是，没问题店长！”

默默地注视了一会儿白子墨，店长点上一根烟猛吸了一口，幽幽道，“我说，你口中的那个朋友就是你自己吧？”

“人生已经如此艰难，何必非要拆穿？”白子墨翻了翻白眼，“或许这就是青春吧！”

“得了吧，我没在你身上看到青春的青，就光听见春了。”

白子墨，“……”

“差不多了，你先回去吧，晚了该没公交和地铁了。”店长看了看手表道。

由于白子墨要在这儿洗一周的盘子，为了防止他回去就不来了，店长便让他拿出了有效证件登记。

白子墨也坦荡，直接了当的登记了学生证编号，他一向是这样该背的锅，从来不含糊，因为这种性格，他没少挨中学老师和路晓芙批。

所以，店长知道白子墨晚上肯定还要赶回学校的，毕竟他身上那23块3去住酒店是不靠谱的，按照现在的物价，去网吧包夜都玄乎。

听到可以离开了，白子墨恨不得推开窗户就往外飞，好在才洗完盘子身心疲惫，让他达到了灵肉分离的状态，身体并不想听从思维的指挥。

“等等！”白子墨刚走出几步，店长又把他叫了下来，同时沉默不言的向着他走了过来。

虬结的肌肉闪着一层油光，满脸的络腮胡透着一股剽悍，脸上像是玻尿酸打多了一般一点儿表情也没有，这是要干嘛？白子墨想。

“干……干嘛？”白子墨斜眼看着店长，“可是你说的可以走的，难道……你可别打什么歪主意啊！我可是超厉害的，勿谓言之不预也！”

“这是你今天的工资。”说话间店长便从裤兜里掏出一张钞票递给了白子墨。

绿……绿色的？白子墨面露喜色，这得勒索，不对，这得帮五个小男孩儿保存零花钱才有这么多啊！在接过钞票的一瞬间，他承认，自己的手是颤抖的。

刚接过钞票，他转念一想，这有点儿不对啊！他不是留下来还债的吗？怎么还有工资的？难道，店长想……这也给得太少了吧？至少得这个数！白子墨在心中伸出了五个手指。

“不是，店长，为什么要给我钱啊？”

白子墨才经历了人生中的尔虞我诈，难免的有点儿杯弓蛇影。你看，那个混蛋的名字里都有一个尔虞我诈的虞字，早该料到她人品有问题的。

店长最后吸了一口烟，然后将烟头掐灭，“我们这儿又不是黑店，兼职时薪15块，按照说好的，之后一周你每天都来，我们每天营业八小时，除去还债的钱，多出来的工资该发给你的，还是要发给你的啊。”

真是个好人啊！白子墨有一点小感动，事实上，在这之前，他从来没觉得店长是个好人。

满身肌肉的络腮胡大汉，还随时带着个墨镜，上一个这种打扮的人靠他这么近是在学校门前勒索他零花钱的社会青年，如果不是学校的门卫大叔来得及时，他差点儿没和人打起来。

“年轻人啊，以后长点儿心吧，我有个东南亚来的朋友，以前也像是你这样的，看着女生漂亮就神魂颠倒的，跟着别人从家乡偷渡到南海省来，结果刚到这边不久，女生就跟人跑了，他只能一边躲避出入境管理处的，一边在餐厅干着苦工，好在他后来熬出头了，所以啊，女人不可信啊。”

说着，店长捏了捏白子墨的肩膀，眼神有些暧昧，虽然隔着墨镜，并不能看见他的眼睛，但是白子墨确实感觉到了暧昧，因为那厮的眉毛一跳一跳的有些欠扁。

我的店长喂！小爷虽然对孙虞儿有怨念，但是还没到放弃整个花花世界步入大草原的地步，请你控制住自己的行为啊！上一个抱着你这种想法的男人，全身骨头都被小爷我打断了你知道吗？

白子墨想着，表情很认真的后退了半步。

“……那后来呢？”还是岔开话题比较好，况且作为一个强迫症，白子墨是拒绝接受没有结局的故事的。

“后来？后来，默默地关注着她结婚生子，直到去年深秋她离婚，一路旅游散心来到了琼海市，我朋友就把她约了出来，带她到了他的别墅，有点炫耀的意思，但仔细一想，都已经是过去的事，干嘛还斤斤计较。”

店长顿了顿，白子墨默默地听着没有插话。

“他们一起去了海边，去了古寨，看了北湾猴岛，赏了龙湾玫瑰谷，她还是他的女神，尽管眼角有了细纹。她声音还是那么的淡定，他以为他见过了很多人，可是再次面对她，他又有了以前那种慌乱的感觉，像是做错了事情的小孩。”

说到这里，店长忽然不说了长久的沉默，见状白子墨追问道，“我说，你说的这个朋友，也是你自己吧？”

“是的。”店长毫不避讳的回答。

“那你倒是讲完啊！”

店长摆摆手，“我平复一下情绪嘛。”

闻言白子墨耸耸肩，投去一个眼神，示意店长继续。

“最后一天，我们去了森林公园露营，那天晚上我们无话不谈和她聊过去，聊她的往事，聊当时对她的朦胧又清晰的印象，聊此刻这熟悉又陌生的感觉，同时喝了很多酒……”

店长说着，眼神有些迷离，像是在回味，忽然他嘴角露出一抹诡异得有些瘆人的笑容，“……在她醉倒之后，我就哔~这样她，那样她，哔~了个爽，然后拿走了她钱包和外套，把她丢在了山上，自己回来了，同时换了个手机号。”

“卧槽？”

“这个故事告诉我们……”

“心灵鸡汤其实都是有毒的？”本以为是个唯美的初恋旧情复燃的故事，结果是个这种结局，白子墨终于忍不住插话了。

“不是。”店长皱了皱眉，“我想说的是，有时候，该报复的时候，还是要报复的，别手软。”

“你这是心胸狭隘吧？”白子墨满脸鄙视道，“那么多年了，还记仇？”

店长拍拍白子墨的肩膀道，“兄弟啊，你这种思想很危险，容易带上翡翠皇冠，加冕为王啊！”

“还有，我确实心胸狭隘，你刚才说的话我都记住了。”

“……”，白子墨抽了抽嘴角，多说多被记仇，小爷还懒得费口舌了，“我还是先回去了，该赶不上地铁了。”

店长笑了笑，“路上小心。”

……

时间，夜里10点零5分。

月儿挂在天上，由于灾厄预警才解除不久的缘故，夜里的琼海市街头行人寥寥有些冷清。

从金海大厦到地铁站不过几分钟，末班车是十一点，白子墨不紧不慢的走着，海风吹来，有几分寒意，他紧了紧衣衫。

报复不报复，这是个问题。把她扛着飞去珠峰会不会过分了一点？一路上，白子墨反复咀嚼着店长的话，他发现，这口鸡汤里果然有毒。

“哒！哒！哒！”

就在白子墨思索之间，他的身后忽然传来了一阵急促的脚步声。

循声看去，只见一个绿头发，绿魔杖，绿色高跟鞋的身形魁梧的魔法少女奔跑着，壮硕的肌肉将她绿色的泡泡裙撑得绷紧，她的神情有些焦急，看样子是在执行任务了。

呃，那应该是魔法少女对吧？怎么有点像店长呢？

看着她奔跑远去的背影，这让白子墨有些担心，她高跟鞋又细又长的鞋跟，会不会在下一刻的摇曳中断掉。

如果她那套装备是和自己同一厂家出产的，质量应该不至于那么差吧？反正咱的质量都怪好的。白子墨想着转了身，准备继续往地铁站走，就不去打扰原谅色魔法少女执行任务了。

转身的一瞬间，一阵海风从绿魔法少女的方向吹来，淡淡地咸味之中夹杂着一股血腥味，白子墨眉头一皱，忽然觉得事情或许没那么简单。
第六十七章 数到三你就蹲下
白子墨嗅到危险气息后不久，果不其然，一道迅捷的黑影便追着原谅色魔法少女远去的方向去了。

从那道黑影的轮廓像是一头拟人化的蜥蜴，高高隆起的肌肉表明它是一个以力量见长的魔人。

对此，白子墨表示很欣慰，好在没有类似触手的东西出现，不然他还真是爱莫能助，仔细一想，壮汉魔法少女和触手怪战斗的画面还真是……胃里一阵翻涌，他险些把之前吃的东西都吐出来，一想到今晚这顿饭那么昂贵，却又强忍着吞了回去。

那么，就让我来帮她一把吧！白子墨想。

别说大家都是魔法少女这种情况下了，路见不平一声吼，该出手时就出手啊有没有？更何况，他少不更事的时候可是当过好一段时间魔法少女姐妹联盟的会长呢！怎么能坐视不理？

“变！”白子墨在心中喊了一声，什么都没有发生，好吧，果然是没法识别的。

白子墨挠了挠后脑勺，左右看了一下，窜进了一旁的小树林，在确定四下无人之后，轻声喊了一句“变身！”下一刻，耀眼的光芒便将他的全身包裹了起来。

身高开始缩小，好似菊花花瓣儿的明黄色光点从四面八方飞来，一点点的在她身体四周凝聚在一起，形成舞动的匹练。

忍住，不许叫，白子墨你可以的！白子墨在心中想。

“嗯……嗯……”

伴随着没有忍住的呻吟，光华散去，明黄色的连身百叶裙，胸前的大蝴蝶结中心有一朵雏菊，白色过膝袜，棕色的圆头小皮鞋浮现，身旁菊花花瓣儿形成一小阵旋风，像是剑舞一般散开，一柄魔杖出现在旋风的中央，一探手，握住魔杖，下一刻她的身形便消失在了原地，唯留下几片飘飞的明黄色花瓣和一缕芬芳。

……

琼海市，金海大厦附近的一条街道上。

徐明亮在街道上狂奔着，不时的回头张望，她，或者说是他，是一名英雄，但不是职业英雄，而是一个在工作之余伸张正义的义侠。

所谓义侠，是指那些平日里有自己的工作，在闲暇时间里，把当英雄作为自己的兴趣的人，虽然这种行为不符合《Z国英雄行为守则》上的规定，但也算不上违法，加上经过一段时间的整顿，也没有改善，所以到后来，对于这种对社会有益的行为，也没有人再横加干涉了。

徐明亮平日里在下班之后，都会顺道在回家路上看看有没有什么小混混抢包、魔人袭击路人的事情发生，然后顺道帮上一把，和往常一样，在今天回家的路上，她听闻附近传来尖叫，急忙赶过去，然后就看见了一个倒在地上的姑娘和一个有着蜥蜴特征的魔人在一旁张牙舞爪。

见到这一幕，他突到魔人身边抬手挥出上勾拳，在挥拳的瞬间光芒浮现，他变成了她，儿臂粗细的魔杖在另一只手上浮现，狠狠地给了那个魔人腰上一记猛击。

但是在五分钟之后，她意识到自己遇到硬茬子了，一向凭借力量取胜的她，竟然不是对方的对手，在一番角力之后，她的肩膀生生被那个魔人扯脱了臼。

接下来的又一个五分钟之中，她都在逃跑，好在那个魔人的速度相比于她稍有逊色，只要把它从无辜路人身边引开，然后拖到职业英雄赶来就行了，然而……

怎么还没有职业英雄来了啊！要死，要死！

看了一眼前方，在逃跑之中，没太顾得上选择路线，一不小心竟然跑到了一条死胡同之中。

按理说她是可以直接一飞冲天的，然而飞行是需要驾驭魔杖的，但是她驾驭魔杖的技术……这么说吧，如果魔杖也需要驾驶证的话，她连科目二都考不过，也别笑她，她一个兴趣使然的英雄，一没有多次战斗的练习，二没有人指导，想要熟练掌握自己的能力也不是那么简单的事情。

“当！”

无路可退的徐明亮，索性转过身来，把魔杖往地上一插，向着魔人冲了过去。

身形略微一矮，使得重心下移，让下盘更稳，一只手垂在身边，另一只手抬到面前，在护住脑袋的同时更利于对前方的进攻，由于是左势拳的缘故，分开的双腿，右脚在前左脚在后，这是标准的拳击用姿势。

别看徐明亮现在过得光鲜体面，在年轻的时候，他可是凭借自己强壮的体魄打过好长一段时间的黑拳，所以即便觉醒的能力附带一根魔杖，但是相比之下，他更喜欢用拳头来解决问题。

同时，在打黑拳的时候，徐明亮也学会了一个道理，男人就是要不断的战斗，这个信念促使他成为了一名义侠。

退无可退的时候，是时候战斗了！

“啊，来吧大块头，不就是战斗吗？不就是挨打吗？掉一滴眼泪，老子跟你姓！”徐明浩大喝道。

见猎物不再逃走，魔人狰狞的脸上流露出残忍的笑容，追了这么久，总算是得手了，看来那个男人并没有骗自己，在这附近果然有一位美女，想到接下来会发生的事情，它不禁伸出猩红的舌头，舔了一下嘴角，然后毫不怜香惜玉挥出里利爪。

很感谢那个男人的情报，在等会儿爽完了之后，一定会把她带过去的。魔人想着，冷血动物一般的眸子闪过淫邪的光芒。

尖锐的利爪呼啸而来，徐明浩的目光一凝，不退反进，深吸一口气含胸收腹，身体向内蜷缩顿时身形一矮，躲过攻击的同时仅剩的一个拳头握紧，一记有力的冲拳砸在了魔人的腹部，发出一声闷响。

虽然在之前的战斗之中受了伤，但是徐明浩这一拳的力量还是逼得魔人捂着小腹连连退了好几步才站稳了身形，虽然小腹上浮现了淤青，但魔人的表情好像更加兴奋了。

卧槽？你兴奋个毛啊！那种**的打量的眼神让徐明浩很不爽，她决定下一拳一定要打在那个魔人的臭脸上。

一念及此，徐明亮双腿忽然发力，高跟鞋在混凝土的地面上踩出两个小坑，身形一窜两米有余一下子就欺身到了魔人的身边，抬手便是一记迅捷有力的上勾拳如她之前心中所想的一样打在魔人的脸上。

“喋喋喋……”对于徐明亮的反击，魔人兴奋的怪笑着，“反抗吧，越反抗越有意思，我就喜欢你这样的美女辣妹，玩起来更爽。”

“……”徐明亮愣了愣，这魔人脑子有……不对，虽然魔人的脑子都是有病的，但是在这之前他以为它们除了脑子有病之外，审美观至少是正常的，但是没想到其中某一些，审美观都是扭曲的。

事实上，有些时候徐明亮自己都觉得自己的造型有些辣眼睛。

半空中，白子墨踩着魔杖漂浮着围观，身形一阵趔趄，险些从魔杖上摔下去。

她本来只是想着，如果在逆境之中原谅色魔法少女要是能自己反杀也是一件不错的事情，但是没想到那个魔人竟然是垂涎她的‘美色’？

为了不让眼前出现限制级的景象，白子墨觉得，她有必要动手了。

如此想着，白子墨从魔杖上纵身一跃，稳稳地单膝跪地落在了魔人的身后。

“住手！”

听闻身后的娇喝，魔人猛地转身，看见白子墨脸上流露出一抹厌恶之色，“哪儿来的丑女？你知不知道打扰别人花前月下是一件很惹人讨厌的事情。”

我？丑女？看着徐明亮比她腰还粗的胳膊，白子墨抽了抽嘴角。

白子墨一边掏着耳朵，想要把刚才听进耳中的污言秽语掏出去，一边向前逼近着，“大哥，你的审美观到底是有多扭曲啊？”

虽说在美女之中有丰乳肥臀这一选项，但是白子墨很确定，不是徐明亮这种丰肥。

“你实在嘲笑我吗？”魔人声音低沉道，“也好，虽然丑是丑了点，但是我也不介意两个一起的！”

“谁特么要和你一起啊！”白子墨啐了一口，“老实点儿，奉劝一句，不反抗的话，痛苦会减少很多。”

另一边，在白子墨出现的一瞬间，徐明亮就在打量着这个忽然出现的少女了，越是打量，他的眉头便越是紧锁了起来，这姑娘看上去很眼熟，却回想不起来在哪儿见过，总之不是南海省英雄协会的职业英雄就是了，看样子应该也是一个义侠。

但是，她这细胳膊细腿儿的，一副娇滴滴的模样，怎么可能是这个力量剽悍的魔人的对手？还是让自己……对，就这样，这个魔人很危险，不能让这样的小姑娘卷入危险之中。徐明亮想。

一念及此，徐明亮道，“姑娘，这个魔人很危险，你快走吧，由我来拖住它！劳烦你帮我通知一下职业英雄。”刚才他一直在逃跑，根本来不及通知职业英雄，只希望能有个路人帮他打个报警电话什么的，现在正好，就让这姑娘帮忙吧。

白子墨没有理会徐明亮的话，继续往前走。

见状徐明亮急忙道，“你快走啊，你不是它的对手的！现在不是逞英雄的时候！”

“喋喋，现在我忽然对你有一点儿兴趣了，放心，你等着我很快解决掉她，然后就来宠幸你。”

魔人怪笑一声，忽然向着徐明亮冲了过去，速度比之前更快了几分，见状她急忙用拳头护住脑袋，步伐飞快的移动着躲避攻击。

白子墨活动了一下脖子，缓缓道，“哥们，你从哪儿看出来我不是它的对手了。”说话间，她抬起了手中魔杖，瞄准了魔人，在即将掷出的一瞬间，忽然停了下来。

“对了，哥们儿，你等会儿最好抱住脑袋蹲下，不然被波及到就不好了。”白子墨冲着徐明浩挥了挥手道。

“哎呀你，怎么不听劝呢！”徐明亮一边要对付魔人，一边又要劝服面前固执的少女，着实是心急如焚。

“反正你蹲下就对了，我数到三你就蹲下。”白子墨懒得解释。

“我说你，快走……”

“三！走你！”

话音落下，伴随着一声导弹发射般的爆响，白子墨的魔杖脱手而出，势若奔雷，徐明浩的瞳孔一缩，急忙蹲下身去。

说好的数到三呢！你丫怎么不按套路出牌啊！还好老子躲得快。徐明浩想。
第六十八章 放开那个女孩儿，冲我来！
白子墨的魔杖脱手，携卷雷音，尖锐之处撞击在魔人后背上的时候，几乎没有受到什么阻碍，就像是穿过豆腐一般一穿而过，些许鲜血溅落在徐明浩的身上。

好热，为什么会有一点儿想要的感觉呢？在鲜血溅落在身上的一瞬间升起一缕青烟，徐明浩只觉得自己的身体似乎产生了什么奇怪的变化。

但是她还来不及想清楚其中的原因，便被飞溅的石块噼里啪啦的砸在了脑袋上，眼前一黑，失去了意识。

魔杖穿过魔人的身体，它的身体一阵扭动，伴随着扭动不断地膨胀，紧接着只闻“噗！”的一声轻响魔人的身体便炸裂开来，雏菊的花瓣四散飘零。

之后去势未收，在撞塌了后方的墙壁以及若干建筑物之后，才在白子墨一声“魔杖归来”的呼唤之中折返回来，所过之处形成了一条直径超过两米火焰之路，目光再向那个原谅色魔法少女看去，只见她此刻已经倒在了地上，脑袋上有好几处明显的淤青，那是飞溅的石块儿砸的。

“这……”白子墨挠了挠后脑勺，“忘记叫他抱住脑袋了。”

摇了摇头，白子墨习惯性的伸手去掏工作笔记，在摸到空荡荡地口袋之后，脸上露出一抹苦笑，看来这一次，不用去看灾厄损害统计员的臭脸了。

要不然，就让她在这儿躺着背锅？白子墨看了一眼躺在地上的徐明浩想，虽然她已经极力控制刚才那一枪了，但还是一不小心炸毁了半条街，好在夜里的街上没什么，魔杖途径之处也没有居民楼。

算了吧，他看上去也怪可怜的，要不送医院去？嗯，妥当，如此想着，白子墨走上前去，解除了变身，扛起了徐明浩。

“亲亲……”徐明浩迷迷糊糊之间发出一阵呻吟。

卧槽？你再叫一声，我真把你扔着这儿了啊！白子墨想。

既然决定了要送她去医院，就不能在维持变身状态了，徐明浩是没有认出自己来，但是不代表医院的人认不出来，这大晚上的，要是让值班医生，在医院那种地方看见一个本应该已经死了的人，不知道会闹出什么动静呢！

“站住不许动！放开那个女孩，冲我来！”

就在白子墨扛着徐明浩，准备离开这是非之地，去往医院的时候，一声高喝在他的身后响起。

猛地转身，只见一个身穿紫色燕尾服，白手套，戴着同色高礼帽，脸上罩着一副黑纱面具的男子出现在了两人的身后。

白子墨看了一眼徐明浩，不是，兄弟，你管这个叫女孩儿？

“是你……”那个男子看清了白子墨的面容之后，声音忽然变了味道，似乎有些颤抖，“你……你想对她干什么？”

什么就是我了？白子墨皱了皱眉，百花少女或许知名度不低，但是白子墨可是街上一抓一大把的长相。

“你认识我？”白子墨歪了歪脑袋。

“我……我不认识你！”男子有些慌乱，“我从来没有见过你，我的意思是，我已经记住你的长相了，你休想对那位女士干什么不轨之事。”

不轨之事？白子墨看了一眼肩上的徐明浩，有些反胃，他能对这货干什么不轨之事？

“哥们儿，我说，我只是路过这里，看见这位大姐在和魔人战斗，眼看就要打不过了，所以上来帮了她一把。”白子墨解释道。

就在白子墨解释之时，肩上的徐明浩忽然动了，吧唧一下在他的脸上亲了一下，白子墨瞬间就石化了，他没想到，原来这个原谅色魔法少女不光会叫，还会付诸于行动。

这是何等的猪队友啊！他有点想把肩上的猪队友扔在地上，然后骑在她身上一顿胖揍。

看了一眼白子墨脸颊上的吻痕，再看了一眼地上散落的满地菊花花瓣儿，加上徐明浩潮红的面颊，男子的眼神有点怪异。

再向白子墨看去，发现他已经向着这边走了过来，急忙道，“你……你别过来！你再过来，我就要动手了啊！”

太可怕了，他居然做出这种事情，魔人倒是没看到，我只看到了满地的菊花瓣儿，这已经很能说明问题了，这就是传说中的菊花残吧？男子想。

白子墨斜眼看着面前的男子，明明我肩上这个家伙比我危险多了好吧？你那一脸，“你就是危险人物的表情算什么？”

“我说，要不然我……”

“别！你别过来！陨石轰击！”白子墨话还没说完，前方的男子忽然尖叫了一声，声音娘娘的，让他起了一声鸡皮疙瘩。

然而，话音落下，白子墨又站在原地等了一会儿，却什么也没有发生。

“呃……再等会儿，我的攻击有延迟。”男子语气尴尬道。

“……”白子墨沉默了片刻，开口道，“既然这样，要不然，你送她去医院，我就……”说着白子墨又向前走了两步。

“陨石轰击！陨石轰击！陨石轰击！”见状，男子又急忙喝了三声。

“……”白子墨。

“……”男子。

然而，重要的事情说了三遍，也还是什么都没有发生，在场之人都有些尴尬。

“哎，算了！”白子墨摇摇头，“我就把人给你放这儿了行吧？你负责把他送到医院去，我就先走了！”

说着白子墨便把徐明浩从肩上卸了下来，放在了地上，然后徐明浩就夹紧了双腿，在地上一阵妩媚的扭动。

这家伙到底怎么了？还好把她放下来了，要是让她在自己身上扭来扭去的，事情还有点难办呢！白子墨想。

他到底对徐大哥干了什么？这个样子像是下了**啊！还好我来的及时，不然徐大哥的清白就要被玷污了。男子想。

“你退开！”男子喝道。

白子墨耸了耸肩，做了一个请的手势，向后退了几步，见状男子走上前来，将徐明浩抗在了肩上。

“亲亲……”这时候，徐明浩又是吧唧一口亲在了男子的脸上，男子也石化了。

我的天，徐大哥怎么会……男子的心情是复杂的。

白子墨翻了翻白眼，心道，“你看吧，毛病在他身上和我没关系吧？”

趁着男子凌乱之际，白子墨转身就跑，总算是甩掉那个累赘了。

“你站住！”待到男子回过神来的时候，白子墨已经跑远了。

“站住？老子又不傻！你就慢慢地和她玩耍吧！小爷要去赶地铁了！哈哈哈！”远远地白子墨的声音传来。
第六十九章 咱们明天放学学校后面小树林见！
医院之中，病床上铺着洁白的床单，空气之中弥漫这消毒水的味道，一名少女躺在病床上脸色苍白，浑身缠满了纱布，仅露出的面部也戴着氧气管，在场静悄悄地，唯有一旁的心电图仪器不时的发出“滴滴”的轻响。

孙虞儿站在床边，注视着余飞羽，面色凝重，在一旁的陆仁甲张了张嘴欲言又止，除了他俩之外，还有一个身材魁梧的男子一直站在角落，盯着病床上的余飞羽皱眉思索。

少顷，一位护士小姐走了进来，扫了一眼病床旁的三人道，“探病的时间过了，只能有一个陪护的人留下来，你们另一个人快点离开。”

“好的。”孙虞儿轻声应道，却没有要走的意思。

“那……”陆仁甲打量了一下孙虞儿，“要不然，就让我留下来吧？你应该还有别的重要的事情吧？”

刚才在她来的时候，陆仁甲就发现她一副盛装打扮的样子，想来应该是在约会了，在约会途中忽然离开，事后肯定要给当时人道歉什么的吧？

“不必了。”站在角落的魁梧男子走上前来，满脸感谢的拍了拍陆仁甲的肩膀，“这位……呃，你叫什么名字来着？”

陆仁甲皱了皱眉，“陆仁甲，我刚才不是自我介绍过了吗？”

男子闻言尴尬道，“不好意思，没记住。”

“这位陆兄弟，很感谢你送飞羽来医院，但是身为她的队长，我有责任照顾她，就不劳烦你了，时间不早了，你们早些回去休息吧？”

男子也注意到了孙虞儿打扮和陆仁甲说完，又转向孙虞儿道，“对了，虞儿，你也回去吧？你刚才应该在约会吧？耽误你了，真是不好意思。”

“约会……”孙虞儿略一沉吟，脸色一变，“遭了！”然后便飞快的向着病房之外跑去。

看着孙虞儿远去的背影，陆仁甲咬了咬嘴唇，天上掉女友的幻想破灭了，本来打算和孙女神一起回去的，但是她又跑开了，真是……也不知道引擎盖给不给修，还没买保险呢！

出了医院大门，孙虞儿一路小跑，同时掏出了手机，拨通了白子墨的电话，在一阵忙音之后，电话那头传来了白子墨气喘吁吁的声音。

“呼……呼……喂？你丫终于想起小爷我了？我跟你讲，你害得我在餐厅洗了几个小时的盘子你知道吗？你现在打电话干什么？是不是又想出了什么招儿来迫害我啊？求求你放过我们这些穷苦人民吧！”

孙虞儿咬着嘴唇，不知道该怎么回答白子墨，她也知道自己做得不对，但是当时一听见余飞羽重伤濒死的消息，整个脑子都乱糟糟的，唯一想的就是赶过来看看她，结果却弄巧成拙，因为一件重要的事儿，耽误了另一件重要的事儿。

“喂？你倒是说话啊，我这儿忙着呢！正被一个变装怪男追呢！”

“对不起，真的很抱歉！”

电话那头沉默了一阵，良久方才幽幽道，“得，就这样吧，之后再说，有机会，我请你吃饭啊！拜拜！”白子墨特意在请你吃饭四个字上加重了语气，然后挂断了电话。

他……其实没有原谅我吧？挂断电话，孙虞儿想，换了自己，恐怕也不会原谅自己的。

……

再说另一边，白子墨没有料到那个燕尾服男虽然攻击手段相当的不靠谱，但是其他方面的素质却不是一般的强，扛着一个可能体重超过两百斤的壮硕魔法少女，居然能追上自己。

“呼……呼……停停停！我们好好聊聊，你到底想干嘛？”白子墨在意识到自己在不变身的情况下，无论如何也不可能摆脱燕尾服男的追击之后，停下了脚步，转身对着他打出了暂停的手势。

“我……我要跟你讲道理！”

“好……好，你讲，我听着呢！”被连着追了两条街，现在对方想说什么都可以，他只想歇会儿。

“你，你在学校里乱来我就不管了，但是你不能对徐大哥乱来啊！虽然他变身之后长得漂亮，但是你也不能……”

漂亮？白子墨皱了皱眉，合着这男的也是魔人吧？等等，在学校里？这家伙果然认识我吗？他到底是什么人啊？忽然之间，白子墨有点不想逃了，他更加好奇这个男子到底是什么人。

就在白子墨思索之时，燕尾服男语气忽然严肃了起来，“老实告诉你吧，徐大哥其实是男人，你应该对男人不敢兴趣吧？”

“哦！”白子墨翻了翻白眼应道，露出一副“我早就知道”的表情，这样的如果说她是女的，还真是夸张呢！况且，你都叫徐大哥了。

听闻白子墨的回答，再加上他的表情，使得对方愣了愣，眼神变得有点怪异起来，不禁思索，既然你知道他是男的，为什么还……难不成，这就是知男而上吗？这就难怪了。

“喂，你那一副原来如此的表情是什么意思啊！”在看出了燕尾服男表情之中的猫腻之后，白子墨道。

“没什么，没什么，我只是想说，徐大哥他对男人没兴趣，你不要白费力气了。”顿了顿，那人又补充道，“有什么事儿，冲我来！”

“呃……”白子墨抽了抽嘴角，面露怒色，“你烦不烦！不管是你也好，还是她也好，老子都没有兴趣，我对男人没兴趣！”

“行了，你也别追我了，我要回学校了！”白子墨摆摆手道。

“你回不去了。”

“什么？”

“你看看时间，除非你走回去，或者打车。”

听闻燕尾服男如此说，白子墨看了一眼手机，时间是0点15分，这个时间无论是地铁还是公交都没有了。

白子墨现在更想知道燕尾服男的真实身份了，因为被人误会了性取向，他心中就憋着一股气，每当他心中憋着一股气的时候就想打人，虽然孙虞儿也惹他生气了，但是白子墨不打女人，所以如果能找出燕尾服男到底是谁，他就能愉快的打人了。

等我明天调查一下你到底是谁，有你好看的！臭小子，咱们明天放学学校后面小树林见！白子墨想着，目光四下打量了一下，向着不远处的一家网吧走去。
第七十章 好了现在尸体也有了
“你要去什么地方？”见白子墨要走，燕尾服男急忙叫住了他。

白子墨头也不回的冲着燕尾服男摆摆手道，“既然回不去了，我只能去包夜了啊！”

“啊？”听闻白子墨的回答，燕尾服男发出一声惊呼，“那……那种事情做多了，对身体不好，虽然你还年轻，但是也不能太放纵了。”

“……”白子墨敢肯定，这位仁兄绝对是想歪了，不然的话，仅仅是针对网吧包夜这件事情的话，语气不可能怪异到这种程度。

“我说的不是那种五百全套的包夜，而是二十块钱的，在网吧的那种包夜，你懂了吗？”白子墨有些不耐烦的解释道。

“啊！还有二十的？还在网吧？这……这不太好吧？”燕尾服男更惊讶了，“实在不行你去我家吧？我家就在附近，我可以收你便宜点儿的。”

你妹啊！你一个和原谅色魔法少女厮混的变装怪男，想邀请我去你家？没有猫腻才奇怪了！白子墨想。

“……”白子墨扶额，“好意心领了，你敢不敢告诉我你的名字，我回学校了之后，一定好好报答你！”

白子墨说话间在报答二字上加重了语气。

“这就不必了，做好事儿不留名嘛！”燕尾服男拍拍胸脯道，“不过，你以后还是不要骚扰徐大哥了，他有女朋友的。”

“我都说了，我之前是……”白子墨摆摆手，“算了，随你怎么想吧，再说一遍我对她没兴趣！就这样吧！”

“希望是这样！”燕尾服男正色道，“我会看着你的！”

“对了，提醒你一句，你这两天最好别出门！嗯……最好是找个安全点儿的地方待着，不然后果自负！”

这算是威胁我吗？嘿！我这暴脾气！白子墨听闻燕尾服男的话，一股怒火噌噌噌的往上窜。

从小到大都是他对别人说“你最好别出门”“你给老子放学等着”“不然后果自负”这一类的话，要打架有本事就当面来啊！还想约人蹲老子下黑手群殴不成？

“你有本事现在就……咦？人呢？”白子墨猛然回身满面怒容，但是转身之后他才发现，映入眼帘的只有空荡荡的街道，而燕尾服男早就没了踪影。

眉头渐渐地苏展，白子墨用力的空挥了一下拳头，眉头逐渐舒展开来，但语气之中还听得出一股怒气，“算你小子跑得快！不要以为威胁小爷就管用！我明天照样出来浪，看你能把小爷怎么样！”

这一晚上的经历让白子墨的心理憋着一股气，连带走去网吧的脚步都有一股风风火火的感觉。

五杀是我的，吃鸡也是我的！今晚，猎杀，嗷呜！白子墨在心中呐喊。

……

清晨，国立英雄学院外，四号线地铁站出口处。

白子墨盯着一副黑眼圈，烟烧了半截就那么叼在嘴里，眼神有些呆滞，口中念念有词，“太坑了，都是些什么猪队友，坑死我了……”

一连输了一晚上，白子墨内心中的那股怒气没有发泄，但是却被消磨光了，整个人都不好了。

不过，这当然不是我的技术有问题，绝对是队友的锅啊！白子墨想。

没什么毛病，技术差的人一般都是把责任归咎于队友身上的。

迈着拖沓的步伐迈入校园之中，林荫道上飞舞着彩旗横幅，往来其间的学生们脸上洋溢着青春的笑容，和一脸死鱼相的白子墨形成了鲜明的对比，由于怨念升腾的缘故，仿佛他整个人的色调都比旁人暗了两三个色度。

有什么活动吗？余光看见被装点过的校园白子墨皱了皱眉，脑子一片浑浑噩噩地着实想不起来，不管了，有什么活动也和他没关系，他现在只想回去宿舍好好睡一觉。

图书馆前的小广场，是从学校大门到男生宿舍的必经之道，此时此刻，在广场上林立这不少的遮阳棚，其间人群来往，在震耳欲聋的音乐和锣鼓声中，一条条鲜红的横幅在清晨的微风之中飘扬，上面写着社团、同好会、学生会部门的名称。

啊，对，今天社团招新来着，不过……关老子鸟事儿？白子墨撇撇嘴，加快了步伐向着宿舍的方向走去，虽然心中向着不关他的事儿，但是要是被李达维发现了，铁定是要被拉着帮忙走不掉了。

“喂！白子墨，你回来啦，这边，这边！”白子墨担心的事情还是发生了，刚走出几步，他就发现李达维在必经之路的路口冲着他兴奋的挥手，这一举动，很明显就是有预谋的。

在李达维的身边站在侯伟和两个没见过的人，他们的打扮让白子墨很想动手，那两个人一个人穿着蔷薇形态的cos服，一个人穿着蒲公英形态的cos服，关键是他们俩都是男的！这让白子墨很容易的就回想起了昨晚不愉快的经历。

所以说，魔法少女就没有女粉丝了吗？女粉丝们，挥一挥你们的手，让我看见你们的存在！好吧，实际上就是没有。

“白子墨，你看到我了吗？诶，老白，你去哪儿啊？”

面对李达维的呼唤，白子墨流露出一副“卧槽？这小子谁啊！我不认识他啊！神经病吧？”的表情，再一次加快了脚步，速度已经赶得上小跑，就差真的撒腿跑起来了。

似乎是没有读懂白子墨脸上的表情，李达维一个箭步追上了白子墨，手搭在了他的肩上，“嘿嘿，老白，我看你昨晚又放纵了吧？脑子都糊涂了，我叫你你都没听见。”

是没想听见好吗？白子墨眼神中饱含着不耐烦的扫了一眼李达维。这种情况下，再想装作不认识他，恐怕有点儿难度。

“啊，是你啊？不好意思，我昨晚有点儿类，你也知道我女朋友挺能折腾的，我刚才走在路上都快睡着了，有什么事儿吗？没事儿我就先回宿舍休息了。”

“这不是同好会招新吗？想让你帮忙啊！”说着李达维便拉着白子墨往广场的角落走去。

哇，兄弟你刚才没听我说话吗？我说我女朋友太能折腾了，你们不是最讨厌现充吗？鄙视的眼神在哪儿啊？再说了，我走在路上都快睡着了这句话什么意思难道表达的不够明确吗？

虽然白子墨牢骚满腹，但是身心疲惫的他一点儿也不想反抗李达维，反正等会儿象征性的坐一会儿就走，应该没有问题吧？

穿过人群，在李达维的带领下，来到了百花少女粉丝同好会的招新地点，看见李达维搭建的遮阳棚，白子墨脚下一个趔趄，两眼一翻白，险些直接晕过去。

黑色的遮阳棚，白色的横幅，在门口放置着桌椅和登记本，遮阳棚的四壁挂着百花少女各式各样的海报，虽然这些海报是彩色的，但是在海报的间隙还点缀着黄白色纸花是几个意思啊？更过分的是，在遮阳棚里面竟然还有一张躺椅！

“还不错吧？这是小明提议的，他说百花少女刚离开我们不久，用彩色的话显得有些不尊重，况且我们这个同好会，本来也就是为了纪念她而准备的，所以我就弄成了这样。”说话的时候李达维的脸上有些得意。

“李哥英明！”

“李哥威武！”

“那是，我还特意准备了午休的躺椅，这样一来，我们中午也不用回去了，还可以多招一点儿人呢！”

不错你妹啊！只差一具尸体，就是灵堂了吧？你们这样灵堂招新，真的招得到人吗？还有，搭话那两个，你们俩谁是小明，站出来，老子保证不打死你！

白子墨感觉胸口，不对，他胸口是真的淤了一口血，抽了抽嘴角就往地上倒。理论上，百花少女是不可能被战胜的，但是在今日，她终于被自己的粉丝，给活生生气死了。

“快！快！晕倒了，扶他进去躺下！”朦胧间白子墨听见李达维在惊呼。

“哎，看来他昨晚真的太累了，让他好好休息一会儿吧！反正现在时间还早，中午才是招新高峰期呢！”

一阵手忙脚乱之后，白子墨被李达维和另外两人抬到了遮阳棚里的躺椅上躺下。

对于他们这种行为，白子墨从心理上是拒绝的，毕竟，躺在自己的‘灵堂’睡觉这种事情，想想都让人瘆得慌，说不定一觉睡下去，就再也醒不过来了，但是心理拒绝，他的身体却很老实。

也不知道是不是李达维的躺椅很舒服的缘故，一碰到躺椅的一瞬间，白子墨感觉背部像是生成了一道强大的封印一般，一点儿也不想动了。

“你们俩照顾他一下，我先去招新了。”李达维说着给小明递了一条毛巾，然后转身出去，扯开嗓子喊道，“走过路过不要错过，加入百花少女粉丝同好会，为我们的姐姐打call！”

白子墨不要睡啊，你的意志力一向很坚强的，可是这个躺椅真的舒服啊……算了。那两个人影是谢七爷和范八爷吗？嘛，劳烦上个跑马灯，我死了算了。

啊，现在已经没什么好怕的了，白子墨安详的睡了过去。

好了现在尸体也有了……整个百花少女粉丝同好会招新透露着一股阴森诡异的味道，引得行人纷纷侧目。
第七十一章 你可真够变态的……
太阳逐渐地沉入了地平线，忙碌了一天的社团活动也进入了尾声，在图书馆前的小广场上，随处可见繁华喧闹过后的痕迹，各个社团的新社员们聚集在各自的遮阳棚下，听取着社长的讲话。

有些事情的结果，往往会超乎人们的想象，就比如白子墨以为李达维的活动绝对会失败，虽然有人对李达维灵堂招新这种行为表示不耻，认为他是炒作，但是还是有不少人，被他对百花少女深沉的热爱给打动了。

当时间来到傍晚，酣睡一天，白子墨从睡梦之中醒过来的时候，他惊恐的发现，对不是惊讶，因为在他身边聚集的十几个人着实对他造成了惊吓，当然，他也对别人造成了惊吓。

十几分钟之前。

遮阳棚前，李达维一手叉腰，裤腰提得老高，一副指点江山的模样，在他的前方是十几个新招收来的会员，看着这些年轻的会员，他很欣慰，推了一下空气眼镜，准备给他们传授一点儿长者的经验。

“作为百花少女的忠实粉丝，我想说的是，虽然她已经永远地离我们远去了，但是她的音容笑貌依旧会长存。”

“关于我们同好会以后的活动开展，下面我说以下几点，第一，坚决拥护……”

从李达维开始讲话开始，有一个女生的目光就一直停留在遮阳棚下的那一具“尸体”上，她很清楚，那绝对不可能真的是百花少女的尸体，网上说她死的时候连渣都不剩。

但是上面盖着白布，从轮廓上看，又好像真的是一个人形，难道真的躺着一个人装尸体吗？真是挺佩服那个人的耐心的，这么久了一动不动的。

“会长……我能冒昧的问一下，那后面那个人不用听咱们的讲话吗？”女生插话道。

李达维瞥了一眼身后的白子墨，耸耸肩道，“你们别管他了，就当他是个道具吧，哎，对了，小明待会儿帮我把他抬回宿舍啊！”

“好的老大！”

白子墨也真是的，一睡就是一整天，一点儿忙也没帮上，也不知道昨天晚上到底经历了什么，看来有机会还是得和他谈谈啊，他这个女朋友要不得啊，说不定是什么修炼采阳补阴邪门功法的女妖怪，还是早点分手投入同好会的事业为上。李达维腹诽。

原来是道具啊！难怪一动不动的，提问的女生想，被李达维这么一解释，她心中的疑惑顿时解开了。

“我相信，我们的所作所为，如果百花少女在天有灵，一定会感到非常的欣慰的，说不定她会在夜里，来到我们的梦中……”

刚才提问的那个女生忽然皱起了眉头。等等，那个道具刚才好像动了一下？不光是那个女生看见了，同时也有一个男生看见了那一幕

“会长，那个你说，这个世界上有没有鬼啊？”男生插话道。

“你们这写小年轻，不要总想着搞大新闻嘛！”李达维双手叉腰道，“虽然湘西灵异事件研究会所已经证实，人死之后在吸收了神秘力量之后，可能会变成类似于灵体的存在，但是我更加相信，那是一种另类的二次觉醒这种说法。”

“我知道，你们对于百花少女离开我们这件事情非常遗憾，但是更加遗憾的是，他没有进行这种另类的二次觉醒。”李达维说着，表情有些悲伤。

“那个……会长，后面的尸体好像坐起来了……”

“尸体？哪儿来的尸体？”李达维面露恍然之色“哦~我喜欢你的幽默感，不过现在还是上半夜，不适合讲鬼故事，我都说了，后面那个是道具，你们不用害怕啊。”

“呃啊……”李达维口中的“道具”发出一阵低沉沙哑的呻吟。

太阳已经沉入了地平线之下，周围陷入了黑暗的包围之中，今日的风儿有些喧嚣，吹得白布猎猎作响，在场之人忽然感觉背脊凉凉的，风声中仿佛有一个阴冷而含糊的声音在诉说着关于死亡和永恒的话语。

一时间在场雅雀无声，有的人额头见了汗，有的人手脚微微颤抖。

“天呐！道具诈尸啦，闹鬼啦！”有人终于忍不住惊呼了一声，一众本来就处于紧张状态的人们，受了刺激，顿时四散而逃。

看着乱跑的会员们，李达维皱了皱眉，“你们这些小年轻，总想搞点儿大新闻，要我说……”说话间他转过身去，只见身后，白布之下是一个人形的轮廓，此刻那个人正在用机械舞一般的动作活动着四肢，风声隐约的送来“咔咔”的轻响，在夜色下显得分外诡异。

“……”李达维顿时变了脸色，就算是他知道那是白子墨，在看见这一幕的情况下，他也几欲逃跑了，太特么吓人！

听闻四起的鬼哭狼嚎，白子墨也下了一跳，暗自腹诽，该死怎么有鬼叫？不会真的被七爷八爷给领走了吧？小的我不过开个玩笑，你老二位别当真啊！惊骇之间，他猛地把身上的白布一掀，同好会的会员们叫得更欢，跑得更快了。

“白子墨！你冷静一点儿！”李达维冲白子墨吼道。

听闻李达维的声音，白子墨愣了愣，原来没死啊？不过这小子还真够变态的，不就是睡了半天没帮他忙吗？居然找一群人来吓我。

白子墨这小子可真够变态的，不就是拉着他没让他回宿舍吗？可是我对他那么好，甚至因为担心他睡觉着凉，中午特意让小明回去拿了一条毛巾毯来，他居然恩将仇报装鬼吓跑了我的可爱会员们！李达维愤愤地想。

“你可真够变态的……”白子墨和李达维异口同声的脱口而出。

“不是……”

“我说……”

白子墨挠了挠后脑勺，皱眉道，“你先说。”

“你怎么这样啊，你看我话还没讲完呢，你居然装鬼吓跑他们，我以前怎么不知道你还会跳机械舞啊！哎，他们以后要是留下了心理阴影，不来了怎么办？我还准备了很多有趣的活动呢！”

从某种意义上来讲，我出现在这里，的确算得上是鬼。白子墨想。

“难道不是你找人吓我吗？”白子墨撇撇嘴，“另外，我不会跳机械舞，只是睡太久，关节有点僵硬。”

李达维，“……”

“好啦，吃饭没？”

“没，忙了一天了。”李达维没好气儿道，像个深闺怨妇一般。

“走啦，食堂牛肉炒面，我请客，昨天赚了点儿小钱，嘿嘿。”

“你说的啊！我要加个蛋！”

“行！”白子墨拍拍胸脯。

……

夜已深沉，乌云蔽月，天空中淅淅沥沥地下起了小雨。

原本因为下雨的缘故，街上的行人便已经很稀少了，再加上昨天在这附近发生了灾厄事件，今日的夜色下空荡荡地街道更是显得寂寥冷清，就在此间，却有一个人乘着一把纯黑的伞走在被雨水扭曲了光影的路灯下。

那人穿着一袭带兜帽的亚麻色长袍，面容隐没在兜帽之中，其脚踝的袍子下露出一双蓝色肌肤的赤脚，在湿漉漉地路面上走过，没有发出一点儿声音，就像是一只鬼魂一般。

行了片刻，那人驻足在了一条小巷前，小巷外拉着灾厄损害统计局特有的深绿色警戒带，初步的统计已经结束了，唯留下两名灾厄损害统计员坐在简易的小帐篷里看守现场，等待城市施工队的人来修复。

“肯定又是那些义侠干的，真他娘的操蛋，他们以为他们是谁啊？弄成这样自己就一走了之了。”一个微胖的中年人道。

“我觉得那些职业英雄也得背锅，拿着纳税人的钱不干事儿，别人义侠都搞定了，他们还没赶到。”

“害得我们大半夜的在这儿淋雨，这次老大又记了一笔狠的，这他娘的解气。”一旁满脸胡子的大汉说着，往嘴里塞了两口花生，然后将手中空了的啤酒罐狠狠地往帐篷外一扔。

“叮叮当当！”啤酒罐顺着一路往外滚，一直到碰到了一双蓝色的赤脚方才停了下来。

那身穿长袍的人受了伞，绕过了啤酒罐，绕过了帐篷径直的向前走去，没有一点儿声音。

“刚才是不是有人过去了？我好像看见一个人影一闪而过。”

“卧槽？这大晚上的，你别开这种玩笑。”

“哈哈，你丫还怕鬼啊？”

“这种事情怎么说得清楚呢？宁可信其有。”

帐篷里传来对话的声音，帐篷外泥泞的小巷里，那个人撑着伞站在一条焦黑的痕迹前，仔细的打量着，仔细的目光像是抚过情人每一寸肌肤一样小心翼翼。

少顷，他的目光停留在了一片明黄色的菊花瓣儿上，他弓下身去，将那一瓣花瓣从泥泞中捡起，只是一瞬间，像是在抵触着他那蓝色的肌肤一般，花瓣忽然炸了开来，一小簇黄色的电光一闪。

那人的注视着冉冉升起的一缕青烟以及他指尖的一抹焦黑，碧蓝的双眼中眼波颤抖，良久喃喃道，“真是可怕的魔法波动。”

话音落下，他身后的影子一阵蠕动，像是有什么东西就要出来了。

“利维坦阁下请稍安勿躁，这种力量现在还不是你我可以对付的。”顿了顿，他继续道，“不过，很快她也会被我们猎杀，在这之前，我们还是挑那些小白兔下手吧！”

就在这时，身后传来了喧闹，那人身形一闪消失在了原地，仿佛从来没有来过一般。

“不行，我觉得我还是得去看看才安心。”中年人从帐篷里探出脑袋，左右盼顾了一番，“咦，真的没有啊。”

“早就跟你说了，这个世界上哪儿有鬼啊？”

“宁可信其有……”
第七十二章  终于成了地铁痴汉
次日，在陪着李达维去跟昨天新加入同好会的会员们解释过，昨天那一幕闹剧的缘由之后，白子墨又在宿舍当了半天的咸鱼，期间孙虞儿给白子墨打了好几次电话，都被他选择性的无视了。

开什么玩笑？气还没消呢，又想坑他？

同时的，白子墨也和老王通了电话。

“喂，老王？等等，你别挂！不是借钱！”

电话那头传来愉悦的笑声，“哈哈，那就好，只要不是借钱，什么事情都好……等等，你会闯什么祸了吧？”

“难道我除了闯祸和借钱，就不能有正事儿找你了吗？”白子墨抽了抽嘴角。

老王想了想，非常委婉的回答道，“不能！”

“我……算了，我就直说吧，我想换个观察员，你们这怎么安排的啊？人太不靠谱了……”于是在接下来的十几分钟里，白子墨详细的把孙虞儿的罪行叙述了一遍，顺带诉一波苦。

“哈哈哈哈……哎呀，我的眼泪，哈哈哈！”

“喂，你够了！说正事儿呢！”白子墨不耐烦道。

“这样，我帮你申请上去，到底能不能换，可能还得研究一下行了。”

“妥了。”白子墨弹了响指，“那我先挂了，赶着去上工呢！”

挂断电话，略微收拾了一下，白子墨便出了宿舍门，出发前往金海大厦，去继续他的兼职之路，且不说店长扣了他的学生证编号，就为了多出来的那一份儿兼职工资，他也得去呀！甚至他还谋划着，在这一周抵完债务之后，还要继续留在哪儿兼职呢！

双手插在裤兜里，叼着烟，白子墨吊儿郎当的下了楼。

刚走下宿舍楼，远远地，白子墨就看见在生活区的路口处，一辆红色的跑车分外惹眼，而跑车的主人就是那个长得美丽，却让他想往上印一道鞋印的脸。

见到白子墨出现，远远地，孙虞儿就兴奋地冲着他挥手。

是要装看不见呢？还是装看不见呢？白子墨皱眉。

躲是躲不掉了，因为孙虞儿已经从车上跳下来，一路小跑着追了过来。

“我跟你打招呼呢！”孙虞儿跑到白子墨面前嘟了嘟嘴，“你怎么一副没看到的表情。”

“哦，原来是鸽王孙啊？”白子墨抱拳道，“久仰久仰，不知道找在下有什么事情？”

“呐，给你，昨天晚上是我的错，对不起……”孙虞儿把一个纸袋递给白子墨，面颊微红的把目光错了开来，说到最后她的声音已经微若蚊吟了。

白子墨看了看孙虞儿，从她的表情上看不出什么，袋子还有温热，拆开来看了一眼，里面是新鲜的曲奇饼干，“这个……冒昧的问一句，这个饼干你付钱了吧？”

“你……”孙虞儿瞪了一眼白子墨，“我自己做的……”

“你这算是道歉吗？”白子墨咂咂嘴，“可是，道歉要露出胸部不是常识吗？真想道歉，你应该在学校外的快捷酒店开间房，洗干净了，然后再给我打电话啊！”

“你……你变态！”孙虞儿脸涨得通红。

这家伙，满脑子想的都是什么？他不会真的想和我……孙虞儿脑海中浮现两个人身体纠缠的画面脸更红了。

不行，没有一点感情基础怎么可以干那种事情，乘人之危的混蛋，哼！

“嘛，开个玩笑，如果没有别的事情，我就先走了。”白子墨冲着孙虞儿扬了扬手中的纸袋向前走去。

“等等，你去哪儿？”孙虞儿拽住了欲走的白子墨的衣角。

“上工咯。”白子墨耸耸肩道，“拜你所赐，我可能还有一两千个盘子没洗吧。”

“呐个，我已经去付过钱了，我也道歉了，所以你……”

能不能别换观察员？我以后一定会……孙虞儿紧咬着唇瓣，终究是没有说出口来。

“哪又怎么样？”白子墨打断道，“人要善始善终知道吗？”

说完，白子墨转过身，背对着孙虞儿挥了挥手，向着地铁站走去。

啧，咱这背影肯定贼帅！贼潇洒！白子墨想，怎么可能让她知道，我是因为那一份儿兼职工资才继续去的呢？

……

下午五点三十五分，国立英雄学院四号线地铁站。

地铁准时进站了，屏蔽门在白子墨面前徐徐打开，没有任何意外，映入眼帘的是满满一车厢低着脑袋的人，每个人的眼睛都直勾勾地盯着闪亮的手机屏幕。

手机这种东西，迟早有一天会统治人类的！通过弱化人类的身体，消耗人类的精神，消磨人类的时间！白子墨想着，掏出了手机……

下一刻，身后摩肩接踵的人流涌来，像是一道巨浪，将白子墨推向了车厢的角落。

该死的，居然遇上了下班高峰！这都是孙虞儿的错！白子墨想。

他本来算好了时间出门的，如果能够赶上上一趟地铁，就能够将将好错开晚高峰，而现在因为和孙虞儿的交谈，耽误了一些时间，则刚刚好遇上了晚高峰，归家心切的人们都像挤上第一班地铁。

“啊！”

就在白子墨思索之间，一声轻呼让他回过神来，他身体上凸起的某个敏感部位，因为拥挤的环境，在无意识的情况下，现在正靠在一团柔软上。

前方穿着校服的女生脸已经红道了耳根，身体不安的扭动着，一股淡淡的体香夹杂着汗味袭来，两人的身体亲密的接触着，白子墨抽了抽嘴角，他甚至能够感觉到对方的体温！这轻微扭动的摩擦，这柔然而富有弹性的触感。

摩擦，摩擦，是魔鬼的诱惑，这是何等的舒服……个屁嘞！

在这种情况下，白子墨心中暗叫一声“糟糕！”这铁定要被当成地铁痴汉了吧？他有心和那个女生拉开距离，但是车厢内的人实在是太多了，他刚刚往后退了两步，便感觉到一股巨力把他推了回来，同时身后响起了一阵叫骂声。

“挤什么挤！有没有一点公德心啊！”

“就是，就是，每个人就那么一点儿地方，谁也别想多占儿！”

“哼！跟老子挤？我凭借一手身体膨胀的能力，挤地铁就从来没有输过！”

白子墨翻了翻白眼儿，我谢谢各位的神助攻了，虽然暂时摆脱了地铁痴汉的嫌疑（在那位女生不叫出声的前提下），不过这个逾越之举是洗不干净的，等下人少一点的时候，道歉是少不了的。

“哪个……请问你就是传说中的地铁痴汉吗？”女生小声的对白子墨问道。

白子墨，“……”这声音怎么听着有点儿耳熟呢？

“我不是，你放心，只要稍微人少一点儿，我就……”

“没关系的，就算你要对我干什么下流的事情，我也不会拒绝的，因为你的注意力都集中在我的身上了，就不会对别的女生下手了，就这样吧，就算你想把手也贴上来，我也不会反抗的！”

白子墨忽然感觉有好几道非常不友善的目光将他锁定了，虽然女生的声音很小，但是车厢很挤啊！所以还是有人听到了，他们的对话。

还是原来的感觉，还是原来的味道，这熟悉的感觉，前面这个女生绝对是郭静怡吧！白子墨想，如果是那个胸兽姑娘，就算他没干什么，恐怕也会被当成地铁痴汉的吧？况且他还在被迫的情况下干了……

郭静怡因为家就住在市中心，每天下午都要回去的，原本她每次都是错开了晚高峰的，但是今天，因为社团有点儿事儿耽搁了，再加上她有要紧的事情必须尽快赶往市中心，所以不得不在这个时间上了车。

但是她万万没想到，居然在车上遇见了白子墨。

之前她还在想，为什么白子墨有好几天没有出现了，原来一直在跟踪着自己等这个机会吗？早知道这样，她一定会每天都选在晚高峰回家的。

“你……你舒服吗？”郭静怡侧过脸，小心翼翼地问道，额头见了细细地汗珠。

“我……还行。”白子墨抽了抽嘴角，避开郭静怡投来的楚楚可怜的目光，“你看，这车上人挺多的是吧？哈哈！”

“嗯！”郭静怡轻轻点头，“这样一来别人就不会发现你在干什么了对吧？等会儿到了高新产业园区，人会更多，到时候你就可以为所欲为了！”

卧槽？我在干什么？我自己怎么不知道呢？白子墨一脸懵逼，他根本没有想过为所欲为啊！

“高新产业园区站到了……”

完了，新的风暴已经出现！孤独无助的我该怎么办？白子墨想。

好的，新的风道已经出现！让暴风雨来得更加猛烈些吧！郭静怡想。

下一刻，在车门开启的一刹那，人潮涌现，下车的人很少，上车的人很多，他们低着头注意力完全集中在手机上，像是没有意识的丧尸一样一个劲儿的往里面挤，角落里的白子墨和郭静怡身体贴得跟紧了。

“我……我快要忍不住了！”郭静怡伴随着摩擦，感觉身体里有一股热流，修长双腿并紧，身体一阵止不住的微微颤抖。

这是要……感觉到郭静怡的呼吸声越发的粗起来，白子墨脸色一变，在她叫出声的前一瞬间，眼疾手快捂住了她的嘴巴。

“呜……呜呜……”

一时间白子墨的耳边响起了一阵低低的呻吟……周遭的人向着他投来诡异的目光，能够看见，女性乘客们一点点的在人群中挪动着步子个他拉开距离，男性乘客则很绅士的尽可能的为她们让路。

虽然围观群众不像是热心网民那样，在任何情况下都是该出手时就出手，但是她们也不想自己被地铁痴汉盯上。

就这样，白子墨在这一天，终于成了地铁痴汉。
第七十三章 他那天是不是看见了什么？
地铁继续前进着，车厢里的人终于减少了一些，白子墨急忙后退了两步，下一刻，便见郭静怡的身子一软就要往地上倒，见状他急忙上前一步，将她揽入怀中。

两人以非常近的距离对视着，郭静怡红着脸冲着白子墨眨了眨眼睛，然后微微点了一下头。

如果这就是传说中的缘分，我命中注定躲不掉这个坏人的话，是不是应该享受命运的安排呢？就当我是自取其辱，让我背负这深重的罪孽吧！郭静怡想。

淡淡的汗香，温热的体温，再加上她胸前因为拥挤和摩擦而凌乱的衣衫，白子墨忽然感觉一阵口干舌燥，心中一股莫名的躁动。

那一双迷离的双眸，那一对喘着粗气的粉红唇瓣，仿佛在对白子墨说，“别说话，吻我！”

这是……产生幻觉了？白子墨皱眉。

为了压制住心中的那一股不该有的躁动，白子墨默默地闭上眼睛，颂了一声佛号，“阿弥陀佛，使不得，使不得，色不异空，空不异色，色即是空，空即是色，受想行识，亦复如是……”

“其实，你可以再下流一点，再过分一点儿也没关系的，不过，你真厉害……”郭静怡轻声道了一句，索性双手环住白子墨的脖子，直接靠在了他的胸膛上，沉沉地睡了过去，洋溢着幸福的脸上，一副完事儿之后的表情。

哇，我什么都没干啊！姑娘，你别这样！谁来救救我！白子墨想。

此言一出，原本都准备上前揍白子墨这个地铁痴汉的人顿时止住了脚步，白子墨明显的听见身后传来一声吐唾沫的声音。

“呸，现在的情侣啊！”

“啧啧，光天化日之下，朗朗乾坤，居然秀恩爱秀到地铁上了，兄弟们，我们上烧死狗情侣！”

“算了，算了，到站了，放他们一条生路吧！”

壮士，莫走！快来烧我啊！白子墨望着那几人离去的背影，留下了泪水。

……

这座城市入了夜，地铁从地下开到了地上，车厢里也亮起了灯。

地铁继续前进着，行程逐渐地接近着市中心，乘客陆陆续续的下了车，在白色的灯光下，车厢里已经没有那么拥挤了，不过人们依旧沉迷于手中的“小小世界”，或浏览新闻，或看影视剧，或刷微博微信，只有在到站的广播响起的时候，他们才会不情愿地停下了手中的活计，在地铁门开启的刹那，握着手机夺门而出。

白子墨四仰八叉的靠在座椅上，满头大汗，一副被掏空了身体的样子，很长一段时间，差不多有二十分钟，他都处于担心被人当成地铁痴汉抓起来的精神高度紧张状态之中，就像是紧绷的弓弦，一旦放松，精神的箭矢射出越飞越远，最终脱力，掉在了看不见的地方。

当然，他只是心里上的射出了，要是生理上也……那未免也太变态了一点。

好在，人们在意的只有手机里的世界，对于角落里的那一对男女到底在干什么，他们一点儿兴趣都没有。

要是我真的是坏人呢？白子墨想。

郭静怡也坐了下来，在白子墨的旁边，出乎白子墨意料的是，在车厢内不再拥挤之后，她居然没有落荒而逃，反倒是紧挨着他坐了下来，不过，神情是非常的拘束紧张就对了。

斯德哥尔摩症候群吗？用余光瞥了一眼郭静怡，白子墨想，我刚才可是对你……这种时候，不报警我就已经谢谢你全家了，麻烦不要再靠过来，搞些奇怪的事情了好吧？不过这样也好，至少刚才那些对我投来怀疑目光的围观群众不会再多想了，现在，只求你安静一点儿，不要搭话，不要搭话，算了，懒得说第三遍。

“你……去市里干嘛？”郭静怡小心翼翼地问道，脑海中不时的闪过刚才那一幕香艳的画面，脸颊依旧持续着绯红。

“……”白子墨瞥了郭静怡一眼，为什么咱们就不能心有灵犀的安静一点儿呢？明明刚才配合得很默契来着。

“兼职。”白子墨简单的回应了一句。

“哦……”郭静怡点点头，眼神中露出出思索之色，顿了顿继续道，“最近有人跟你说过，这几天不要出门吗？”

白子墨的眉头忽然皱了起来，有些不耐烦地打量着郭静怡，她不提他都快忘了那个很嚣张的燕尾服男了，那小子居然敢威胁他？他这就出门怎么了？有本事来打他啊！

见白子墨的眼中闪烁起熊熊的怒火，郭静怡有些慌乱，“啊，我的意思是，你应该听他的劝告，你随便出来走动，真的非常的危险的。”

“你和他什么关系？”白子墨沉声道。

“他……他是我哥哥。”郭静怡想了想道，“总之，你等会儿就别处地铁站了，直接坐下一班地铁回学校最安全。”

嘶，白子墨深吸了一口气，刚才没看出来这姑娘报复心那么强呢？他又不是故意的，居然叫她哥哥来地铁站堵自己？

这也得亏是自己没有妹妹，要是有人对我妹妹做了像是自己对郭静怡做的这些，打断他的狗腿是必不可少的。白子墨想。

白子墨已经明白过来，为什么那个燕尾服男会认识自己了，他能够想象得到郭静怡跟他哭诉时候他的表情，恐怕现在自己的名字在燕尾服男必杀名单上，已经有好几个正字儿了吧？要是今天的事儿，传到了他的耳朵里，恐怕又得再多几个。

不过，要是被这么威胁了一下，就认怂了，那岂不是太没面子了？他还心心念念着那一份儿兼职工资呢！不能就这么回去了。

“我才不怕你哥呢！”白子墨撇撇嘴道，“有本事叫他学校后山见，嗯……不许带人！男人之间的事情，单挑才是解决问题的最好办法！”

闻言，郭静怡急忙摆手道，“我不是这个意思，你误会我了，我的意思是，你这段时间真的有危险的。”

这不还是那个意思吗？白子墨皱眉。

“云溪路到了，请要下车的乘客……”

“啊，到站了，我先下车了，记住没事儿别出来乱晃，小心一点儿。”

我偏不！白子墨皱眉，等等，刚才好像说的是云溪路？金海大厦就是在云溪路附近吧？想着，白子墨忽然起身，在车门关闭前的刹那，窜了出去。

下了车，白子墨左右张望了一下，惊讶的发现，仅仅是十几秒的误差，车站之内竟然已经没有了郭静怡的踪影。

略微的失落之后，白子墨长舒了一口气，“呼，不再也好，再遇到她，难说还会惹出什么事情来。”

……

金海大厦，秘密餐厅。

下午六点半，到了这个时间，餐厅进入了一天之中最为繁忙的时刻，优雅的就餐环境，传菜点菜的侍者来往，一桌桌男男女女闲谈着，不时传来轻微的笑声，一切都井然有序和往日没有什么不同。

要说唯一有不同的就是店长了，虽然他今天依旧是一套笔挺的制服，络腮胡加墨镜不像个好人，但是头顶上的白色网状帽让他看上去有些衰。

为了不让自己的这一股衰气影响顾客们的就餐心情，店长只是在大厅里待了一会儿，在一切工作像是一台性能良好的机器一般运转起来之后，他便走向了后厨，站在安全通道附近的窗户前，点上了一根烟。

“哒哒哒！”

一阵奔跑时急促的脚步声传来，循声望去，只见白子墨气喘吁吁的从安全通道的楼梯跑了上来。

“咦？你怎么又来了？”见到是他，店长皱了皱眉，“不是已经有人帮你把钱付了吗？你还来干嘛？”

“呃……”白子墨略一沉吟道，“我看你不是缺洗碗的人手吗？所以，我想着，做人要善始善终嘛，所以我就又来了。”

“嘁，你丫是想在这儿兼职吧？”店长猛吸了一口烟道，“我知道，被富二代撬走了女朋友是一件非常糟心的事情，你想多赚点钱也无可厚非。”

看着店长流露出的一副同是天涯沦落人的表情，白子墨疑惑道，“什么富二代？”

“你不知道？”店长瞥了一眼白子墨，“之前来帮你付钱的，是一个比你高，比你帅，还贼有钱的小哥，想必就是你女朋友的前男友了吧？”

孙虞儿什么时候勾搭上的富二代？听起来不是林破那厮啊？当酒托就是要找富二代才对嘛！白子墨一脸嫌弃的摇了摇头，不过，有钱赚都不叫上我，说好了共同富裕呢？

思索之间，白子墨的目光落在了店长的头上，“店长，你脑袋怎么了？”

那天遇到的原谅色魔法少女，貌似也是脑袋受伤了吧？白子墨一边想着，一边偷偷的打量着店长。

店长愣了愣，然后语重心长道，“小白啊，你要知道，人在江湖漂，哪有不挨刀的？总有人会看你不顺眼的，人在家中坐，祸从天上来……”

“我数道三，你就蹲下！”白子墨忽然插话道。

店长身体微不可查的颤了一下，继续说出了总结性的话语，“总之，就是有人看我不顺眼，找人给我套麻袋打了一顿，别让我抓到他，不然，哼，我把他脑袋拧下来。”

他刚才是不是颤了一下？白子墨皱眉。

他那天是不是看见了什么？徐店长想。
第七十四章  延迟的大招
是夜，时间9点20分。

放下手中最后一个盘子，白子墨踱步来到大厅的沙发卡座坐下，任凭身体深陷在柔软的布艺沙发里，轻轻点上一支烤烟型10毫克的红塔山，享受着这难得的安静时刻。同事们都已经下班了，他却不急着往家赶，因为他还在等待着徐明浩亲自下厨的工作餐。

也不知道为什么，今天徐明浩对他分外的亲切，交谈之间不经意的就会流露出一副惺惺相惜的表情，那种表情分明就是在对他讲“兄弟，你一定要坚强！”

坚强个屁啊！是你戴绿帽，我又没有！白子墨想。

少顷。

“吃吧，好久没做菜了，希望我的手艺还没有退步。”徐明浩把一盘意大利肉酱面端到白子墨的面前。

肉酱和芝士的香味在热气升腾之中混合在一起，顿时让白子墨的精神为之一震，闻起来好香，让人食指大动。拿起叉子尝了一口，果然非常的美味，距离爆衣级的美食也仅差一线，不愧是一店之长，白某佩服。

白子墨吃着面，徐明浩就坐在他的旁边，一边用毛巾擦着手，一边打量着他，然后试探性的问道，“兄弟，你前天晚上在什么地方啊？”

“我吗？吸溜~”白子墨咽下一口面条，不动声色道，“你是不是傻，如果说前半夜的话，我自然是在这儿洗盘子的，后半夜的话，我肯定是在学校里面啦！不然我真的去网吧包夜啊？”

他绝对想不到，老子真的是去网吧待了一夜的，其中曲折经历，何足对旁人道哉？白子墨想。

刚才那一句，数到三蹲下，已经近乎成为了徐明浩的心理阴影了，现在是个人对他喊这一句，他的内心都会出现一股想要蹲下的冲动。

所以，当白子墨喊出那一句话的时候，他不得不对白子墨的身份产生怀疑。

“你刚才喊的那一句话是什么意思啊？”徐明浩再次试探。

“没什么意思啊，就是随便一喊嘛，我昨天看了一个电影名字叫《举起手来》这是里面的一句台词来的。”

白子墨的心理素质那是极好的，撒谎演戏可是一个不良少年的基本技能，而这个技能，早在他小学第一次逃课去街机厅的时候，就已经点出来了。

想当初外出执行任务的时候，半夜溜出去上网，之后在路晓芙铁拳和心理战术的双重攻击下，他的反应都是清风拂山岗，所以，在有意提防的情况下，想从他的嘴里套出点儿话来，完全是不可能的事情。

“真的吗？”徐明浩追问道，“那你前天晚上有没有偶然的路过什么地方，并且偶然的看见什么奇怪的事情呢？”

“当然没有啊！”白子墨一笑，“难道还能看见奥特曼打小怪兽啊？”

“你知不知道，前天晚上，这附近出现了灾厄，噩梦级，甚至接近孽镜级。”徐明浩正色。

白子墨继续吃着面，“别开玩笑……”

“等等，你说的不会是真的吧？”白子墨佯装一愣，停下了手中吃面的动作，“你脑袋上的伤不会就是那个时候弄的吧？”

看样子，他是真的不知道？徐明浩皱眉，哎，这么说是自己太敏感了吗？毕竟那是一场苦战啊！如果没有那个神秘少女的出现，恐怕在小郭赶来支援之前，他就要付出惨痛的代价了。

“我说的是真的。”徐明浩一本正经道。

“吸溜~”白子墨吸了一口面条，愣愣道，“这……我有点慌啊，店长你别吓我，等会儿我还得一个人回去呢！”

“没事儿！”见到白子墨这一副表情，徐明浩已经基本可以确定前天的事儿和他没什么关系了，“你放心，这附近应该暂时没有流窜的魔人和异次元生物了。”

听徐明浩这么说，白子墨基本上可以确定，那个原谅色魔法少女，就是眼前这位壮汉无疑了，没想到啊没想到，你竟然是这样的店长，真是……铁汉柔情？

“嘛，我也吃完了，我就先走了啊？”白子墨放下手中的餐具道。

“行吧，我来收拾。”徐明浩道，“外面好像又下雨了，你那把伞。”

“好嘞！”

……

是夜，小雨淅淅沥沥的敲打着街道，风中带着秋季特有的凉爽。

白子墨吹着口哨，撑着伞走在前往地铁站的路上，少顷，一双锃光瓦亮的皮鞋闯入了他的视线之中拦住了他的去路，抬起头来，如他所料来人正是燕尾服男。

白子墨还没开口，燕尾服男便抢先道，“我警告过你，这几天不要出门的，你为什么就是不听劝呢？”

哎哟我去！很嚣张嘛！居然找上门来了？白子墨撇撇嘴，不过转念一想，今天他在地铁上对郭静怡之间发生的不可描述的事情，转头就被人家哥哥找上门来也是无可厚非的事情。

心中思索着，白子墨的眼睛也没有闲着，搜寻一阵锁定在了不远处的花坛上，那里有一块被雨淋湿的红砖。

街头斗殴除了折凳之外，最趁手的武器无外乎就是砖头和钢管了，这些武器威力不俗，且在警察叔叔出现的时候，可以随时扔掉以保清白，已经笃定了要给燕尾服男一点儿教训的白子墨觉得，想要在接下来的战斗中取得胜利，有一块砖头，必定是效果拔群。

“小爷我就出了怎么样？”略微一弓腰，将砖头抄在手里，白子墨感觉自己的战斗力瞬间上升了一个等级，“你打我啊？”

“我知道，你对我和你妹妹的事情有意见。”白子墨一边说着，一边掂着手中的砖头，“但是我们是真心相爱的！即便你是她哥哥，也管不了这种事情吧？如果你真的有意见，那我们只能用男人的方法解决了！”

听闻白子墨如此说，燕尾服男明显一愣，眼神中闪过一抹慌张。

好机会！瞅准了这个间隙，白子墨把伞往空中一抛，一个箭步上前，另一只握着砖头的手便朝着燕尾服男的脑门儿上招呼了过去。

公平决斗什么的是不可能的！难道要数三下两人鞠躬各自退开？要是白子墨真的这么守规矩，在中学期间早就不知道被打进医院多少次了。

先发制人，一砖制敌！白子墨有信心在伞落地前，制服面前的敌人。

“啪！”

红彤彤的砖块呼啸而来，燕尾服男不闪不避，脑门儿硬生生的和砖头亲密接触在了一起，然后趔趔趄趄的后退了几步，一屁股坐在了地上。虽然没有受伤，但是忽然被砖头拍了一下脑门儿，他着实是有些懵了。

见状，白子墨乘胜追击，上前一步，揪住燕尾服男的衣领，就要再往他脑门儿上补上一砖。

“等一下！”当燕尾服男，喊出这句话的时候，砖头距离他的脑门儿只有一厘米，并且没有停留的意思。

“啪！”又是一砖头拍在脑门儿上，声音清脆响亮。

燕尾服男又被拍了一砖，高礼帽飞到了一边，脑门上是两道砖屑形成的红痕，“我说，你等一下，这其中有误会！”

停个屁！白子墨心中狠狠想，一鼓作气，趁你命，要你命！这才是亘古不变的硬道理！

“我并没有阻止你喜欢我妹妹！我只是想说，你这几天不要出……”

“啪！”手起砖落，白子墨的动作行云流水。

啧，这人难道不知道在打架中处于下风的时候，还敢嘴硬，是一种非常愚蠢的行为吗？白子墨想。

“呼……呼……”

一阵风声传入耳畔，燕尾服男目光愣愣的看着白子墨的身后，脸色一变，“你完了，别打了，你快点儿跑，往室内跑！”

“卧槽！兄弟，我对你的勇气很佩服啊！这种时候还敢威胁我，要是按照我以前的脾气，非得打死你不可。”白子墨皱眉道。

话音落下，白子墨忽然觉得背后传来一阵灼热，周围的雨在这一瞬间竟因为高温而停了下来，身后的风声更大了，感觉到异变，白子墨猛地回首，赫然发现一团火球正直奔他而来。

这什么鬼？有人搞偷袭？白子墨一愣。

就在他错愕的一瞬间，火球距离他更近了，周围的雨水在高温之下升腾成一团浓浓的白雾，见状白子墨急忙一个翻滚，然后身形向前一窜便到了数米开外。

脱离了白子墨的控制，燕尾服男也连滚带爬的躲开了原地。

“轰！”

火球落在地上，发出一声巨响，地面为之一颤，人行道上寸寸龟裂，在裂痕的中央一块拳头大小的时候正不断地发光发热。

这特么是陨石？白子墨忽然想起了前天夜里，燕尾服男对自己释放技能时喊出的名字——陨石轰击，是他在搞鬼吗？想到此处，他向着燕尾服男投去质疑的目光。

“我都警告过你了，不要出门……”

该死，小人得志！白子墨狠狠地握了握手中的砖头。

“……我的异能不知道为什么，总是会延迟一段时间，少则十几分钟，多则一两周。”燕尾服男有些尴尬道。

卧槽！兄弟，你这大招的读条时间略久啊！既然是这样，你早说清楚，不就没这档子事儿了吗？看了看手中的砖头，白子墨刚想破口大骂，燕尾服男忽然喊了起来。

“快跑！又来了！”

伴随着燕尾服男的高呼，风声又起，天空之中赫然又有一团火球直奔白子墨而来……
第七十五章  想不出起什么标题好，就这样吧
夜已深，雨后的街道上吹起了凉爽的风，当得起秋高气爽四字。

街边的烧烤摊儿前，两个男人筋疲力尽的并排坐着。

被陨石追击的白子墨抱着要死也要拖一个垫背的信念，每每有陨石袭来，就朝着燕尾服男一个熊抱，以至于四次陨石轰击之后，疲于躲避的两人双双耗尽了体力。

“你确定，你只放了四次？”白子墨用余光盯着燕尾服男有气无力道。

“大概……”燕尾服男有些迟疑，他哪儿记得到底放了多少次？当时情况紧急，光顾着瞎喊了。

“大概？”

“我的意思是，也许……”面对白子墨的追问，燕尾服男有些心虚，“你看，已经过了半个小时了，应该没有了吧？”

“也许？”

“服了你了！”白子墨翻了翻白眼，“我不管，我已经跑不动了，等会儿要是再有陨石落下来，我就抱着你一起死！”

“呃……这不太好吧？”

“没什么不好的！”白子墨耸耸肩，一副无所谓的样子，根本不像是在说一件性命攸关的事情。

烧烤摊的老板将一盘烤串儿放在了两人身旁的桌子上。

白子墨坐直了身子，“老板，腰子多放辣椒！在来两瓶啤酒！算他头上！”说话间，他指了指身旁的燕尾服男。

燕尾服男皱了皱眉，“为什么算在我头上，为什么算我头上，我不吃腰子，也不喝啤酒。”

白子墨撸了一串儿羊肉，一本正经道，“首先，因为你的缘故，我的身心都受到了极大的创伤，你难道良心不会痛吗？这顿烧烤就当做是你给我的补偿！”

“其次，男人怎么能够不吃腰子呢？这个对身体很好的，然后吃烤腰子，要配上冰镇啤酒，这不是常识吗？”

“我……”燕尾服男张了张嘴，欲言又止。

“来嘞，您的烤腰子。”

“吃吃吃！”白子墨冲着燕尾服男挑了挑眉毛。

燕尾服男看了一眼盘子里油滋滋的腰子，撇撇嘴，“你自己吃吧，我减肥……”

“随便你，待会儿你记得付钱就是了。”

……

入了夜，医院里熄灭了大多数的灯，只剩下一些廊灯发着幽光。

许放站在病房外的走廊上，默默地抽着烟，借着尼古丁的刺激，保持着精神。

许放是海魂小队的队长，自从余飞羽受伤之后，他就一直守在她的身边，一是因为昏迷之中的余飞羽需要人照顾，二是担心行凶者再次袭击。

少顷，许放掐灭了烟头，踱步近了病房。

单人病房内，雨后幽冷的月光洒下，病床上的余飞羽双目紧闭，额前浮现细密的汗珠，不时的发出低声的呻吟。

“来了……它来了……”

“飞羽？”许放皱着眉，轻声唤了一声，在没有得到回应之后，走到床头按下的呼叫器，“护士小姐麻烦来一下，余飞羽似乎有情况。”

“呲……呲……”

呼叫器那边似乎在说着什么，但是传入许放的耳中，却是一阵杂乱的电流音。

“嘭！”

一阵风吹来，病房的门被吹得关上，发出声响，许放的目光被吸引了过去，就在他转身看向门的方向的时候，身后传来窗户打开时，滑轮滚动的轻响。

“什么人？！”许放猛地转身，赫然发现病房的窗户不知道什么时候被完全打开了，风从窗户灌进来，吹得淡蓝色的窗帘乱舞。

“来了……它来了……”

余飞羽再一次的发出一阵呻吟。

许放的目光再次转向余飞羽的一瞬间，只见一道黑影从病床上一闪而过，十分迅捷的窜出了病房，而余飞羽的身上，被黑影掠过的地方，留下了一片淤青。

“该死！”许放狠狠地骂了一声，追着黑影出了病房。

医院走廊上，惨白的廊等映在许放的脸上，走廊上静悄悄地，静得有些不同寻常，至少在这无聊的漫漫长夜里，本应该有值班护士的闲聊声，以及在走廊上吸烟的家属的叹息声的，而这原本该有的一切此刻都没了，有的只是走廊尽头那个穿着斗篷的男人。

“你是什么人，你想干什么？”许放紧张道，手心已经出了汗，实际上出汗这种情况更加利于他的超能力的施展，因为他的能力是爆炸，身体的任何一个部位，甚至是汗液都能爆炸，但是他在犹豫，这里毕竟是医院，如果发生爆炸的话……

“我想你不会想要施展你的能力的，这里有很多无辜的病人，如果发生爆炸的话，他们恐怕无法幸免。”

走廊尽头那个男人轻声对许放说着，侧着身子，面容隐没在兜帽里，看不清他的脸，能够看清的只有那一双碧蓝的眸子，那双眸子的瞳孔有些奇怪，就像是蛇或是蜥蜴之类的冷血动物。

“你这是，在威胁我吗？”许放怒道，“必要的时候我不会手软的。”

说话间，许放握了握拳头，一连串的火花在他的手心迸出。

“比起这个，你或许应该回去看看你的同伴。”男子冷笑着指了指余飞羽病房的方向，笑意中带着戏谑的意味。

不知道什么时候起了雾，从外面弥漫进了医院的建筑里，在走廊之间氤氲着，逐渐地向着男子的身边聚集着。

他的话是什么意思？还有同伙吗？许放思索着，不禁开始担心起余飞羽的安危来，余光看向余飞羽病房的方向。

或许是发现了许放这个微小的动作，男子笑了一声，转身向着楼梯口走去，转身的瞬间，他身后的影子一阵扭动，那种形状就像是一片在海洋中舞动的海藻一样。

“该死！”

许放骂了一声，最后还是做出了决定，他没有去追那个离开的男子，而是转身折返回了病房。

回到病房之中，许放很庆幸自己做出了这样的决定，病床之上，余飞羽面色苍白，浑身淤青，一副有气出，无气进的模样，一旁的心电仪已经只剩下一条直线，发出刺耳的“滴”声。

“医生，医生！”许放一把抓起床头的呼叫器，“她快不行了。”

放下呼叫器不久，走廊里就响起了急促的脚步声，一名医生带着两名护士推着抢救的仪器赶来了。

略微检查了一下余飞羽的身体状况之后，医生道，“心脏骤停，立刻准备心电除颤仪，双相150J准备……”

“麻烦你出去一下。”一名护士对许放道。

“我……”许放张了张嘴，想要说些什么。

“出去！难道你要看她脱衣服吗？”

“……”被护士骂了一句，许放灰溜溜的出了病房。

病房里，医生和护士抢救着余飞羽，许放来到走廊上，点上一根烟，然后忽然微微一愣，不知道什么时候走廊上的雾已经散了，护士站的值班护士依旧在闲聊，耳边仍有病人家属的叹息声。

许放看了看自己的手心，那里有汗液爆炸之后留下的黑色痕迹，如果不是那星星点点的痕迹，他甚至要怀疑，自己刚才做了一场梦了。

必须得做点儿什么！许放忽然觉得，只要余飞羽还活着，那个诡异的男人一定会再度出手的……

想到此处，许放掏出手机拨通了海魂小队另一名队员的电话，“喂，是，是我，你过来看着飞羽一下，我去一趟协会。”

……

次日清晨，琼海市英雄协会分部，会长办公室内。

“我已经说过了！”许放高声道，说到激动处站起身来拍了拍桌子，“那个时候老子清醒得很！绝对不是幻觉！”

在许放的对面，坐着一个中年人，他穿着白衬衫，锦缎马甲，带着一副黑框眼镜，一头银发一丝不苟的梳得很整齐，他便是琼海市英雄协会分部的会长征伐者刘旭阳了。

“许放，你冷静一点，我觉得，这件事情恐怕没有你说的那么严重。”刘旭阳双手托着下巴道，“这应该只是个例，或许是余飞羽在以前执行任务时接下的仇家什么的，注意保护好……”

“昨晚联系不上你的时候，我已经查过资料了，飞羽不是第一个被袭击的，在短短的一周时间里，已经有三名魔法类能力的英雄被袭击了，这难道还不能说明问题吗？”许放打断道。

许放昨晚查阅了关于近一段时间内，英雄协会英雄的活动情况，然后他发现，在一周之内，有两名魔法类能力的英雄被袭击受伤，一名失踪，而包括余飞羽在内的两名伤者伤很像，这让他嗅到了一股阴谋的味道。

“三个而已，并不能说明什么。”刘旭阳摇摇头，“我是不会同意你发布安全注意通告的提议的，这才解除了预警又发布安全注意通告，这不是在打我的脸吗？”

刘旭阳有些恼了，前两天才解除了灾厄预警，现在又要对英雄们发布预警，这怎么可能？他这个会长的位置还要不要了？

“你……”许放深吸了一口气，沉声道，“你是无论如何都不愿意按我说的做吗？”

刘旭阳点点头，“虽然你的提出的问题存在客观可能性，但是我也得注意其中的影响不是吗？”

“你等着，你会后悔的！”许放愤愤地抛下一句话离开了。

看着许放离去的方向，刘旭阳嘴角浮现一丝冷笑，嘴唇一张一合，没有发出声音的说到，“我不会的……”
第七十六章 公款吃喝就是这么任性！
又是一个清晨，伴随着旭日初升，白子墨又一次的从网吧里走了出来，那种连输一夜带来的身心俱疲，还是原来的配方，还是原来的味道。

揉了揉酸痛的脖子，白子墨喃喃，“早知道还不如跟燕尾服男去他家的……对了，他叫啥名字来着？吃了别人请客的烧烤，居然忘记问他名字了，真是罪过啊！”

昨天夜里，本来燕尾服男是拒绝喝酒的，但是在白子墨的盛情邀请下，最终他还是答应只喝一小杯，然后便一发不可收拾起来，一小杯变成了一扎杯，一扎杯变成了一瓶，一瓶变成了一打……

两人一直喝到后半夜，烧烤摊收摊的时候，方才作罢。

准备离去时，燕尾服男拉着白子墨去他家过夜，原本白子墨都准备一口答应下来了的，但是听到燕尾服男接下来的话，他毫不犹豫的就回绝了。

“呐个……你可以跟我睡一张床，啊，不要误会，我只是想和你促膝长谈直到天明，并不是想干什么奇怪的，下流的事情。”

如果不是白子墨酒量好，那时候尚且清醒。

如果不是燕尾服男神情娇羞，举止扭捏。

如果不是直到燕尾服男的妹妹就是郭静怡那个变态胸兽的话，白子墨多半也就信了他的解释了。

然而，燕尾服男的满怀期待的眼神，分明就是在暗示着什么，如果按照郭静怡的套路的话，大概就是在暗示“虽然这么说，但是就算你乱来，我也会默默地享受，不会反抗的”。

这算什么？我刚刚有一点把你当兄弟，你就想肛我？

不过，通宵之后的疲惫让白子墨有些后悔了，虽然敌人有阴谋，但是他自问也是有办法的反抗的啊！费一番手脚罢了。

“呸，要是再通宵，我就是狗！”白子墨啐了一口，快步的向着地铁站走去。

早晨十分，地铁站又一次陷入了繁忙之中，还是昨天下午那一拨人，不同的是，昨天下午他们是赶着回家，而到了早晨这是因为担心迟到而匆忙。

就在这川流不息的人群中，一个神情疲乏的男子和一个走路都有可能因为胸前那两坨而失重跌倒的女子不期而遇了。

“呀……你……你早上好啊！”郭静怡和白子墨打着招呼，神情慌乱，有些手足无措。

“……”白子墨翻了翻白眼，怎么又是她？他们兄妹是不是在玩什么战术？莫非……真的不用这样，你妹的尺寸如此傲人，不可能嫁不掉的，干嘛非得单恋一枝花呢？哎，怪只怪小爷天生丽质难自弃啊！

“你昨晚没有休息好吧？”郭静怡问道，“我都听我哥哥说了，你其实可以来我家的，你可以和我睡一起嘛，反正你已经对我做了很多过分的事情了，所以，就算你要折腾我一整夜，我也会忍着的！”

“啧，不必了，我是网瘾少年我自豪！”

谁要折腾你一阵夜啊！我要睡觉，要睡觉好吗？折腾一整夜岂不是比通宵游戏还累？呃，反正书上和小电影里是这么说的。

地铁驶来，伴着风声。

“呐个，车来了。”看着站着都快要睡着的白子墨，郭静怡提醒道。

“哦……哦……”白子墨应了一声，便跟着郭静怡的脚步，而后坐在了郭静怡的身边，不多时便靠在座位上，沉沉地睡了过去。

耳畔传来均匀的呼吸声，郭静怡小心翼翼地打量着白子墨的侧脸，只见他双目紧闭，嘴唇微张，不知道怎么的，郭静怡忽然感觉脸颊有些发烫。

如果白子墨还醒着，一定会毫不留情的吐槽郭静怡，你丫当然会感觉脸颊发烫！大庭广众之下，你干这种事情，不发烫才有鬼了！

是的，郭静怡乘人之危了，趁着白子墨睡着，她偷偷的推了一下白子墨的脑袋，让他靠在自己的肩头。

然后再往下推了一下，让白子墨的脑袋掠过胸前两团突兀，再往下让他的脑袋埋在了双腿上，任由呼出的气息喷薄在**。

伴随着睡着之后均匀的呼吸，白子墨的鼻息就这样一进一出，一进一出……呀，有人看过来了呢！这种羞耻的感觉……

“呼~舒服~”郭静怡发出一声舒爽的轻吟，闭上眼睛默默地享受起来。

嗯，不在乎世俗的眼光，干自己想要干的事情。郭静怡想。

“呸，狗情侣，早晚被烧死。”隐约的听到路人的骂声。

这一享受，便是一路。

待到白子墨再次醒来的时候，面色有些发紫，坐起身来擦了一把嘴角的水，斜眼看着郭静怡问道，“刚才发生了什么？我怎么感觉有点缺氧呢？”

“话说，我刚才睡觉的时候，梦到了有人拿着一块蛋糕使劲往我脸上糊，你知道到底发生了什么吗？”

“不……不知道，我没有对你干什么奇怪的事情！”郭静怡目光闪躲。

这个表情！你不知道才有鬼了！白子墨想，不过他却懒得追问，以免知道了什么不好的事情糟心。

……

琼海市，皇家风情海岸度假酒店，海景大床房内。

宽敞的房间内，白色大理石，天花板也是白色的，而且为了有所区分，天花板上还有复杂的暗纹，在水晶灯的照耀下，暗纹折射出的光泽好似在流动一般，阳台上装着雕刻精美的木艺滑动门，眺望而去，外面是闪着幽光的无尽海岸线。

羊绒的大圆床极尽柔软，褚时星躺在上面娇小的身体直接陷了进去，雨后凉爽的风出来，好似一双轻柔的手抚过，舒畅的感觉令她不由长舒了一口气。

“呼~舒服~”

“叮咚！”

房间的门铃响起，褚时星踩着拖沓的步伐，揉着惺忪的睡眼起身去开了门。

开了门，身穿制服的侍者推着送餐的餐车对着褚时星微微欠身，微笑道，“您好，客房服务，请问这是你点的宇宙制霸皇家铂金肉食大餐吗？”

“嗯嗯！”闻言褚时星的眼中立刻恢复了神采，连连点头，“对对，就是我点的。”

“那么请问，您小菲力要什么酱汁呢？”

“香草吧，emmmm！”

“猪排呢？”

“番茄吧，emmmm！”

“鱼排呢？”

“龙虾呢？”

……

“好的，祝您用餐愉快。”

在确定完大餐所有的肉类的酱汁，侍者为褚时星一一浇上之后，正欲离开，褚时星忽然叫住了他。

“等等，问问啊，我之前在服务单上看见了一个什么，极致精油冰火两重天三十六式贼贵，到底是干什么的啊？”褚时星歪着脑袋问道。

“这个……”侍者有些尴尬，脸颊微红道，“我建议您还是不要尝试的好，一般叫这个服务的都是男性顾客，我这么说，你明白吧？”

凭什么只能是男性顾客？褚时星有些不服气的皱了皱眉，今天她还偏偏要试试！

我，褚时星，有钱！公款吃喝就是这么任性！

“我不管我就要这个，麻烦帮我叫上，嗯……一个小时吧，一个小时之后来吧！”

侍者看着褚时星抽了抽嘴角，这姑娘是真傻还是假傻？又或者说，她是有那方面的兴趣？算了，不管了，是你叫我叫上的！少说话，多办事儿，这是身为高档酒店侍者的基本素养。

“那么您是要黄的、白的、还是黑的呢？”侍者问到。

褚时星皱了皱眉，怎么还有那么多讲究，但是现在再问他有什么区别岂不是显得很没档次？干脆……

“全要！”褚时星一脸得意道，就是这么有钱，就是这么任性！

侍者愣了愣，然后默默地用笔在便签上记下，“好的，如果没有什么事情，我就先离开了。”

褚时星满意的点点头，冲着侍者挥挥手，然后便好似饿狼一般扑向了她的大餐。

“这么多肉，妙啊，妙啊！”

一个小时之后，享受完大餐的褚时星靠在沙发上，打着饱嗝剔着牙，面前的餐盘一片狼藉，就在这时，房间的门铃如约响了起来。

起身开门，看到门外的景象，褚时星愣住了，只见门外三个身材火辣，打扮性感，肤色各自不同的美女，提着小箱子冲着她露出笑容，眼神挑逗。

“客人你好，可以开始了吗？”黄美女，微微欠身，挤出胸前沟壑。

“Come on baby, let's do it！”白美女，冲着褚时星抛了一个媚眼。

“@#&*￥~~！”呃，黑美女到底说了什么，没有听懂。

“嘭！”褚时星猛地把门关上，表情惊恐。原来是这种服务啊！怎么办，能不能退啊！人家不想要啊！

“客人？你还需要服务吗？”少顷，门外传来侍者的呼唤。

“不……不要啦！”褚时星高声回应。

“可是，这个不能退的！”

“那也不要了！”褚时星高呼，有钱任性，说不要就是不要了！

“那好吧……”

听闻门外传来远去的脚步声，褚时星送了一口气，然而悬着的心刚放下一半，她的手机变响了起来，拿过电话来，看着屏幕上显示的联系人，她的脸色一变。

“老……老大……”褚时星接通了电话，声音有些颤抖。

“褚时星！”电话那头传来咆哮，“我就不该给你不限额的信用卡的！我叫你去监视海族的动向，你告诉我，你到底在干嘛？”

褚时星抽了抽嘴角，“老大，我……我有在监视啊！”

“那你告诉我，宇宙制霸皇家铂金肉食大餐是什么？”

“是……”

“答不上来吧？你吃好点儿我也就忍了，但是你能告诉我，极致精油冰火两重天三十六式你一个小女孩儿点来干嘛？”

“老大……你原来知道那是干什么的吗？噫……恶心！”

“我……”电话那头一阵沉默，似乎在酝酿着什么。

“老大别生气！我有好好调查的！”褚时星抢在老大发怒前道，“那些海族整天就在袭击英雄协会的英雄，跟他们平时干的也没什么两样，只不过是激进了不少，所以我才稍微的怠惰了一点儿。”

“哦？你知道他们袭击的是那些英雄吗？”

“诶……我不知道！”

“那你还不去查！”

“好……好！”

“这次任务的消费，就从你下个月薪水扣吧！”

“……”听闻此言，一只褚时星的眼神忽然失去了光彩。
第七十七章 加油！潜伏吧！褚时星！
一夜雨后，这日的阳光火辣辣的，烈日投下，高楼上的水箱映出一片阴影。

在阴影之下，有一名穿着迷彩背心儿，竖着单马尾麻花辫，脸上也花了一块迷彩的少女，握着望远镜俯瞰着远处的街道。

她嘴里叼着棒棒糖，在她的身旁有不少白色的小棍儿，在这儿盯梢了半天，她已经舔掉了快一盒棒棒糖了，要是再没有一点有用的讯息，接下来，她只能被迫舔她最讨厌的苹果味了。

鬼鬼祟祟的看了一会儿，她站起身来活动了一下筋骨，然后从腰间的小挎包里掏出了纸和笔，动笔写下:“9月10日，经过半日观察，得出以下数据，海族不喜欢晒太阳，所以出门老打伞。”

“他们有晨练的习惯，早晨天刚蒙蒙亮，就出门锻炼了，值得一提的是，山族的人终于露面了，那个山族人和其中一个海族人，一边跑步，一边谈笑风生。”

“他们食量很大，一个人，一顿早餐吃了六笼小笼包！可恶！我到现在还没吃午饭！”

“不愧是七大种族之一，果然有不良的贵族气息！才吃完午饭没多久，还没有真正到下午，他们好像就开始商量着下午茶要吃什么了！过分！”

好热啊！好渴啊！为什么第一次好好的履行盯梢的任务，就遇到了秋老虎发威呢？出师不利口牙！褚时星郁闷的想着。

记录完毕，褚时星收好纸笔，狠狠地擦了一把汗水，晃了晃手边的空饮料瓶，她郁闷的嘟起了嘴。

昨天好不容易央求这老大既往不咎，虽然最终还是从度假酒店搬了出来住进了快捷酒店，但是不扣薪水的恩情是不能忘的，作为回报今天一早，她就拿出了十二分的干劲，一直盯着那些海族人。

经过这半天的盯梢下来，她发现，那些海族跟她一样，成天不干什么正事儿，不过，老大吩咐过了，就算白天那些海族不干什么，到了晚上肯定也会有所行动的。

想到此处，褚时星不由的感叹，“所以，这还是一场旷日持久的战役啊！”说完便起了身，前往二十四小时便利店采购物资去了。

加油！潜伏吧！褚时星！

……

SUMERIAN，是一家咖啡厅的名字，店内环境很日式很有趣，老板是R国人，松屋式冲泡在琼海市都算得上出名。

在SUMERIAN的一个角落，木质的圆桌旁坐着三个穿着休闲的，蓝皮肤的人，像是在COS阿凡达，这要是放在十年前，绝对是一道吸睛的风景线，但在觉醒者日益增加的现在，这些拥有奇怪体貌特征的觉醒者，已经没什么好奇怪的。

事实上，相比于这些蓝皮肤的哥们儿，坐在落地窗前，喝着咖啡，看着书，一副温文尔雅的那位先生还要来得更加的引人注目，你看看他，浑身长满牛角，皮肤通红，就好像是暗黑破坏神一样。

正是因为这样，越是不被注目，越是随性，谈起事儿来，才越是安全。若是每次谈事儿都去黑市租赁一间包间，恐怕早就被人盯上了。

大隐隐于市，便是这个道理。

“圣子……”安达路张了张嘴，在看见他对面那个眼眸碧蓝的男子瞪了他一眼之后，他左顾右盼了一下，“按照您的吩咐，早上我已经和山族的人交换了材料，现在所有材料都已经准备好了，祭坛不日就可以建立起来了。”

“说起从山族哪儿交换来的大地结晶，真是没想到，小小的一块儿，会那么重，我带着走了一上午，吃早餐的时候，已经饿得不行了。”

“地、水、火、风……”眼眸碧蓝的男子自言自语的沉吟了一阵，“我会尽快的准备剩下的事情的以及让利维坦阁下降临的容器的，你们先把祭坛准备好吧。”

“可是……”另一个身材稍胖的，名叫莫洛亚道，“您让我盯着医院那边，但是这几天下来，我发现那个女人的身边，总是有人在保护着她，恐怕不好下手啊！”

“哼，人总是有弱点的，破碎吧现实，邪神终将降临，感受寒冷海洋的痛楚吧！咕嘿嘿！”眼眸碧蓝的男子忽然扶着额头怪笑了起来，浓浓的中二气息在他的身上弥漫，看得两名使者有些懵。

这是肿么了？这还是我认识的那个圣子卢修斯吗？安达路想。

这是肿么了？圣子昨天晚上没有休息好吗？莫洛亚想。

在十秒钟之后，两人明白了卢修斯为什么会做出这样反常的举动。

“客人，我看您的杯子空了，请问要续杯吗？”一名咖啡厅的店员来到三人旁边道。

“谢谢，麻烦了。”卢修斯微笑着把面前的杯子递过去。

在店员端着杯子转身离开的时候，隐约的传来一声，“噗，中二病。”之类的话语。

“就这样吧，今天的会议就讨论到这里。”卢修斯忽然正色道，“莫洛亚，你继续盯着医院那边。”

“安达路，你去看着那个生命系魔法少女出没的地方盯着，上次让他跑了，这次……”

“这一次，末日降临，撕裂现实，远古的遗民终将重临大地！”

安达路和莫洛亚对视一眼，不用问了，肯定是店员续完杯给卢修斯端回来了。

店员放下卢修斯的杯子，强忍笑意走开了。

“就先这样吧，我按照我吩咐的分头行事。”卢修斯正色道，“而我，现在要去处理一点儿重要的事情。”

说话间卢修斯的目光看向褚时星盯梢的那座大厦，嘴角浮现一抹冷笑。

……

褚时星采购归来，双手各提着一个便利袋，一边装满了矿泉水，另一边装着棒棒糖和饼干，这便是她接下来的食粮了。

将便利袋放下，她再一次的躲到了水箱的阴影下，握着望远镜向着SUMERIAN的方向望去，在发现刚才那几个海族人所处的位置已经没有人的时候，她微微一愣。

“哎呀，跟丢了！”褚时星懊恼的嘟囔了一句，收拾了一下脚边的便利袋，便要动身去寻找那几个海族人的踪迹。

然而就在褚时星转身的瞬间，猛然发现，一个身穿斗篷的男子不知道什么时候已经出现在了她的身后。

“你是……”褚时星的瞳孔微微一缩，来人不正是刚才她盯梢的海族之中的其中一员吗？

盯梢被发现了就意味着任务失败了，回头肯定会被老大骂的吧？褚时星心中忐忑的想，为什么咱最近做任务总是失败呢？是不是惹上什么不干净的东西了？

想到此处，忽然，百花少女的面容在她的脑海之中一闪而过。

遭了！肯定和她有关了，说不定她被我杀死之后阴魂不散的缠着我！这是要找我索命啊！褚时星忽然觉得脖子后面凉飕飕的，像是有一个看不见的，满脸是血的百花少女正用怨毒的目光注视着她一般。

“呀！别看我了！我回头会给你烧纸钱的，还会去庙里给你上香祈福的！”褚时星被自己的脑补吓了一跳，不由惊呼出声来。

站在褚时星对面的卢修斯听闻她的惊呼微微一愣，旋即嘴角浮现起一抹玩味的笑容，不愧是他盯上的容器，见到他的出现，一点儿惊慌都没有，反而旁敲侧击的威胁挑衅着。

很好，对于自己拥有的力量如此自信吗？卢修斯想，你的力量越是强大，作为利维坦阁下重生的容器成功的几率就越大。

“真是完美的容器呢！”

卢修斯的声音传入耳中，褚时星这才意识到她盯梢的对象还站在自己的对面，回过了神来。

“那个，你好，我们认识吗？”褚时星尴尬的笑道。

“你已经不是第一天盯梢我了，或许算得上认识吧！”卢修斯昂了昂脑袋笑道。

“盯梢！”褚时星摆摆手，努力挤出笑容，“怎么可能是在盯梢呢？”

“啊，你是说这个吧？”褚时星指了指自己挂在胸前的望远镜，“其实我是一个有偷窥癖的变态来的，我给你讲啊，这里视野特好，我刚才还看将对面楼上有一个小姐姐在洗澡呢！要不这样，我指给你看，大家就当无事发生过？”

好紧张啊，也不知道能不能蒙混过关！这一次任务不想失败了呢！说完褚时星小心翼翼地打量着卢修斯神色变化。

卢修斯眼前一亮，刚准备说好，忽然想起自己此行的目的，刹那回神，沉声道，“你耍我？”

话音落下，卢修斯面色阴沉的上前一步，双手修长的手指以一种诡异的节奏轻轻地挥舞着，神情陶醉，动作像是在演奏着一曲优雅的钢琴曲。

他这是在干什么？褚时星皱了皱眉，空气钢琴吗？我也会空气吉他，要不要配合他一下呢？

就在褚时星思索之间，她身侧水箱的影子忽然动了起来，深灰色的影子伴随着卢修斯手指的挥舞，忽然凝实成几道像是绳索一般的匹练向着褚时星激射而来。

见状褚时星一惊，向后一个空翻躲避开来，站定了身形，她的神情变得严肃起来，沉声喝了一句，“狮子座的光辉！变身！”

橘红色的火焰光辉闪耀，影子凝结成的匹练触及到光辉的瞬间便发出一阵“呲呲”的轻响，在光辉散去的瞬间，一柄寒光闪闪的长枪将橘红色的火幕撕裂，直奔卢修斯的咽喉而去。

敌不动我不动，敌若动，则疯狂反击，这是老大教的！

如果能把他活捉了，交回去审问，应该也算是完成任务吧？这样就不会被骂了吧？褚时星想。
第七十八章  你好，标题君死掉了呢~
寒光凛凛，杀气腾腾，枪尖的橘红色火焰像是毒蛇吐信一般燎来，卢修斯只觉得面颊一阵生疼，脚踝忽然发力将身子一推，身形便一诡异的角度滑开到了一旁。

那边的褚时星是柳眉一竖，穷追不舍，双脚一踏裂纹四布，手中长枪飞速刺出，一击未果，下一击便又紧随而至，一道枪影缀着一道，在前方留下一片橘红的幻影。

这接连不断地的攻击在天台上掀起光影无数，像是烈焰雄狮一般不停地向着卢修斯凶狠扑杀，端的是声势十足。

然而，卢修斯看似每一刻都处在危险的边缘，但是，每每褚时星的攻击就要落在他身上的时候，他的身形便会以极其刁钻诡异的角度躲避开来，看似身处险境，实则游刃有余，就连脸色都没有一点儿改变。

褚时星却没有看出其中的端倪，只认为自己处在上风，攻击越发的迅猛，步步紧逼。

这一次总归是可以完成任务了吧？褚时星心中有些得意的想着，箭步上前凌空而起，手中长枪一抖，居高临下的迎着卢修斯劈去。

卢修斯见状身形一侧正要躲开，褚时星手中的长枪忽然变势，由劈化砍轮的浑圆，绚出一道火圈，在枪势将竭之时，又复一挑瞬间带走了卢修斯肩头一片血肉，紫红色的鲜血浸润了亚麻色的斗篷。

“哈哈，哈哈哈，好，真的很好！”卢修斯受了伤却没有一丝颓色，反而放声大笑起来。

这笑声让原本攻势正猛的褚时星行动一滞，皱眉道，“你笑什么？不许笑！”明明就快要成功了不是吗？他为什么笑得那么开心呢？就像是基地里那些人一样，总是说着莫名其妙的话，发着莫名其妙的笑，真是烦死了！

“我笑，是因为我太高兴了啊！”卢修斯道，“我就要获得一个完美的容器了，而我族的神即将降临，你应该为你参与其中感到荣幸。”

“莫名其妙！”褚时星根本不知道卢修斯在说些什么，手上忽然发力，握紧了长枪，向着卢修斯刺了过去。

在搞不清楚状况的时候，先把敌人打翻在地再说，不要让他们的花言巧语干扰了你的行为。在上次被百花少女忽悠过后，褚时星的老大曾如此教育她，她也确实乖乖的听话了，一枪便刺穿了卢修斯的胸膛，顿时他便身子一震，像是浑身失去了骨头一般四肢下垂，被褚时星挑在了半空中。

会不会下手有一点儿太狠了？应该不会死了吧？听说海族都是海肠进化来的，生命力超强的。褚时星想，海肠，唔，好饿，这次算是完成任务了吧？找老大要钱吃一顿海鲜大餐不过分吧？

“呵呵……哈哈哈！”就在褚时星担心自己下手过重的时候，卢修斯忽然笑了起来，比之前笑得更加诡异放肆，声线之中夹渣这低沉沙哑的野兽般的嘶吼。

这人血都呛嗓子了，怎么还笑？到底在笑什么啊？好坏好坏的！褚时星不高兴的想着。

下一刻，卢修斯的身体忽然动了起来，不是有任何动作的那种动，而像是被风鼓动的布袋一般舞动，随着鼓动他身子不断地向后移动，飘了开来和褚时星拉开距离，然后令褚时星惊讶的一幕发生了。

卢修斯的双脚触及到地面的一瞬间，竟然融了进去，准确的说，不是融进了地面之中，而是融进了他自己的影子之中，短短几个呼吸的时间内，他的身形便消失在了褚时星的视线之中，唯留下一片黑影。

“糟糕，被他逃跑了吗？”褚时星见状一惊，手忙脚乱的要去追击，却发现那黑影竟迎着她冲了过来。

随着黑影的靠近，影子从四面八方聚集过来，水箱投下的影子，天台上飘扬的旗子的影子，甚至褚时星脚下的影子都动了起来，像是听从了黑影的号令一般，一齐向着她发动了攻击。

“啊，真是完美，就像是一件艺术品一样。”绸缎般的黑影凝结成手的形状，顺着褚时星的脚踝一路向上攀爬，卢修斯的声音从黑影之中传来。

就在褚时星目光四下搜寻着卢修斯的身影的时候，一团黑影攀附到了她的身边，一条猩红的舌头从黑影之中探出，舔过她的脸颊。

褚时星能够感觉到黑影掠过她肌肤时传来好似被人手抚摸的触感，能够感觉到舌头上传来的温热潮湿，不由轻呼出声，“你，你变态！你再这样，我要叫咯！”

“你叫啊，你越叫我越兴奋！”不知怎么的，卢修斯说出了这句话，说完他自己也觉得自己有点变态。

忽然，所有黑影一凝像是触手一般迅速的将褚时星的身体包裹，眼前是突如其来的黑暗，心中是慌乱，下一刻耳边响起莫名的尖啸，震撼了她的脑髓，她失去了意识。

风吹过，大厦天台上空荡荡的，影子们在烈日下遥望对方，像是在窃窃私语着什么。唯有沙沙作响的白色便利袋证明着这里曾经有人来过。

……

国立英雄学院，因为灾厄蓝色预警延误了一周的新生入学检测，在这个炎热的日子，中运还是来临了。

教学区，一号楼二号楼内坐满了学生，却是静悄悄地一片，唯有纸和笔亲密接触时发出的窸窸窣窣的轻响。

考场之内，白子墨坐在座位上抓耳挠腮，有心旁窥抄袭，却碍于两个监考老师的能力是一个人是复眼，而另一个是红外热成象捕捉，两名监考老师在学生们进入考场的时候，就堂而皇之的将他们的能力告诉给大家，虽然有虚张声势的味道，但是，白子墨确实被吓到了，根本不敢有所异动。

不就一个入学测验吗？用得着这样这么正式吗？白子墨目光偷偷打量了一下两位监考老师，不由的撇了撇嘴，有这能力干嘛当老师啊？去英雄协会的特工部门待遇不是更好？吐槽的同时，他的内心是绝望的。

一般来讲大学新生入学测验的考试都是英语，用于英语分班，而国立英雄学院的考试内容则分为两部分，前半部分是《Z国英雄行为守则》后半部分才是英语。

然而，不管是守则的内容，还是英语，对于白子墨来说都是非常头大的事情，虽然他还是职业英雄的时候，总是随身携带守则，但是如果英雄协会要评比出一个年度最佳不安守则行事的英雄，战神小队的诸位成员，绝对是名列前茅的。

“提醒一下各位同学，距离考试结束，还有一个小时，请抓紧时间答题，尽量不要空着。”一名监考老师提醒道。

又在座位上虚度了几分钟青春，白子墨眼中闪过一抹坚毅，似乎做出了某种决定，“嗯，只能这么办！”

“DCBBA，CDAAB……”答题卡上一顿走笔疾书，白子墨填完了选择题的答题卡，迅速的翻到后一页，开始糊弄简答题。

“在未执行任务的时候，遭遇孽镜级及其以上的灾厄事件，正确的处理步骤是？”

“先斩后奏，解决灾厄，记录损害情况，等待灾厄损害统计局人员到来。”

“在魔人劫持了人质的时候，应该如何解决？”

看到这一题的时候，白子墨笑了一下，忽然觉得这简答题还蛮简单的嘛！前几天他才遇到过类似的情况的。

之前被英语试题难住了，早知道就先做后面了，看来高中班主任说的话并非一点儿道理也没有。

“和人质交流，让他抱头蹲防，在他躲开的一瞬间，以迅雷不及掩耳之势，打爆魔人的狗头！”

……

“叮~~~”

伴随着一阵铃声响起，笔试部分的考试结束了，学生们从教室里鱼贯而出，七嘴八舌的讨论着考试。

白子墨弹了一下试卷，上面洋洋洒洒写满了字儿，不由的有些小得意，如果运气好的话，兴许能得一个高分儿吧？

交完卷子，白子墨昂首挺胸的走出了教室，没走多远就看见李达维迎面走来。

“完了……”李达维神情哀伤道，“玩了一个暑假，我什么都忘光了，这考试……哎！”

李达维的叹息声刚刚落下，铁治也抵达了现场，见李达维一副垂头丧气的模样，拍了拍他的肩膀道，“我妈说，入学考试不要紧的，只是影响分班而已，加油啦！”

“你考得怎么样？”李达维瞥了一眼铁治道。

“还不错吧？”铁治略一思索道，“稍微估了一下分儿，应该有九十分以上的。”

“……”李达维瞪了一眼铁治，转身扑向了白子墨的怀抱，“子墨，还是你要亲切一点儿，我们不要跟学霸一起玩儿了好不好！”

“死开啦！”白子墨一脸嫌弃的推开李达维，“瞧你那一身洋葱味儿，我早就跟你说过不要抱着小姬睡觉的！况且，我跟你也不是一路人！我觉得我运气好的话，应该是可以及格的吧？”

嗯，选择题六十分，运气好蒙对一半以上，简答题答得不错，三十分左右应该是有的，加起来不就六十分了吗？白子墨想。

“哇……你什么时候……”李达维做了一个吐血的动作，“居然连你也背叛了学渣的阵营？这世道是怎么了？”

“我很像学渣吗？”白子墨指着鼻子冲铁治问道。

铁治点点头，又立刻摇了摇头，“虽然看着有点儿像，但是我妈说，不能以貌取人，不然会交不到朋友的！”

白子墨抽了抽嘴角，你这样已经快交不到朋友了，还好小爷我算是心大的那一类。

就在这时，一个身材娇小，面容有些病态苍白的少女向着三人走来，然后停在了他们的面前，面无表情道，“你们三个是英雄战术及思想系大一二班的学生吧？下午体能测试之后，记得到二号楼304开班会。”

“知道啦班长大人！”白子墨调侃道，对于这个顶替他背了班长黑锅的妹子，他是由衷的感谢。

“嗯！”少女应了一声也不多说话，便继续向着下一间教室走去了。

“拽得跟什么似的。”李达维耸耸肩。

白子墨苦笑一下，不置可否，忽然觉得对这个妹子有点儿好奇。
第七十九章 人多管闲事，就会死！
结束了上午的笔试，吃完午饭，稍事休息之后，一众大一新生来到了体育馆之中，开始了他们的体能测试。

体能测试的项目，除去前几项基本的往返跑、引体向上、肺活量等和普通大学的体能测试一样之外，剩下的一千米跑则有很大的区别，在跑道上布满了诸如跨桩、壕沟、矮墙、高板跳台、独木桥、高墙之类的障碍，监测的仪器每隔一百米一个的安置在跑到外围，通过监测学生们在跑动和跨越障碍的数据，来得出综合的数据和成绩。

做完基本的几项测试，又去抽了检查血常规的一滴血之后，白子墨捏着棉花球，来到的跑到旁，然后他惊喜的发现，和他同一组测试的人之中，竟然有米秋。

米秋是谁？米秋不就是他们战术与思想系二班的班长咯，对于二班的学生们来说，她绝对是个神秘的存在，传闻之中她是通灵少女，又有人说她其实是巫女什么的，这让白子墨对这个顶替他当班长的姑娘，在感谢之外，又多了几分好奇。

首先，她根本不住宿舍，而是花了大价钱在社团中心租了房间，所以在开学一周多的时间之后，基本大部分同学都通过串宿舍这种方式相互认识了，却没有人真正的接触过她。

其次，根据小道消息传言，她这个人沉默寡言，想要和她交谈的人，得到的都是“嗯！”“啊！”“哦！”之类的敷衍回答。

最后，她可能是受到了苏牧的威胁，才被迫当的班长，毕竟苏牧看着就不像是好人，而像米秋这样身形娇小又沉默寡言的女生，很容易成为校园霸凌的对象。啊，这一条是为白子墨单独列出来的，因为除了他和米秋之外，苏牧还没有邀请过其他人当班长。

负责监考的体育老师看了一下表，然后拍了拍手，“大家先自行做一下准备活动，五分钟之后开始考试。”

白子墨简单的做了一下准备活动，然后就向着米秋靠了过去，“你好啊，认识一下，我叫白子墨，是二班的同学。”

“嗯！”米秋点点头，目光落在白子墨以兰花指姿势捏着棉花球的手上，眼神有些怪异，同时警惕的向后退了半步。

她来学校只是为了学习，不交朋友是因为麻烦，本来就觉得交朋友很麻烦了，而眼前这个gay里gay气的同学一看就非常的麻烦，一定不能和他扯上关系。

然而，白子墨并没有意识到米秋眼中奇怪的神色，反而笑呵呵的拍着她的肩膀道，“我有点儿好奇，你为什么要当班长啊，那可是一个吃力不讨好的活儿啊！”说话间，他那一指捏着棉花球的手小指头翘得老高。

米秋很恼火，当班长虽然麻烦，但是那是老师要求的，还能有两个学分，为什么不当？这个娘炮为什么要多管闲事儿啊！

米秋心中的牢骚表现在脸上，形成一个表情版的“死娘炮，你快点死开啊！”这终于让白子墨察觉到了异样。

“呃……”白子墨看了一眼自己的手，急忙把棉花球扔掉，“同学，你听我解释，不是你想的那样的，我不是什么奇怪的人！”

“嗯！嗯！我不会乱说的！”米秋点了点头，表示知道了。

然而她真的知道了吗？绝对不是吧！白子墨想，如果她真的知道了，就不会在说完之后立刻和自己拉开两米以上的距离，并且在眼中闪烁着“那家伙就是娘炮吧？”这样的目光了。

必须跟她说清楚，白子墨想，她可是班长，她要是一不小心跟同学们说点儿什么，他这个娘炮的身份可就坐实了。

“同学，不是……”白子墨张了张嘴还想要说些什么，但是五分钟的时间已经过了，同学们已经站在了跑道的起点上，准备开始测试。

看样子，只有等会儿，在测试的途中，边跑边跟她解释了。

“各就各位！”体育老师捂着耳朵开了发令枪——“啪！”

不知道是担心，还是预料到了自己会被白子墨纠缠，在枪响的一瞬间，米秋便一骑绝尘，以最快的速度冲了出去，很快就领先了众人一大截。

“居然这么快？”

“看不出来啊！”

对于米秋那看似娇小的身躯居然能够爆发出如此强大的力量，一众同学们感觉有些出乎意料。

“可是她后面那个男生的速度也很快啊，我看他们俩的体能快接近英雄系的学生了吧？”

“那又怎么样？他是男生啊！跑得快一点儿不是正常的吗？”

众人口中的那名男生自然就是白子墨了，在米秋冲出去的一瞬间，他便追了上去，想要趁着测试期间和她解释一下，他并不是什么奇怪的人。

“同学，你听我说！不是你想的那样的！”

“嗯……”米秋嫌弃的撇了一眼白子墨，忽然提速和他拉开了距离，只给他留下一道银发飘飘的背影。

见状，白子墨微微一惊，居然还隐藏了实力吗？可是你以为这样就能甩掉我吗？哼！天真！

原本，白子墨只是想略微解释一下，但是现在他的好胜心被激发出来了。

米秋提速，白子墨也提速，追了上去，在追上她的一瞬间，白子墨得意的朝着她挑了挑眉毛。

米秋瞪了一眼白子墨继续加速，白子墨也不甘示弱的追上去，两人就这样你追我赶的，速度越来越快。

“他们是不是叫上劲儿了啊？怎么越跑越快了啊？”

“啧啧，那个男生真的很没品诶，和一个女生那个较劲儿干什么？”

望着速度越来越快的两人，在他们身后的同学议论着，他们也不准备追上去了，不就是个测试吗？犯不着拼命啊！

“我说……”又一次追上了米秋，白子墨张了张刚想说些什么，出乎他意料的，米秋居然抢在他说完之前开了口。

“从前，有一个农夫发现一条蛇冻僵了，他很可怜它，便把蛇放在自己怀里。蛇温暖后，苏醒了过来，恢复了它的本性，咬了它的恩人一口，使他受到了致命的伤害，这个故事告诉我们……”

“我知道，农夫与蛇的故事嘛，它告诉我们，对恶人仁至义尽，他们的本性也不会改变对嘛？”白子墨抢答道。

米秋面无表情的摇了摇头，“这个故事告诉我们，人多管闲事，就会死。”说完，再一次加速，将白子墨甩在了后面。

“……”白子墨觉得自己有一种被侮辱了智商的感觉，虽然他情商确实有点儿低，但智商是不容侮辱的！不能让她那么得意！

想到此处，白子墨加速追了上去。

见白子墨追了上来，米秋无奈的摇摇头，“从前，有一个农夫……”

“人多事儿，就会死对吧？”白子墨打断道，“我不会让你赢的，别得意啊混蛋！”

“是闲事，算了……”听闻白子墨这么说，米秋忽然明白了什么，点了点头，停下脚步对着白子墨做了一个请的手势。

前方是壕沟障碍，白子墨一时间收不住脚步，被逼无奈只能一下子跃了过去，在回首望去，只见米秋已经站在原地休息了，一副“我等你跑远了在出发”的表情。

往回跑肯定是不行的，毕竟这是在测试之中，皱了皱眉，白子墨只能够继续往前跑去。

……

水牛是一种神奇的动物，它们总是精力充沛，去硬接一切挑战，哪怕前几天没有得到良好的休息，在体能测试之后，李达维觉得，白子墨就是一头水牛。

“我说，你是怎么做到的？”李达维看着坐在体育馆边缘擦着汗水的白子墨问道，即便是因为白子墨资料上的能力显示是正常人类体能的三倍，因此考核标准有所提高，他还是拿到了所有项目全优的优秀成绩。

“这个嘛……”白子墨想了想，总是不能够告诉他，自己是因为长年累月的战斗，对于力量的运用已经接近极致了吧？“嗯……或许这就是天赋吧！”

当然，白子墨如果正常发挥的话，有可能也不会拿到全优的成绩，他觉得其中有很大一部分功劳要算在米秋的身上。

“卧槽！我有点想打你！”李达维狠狠地翻了一下白眼。

“附……附议！”在一旁，一脸虚脱状的侯伟附和道，如果不是他坚持了一个暑假的减肥计划，他想，他今天恐怕就要死在这场体能测试之中了。

“诶，对了，你刚才好像在跟咱们班长较劲儿啊？”李达维冲着白子墨挑了挑眉毛道，“你该不会是看上人家了吧？我跟你讲，她那种三无少女，很难攻略的！”

看着李达维一脸八卦相，白子墨翻了翻白眼，“从前，有一个农夫发现一条蛇冻僵了，他很可怜它，便把蛇放在自己怀里。蛇温暖后，苏醒了过来，恢复了它的本性，咬了它的恩人一口，使他受到了致命的伤害，这个故事告诉我们……”

“我知道！”李达维笑道，“对恶人仁至义尽，他们的本性也不会改变嘛！可是，我们说正事儿呢！你干嘛忽然讲起寓言来了？”

白子墨瞥了一眼李达维道，“错！我想说的是，人多管闲事，就会死！”
第八十章 他感觉他这次要发了！
在进行完体能测试之后，所有的大一新生并没有离开而是，留在了体育馆之内，不多时系主任就出现在了体育馆的讲台上。

“同学们，安静一下。”维持了一下现场的秩序，系主任开讲了起来，“同学们，从高中到大学，从少年到成年，是你们人生道路上一个极为重要的转折点，而军训则是……”

对于系主任的讲话，认真听的实则没有几人。

为什么？同样的话大家已经听过很多次了，第一次是小学升初中，第二次是初中升高中，如果有可能的话，考上研究生之后，或许还会听一次。

站在队伍之中是无聊的，这种时候就需要交头接耳窃窃私语来消磨时间，窃窃私语而不被发现的这个技能，大部分的Z国学生早已经在漫长地求学生涯之中掌握到了专精甚至大师的程度。

总得来说，这个技能就两个要领，别扭头，嘴唇别动，靠丹田之气发声。

如果让Z国的学生们去学习腹语的话，掌握的速度一定要比其他地区国家的学生们快许多，至少白子墨是这么认为的，因为站在他和李达维中间的铁治已经连续不断地说了快半个小时话了，并且，至始至终，他的对嘴巴就没有动过。

这是何等的惊人？你是从京城来的吧？这么擅长口技？白子墨想，又或许铁治他自己根本没有发现自己的超能力其实是意念传音？

“我妈说，军训的时候超晒的，诶，你们说，用不用带防晒系数12以上的防晒霜啊？”

“我妈说，军训的时候一定要准备姨妈巾，不然的话，脚底出汗会把脚泡坏的，你们买了吗？”

“我妈说，军训基地的饭菜都超难吃的，到时候得多带点儿老干娘，噢，对了，老干娘吃多了容易上火，还得带点儿牛黄解毒片。”

“我妈说……”

听着长相好似牛妖的铁治一刻不停的在耳边絮絮叨叨，白子墨忽然觉得，要是看管唐三藏的牛妖能有他一半能将，兴许就不会被一句“人是人他妈生的，妖是妖他妈生的”给逼疯掉了，说不定还能够和三藏大师相谈甚欢。

“铁治，你是不是很无聊啊？”李达维终于忍不住开口道。

“稍微有点儿。”铁治点点头。

李达维闻言嘴角诡异的上扬，“既然这样，我来给你讲个故事吧，从前，有一个无聊有话多的农夫发现一条蛇冻僵了，他很可怜它，便把蛇放在自己怀里。蛇温暖后，苏醒了过来，恢复了它的本性，咬了它的恩人一口，使他受到了致命的伤害……”

李达维还没讲完，白子墨便向着他投去了震惊的目光，活学活用？在下佩服！

“农夫与蛇啊？”铁治撇撇嘴，“我听过好多次了呢。”

李达维没有理会铁治，继续道，“……这个故事告诉我们，人无聊又话多，又多管闲事的时候，就会死！”

听李达维讲完，铁治面色一沉，嘟着嘴道，“讨厌，我妈说不能讲这种话，不吉利，万一一语成谶了呢？”

“那你少讲一点儿不就没事儿了吗？”白子墨圆场道，说话间，他瞥了一眼讲台上的系主任，“我看，他差不多就要讲完了，待会儿回宿舍，你再继续，就算他们不听，不是还有小姬吗？它貌似挺乐意听你说话的。”

“说到小姬，我们去军训了，它怎么办啊？”李达维插话道。

“扔了呗，你不觉得它被你天天关在宿舍很可怜吗？”白子墨一本正经道，“我觉得吧，大自然才是动物真正的家园，你如果爱它的话，就应该给它自由。”

“别人这么说我或许觉得有点儿道理，但是你一直都不喜欢小姬，所以，你说的话，我一个标点符号都不信。”李达维狠狠地翻了翻白眼，“我既然选择了收养它，那就是一辈子的事情。”

“哎呀呀，被识破了呢！”白子墨不置可否，他毫不否认他对于小姬的讨厌，他总觉得那颗洋葱特别诡异，不说别，就是因为它头顶上有一条触手的缘故，白子墨就已经觉得，他们两个或许八字不合了。

“我妈说……”

“闭嘴！”白子墨和李达维齐声。

“……”略微沉默了一阵，铁治才去掉了他的口头禅弱弱道，“我妈……认识一个朋友，在琼海市经营异次元宠物店，可以把小姬放在哪儿寄养着。”

“唔，可靠吗？”

“很不错呢！我之前本来想去买一只宠物来着，所以才找我妈咨询过，造型别致的园林景观设计，每天吃的是精心准备的食物，营养也很均衡。”

“那么住的地方呢？”李达维关心道。

看着好像是两个新晋妈妈，在交流着附近哪家幼儿园条件好的李达维和铁治，白子墨张了张嘴，然后识趣儿的选择了闭嘴。

这是真的插不上话啊！

百无聊赖的白子墨，目光在人群中扫来扫去，然后落在了前方不远处一个身形娇小的银发少女身上。

米秋……算了，她也不像是会乱讲的人吧？白子墨想，有机会等到军训的时候，再和她解释一下吧？

或许是感觉到了身后鬼祟的目光，米秋猛然回首，目光正好和白子墨交接在一起。

怎么又是他？米秋皱了皱眉，一脸嫌弃的退了一步。

白子墨，“……”

这个该死的军训动员大会，什么时候才能结束啊！

……

当白子墨回到宿舍的时候，已经是一个小时之后的事情了，经历了一个小时的折磨，他回到宿舍的第一件事儿，并没像他的室友一样兴致冲冲的开始收拾衣物和日常用品。

这些愚蠢的年轻人啊！你们并不知道去了军训基地会经历什么？也就只有现在才能稍微高兴一会儿了吧？白子墨躺在床上，望着天花板想。

想当初，他们这些第一批职业英雄在正式上岗之前，英雄协会为了强化他们的素质，也安排过军训，就是在那个时候，战神小队还没执行任何任务，就已经出名了。

不过，不一样的是，白子墨和许文武由于不服气教官的管教，怀恨在心，于是，在一个月黑风高的晚上，这一个地痞一个流氓一起潜入了教官宿舍，给人劫了出来，进行了一通男女混合双打，还扬言“打不过老子的，都不配当教官！”

而路晓芙，则是因为她比教官还要‘教官’最后教官实在是受不了了，主动提出了让路晓芙顶替他的位置。

由于担心他们三个留下会继续闹出乱子，于是，战神小队就这样提前从军训基地解放了……

想一想，还真是怀念那段时光啊！白子墨在心中感慨，同时也不断地在心中给自己提醒，“千万不能打教官，千万不能打教官”。

整个新生军训动员大会上，白子墨唯一记得的一件事情就是，打架闹事儿的人军训成绩直接零分，明年继续参加军训，情节严重者直接开除。

虽说大家都明白，这里面吓唬人的成分要多一点儿，但是这才开学，就在档案上留下一个污点，总是不好的。

在白子墨看来，他和同学起冲突的几率是很小的，毕竟这里的人都很友善，说话又有趣，没事儿打人家干嘛呢？教官的话……可能性就比较高了，毕竟他不服从命令也不是一天两天了，而军训基地里第一条要遵守的准则就是服从命令。

就在白子墨思索之间，他的裤兜里传来一阵震动，掏出手机来，看了一眼上面的号码，眉头一皱。

“喂？你是来跟我说教，军训的时候要遵守规章制度的吧？”白子墨接通电话，不耐烦道，“我知道了，毕竟我还想在这儿待到毕业呢！就这样吧，我收拾东西呢！先挂……”

“等等！”电话那头的孙虞儿急忙道，“我不是来找你说教的！”

“那是干什么？”白子墨撇撇嘴，“难不成是请我吃饭吗？”

“你怎么……”孙虞儿的声音中带着一股羞恼，“算了，是我做得不好，只是你好久都没跟我汇报情况了，而且……”

孙虞儿的声音忽然小了很多，“……我想看看你军训前有没有什么需要我帮忙的地方？你不要误会，我没有其他的意思！因为，因为，保证好你的生活正常，也是观察员的职责之一。”

“没……”白子墨张了张嘴，本想要拒绝，但是侯伟的话传入耳中，他忽然改变了注意。

“我去，你们不知道，我刚才去买写鞋垫儿，那个导购员看我的眼神，看得我心里直发毛！”侯伟眉飞色舞的说着，“搞得我像是什么可疑的人似的。”

“买鞋垫儿为什么会……”铁治闻言满脸不解。

“他说的是那种超薄、夜用、超吸汗、放侧漏的鞋垫儿！”李达维解释道。

“哦，我明白了！”铁治恍然。

听着室友的交谈，白子墨想了想，忽然心生一计，对孙虞儿道，“这样吧，我们待会儿生活区超市门口见，我还真有事儿找你帮忙呢！”

“嗯，好！”孙虞儿应道。

挂断电话，白子墨搓了搓双手，喜色在脸上洋溢，他感觉他这次要发了！
第八十一章 让你也尝尝被人鸽的味道！
生活区，超市门前。

孙虞儿目光怪异的审视着白子墨，她的心情有点儿糟糕，她本来以为白子墨叫她来，是想要原谅她的，但是没想到……

“你叫我来，就是为了让我帮你买卫生巾的吗？我还以为……”

“一句话，能不能行吧？”白子墨打断道，“这可是一件只有你能够做到的事情啊！”

“能倒是能……”孙虞儿皱着眉，窘迫道，“不过，你这量要得也太大了一点儿吧？你见过有那个女生去买的时候，问人家要三箱的？”

“话不是这么说。”白子墨摆摆手，“我一个人可能用几包就够了，但是我们战术与理论班那么多男生呢！我粗略算了一下，三箱只有少的，没有多的。”

“行！”孙虞儿咬了咬牙，应了下来，这些天来白子墨一直没有怎么搭理她，好不容易有机会稍微改观一点儿白子墨对她的印象了，也只能硬着头皮去做了。

“好汉，一路顺风！”白子墨拍拍孙虞儿的肩膀道。

“你不一起去？”

“当然不！”白子墨斜眼看着孙虞儿道，“要是我有胆子去那个货架前面晃悠，还叫上你干嘛？”

“你……行！”孙虞儿咬了咬牙，快步走进了超市之中，就当是白子墨在报复整蛊她吧！

超市中。

孙虞儿鬼祟的在货架前面来回踱步着，这一举动引起了导购员的注意，这两天在这个货架前鬼鬼祟祟的人多了去了，但是这些鬼祟的人大多数是男生，像是孙虞儿这样的女生，还是头一回见。

你又不是没有买过，有什么害羞的？导购员苦笑着摇了摇头走上前来。

“这位同学，请问，有什么可以帮忙的吗？”

“啊！”孙虞儿被突如其来的声音吓了一跳，回过身去，看见导购员尴尬的笑了笑，指着货架上道，“呐个，能不能麻烦帮我把这个那三箱？最近……最近量有点儿大。”

“噗！”对于孙虞儿的解释，导购员忍不住笑出声来，“行了，再怎么大，也用不上三箱吧？帮男生买的吧？这么多年了，我啥没见过，每年这个时候，男生们都会用各种方式想方设法来买的，等着啊，我给你去拿！”

在导购员说完之后，孙虞儿已经把整个脸都埋进了手心之中，真是丢脸丢大发了，早知道还不如不解释呢！那算是什么破理由？都是那个该死的白子墨的错！

少顷。

孙虞儿抬着三个箱子从超市里走了出来，见状在外等着的白子墨立刻迎了上来，从她手中接过了箱子。

“你……诶，你怎么就走了啊？”

“赶着回去给兄弟们发福利呢！”白子墨一边走，一边高声道，“这次就谢谢你了啊！”

说完，白子墨便加快了脚步，一路小跑着向着宿舍的方向去了。

白子墨一边跑着，一边用余光打量着孙虞儿，哼哼，她估计还没回过神来呢，等一会儿她想起来，我还没给她钱的时候，估计整个人就傻了！让你也尝尝被人鸽的味道！

想到此处，白子墨跑得更快了。

看着白子墨远去的背影，孙虞儿皱了皱眉，旋即眉头又舒展开来，刚才他似乎说了谢谢吧？这算不算是稍微原谅我了一些呢？

就在这时，孙虞儿的电话响了。

“喂！许队长，请问什么事情？”

“那个，虽然说起来有点儿不好意思，但是这件事情真的还要请你帮忙了。”电话那头传来许放的声音。

“您说，我听着呢！”孙虞儿点点头道。

“呐个，飞羽今天醒过来了，但是从她醒过来之后，就一直在说胡话，你也知道，我们队里除了她都是些大老爷们儿，还真是有点儿束手无策，我想你是她的闺蜜，如果你来陪她说说话，说不定会有好的效果。”

“没问题！我马上就过来。”孙虞儿毫不犹豫的答应了下来。

……

医院，余飞羽的病房之中。

余飞羽躺在病床上，蜷缩着身子，双眼空洞无神，身体瑟瑟发抖，口中不时的说着，“它们来了”“蓝皮肤”“黑影”之类的胡话。

许放和另一名队员站在病房门前，看着余飞羽的模样心理的滋味说不出来，像他们这些从永夜之日走过来的人，大多都已经是孤家寡人了，所以一个小队的成员除了是生死相依的队友之外，更加像是家人，而余飞羽则是他们这个家庭里的小妹妹。

看着这个小妹妹承受着这样的痛苦，他们本想要安慰她，但是他们还没靠近，余飞羽就大喊大叫了起来，还不停地砸东西，在医生来给她打过镇定剂之后，她现在总算是安定下来了。

许放沉声对另一名队员道，“今晚你在这儿守着，我继续去巡逻。”

“队长，你已经连续好几天没有……”另一名队员张了张嘴想要说些什么。

许放摇了摇头，打断道，“我身体硬朗着呢！虽然协会的人已经确定不关这件事情了，但是我不能不管，我觉得，类似的袭击事件还会再次发生的！”

“绝对不能让悲剧重演了，凶手要是再敢动手，那么他动手之时，就是被我绳之于法的时候！”说到此处，许放布满血丝的眼中闪过一抹狠色。

说话之间，走廊的尽头，一个倩丽的身影快步的走来，许放的神情稍微缓和了一些，迎着孙虞儿走了上去。

“你来了？飞羽在里面儿呢！你去看看吧！”

孙虞儿闻言点了点头，跟着许放进了病房。

看着病床上的少了一条腿的余飞羽，孙虞儿感觉有些心疼，虽说以现在的技术，让她重新拥有一条腿并不是什么太难的事情，至少就孙虞儿知道的，就有两三家科技公司有类似的技术，但是利用这些技术生长出来的肢体，无一例外的机能都会稍微逊色于原来的。

也就是说，实际上，余飞羽的那一条腿还是永远回不来了。

“飞羽，我……”

孙虞儿走上前去，刚刚张嘴发出声音，还没来得及说出一句完整的话，立刻就受到了余飞羽强烈的反抗。

“你……你别过来！”余飞羽高声的喊道，空洞的双眼中闪烁着竭嘶底里般的疯狂。

一边喊着，她疯狂的抓起手边的枕头狠狠地一扔，精准的砸在了孙虞儿的脑袋上。

对于这种反应，孙虞儿也不恼，而是捡起枕头放在一旁的椅子上，然后发动了异能，一团紫色从她眸子的中央晕开来，一瞬间把双眼染成了紫色，看不见的波纹从她的双眼中弥漫开来。

被孙虞儿模拟的，令人安定的电波，和人获得自己喜欢的东西时产生的脑电波类似，在这电波的笼罩下，余飞羽的情绪逐渐地稳定了下来。

一直在门口观望的许放见状放下心来，他原本在思索要不要去叫医生的，要知道刚才他试图接近余飞羽的时候，迎接他的可不是一个枕头，而是一道凌冽的风刃。

虽说在没有变身状态下余飞羽发出的风刃威力有限，但是他也知道孙虞儿的超能力并不是身体强化类的，被风刃击中肯定是要受伤的。

看了一眼墙上风刃留下的痕迹，许放摇了摇头，女人的感情啊，还真是说不清楚。

“飞羽，是我，虞儿啊。”见余飞羽逐渐地安定下来，眼神也恢复了往日的神采，孙虞儿这才小心翼翼地靠近上前去。

见孙虞儿靠近过来，余飞羽皱了皱眉，然后一把抓住孙虞儿的手道，“必须得阻止他们！如果他们成功的话，会死很多人！”

似乎余飞羽还记得凶手的讯息？

“他们是谁？”孙虞儿问道，如果能够从她的口中知道一些关于凶手的讯息那就再好不过了。

“我不知道！”

“那你能想起他们大概的样子吗？”孙虞儿又问道。

“他们……”余飞羽忽然捂住了脑袋，身体蜷缩起来，“我……我不知道！”

“它们来了，来了……啊！”

伴随着余飞羽发出一声痛苦的尖叫，以她为中心一道风暴诞生出来，无色的风刃瞬间从她身体四周激射开来，将被子鼓动到半空中然后狠狠地绞碎，然后像是脱缰的野马一般四溅开来，在病房的墙壁上留下数条沟壑。

在余飞羽发生异变的那一瞬间，孙虞儿眼疾手快，一道紫芒从她眼中射出，瞬间在面前凝结成一块钢板，风刃和钢板碰撞在一起，顿时响起刺耳的摩擦声，火花四溅。

数息之后，棉被被绞碎形成的飞絮在病房里飘荡，待到凛冽的风平息，余飞羽已经脱力，失去了意识，静静地躺在床上。

孙虞儿也面色苍白几近虚脱，她的能力模拟幻境虽然超群，但是要把模拟的东西转化为现实，却是一件消耗极大的事情。

许放冲进来，满脸歉意的对孙虞儿道，“你没事儿吧？”

孙虞儿摇了摇头道，“没事儿，是我的错，我太心急了，刚才我不该追问她的。”

“哎……”许放叹了口气，“这不怪你，换做是我，比你更心急。”说完，他便走向余飞羽将她抱起来，走向了已经等候在门外的担架车。
第八十二章 糟糕！被发现了！
就在余飞羽在病房之中爆发的时候，医院之外，和住院部隔着一条马路之外的大厦上，莫洛亚目睹了整个过程，然后他便急忙联系了卢修斯。

电话接通，莫洛亚还未开口说话，便听见电话那头传来一阵争吵声。

电话那头，一处海边的洞穴深处，布满青苔的洞穴中光线昏暗，空气中弥漫着海草的腥味儿，一座珊瑚礁砌成的宝座上，卢修斯端坐，在他的正前方，一根石柱上，褚时星被几条好似丝绸制成的绳索捆绑着，但就是这几根看似羸弱的绳索，却让她使不上一点儿劲儿。

“是外卖的电话吗？我要饿死了，叫他快一点儿！”

“你闭嘴！”卢修斯不耐烦的骂道。

“你不让我说，我偏要说！”褚时星毫不示弱的回应，“你有本事抓我，怎么没本事叫外卖啊！我都要饿死了！”

“我……”卢修斯面色一沉威胁道，“你再吵，我就把你舌头割掉！”

这姑娘脑子绝对有问题，且不说我会不会让外卖小哥知道我的藏身之处，就算能让外卖小哥知道，他能找得到这个地址吗？卢修斯想。

“你这是虐待俘虏！虽然我不知道你想干什么，但是要是在那之前，我别饿死了，你的计划就落空了……呜呜呜！”忽然捆绑着褚时星的绳索动了，将她的嘴巴完全堵了起来。

卢修斯终于还是忍无可忍，虽然他没有把褚时星的舌头割掉，毕竟要是贡献给利维坦阁下一句有残缺的身体，它一定会不高兴的。

褚时星还在石柱上扭动着，卢修斯却不再去看她，别过脸去，将电话凑到耳边。

“喂，莫洛亚，什么事儿？”

莫洛亚抽了抽嘴角，“圣子大人，刚才……”

“别多问，有什么事儿直说。”卢修斯皱了皱眉。

“那个风系魔法少女醒了，我看她和那些看护她的人交谈了，我担心她会泄露我们的讯息，您看要不要提前动手？”

“哼，无妨的。”卢修斯冷笑一声，“她身体里有利维坦阁下的毒素，只要利维坦阁下存在一天，她的思维就只会愈发的混乱，是不可能想起我们任何的讯息的。”

“还有什么事情吗？”

“有！”莫洛亚道，“今天医院来了一个女人，她似乎关系和那个风系魔法少女以及看护她的人非常好，而且她不是海魂小队的人，您看我们是不是可以从她着手……”

“哦？”卢修斯眼睛微微眯起，“我有一个计划，不过，你得先去去调查一下那个女人。”

……

抱着三大箱子‘鞋垫儿’白子墨兴冲冲地赶回了宿舍，脸上洋溢着脱贫致富的表情，无本儿的买卖，怎么能不发呢？这恐怕是他退役以来，赚得最大一笔钱了。

开了门，铁治正倚在床边敷面膜，侯伟正收拾着衣物，李达维正在阳台上给小姬浇水，小姬在阳光下沐浴着洒下的水分，头顶触手轻轻摇摆，一双绿油油的大眼睛中流露的是“舒爽”二字。

白子墨关上门，把三箱‘鞋垫儿’往地上一倒。

“哗啦！”

伴随着一阵响动，白子墨的行为顿时吸引了三个人一朵花的注意力。

侯伟的动作僵硬了，铁治猛地坐起身来，面膜掉在了床上，李达维手一抖一壶水全部浇了下去，小姬被水淹没不知所措。

“卧槽，老白，你打劫超市了吗？”良久，李达维惊呼道，“不对，也从来没见过打劫这玩意儿的啊！”

“你……”侯伟眼中闪烁着不可思议，他最是知道去买‘鞋垫儿’会经历什么，白子墨忽然拿出来这么多，对他来说简直是神迹般的事情了，“你从哪儿弄来的这么多？”

“才不是打劫什么的！”白子墨得意的昂了昂脑袋，“我像是打劫的人吗？”

“像……”铁治道，“我记得，小时候在小学门口抢我钱的那个不良少年，无论长相还是行为风格都是和你一脉相承的。”

白子墨抽了抽嘴角，自己勒索过铁治？不对，乱说什么呢！咱从来不勒索小学生，太没有牌面了，初中生还差不多！再说了，他家也不是花城的啊！

“你们先别管我从哪儿弄来的，你们就说你们要不要？”白子墨摆摆手道，“我猜你们都不好意思自己去买吧？我早就料到了这种情况，所以这不是给大家谋福利来了吗？”

“对了，猴子，你刚才买的多少钱一包？”白子墨扭头对侯伟问道。

“18块……不是，你买了那么多，还不知道价格吗？”侯伟皱了皱眉，“再说了，我这是七十度空间，你哪个是服舒宝，不一样吧？”

“不管了！”白子墨拿起一包冲着铁治和李达维扬了扬手道，“十块一包，要不要！”

“要！”

“给我五包！”

在接下来的半个小时里，白子墨将整个战术与理论系大一的宿舍走了个遍，三箱‘鞋垫儿’很快就销售一空了，甚至有其他专业的学生闻风而来想要购买，但是白子墨却没有货了。

白子墨有点儿后悔，刚才不应该那么怜香惜玉的，向着三箱差不多了，再多孙虞儿可能不好搬。现在看来，要是刚才让她买四箱……不对，五箱就好了。

手中握着厚厚一叠钞票，白子墨嘴角微微一扬，果然不出所料，真的是畅销啊！看看这红的，绿的，蓝的，真是世界上最美妙的色彩没有之一！

……

午饭之后，米秋从超市门口路过，目光不经意的从超市门前掠过，然后她惊奇的发现，有不少男生手中拿着卫生巾从超市里走了出来。

皱了皱眉头，米秋面带好奇的走上前去，拦下一名男生问道，“同学，请问，你们买这个干什么？”

“呃……”那名男生面颊一红，尴尬道，“这……这个，当鞋垫儿用。”

听闻那个男生如此将，米秋顿时明白了什么，点点头，道了一句，“谢谢。”然后大步的向着超市走去，不多时便抱着三箱卫生巾从超市里走了出来，却没有转身回宿舍，反倒是向着男生宿舍的方向走去。

来到男生宿舍门前，米秋的脚步没有丝毫的停留，径直的便往里面走，见状宿管大妈急忙叫道，“诶，诶，这位同学你干嘛的？这里是男生宿舍！”

米秋面无表情的看了一眼宿管大妈，淡淡道，“您好，我是战术与思想系大一二班的班长，编号2333，来给班上的男生送点儿东西。”

“这样啊。”宿管阿姨点点头，“那你先登记一下吧！”

闻言米秋看了看手中的三个叠在一起和她身高差不多的箱子，又看了看宿管阿姨，沉默，盯——

“愣着干嘛呢？”

米秋又看了看手中的三个大箱子，看了看宿管阿姨，继续沉默，盯——

“快点儿的！”宿管阿姨催促道。

“哎……”米秋叹了口气，看来读懂眼神这种事情，不是每个人都能做到的，至少眼前这位宿管阿姨做不到。

如果不是想劳烦您帮我登记，我干嘛要告诉您学号和姓名呢？米秋想。

想到此处，米秋将箱子放在地上，拿起笔登记了姓名学号，然后抱起箱子向楼上走去。

……

半个小时后，男生宿舍的走廊上，将大部分宿舍走了一圈儿之后，米秋双手撑在腿上，托着下巴，郁闷的坐在箱子上。

本来想着，男生们买这个东西比较不方便，她可以为他们代劳，赚钱什么的无所谓啦，原价卖给他们就好，谁让自己是班长呢？

可是没想到，他们竟然大多数人都已经买好了，转了一圈儿，只卖掉了一箱，剩下的算是砸在手里边儿了。

这到底是为什么呢？米秋想，难道自己班上的男同学都是些奇葩吗？

在走廊尽头，向阳的地方，还剩下最后一间宿舍了，但是她不想去，因为她知道那间宿舍里住着一个怪人，她不想被纠缠上。

就在米秋思索之际，2204号宿舍的门开了，四个男生伴着欢声笑语走了出来。

“你赚了这么多钱，今天中午咱们就别吃大锅饭了，小炒走起！”李达维眉飞色舞的说着。

“对啊！请客！”铁治拉着白子墨的衣角道，“我妈说，赚了钱不请客，会倒霉的。”

“行！”白子墨爽快的答应下来。

有钱人的生活真是爽啊！咱今天中午要吃三个荤菜！白子墨想。

看到白子墨，米秋像是看见瘟神一样，表情瞬间难看起来，这么短的距离，也没有什么掩体，如果祈祷他看不见自己会不会有点儿不切实际？

“对了，你到底是从哪儿搞来的那么多卫生巾啊？”李达维好奇的问道，“我实在是想不明白。”

“我说我自己去买的，你信不信？”白子墨耸耸肩。

米秋皱眉，原来是他！这倒是像他能够干得出来的事情。

忽然，白子墨感觉到不远处似乎有一道极度不友善的目光正在注视着他，猛地转头望去，米秋的身影出现在视线之中。

“咦，班长！”

糟糕！被发现了！米秋一惊，一个翻身，一下子躲在了两个箱子后面，两个箱子竟然完全的将她的身体遮挡了起来。

你看我不见，你看我不见！米秋心中默念。
八十三章  简直是人渣
米秋行云流水的动作被白子墨看在眼里，差点儿笑出声来。

“诶，我给你们讲个寓言故事怎么样？”白子墨对身旁的室友道。

“又讲寓言故事啊？”铁治撇撇嘴道，“不会又是什么瞎改的吧？”

“不是……”白子墨摆摆手道。

李达维方才也看见了那个娇小的身影一瞬间闪到箱子后面的动作，虽然他不知道白子墨要讲什么，但是他却明白白子墨的用意。

“好啊，我最喜欢听寓言故事了。”李达维附和道，说话间冲着白子墨挤了挤眉毛，又看向米秋所在的方向。

白子墨和李达维交换了一下眼神，点点头道，“从前，有一个人很愚蠢，有一次，他看中了一家大门上挂的铃铛，就决定把它偷走，但是他知道，只要用手去碰这个铃铛，铃铛就会响起来，于是他想了一办法，一只手捂着自己的耳朵，一只手伸过去够……”

“咣当！”

白子墨故事还没讲完，米秋猛地一下站了起来，由于动作太大，把箱子撞翻在了地上。

“混蛋！”米秋眼神幽怨地盯着白子墨，握紧了粉拳。

“班长大人，您怎么在这里啊？”白子墨明知故问，脸上挂着笑意，“这里可是男生宿舍啊！难不成……”

白子墨脸上流露出惊恐的神色，“你以前一直都是女……女装的？”

“变态！”米秋气得浑身发抖，遇到白子墨这种人她真是觉得自己倒了八辈子霉了！

白子墨的目光落在从箱子里洒出来的卫生巾上，顿时明白了米秋为什么会在这里了。

没想到，这家伙和我一样有生意头脑嘛！白子墨想，虽然米秋是女生，但是在白子墨的字典里生意竞争对手是没有性别的差别的，所以只能把她赶走了，他还想着等会劳烦孙虞儿再去进一批货呢！

“原来班长你是来卖这个的啊！”白子墨笑道，“不过，挣钱也有个先来后到吧？况且这个点子是我先想出来的！诶，你买多少钱啊？我只卖十块钱一包哟！我觉得是个人都会选我吧？要不你去其他专业问问看？”

“不用！”米秋面无表情的道了一声，随即蹲下身去，洒出来的卫生巾收回箱子里，然后一丝不苟的将胶带封紧，她本来也没想赚钱，所以也懒得和白子墨争辩什么。

收拾好之后，米秋站起身来，淡淡道，“虽然我不想赚钱，但是我还是想提醒你一点，通过压低价格来进行价格战，只有最低劣的商人才干得出这种事情。”

“那也比货砸在手里的商人高明一点儿吧？”白子墨耸耸肩呛到。

“你，混蛋！”米秋指了一下白子墨摇摇头，抱起箱子向着楼梯口的方向走去。

“诶，你不卖啦？”见状白子墨叫道。

米秋侧过脸来，白了白子墨一眼，头也不回的向着楼下走去。

看着米秋离去的背影，白子墨用手肘撞了一下李达维道，“我刚才是不是有点儿过分了？”

“何止是过分？简直是人渣！”李达维嫌弃的瞪了一眼白子墨，说完快步向前走去，一副“不愿与之为伍”的架势。

铁治点点头，“赞同，我妈说，欺负女生的都是人渣！”说完他也快步向前走去。

“我……”白子墨抽了抽嘴角。

“人渣！”侯伟从白子墨身边路过，也啐了一口。

“嘿！你们三个！我怎么就人渣了？”白子墨追上去道，“你们讲清楚！”

……

次日，凌晨六点，国立英雄学院正门前，停满了大巴车。

各个学院大一的新生们，在大巴前排起了长长地队伍，早在一个小时前，他们便被宿管大妈从温暖的被窝之中拉了起来。

人群中。

“我觉得……学校这个时间安排简直毫无人性！”李达维有气无力道，“和周扒皮、黄世仁相差无几！”

“你别说了……”铁治于伴随半醒之间回应道，“你从寝室出来，到现在已经一刻不停的抱怨了快一个小时了！”

“你们……哎，算了。”侯伟张了张嘴，趴在自己的行李箱上小憩了起来。

就在众人昏昏欲睡的时候，战术与思想系的系主任出现在了他们的面前。

“马上就要上车出发了，请各班辅导员确认一下，各班同学是否到齐。”

话音落下，苏牧踱步来到战术与思想系大一二班众人面前，微笑道，“各位同学，你们看看，你们各自宿舍的人到齐没有？”

闻言，身为室长的侯伟眼睛微张开，“李达维！”

“嗯！”

“铁治吱一声！”

“吱！”

“白子墨！”侯伟唤了一声没有得到回应。

“喂，老白，别睡了，咱们上车再睡！”这一次他同样没有得到回应。

白子墨的三个室友一齐沉默了一阵，原本纠缠许久的困意瞬间飞灰湮灭。

“卧槽！老白呢！”三人齐声。

“我们走的时候叫了他的吧？”侯伟看向李达维问道。

李达维挠了挠后脑勺，“似乎……好像……大概叫了的吧？”说话间他的眼神在闪躲着。

“我证明，叫了的！”铁治拍着胸口道，“我亲眼看到他从床上坐起来的！”

“……”侯伟看向铁治，“那你有没有看见他从床上下来呢？”

铁治明白了李达维话里的意思，抽了抽嘴角，“呃……这个倒是没有。”

“老白不愧是老白啊！”李达维闻言感叹道，“我李某人纵横江湖十余年，最佩服的就是敢挑战学校规章制度的人了。”

“你们说，我们将见证的是一个新时代的诞生，还是一位勇士在斗争中灭亡呢？”

“灭亡个屁啊！”侯伟闻言扶额，“快给他打电话啊！”

“对对对！”铁治附和道，急忙掏出手机，拨通了白子墨的电话号码，然而在一又三分之二秒之后，他的脸色就变得难看了起来。

“老白怎么说？”李达维问到。

铁治合上了电话，冲着李达维露出一个微笑，“我妈说，对于那些百分之百会死的朋友，徒劳的帮助只会凭添他们的痛苦，我们应该适当的选择视而不见，等到参加他们的葬礼时，在表达自己的不舍之情……”

“说人话！”侯伟道。

“手机欠费了……”

铁治说罢，三个人齐齐的在胸前画了一个十字，低吟一声“阿弥陀佛，愿天堂没有赖床”。
第八十四章 还是打飞他吧！
“老师，事情就是这样，白子墨现在可能还在宿舍睡觉呢！”侯伟站在苏牧面前，低着头道。

虽然在这之前，他们三个曾经商量过，要不要编个理由帮白子墨减轻一点儿罪行，但是想来想去，被外星人掳走、被被子封印、获得了传说中的力量前去拯救世界了之类的街口实在是太拙劣了，他们又实在是想不出来什么更加高明的办法，所以最后还是选择了坦白。

“哦？这倒是像他的性格。”苏牧闻言微微一笑，“不过，我没想到你们居然不编一个借口帮他开脱。”

侯伟闻言抽了抽嘴角，他们倒是像编来着，但是万一被识破了，不仅白子墨罪加一等，他们也要跟着遭殃啊！

“借口什么的……”铁治在一旁道，“我妈说，做人一定要诚实，况且您那么聪明，肯定会看破的。”

“也不一定。”苏牧耸耸肩，“如果你们跟我说，他去拯救世界了，我说不定就信了呢？毕竟拯救世界这件事情，可比军训要重要得多了，宁可信其有啊！”

白子墨？拯救世界？铁治和李达维对视一眼，如果把世界的存亡交到他的手中，才真的是完蛋了吧？虽然有句话叫正义也许会迟到，但永远不会缺席，可是想白子墨这样老迟到也受不了啊！

“战术与思想系大一二班的，人齐了没有？人齐了就快点儿上车啊！”远处系主任催促道。

“好的主任，马上！”苏牧对系主任应了一声，马上又转向三人道，“你们谁去宿舍叫一下他？”

苏牧此言一出，白子墨的三位室友目光都开始闪躲起来。

“我看……就你吧李达维。”苏牧道。

“老师，为什么啊！”李达维苦着脸道。

苏牧勾了勾嘴角，“因为你是你们三个人之中，体侧成绩最好的人啊！”

“我……”李达维张了张嘴，还想要辩解一下，却被侯伟和铁治架着肩膀给推了出去。

“快去快回啊！”苏牧见状笑着对李达维喊道，“最多给你二十分钟，再晚你们两个就自己想办法到军事基地吧！”

“天呐！这是为什么啊！”李达维一边奔跑着，一边喊道，“白子墨！你个人渣！”

……

“呼！”白子墨从床上坐起来，看了一眼窗外泛着鱼肚白的天空，又看了一眼空荡荡地宿舍，心中不禁感慨，现在的学生，真是辛苦啊，想当初，他执行任务的时候，也没有起过这么早。

等等，空荡荡地宿舍？

“卧槽！”

白子墨急忙看了一眼时间，在看到手机上显示着六点零五分时，不由发出一声惊呼。

他本来想着再小睡五分钟的，没想到这眼睛一闭，再睁开，就已经过了五十分钟了。

果然，有时候，睡着之后时间的流速是会改变的吧？白子墨想，不对！我还在这儿瞎想个什么！这是要死人的事情，得赶紧的啊！

“要不直接变身飞过去？”略一思索，白子墨自言自语道，“然后找个地方躲起来，再解除变身，这样应该还来得及，对，就这么办了！”

白子墨坚信着，只要速度够快，迟到就会追不上他的。

手指轻抚过胸前的吊坠，光华四射，白色多层蕾丝的粉红色无袖连体长短裙浮现，转眼之间，白子墨就变成了一朵含苞待放的蔷薇花。

虽然是蔷薇形态，但是只要全力提速，应该也不会被发现吧？如此想着，白子墨向着阳台的窗户走去。

就在这时，她的身后响起了敲门声。

“当当当！”

“谁啊？”白子墨下意识的询问了一声，在话音落下的瞬间，她便意识到事情的严重性了。

不论外面敲门的是谁，从一间男生寝室之中传来女生的回应，这件事情都不太对劲啊！在宿舍留宿女生，那可是要被记过的。

“当当当！”

敲门的声音再次响起，虽然频率没有变化，但是白子墨感觉这一次，里面传达的催促的意味明显增强了一些，大概这就是犯错之后的心理作用吧？

“白子墨……你不是人！”就在白子墨思索之际，门外传来了李达维半死不活的声音，“你丫快点儿开门！你在寝室里幽会小姐姐，害得我跑得半死不活的。”

是李达维？白子墨皱眉，这下事情难办了，现在解除变身，去给他开门的话，要怎么解释刚才女生的声音呢？

小电影里面发出的声音？不行，可信度太低，再说了，大清早的起来，不去集合的原因是躲在寝室看小电影，这要是传出去也太猥琐了一点儿吧？

我其实是女生，一直在隐藏身份？这也太特么羞耻了，说出来，以后还怎么在2204立足？

要不然，就直接给他开门吧？以他对百花少女的崇拜程度，随便编一点儿胡话，他也会信的吧？不行，要是被他知道了白子墨和百花少女之间有某种联系，这四年该怎么熬啊！

只是一瞬间，白子墨就把心中列出的几个方案个全部否定了。

“这么长时间了，你们衣服应该已经穿好了吧？”李达维的声音再次响起，“既然这样，就恕我冒昧了啊！”

“咔哒！咔哒！”

在李达维话音落下的同时，钥匙开门的声音紧随而至。

“别……”白子墨心头一惊，想要阻止，却已经为时已晚。

“卧槽？！”在开门的瞬间，白子墨和李达维几乎同时发出了一声惊呼。

我这是见鬼了吗？不对！这就是百花少女，我就知道她一定还活着！李达维想。

这下糟糕了！这小子到底什么毛病？我这儿还没回话呢！他怎么就开门了呢？白子墨想。

“你……你……你……”李达维眼中闪烁着精光，此时此刻他已经说不出话来了，能做的只有狠狠地咽了一口口水。

他刚才咽口水了？白子墨抽了抽嘴角，看着李达维一脸荷尔蒙过盛的表情，她有些担心他下一秒就会冲过来抱着自己乱蹭，到时候是打飞他呢！还是打飞他呢？哎，毕竟是室友，还是打飞他吧！
第八十五章 一不小心，会死的哟！
白子墨一直认为，打人是一件非常有技巧的事情，对待不同的人，下手的轻重，击打的位置和次数，都有着不同的讲究。

就拿之前骚扰她的那个大金牙和李达维两个人来说吧，打大金牙那必须是一套组合技打得全身骨折的，而打李达维的话，只需要下颚一记轻描淡写的上勾拳，把他打晕了就好。

想到此处，白子墨活动了一下手腕，上前一步，准备在李达维做出任何反应之前，给他一个痛快的。

“我……我……”李达维支支吾吾的说着，“我太激动了！没想到我有生之年居然能……”

“秘籍！魔法记忆消除拳！”白子墨在心中大喊。

一拳挥出，快如闪电，随着“噗！”的一声闷响，李达维直接飞了出去，撞在了走廊的围墙上。

然而，和白子墨所想的不一样的是，李达维飞出去之后并没有晕过去，而是傻笑了一阵，立刻又爬了起来。

白子墨皱了皱眉，一个箭步上前，又加大了些许力量补上了一拳，然而李达维依旧没有晕。

这到底是……白子墨忽然想起了第一次和李达维见面时他的自我介绍，不因为疼痛而叫出声就不会受到伤害的超能力吗？

他倒是搞忘了，李达维的能力是个奇葩，平常看不出有什么特别厉害之处，但是没想到在现在这种见到偶像打了兴奋得像是打了鸡血的情况下，似乎意外的难缠啊！

事实上想要打得李达维叫出声来，其实也不是一件困难的事情，但是问题在于，白子墨不知道需要把力量加大到什么程度，才能够让他叫出声来，如果到时候力量太大，一拳打过去，他叫了，颈椎在巨大扭力下粉碎，导致瞬间死亡，那可就……

就在白子墨思索之间，她忽然看见李达维站起身来，向着她走来，一脸笑意，似乎刚才那力道十足的两拳，完全没有在他的脑海中留下任何印象一般。

见状白子墨急忙指着李达维喝道，“你干什么！站住不许动！”

李达维愣了愣，急忙解释道，“您……您别误会，我只是想和你合个影！”说话间他冲着白子墨晃了晃手中的手机。

偶像嘛，又是我女神这样的偶像，被人骚扰肯定是经常的事情，遇到一个陌生男人，下意识的保持距离又有什么不对呢？即便是被打两拳又如何，别的人想有这样的亲密接触还没机会呢！李达维兴奋的想。

“合影？”白子墨斜眼看着李达维道，“不行！我有话要说！”

“您说，您说！”李达维点头哈腰道，“我没想到在我有生之年，居然还能够再见到您！我今天真是……太高兴了！”

什么叫有生之年？白子墨抽了抽嘴角。

“你进来，把门关上！”白子墨道。

虽然现在男生宿舍已经人去楼空，一不小心被路人看见，还是会惹出不少的麻烦。

在李达维转身的瞬间，白子墨抬手又是一记手刀砍在他的后颈上，然而李达维却并没有任何的反应。

“这真是……中邪了吧？”白子墨不耐烦的嘟囔道，她忽然想到了一年前她和路晓芙去围剿的一个名叫白莲教的邪教，那些教徒被打得浑身多处骨折了都还能够坚持战斗的场景，该死的是，白莲教的教主也是一名魔法少女……

“什么？”李达维问。

“没什么！”白子墨撇撇嘴，“快点儿走，别挡在门口！”

李达维昂首挺胸的进了宿舍，“嗯~好嘞~都听您的偶像！”说话的时候因为太激动，连声音都带着颤音，顺手把宿舍门给带上。

没想到竟然能够见到百花少女，李达维忽然觉得，自己仿佛置身在仙境，今天这个经历，要是拿去跟同好会的兄弟们吹嘘一波，他们还不得羡慕死啊！

“嘿嘿嘿！”一想到此处，李达维不由的笑出声来。

听到身后的笑声，白子墨忽然感觉背脊一阵凉飕飕的，李达维这家伙是不是在动什么歪脑筋啊？看样子对他的态度得凶一点儿才行。

走进宿舍，白子墨拿了一张椅子坐下，面色阴沉的看着李达维，冷冷道，“我说，你到底在笑什么？”

“我……我这不是高兴吗！”李达维道，一边说着，一边准备坐下。

“嗯？谁允许你坐下的！”白子墨沉声道，“给我站好喽！”

“是……是！”李达维应了一声，身子挺得笔直，心中暗自腹诽，百花少女平时都是这么凶的吗？这怎么感觉……更加喜欢她了呢？

白子墨翘着二郎腿点上一根烟，淡淡道，“你们不是去坐大巴了吗？怎么又忽然回来了老实交代，不然的话，别怪我不客气了！”

“是，是，是，我们本来是去坐大巴了。”李达维满脸讨好的解释道，“但是白子墨那丫的人渣居然迟到，打电话还欠费，辅导员叫我回来找那个人渣，你说我能有什么办法？”

她居然要抽烟，没想到她居然还有这样的一面，这真是……这种反差萌，真是太美好了！李达维想。

这一口一个人渣的……很熟练嘛！臭小子！白子墨抽了抽嘴角，她忽然有点像把李达维打得惨叫了。打死怎么办？打死活该！

“对了，您怎么会在我们宿舍里面呢？”李达维追问道，忽然他眼中闪过一抹精光，“难道是您感受到了我的诚心祈祷，所以显灵在我的面前了吗？”

什么显灵？你以为我是神仙吗？你这种思想要不得啊年轻人！白子墨翻了翻白眼。

略一思索，白子墨开口道，“哼，你想太多了，我其实是来找你的室友白子墨的。”

“找他？找他干嘛？”李达维惊讶道。

“你确定你想要知道？”

在这几分钟的交流里，白子墨已经想好了一个将这件事情糊弄过去的办法，虽然有些幼稚可笑，但是在她以百花少女给李达维讲述这样的特殊条件下，却是切实可行的。

“想啊！当然想！”李达维毫不犹豫道，“我就是有点儿不服气，我敢说这个学校里，没有那个人比我更虔诚了！”

虔诚个屁啊！白子墨扶额，现在是社会主义新时代，不要神化某个人好不好？小心我让你生命减个十七八秒的，该死家伙！

“接下来我要说的事情，是关乎世界生死存亡的事情，你确定要听？”白子墨斜眼看着李达维，眼神中闪烁着冰冷的光芒，“要知道，有的时候，知道得越多就越危险。”

“一个不小心，会死的哟！”说到此处，白子墨嘴角上扬，露出一抹邪魅诡异的笑容。

 （嘤嘤嘤，键盘坏了，备用的键盘实在是太难用了，今天就到这里吧QAQ）
第八十六章 拯救世界的任务就交给你了！
“我……我可以不听吗？”听闻白子墨这么说，李达维顿时就慌了，要是别人对他说这样的话，他绝对会认为对方是个智障，但是面前的人是百花少女啊！

她和战神小队不知道一起拯救过多少次世界，所以她既然这么说了，那一定是真的！李达维想。

什么？你问如果是假的怎么办？那种盛气凌人的气势，那种居高临下的态度，还有淡淡的花香，绝对不会是高仿的！他以他多年追随百花少女脚步的经验保证！

一旦关乎世界安危的事情，必定都是机密，李达维自认为自己的嘴巴不严实，要是哪天说漏嘴了，被杀人灭口也不是不可能的事情。毕竟，和世界的安危相比，他一个人的生死存亡根本算不上事儿。

想到此处，李达维的脸色愈发的苍白，根本不敢直视白子墨的眼睛，那一双美丽的罗兰紫色的眸子，此刻闪烁的光芒让他不寒而栗，汗水在不经意间就顺着鬓角滑了下来。

看着李达维这幅样子，白子墨心中不由偷笑，小样儿，老子还治不了你？那些超能罪犯被我审问的时候都得抖三抖呢！

“想不听？”白子墨眼睛微微眯起，深深地吸了一口烟道，“晚了！”

如果你不听的话？我怎么把这件事情糊弄过去？白子墨想。

“啊！不要啊！”

被女神强迫了？好……好爽的感觉啊！李达维嘴上喊着不要，心中却这样想着。

这一副叫着不要，却一脸享受的颜艺是什么鬼啊！白子墨抽了抽嘴角，这家伙该不会觉醒了什么奇怪的属性吧？看来是时候考虑找个机会把他从这个世界上给清除掉了，不过不是现在，他是被派来找我的，要是就这么失踪了，恐怕脱不了干系。

“别鬼叫！”白子墨皱着眉头道，“其实，我也是看在你是白子墨的室友的份儿上，才打算告诉你的，不然你想知道也门儿！”

闻言李达维微微一愣，顿时安静了下来，“什……什么？和他有什么关系？”他有一点儿懵，这件事情和白子墨有什么关系。

“哪儿那么多废话？我这不是正要开始讲吗？”白子墨骂了一声，“实际上，白子墨是战神小队的一名隐藏队员，转职潜伏调查工作，此次来到国立英雄学院，就是为了调查一场阴谋，根据线报，我们怀疑，在国立英雄学院里，隐藏着一名甚至多名外星人。”

“我们并不知道他们潜伏在国立英雄学院里，到底想要干什么，所以必须调查清楚。而我的假死，也是为了利用假死减弱被关注度，在潜伏在国立英雄学院附近，在必要的时候配合他的工作。”

“但是，我毕竟不能经常露面，我觉得有必要在学院里发展一个可以配合白子墨的工作的下线，刚才我看你居然能够接得下我两拳，能力还算不赖，所以我临时决定，将这个严峻的任务交给你！”

末了白子墨拍拍李达维的肩膀，语重心长道，“小伙子，拯救世界的任务就交给你了！加油！组织上看好你哟！”

听完白子墨所说的话，李达维彻底愣住了，只要是考进国立英雄学院的觉醒者，谁还没个英雄梦？奈何他实力有限，不能奋斗在对抗灾厄的最前线，但他考入战术与思想系，不就是想着，有朝一日，哪怕是做后勤，也要为对抗灾厄贡献出一份力量吗？

现在，机会来了！这一次，世界由我来拯救！李达维想。

“我一定不辱使命！”李达维握了握拳头，郑重的对白子墨道。

见状白子墨心中得意的冷笑，哼哼，我这一番话，还不及队长三成功力，就把他搞定的了？果然是年轻啊！

“可是我要怎么让白子墨知道，我和他是战友呢？”李达维道，“我的意思是，我就这样直接给他说，可信度似乎不高，说不定还会被当成坏人。”

啊！这小子还真是难缠啊！白子墨翻了翻白眼，敷衍的从裙子上揪下来一片花瓣儿递给李达维道，“你把这个交给他看，他就会明白的！”

李达维双手颤抖着从白子墨手中捧过那一片花瓣，那种表情白子墨只见过一次，那就是她玩某手游时，十一连破天荒出了三个不重复的五星，那个时候她兴奋到扭曲的表情，就和现在的李达维相差无几。

将‘信物’收好，李达维道，“可是，您能够告诉我白子墨去哪儿了吗？我们今天本来要出发去军训基地的，但是临近出发了，他人却没来，现在我因为在这儿接取您的任务，又耽误了一些时间，我怕他再不赶过去就要出事儿了。”

“您想啊，他来国立英雄学院也为了执行任务，要是被开除了，岂不是没办法完成任务了，我想我一个人肯定没办法搞定的。”

糟糕！光顾着忽悠这小子了，搞忘控制时间了，白子墨心头咯噔一下，脸上却是不露声色，缓缓地站起身来，“这个你不用担心，白子墨只是今天早上临时有任务耽搁了一点儿时间，你现在就赶回去，我可以保证，在你到哪儿的时候，他一定会出现的。”

“好的！”李达维挺了挺身子，转身就要往外跑。

“站住！”白子墨见状忽然喝了一声，见李达维转身之后，她开口道，“记住了，这件事情一定要保密，千万不能跟你我他之外的人泄露半个字，否则……”

说到此处，白子墨的眼中闪过一抹凌冽的寒芒，“否则，为了保守秘密，我不介意杀人灭口！”

一滴冷汗顺着李达维的鬓角划落，“是……是！我一向守口如瓶！为了世界和平！”说完他便逃跑似的冲出了宿舍。

“噗嗤！”

听着李达维在走廊里奔跑时发出的急促脚步声，白子墨终于绷不住笑出声来，杀人灭口什么的当然是假的，但是她担心不这么说，恐怕要让李达维保守住秘密不是一件容易的事情，就算是现在，她感觉李达维不说漏嘴的可能也只是一半一半。

不过，也只能这样了，除了忽悠李达维之外，白子墨能想得出的让他保守秘密的方式也只有人道销毁了，但是打死他显然有可能引出许多不必要的麻烦。

“算了，就这样吧……”白子墨耸耸肩自言自语道。
第八十七章 出发前往军训基地
看了一眼时间，时间六点二十分，白子墨伸了一个懒腰，背上背包，身形一闪消失在了宿舍之中。

在腾空而起的那一瞬间，白子墨感觉自己今天的速度似乎比以前的极限还稍微快了那么一点儿，难道是错觉吗？

他，陆仁甲，一个勤奋的大三学生，在前几天车子被撞坏之后，本来以为捡到了天降女友，却不曾想，不仅女友没有捞到，被撞坏的车子还不给赔，再加上保险公司死活不相信，天上掉下个人把他的车砸成了那样的鬼话，所以修车的钱只能够他自己掏了。

自那以后，陆仁甲深刻的认识到，想要找女朋友这种想法是多么不切实际，唯有学习才能带给他快乐！

书中自有颜如玉，书中自有黄金……

忽然一阵雷音在耳边响起，陆仁甲不禁皱眉，“咦？错觉吗？刚才又打雷了？等等，我为什么要说又呢？”

……

白子墨飞到学校正门前不远处的小树林的时候，降低了高度，在身形没入小树林的瞬间，她解除了变身，然后一边穿着校服，一边向着大巴停靠的地方冲了过去。

该死的，居然忘记了解除变身之后，还得重新穿一次校服，话已经说下了，要是赶在李达维之后到达就丢人了。白子墨想。

当浑身沾满落叶枯枝的白子墨从小树林里窜出来，赶到大巴前的时候，还剩下的大巴只有零零散散两三辆了，苏牧站在车门前，看见白子墨远远地便向着他招了手。

白子墨跑近了，苏牧打量了一下他略显狼狈的造型，苦笑道，“你这一大早上的，怎么弄成这样……”

“老师，如果我说，我在学校里走迷路了，误入小树林，所以才弄成这样的，你信不信？”白子墨一边处理着身上的树叶，一边给苏牧解释道。

“信啊，为什么不信，你说你去拯救世界了我都信。”苏牧耸耸肩，“不过，你看见李达维了吗？我让他去找你来着。”

这个辅导员这么好说话的吗？不过还好比较好说话，如果是换一个事儿精辅导员，迟到半小时都能给你弄出一个警告处分来。白子墨想。

白子墨不动声色道，“我没看见啊，可能是错开了吧？”

“这下难办了，现在又得等他了。”苏牧皱了皱眉，拍拍白子墨肩膀道，“你先上车吧！”

上了车，车里回荡着同学们均匀的呼吸声，这大清早的起来折腾了半天，大家好不容易坐了下来，很快就听见了周公的呼唤，再次进入了梦乡。

当然，也有例外，就比如米秋就捧着一本书沉浸其中，只有白子墨上车的时候，她才抬起头来和他对视了一眼，顺便对于白子墨耽误大家时间这件事情报以鄙视的眼神。

米秋教科书式的鄙视眼神，白子墨并未放在心上，只是耸了耸肩，便向着车的最后一排座位走去，在那里，他的两位室友已经占好了座位，正在呼呼大睡。

白子墨将背包放在行李架上，坐下来，不多时便听闻车门那边传来了一阵急促的脚步声，下一刻，跑得上气不接下气的李达维就出现在了视线之中。

紧接着，苏牧也上了车，他简单的和司机交流了两句，司机便发动了大巴，向着他们此行的目的地驶去。

李达维走到白子墨身边坐下，冲着他挑了挑眉毛，露出一副“你懂的”的表情。

见状白子墨翻了翻白眼，装作什么都不知道的样子，侧过脸去，拉下了眼罩。

眼前一片黑暗，伴随着大巴前进时轻微的摇晃，很快他的耳边就响起了周公撩人的呼唤，不多时便沉沉的睡了过去。

……

虽然早上没有做什么剧烈运动，但是一向不习惯早起的白子墨，在那样的经历之后，他内心的疲惫难以言表，所以他这一觉就直接从上车睡到了下车，期间李达维有数次想跟他接头，都以失败告终了。

大巴车开出了大学城，上了环城高速，又在临海的出口下了高速，之后一路向着一片被密林覆盖的半岛开去，最终停在了一座被青山密林环抱的军事基地的大门前。

到这个时候，时间已经过了将近三个小时了，大多数学生都已经补完了瞌睡醒了过来，在军事基地出现在视野之中的一瞬间，大家便开始议论了起来。

见状苏牧站起身来，拍了两下手维持秩序道，“同学们，安静一点儿，不就是个军事基地吗？有什么好激动的？我敢保证三天之后，你们会恨死这个地方的。”

“诶，老师，那您说说，我们为什么会恨死这个地方啊？因为这里的训练很严格吗？”有人向苏牧问道。

苏牧想了想道，“这倒不是，你们大多数人都是觉醒者，军训的那点儿水准，我想应该对你们来说算不上什么，不过嘛……”

“我还是不说了，反正你们到时候就知道了。”苏牧露出意味深长的笑容，车上一片嘘声。

“哇！老师，你太过分了！强迫症表示要死了！”

“话说一半停住的人都木有小○○！”

“切！故弄玄虚！”

“好了，好了！”苏牧苦笑道，“我们不开玩笑了，现在来说一下你们下车之后的安排，首先，下车之后将由我带领男生，米秋带领女生前去你们的住处，整理好内务之后，中午十一点半在食堂门口集合。”

“吃完饭之后是午休，下午开始训练。”

苏牧说罢众人又是一阵长吁短叹。

“为什么这么快就要开始训练啊！”

“嘤嘤嘤！我的闲散人生就要结束了吗？”

“靠！打死嘤嘤怪！”

白子墨从吵杂声中惊醒过来，擦了一把嘴边的口水，一脸迷茫的对身边的人问道，“什么情况？车上有劫匪吗？”

“怎么可能？”铁治道，“是我们到地方了，苏老师开了个玩笑，大家在起哄啦。”

“哦，哦！”白子墨点点头，坐直了身子，就在这时，他的耳边响起了李达维的声音。

“嘿，嘿！”李达维一边用手肘轻轻的捅了捅白子墨，一边用只有他们两个才听得见的声音在白子墨耳边小声道，“我知道你的秘密了，等会下车整理好内务之后，我们找个地方详谈？”

听闻李达维如此说，白子墨愣了愣，旋即便反应过来他指的是什么了，虽说早就有心理准备，但是……怎么有种被变态怪叔叔掌握了羞耻情报，然后即将被威逼利诱堕入惨无深渊的感觉呢？

算了，不管了，到时候再说吧！

“嗯。”白子墨轻声应了一声，同时不动声色的在李达维的衣服上蹭了蹭湿漉漉的手。

（emmmm，昨天收到的月票太多了，今天要是再一更，感觉有点儿说不过去啊，那就这样吧，明天见啦！）
第八十八章 总有刁民想作死
很快，战术与思想系二班的同学们就明白了为什么苏牧告诉他们，他们在接下来的三天里会恨死这个地方了。

“卧槽，这是什么地方啊？住平房，开玩笑的吧？我感觉，那个房顶会漏水啊！”

“既然让我们住这里，房子问题应该不大，但是我担心的是，这房子在山上，晚上睡觉的时候会不会有什么奇怪的生物跑进来，我平生最恨的就是睡觉的时候被打扰了。”

“呃，难道你们都没有注意到，那个厕所是公用的吗？看起来很简陋的样子，如果刮台风的话，说不定会垮掉！”

“喂，那边的战斗英雄系的兄弟们，有没有人的超能力是控制风暴的！我们接下来半个月的幸福生活就靠你们啦！”

在各自老师的带领下，来到住处的学生们一时间议论纷纷。

“同学们，你们还愣着干嘛啊？快去整理内务吧！”苏牧看着他的学生们道，说话间脸上洋溢着奸计得逞的笑容。

然而，苏牧说完，却没有一个人行动起来，似乎要用沉默来集体抵制这简陋的住宿条件。

“啧啧！我就知道，戴眼镜的人不是逗逼，就是腹黑。”白子墨小声的嘀咕了一句，拎着背包就往前方的平房宿舍走去。

见状铁治一把拉住了白子墨，“你干嘛！你不会真的想住这个地方吧？”

“有什么不能住的？”白子墨偏了偏脑袋，“实际上，我住过比这更简陋的地方，结果不也好好的吗？”

这一瞬间，白子墨回想起了恒河畔的库素拉招待所给他和他的队友留下的恐惧。

“哼，这位同学，你要知道，如果我们联合起来抵制的话，我想他们最终也会妥协的。”就在白子墨准备继续向前走去的时候，一个男生走到他的面前道。

那个男生肤色白皙，五官清秀中带着一抹俊俏，帅气中又带着一抹温柔！他身上散发出来的气质好复杂，像是各种气质的混合，但在那些温柔与帅气中，又有着他自己独特的空灵与……

喂喂！我才是主角吧！忽然出现这种言情剧里穿越来的男生是几个意思啊？白子墨心想，不过，帅有什么用？你还不是比我矮半个头？

“帅哥你谁啊？”白子墨斜眼看着那个男生道。

那个男生微笑道，“我是战术与思想系一班的班长，叶允。”

“切！”白子墨白了一眼叶允，一边掏着耳朵，“我还以为你叫米秋呢！你又不是我们班的班长，我凭什么听你的？小，矮，子！”

“你……”叶允被白子墨气得浑身一颤，“就算你不听我的，难道你不会为大家着想吗？”

听闻叶允如此说，白子墨顿时面色就阴沉了下来，他最讨厌的有两种人，一种是站在道德制高点，煽动群众指责他的人。

他犹记得小学被人抢了玩具不甘心，反过来把抢他玩具的人一顿胖揍，结果被批评说教受惩罚的人还是他，就是因为那个小胖子比他更会哭一点，而实际上，他身上的擦伤，远比那个小胖子要严重。

其次，白子墨讨厌比他长得帅的人，这一条没理由！你以为长得帅就可以为所欲为吗？告诉你，有我白子墨在，没门儿！

“为大家着想，那是你以为！”白子墨上前一步，居高临下的看着那个男生道，“联合抵制这一套，或许在别的地方管用，甚至就是在学校里也管用，但是这里是军训基地，他们想让我们学会的就是服从，如果你觉得管用的话你尽管试试咯！小矮子！”

因为有过在军事基地训练的经历，白子墨很清楚，叶允所做的事情不过是徒劳无功罢了，而且到最后有很大概率还会连累同学们受罚，所以，与其在那边浪费时间，还不如早点儿进去挑个好床位。

“山不在高，有仙则名。水不在深，有龙则灵。斯是陋室，惟吾德罄……”白子墨一边念叨着，一边大摇大摆往宿舍走去。

见状，白子墨的三位室友也跟了上去。

“白子墨，虽然你刚才很帅……”铁治走到白子墨身边，面色窘迫的压低了声音道，“但是，你刚才念错了，是惟吾德馨，不是罄……”

“……”白子墨抽了抽嘴角，同样的压低了声音对铁治道，“那有人在背后笑我没有？”

铁治想了想道，“这倒是没有。”

闻言白子墨耸耸肩，一脸无所谓道，“那就没差啦，只要帅不就好了吗？台词念错了，可以说是通假字嘛！我又不是专业演员，难道还有人扣我工资不成？”

有了白子墨带头，顿时便有一部分学生做出了妥协，跟在他们的后面走进了宿舍。

见状，叶允咬了咬牙，对剩下的人喊道，“兄弟们，我们不要做没用的孬种，坚决不能妥协！”

“坚决不能妥协！”

“是啊！这儿哪儿是人住的地方啊？”

在叶允的煽动下，也有那么一群人选择了继续抵抗。

……

时间一点点流逝着，当白子墨等人整理完了内务从宿舍里出来的时候，叶允依旧带着他追随者在宿舍外的空地上干等着，当然，也没有人理他们。

当白子墨从他们身边走过的时候，明显的听见了几声吐唾沫的声音，而他则选择了付之一笑。

“诶，铁治，之前你说的，当有些人在必死的情况下，我们应该怎么做来着？”李达维道。

“对于那些百分之百会死的朋友，徒劳的帮助只会凭添他们的痛苦，我们应该适当的选择视而不见，等到参加他们的葬礼时，在表达自己的不舍之情，是这个吗？”

“对就是这个！”侯伟推了一下眼镜，“总有刁民想作死，还不自知。”

在整理内务的时候，白子墨已经跟他们讲过了，他是因为知道叶允他们会被惩罚，所以才带头进的宿舍，虽然他这样的解释可信度稍显不足，但是李达维第一个无条件的表示认可，而人类就是这样，只要有人带头认可，立马就会有人跟风，所以短时间内，大家都认可了白子墨的说法。

“哼！你们等着瞧吧！”叶允瞪了一眼远去的白子墨等人高声道。
第八十九章 你老师还是你老师
大家整理好内务的时候，时间是上午十点五分，距离十一点半午饭在食堂前集合还有一个多小时，在这个一个多小时里，足够在宿舍附近稍微熟悉一下环境了。

至少，在这一个小时里，白子墨是记住了医务室在哪儿，小卖部在哪儿，宿舍附近的岗哨在哪儿，以他以前军训的经历看来，以上三个地方对于接下来的军训生涯有着至关重要的作用。

首先，记住医务室在哪儿，可以在不想训练的时候装病偷懒，又不至于出现找不到医务室的尴尬。

其次，白子墨深信，在接下来的十五天里，同学们一定会把小卖部大妈和老干娘奉为女神的，因为军训基地的伙食不差就不是军训基地了。

最后，知道宿舍附近的岗哨，这有利于白子墨偷偷溜出军训基地而不被发现，虽然不知道溜出去干嘛，但是总是要以备不时之需的，实在不行给大家充当一次外卖小哥也不是不可以的事情。

怎么能说是财迷心窍呢？你想一想，同学们在接下来的十五天里都将吃不到美食，是不是太可怜了一点儿？所以，这是给群众谋福利！

一份金拱门巨无霸超值套餐，满足你对肉的全部渴望，不要一千两千，不要八百五百，只要九十八块！九十八块，你买不了吃亏，买不了上当！

在这一瞬间，白子墨仿佛看见红灿灿的钞票在他的眼前飞来飞去，就像是一个个可爱的小天使一样。

铁治斜眼看着一脸诡异笑容的白子墨，用手肘捅了捅李达维低声问，“他在笑什么？”

李达维看了一眼白子墨，皱眉道，“我哪儿知道，你直接问他不就好了？”

“喂，老白，你什么事情这么高兴啊？”

“嘿嘿，我要发财了，小天使~”白子墨笑着冲李达维挑了挑眉毛。

见状侯伟摇了摇头，推了一下眼睛，“我觉得，他这个症状，多半是疯了！”

“附议！”李达维、铁治齐声。

闻言白子墨白了三人一眼，不屑道，“你们懂什么？我的智慧，超乎你们的想象！”

白子墨等人在军训基地转悠了一圈，时间来到了十一点，他们也折返回了宿舍的方向，准备换好军训的制服前去食堂门口集合了。

当白子墨走到宿舍前的时候，看见宿舍前的空地上以叶允为首的百十来人还在负隅顽抗，微微一愣，他没想到他们居然还挺倔，原本他以为他们坚持不了几十分钟呢！

“哼！垃圾！背叛者！”当白子墨从他们身边走过的时候，叶允发出一阵不和谐的声音。

“你说什么？”闻言李达维上前一步，握紧了拳头。

白子墨把李达维拦下来，“别和他一般见识，我们赶快去换衣服，等会儿去晚了，食堂没饭吃了。”

对于叶允的行为说他一点儿都不生气那是假的，但是多年不良少年的从业经历也让他深谙了一个道理，那就是打人一定要出了校门再动手，在学校里，谁先动手谁就输了，因为学校总是偏袒看上去是弱者的那一方的。

回了一趟宿舍，将军绿色的制服穿戴整齐，白子墨等人向着食堂的方向走去，当他从叶允身边经过的时候，他微笑着冲叶允做了一个加油打气的动作，“加油哦！我看好你哟，小矮子！”

“靠！”叶允骂了一声，想要动手，却见白子墨一溜烟儿的跑开了。

看着白子墨离去的背影，叶允咬了咬牙，心中暗骂，“混蛋，有本事来刚正面啊！”

……

时间流逝，太阳缓缓地向着天空的正上方攀爬而去，临近正午时分，秋日的太阳散发着余威，不多时，在宿舍前空地上的叶允等人就已经汗流浃背、口干舌燥了。

“班长，咱们还要待到啥时候啊？我没吃早饭，现在肚子好饿啊，快顶不住了。”一班的一名学生冲叶允问到。

叶允看了一眼时间，时间十一点二十五分，马上就要到食堂门口集合的时间了，现在赶过去或许还来得及，但是坚持了这么久，就这么放弃，真的好吗？

“再等等吧？我感觉很快就会有人来安排我们了。”叶允道。

不应该啊！叶允皱眉，按照以前的套路，早就应该有人来了啊，明明在高中的时候，他组织的为了正常放寒假的罢课，为了参加高三能参加文艺节的罢考效果都不错的啊？一般来讲，只要学生数量够多，大家齐心协力，学校都会做出妥协的。

就在这是，包着防中暑药品的苏牧从远处走来，看见叶允等人顿时感觉有些奇怪。

“咦？你们是一班的学生吧？你们怎么还在这儿啊？”

见状叶允心头一喜，装出一副可怜的表情，“老师，这宿舍真住不了，您帮我们跟学校反映一下吧？您看我们都在这儿晒了大半天了。”

“哦？晒了大半天了？太可怜了。”苏牧皱了皱眉，“好吧，既然这样，我也只能帮你们跟学校反映一下了。”

闻言叶允的眼神中闪过一抹喜色，连声道，“谢谢老师！谢谢老师！”

什么叫功夫不负有心人？白……那个谁叫白什么玩意儿来着？不管了，最后赢的还不是我吗？叶允心中得意的想着。

“没什么好谢的。”苏牧耸了耸肩，“我也不过是帮你跟学校反映一下而已，又没有什么用，因为你们踏进军训基地的那一刻就不归学校管了，换宿舍这件事情，还得军训基地领导批准才可以吧？”

“怎么会……”叶允瞪了瞪眼睛。

“不过……”苏牧话锋一转，“跟学校反映其实还是有点儿用的……”

有转机！叶允眼前一亮。

“但是……”

卧槽？这老师有完没完了？这种人也可以当老师吗？叶允凌乱了。

“但是，跟学校反映了，多半也只能多给你们班准备一点儿防中暑的药，顶多再加点防晒霜啥的。”苏牧道，“就这样吧，我先把东西搬进去了啊！”

说完苏牧便抱着箱子向宿舍之中走去，在转身的一瞬间，他的脸上流露出一抹戏谑的笑容。

臭小子，你老师毕竟还是你老师啊！别说，捉弄他还挺好玩。苏牧想。
九十章 哎呀，想不出标题，真是苦恼啊
军训基地食堂中。

在简单的分配了一下吃饭时的桌子之后，一众学生们，就进入了食堂，按照分配的位置，站在了饭桌前，在桌上放着几个不锈钢大盆儿，隐约的可以嗅到饭菜的香味飘散出来。

“椅子呢？”站在桌子前，李达维左右环顾了一下不解的问道。

“没有椅子。”白子墨瞥了一眼李达维道。

“不会要我们站着吃吧？”

“有吃的就不错了。”白子墨道，“你看叶允那小矮子到现在都还没来，我估摸着按照军训基地一贯的尿性，他们今天是没有饭吃了。”

“那是他们自己作死。”侯伟耸耸肩。

“诶，白子墨，我感觉你好像很了解这儿的门道嘛？”铁治问道，“你以前是不是军训过啊？”

“啊，我……”白子墨张了张嘴，心中正思索着该如何应付铁治，在一旁的李达维便率先开了口。

“啊！白子墨有个亲戚在他们那边儿的军训基地工作，他去参观过，对吧？”

卧槽？这小子不去当卧底真的是屈才了，思维如此敏捷，说不定三年之后又三年，就能混到核心人物的层次，白子墨撇一眼李达维想。

“呃……是，我有个亲戚在那边工作。”白子墨应道。

“你怎么知道的？”铁治追问道。

“老白刚才在车上闲聊的时候告诉我的。”李达维不假思索的回应，“所以刚才老白叫我们不要多事儿直接住宿舍的时候，我不是第一时间就听他的了吗？就是因为这个！”

佩服！佩服！我从来没见过撒谎撒得这么流畅的选手，我真心觉得你很适合干卧底啊！你的超能力稍加训练，抗拷问能力也非常强，要不你考虑一下？白子墨想。

“老白你真讨厌。”闻言铁治瞪了一眼白子墨。

“我怎么了？”白子墨皱眉。

“我妈说，朋友之间，有秘密要分享的！”

“呃……”白子墨抽了抽嘴角，“下次不敢了！”

“那么我问你，这军训基地的饭菜好吃吗？”

白子墨想了想，正色道，“我可以很负责任的告诉你，一顿饭吃完，除了米饭和馒头，你根本不知道自己吃了些什么菜！”

“讨厌，你吓唬我！”铁治皱眉道。

几人交谈之际，一个身材挺拔，穿着军装的男子出现在了食堂门口，原本充斥着学生们窃窃私语的食堂顿时安静了不少。

只见那个满脸长满络腮胡的男子目光在食堂之中巡视了一圈，而后高喝了一声，“开饭！”

刚才在食堂门口集合的时候，众人已经认识过这个人了，这人名叫刘洋是军训基地的队长，负责管理这次军训的教官，换句话说，这个男人就是接下来这十五天里，各位学生们顶头上司的上司。

随着刘洋一声令下，所有学生都动了起来，一时间整个食堂之中锅碗瓢盆响作一团。

在不锈钢盆的盖子掀开的一瞬间，铁治就明白了白子墨为什么那么说了，第一盆大概是青椒炒青菜？第二盆可能是土豆豆干？第三盆……反正有肉末就对了！唯一能分辨得清楚盆子里装的是什么的，就只有那一盆蛋花汤了。

三菜一汤，还算丰盛白子墨撇了撇嘴，冲着铁治投去了一个“你看就是这样”的眼神。

“这……”铁治看着盆子里的食物，五官拧成一团，“这可以去告他们虐待我们吗？”

“不可以。”白子墨耸耸肩，“理论上，这些食物已经达到了营养均衡了。”

“吃吧，下午还要训练呢！”侯伟拍了拍铁治的肩膀，而后抓起一个馒头狠狠地咬了下去。

“看来猴子已经看破红尘了。”白子墨一脸欣慰道，“这很好，为了能够挨过这几天，我们需要的就是这种精神。”说着，他也抓起一个馒头啃了起来。

……

食堂门口的空地上，远远地便看见叶允带着一群学生浩浩汤汤向着这边来了，他们的脸上多少都带着些许沮丧。

在苏牧走后不久，他们又等待了片刻，然后他们终于清醒的认识到，换宿舍这件事情多半是不可行了，匆忙进入宿舍之中整理内务，然后他们又发现，好的房间早已经被占了，面对这种情况，他们怎么能不沮丧呢？

在他们走到食堂大门口的时候，大部分学生已经吃完了饭开始往外走了，见状他们一边担心着所剩下的饭菜是否足够，一边快步的往里走，却在门口被刘洋拦了下来。

“站住！干什么的？”刘洋瞪了一眼众人道。

“我们吃饭。”叶允道。

“吃饭？”刘洋冷笑一下，“早干嘛去了？走吧，吃饭的时间已经结束了！这里没有饭给你们吃！”

“你谁啊你！凭什么不给我们饭吃？”人群中有人不满道。

刘洋扫了一眼那人道，“凭什么？你们聚众闹事，又违反规定迟到，还有脸问我凭什么？想吃饭？可以，你们先去操场跑十圈回来再说吧！”

见状，叶允上前一步道，“你不能这样，这一切都是因我而起，有什么冲我来，别连累其他人！”

“叶哥！你别这么说！”

“不关你的事，我就是不服气！”

“哟嚯？”见状刘洋面露诧异，“没想到第一天就遇到一个充老大哥的人！很好，既然你这么说，那你就代替他们跑吧！我数数……这里一共三十一个人，给你去个零头，跑三百圈吧！记住，不能使用超能力哟！”

“我……”叶允张了张嘴，脸色有些难看，脑子顿时思索起来该如何应对这种情况，三百圈？不能使用超能力？跑完下来，他还能活着吗？得想办法糊弄过去才行！

“怎么能让你一个人受罚呢？”

“就是，要跑大家一起跑！我们走，不在这儿受这个窝囊气！”

听闻人群中传来这样的呼声，叶允心中暗自松了口气，转过身去对众人笑道，“谢谢大家了，这次是我让你们手连累了，对不起！”

“没关系！”

“没有的事儿！”

叶允转过身来看向刘洋。

刘洋四十五度望天，不屑道，“我还以为你挺硬气呢！切！还愣着干嘛？你他娘的还不滚去跑？”

叶允咬了咬牙，转身带着一众学生向着操场跑去。
第九十一章 感觉有点水，所以两更吧！
烈日当空，气温炎炎，酒足饭饱，正是午睡的好时光。

叶允等人还在操场上挥洒着青春叛逆的汗水，刘洋一点儿也不担心他们的身体会出什么问题，按道理说他们虽然能力弱，但都是觉醒者，没那么容易倒下，就算倒下了，不是还有医务室吗？

而另一边，吃完午饭的学生们回到宿舍已经准备午休了。

简单的梳洗之后，白子墨从公共卫生间之中走出来，踩着人字拖，肩上搭着毛巾，一阵风吹来送来清凉。

就在这个时候，一道鬼鬼祟祟的人影出现在了前方转角处。

李达维左顾右盼了一下，发出奇怪的声响吸引着白子墨的注意力，“啧！啧！”当白子墨向他看过去的时候，他挑了挑眉毛，冲着白子墨勾了勾手指，示意白子墨跟过去。

白子墨指了指自己的鼻子，皱着眉，不耐烦的撇撇嘴，该来的还是来了，李达维这家伙……等到毕业以后，一定要请队长给他写一封推荐信，让组织上派他去最危险的地方卧底，不然真的是浪费了他旺盛的精力和一身才能。

“你过来就是了！”李达维压低了声音道，“我知道你的秘密了！”

白子墨撇撇嘴，心中不屑道，“哦？哪有怎么样？你要胁迫我吗？”虽然心中这样想着，但他还是跟着李达维想着宿舍不远处的小树林走去。

于此同时，不远处，刚刚从小卖部购物归来的铁治和侯伟目睹了整个过程。

见两人向着小树林走去，铁治的面露思索的戳了戳侯伟，“伟哥，你看到了吗？那两个家伙到底在干什么？”

“你管别人干什么？”侯伟一边吃着冰棍儿，一边嘟囔着。

“我觉得他们两个有问题！”

“安啦！”侯伟拍了拍铁治的肩膀，“虽说都是一个宿舍的，但是总有那么两三个人关系要稍微好一点儿，就比如我姐，他们宿舍是个人，就有四个不同的群聊。”

铁治瞪了一眼侯伟，双手叉腰道，“我的意思不是这种问题！你不觉得奇怪吗？之前白子墨为什么只告诉李达维那些，而不告诉我们呢？”

“他俩关系好呗？”侯伟耸耸肩，“快点儿走啦，我瞌睡来了，要回去睡午觉了。”

“我知道了，他们两个难道是……”铁治面露惊讶之色，旋即转为玩味的笑容，推了一下空气眼镜，“真相只有一个，他们两个是基佬！”

“哦？我也是啊！”

闻言铁治一惊，跳开一步惊呼道，“此话当真？夭寿啦！我的三个室友都是基佬啊！”

“我看你就是闲得慌！我们就算是基佬，也对你没兴趣！”侯伟白了铁治一眼，快步的向着宿舍走去。

“诶，你别走啊！”铁治追上去道，“你还没告诉我你到底是不是基佬呢！”

……

白子墨跟在李达维的身后，走了片刻，李达维在确定周围没有人之后停下了脚步。

白子墨掏着耳朵，不耐烦的斜眼看着李达维道，“有什么事儿你就快说吧？就剩下两个小时休息时间了，我还想好好睡个午觉呢！”

“你和百花少女……”李达维道，因为存在试探的心理，所以他话只说了一半。

“有什么事儿就直说，你这样是会被强迫症打死的你知不知道？”说着，白子墨把耳朵里掏出来的秽物朝李达维一弹。

李达维身形一侧，躲避开来，站定了身形，略一思索从怀中掏出了那一片儿绯色的花瓣，“你看，这是什么？”

白子墨装作漫不经心的扫了一眼，“不就是……”忽然他的脸色一变，“这个颜色，这个纹路，这个香味……”

见白子墨流露出这样的表情，李达维露出了得意的笑容。

“不会错了，这应该就是传说中的天山血莲吧？”白子墨一本正经道，“没想到啊，你真是够兄弟，找到了此等宝物，居然愿意跟我分享，在这里我不禁想念一句，苟富贵……诶，你的脸怎么了？”

脸怎么了？李达维感觉自己的表情已经抽搐得不受控制了，白子墨这个反应到底是他没有认出来这是百花少女给的信物，还是他职业素养高在试探自己呢？

白子墨看着李达维这幅表情，有点儿想笑，谁叫这家伙成天烦他呢？

“今天早上我见到百花少女了！”李达维终于收拾好了情绪，正色对白子道。

“别开玩笑了！”白子墨摆摆手，“我怎么不知道你有上穷碧落下黄泉的本事，等等，你该不会真的有这种本事吧？要不劳烦再走一趟，帮我把生死簿上的名字勾了？”

“别装了，我说正经的。”李达维道，“我是在宿舍里见到她的，这个就是她交给我的信物！她还告诉我，你潜伏在国立英雄学院是为了调查外星人，所以你的秘密我都知道了，我是来协助你的！”

“真的？”

“真的！”李达维把花瓣放在白子墨的手中道，“你在好好看看？白子墨同志，我希望你端正自己的态度，你这么吊儿郎当的，一个不小心，咱们的世界就危险了！”

白子墨，“……”这位兄弟入戏真的是深啊！也只能陪他演一场了。

“嗯……”白子墨装作沉思的样子皱了皱眉道，“好的，情况我已经清楚了，既然你真的是组织上派来协助我的，那也没必要继续演戏了。”

听闻白子墨如此说，李达维眼前一亮，“太好了！那么我们接下来干什么？外星人在什么地方？我需要做什么？”

你激动个悠悠球啊！老子要是知道哪儿有外星人，还在这儿跟你闲聊？白子墨翻了翻白眼。

“是这样的，目前，我们还没掌握足够的证据，所以现在还没有什么事情需要做，唯一需要做的就是继续潜伏在这个学校之中。”

“这样啊！”李达维眼中闪过一抹失落之色。

“同志，不要灰心，你要坚信，自己所做的一切，都是有意义的。”白子墨拍拍李达维的肩膀道，“就比如刚才你在食堂就做得很好，只要我的身份不被人怀疑，我们就能继续在学院里潜伏下去，如果那些外星人稍有异动，我们战神小队就能够将它们制服！”

“明白了。”李达维点点头。

“大声一点！我听不清！”

“是！明白！听从领导指示！”

“嗯！”白子墨满意的点点头，转过身的一瞬间，脸上终于控制不住的流露出得意的笑容。
第九十二章 肯定有人告密了！
下午两点半，在睡过午觉之后，一众学生们元气满满的从宿舍走了出来，朝着之前规划好的各班的集合地点走去。

白子墨很庆幸李达维再一次的成功的被他忽悠了，从小树林回来之后，他就再也没有来他的耳边絮絮叨叨了，没想到一场危机就这样被他给化解成了福利，也算是无心插柳柳成荫吧？

啧，我真是个天才！走在林荫小道上，白子墨得意的想。

不过唯一让他感到奇怪的是，从小树林回到宿舍之后，他总感觉铁治看他的眼神怪怪的，虽然这并没有影响他午休，但是却让他有点儿不安。

一边前行着，白子墨一边偷偷的看了一眼铁治，然后他发现，铁治还在用怪异的眼光偷偷的打量着他。

该不会又被铁治发现了什么吧？缺少了信仰的加成，他可没有李达维那么好忽悠啊！

又注视了一会儿铁治，白子墨发现他可能是多虑了，因为他发现铁治不仅仅在偷偷打量他，同时还在打量着侯伟和李达维。

也就是说，是有什么事情针对我们全寝室的？白子墨想，难道他想对我们干什么？

想到此处，白子墨低声对走在身边的侯伟问到，“诶，伟哥，你有没有觉得铁治怪怪的？”

侯伟撇撇嘴，“没什么，我只是中午跟他开玩笑说，我寝室，除了他都是基佬，估计是受到了惊吓吧？”

闻言白子墨恍然，心生调戏之意，转过身去，在目光与铁治相接的一瞬间，抛去了一个妩媚的媚眼，见状铁治一惊，顿时推出去老远。

完了，他不会真的是吧？铁治心中忐忑的想着，根本不敢正眼看一眼白子墨。

……

片刻后，战术与思想系的学生在操场边上集合完毕，一个身穿制服的男子出现在了他们的面前。

男子面色黝黑，身形矮小，一副弱不经风的样子，眼神中却闪烁着坚毅的神采。

在所有人站好之后，男子开了口，“我是你们的教官，黄鑫，接下来的十五天里，你们将由我全权负责。”

“我不管你们在学校里是什么人，学习有多好，觉醒的能力有多强，家里有什么关系，在这儿，在这十五天里，就得服从我的命令！明白了吗？”

“明白！”众人齐声。

“很好！”黄鑫点点头，“现在开始报数，报完数之后开始训练。”

“一、二、三、……二十！”

“二十个？”报完数黄鑫皱起了眉头，“不对啊，我拿到的名单上是三十五个人，我就说怎么感觉人数有点儿少，剩下的人呢？胆子倒是不小，第一天训练就敢迟到缺席吗？”

说完，黄鑫的目光在人群中一扫道，“谁能告诉我，没到的那些人都干嘛去了？”

“报告！”见状铁治道，“我们出来的时候，叶允他们刚跑完，兴许还在食堂吃饭吧？”

“很好！”黄鑫点点头，“大块头，你叫什么名字？”

“报告！我叫铁治。”

铁治话音落下，黄鑫忽然高声道，“铁治出列！”

“是！”铁治应了一声，跑到了队列的前方。

黄鑫瞥了一眼铁治道，“俯卧撑，三十个准备！”

见状铁治一下子就懵了，不解道，“为什么啊？我……”

“四十个！”

“你这人怎么这样啊！我好心告诉你……”

“五十个！”黄鑫打断道，“还需要再加吗？”

铁治咬了咬牙，不再辩解，俯下身去，双手撑地开始做了起来。

“虽然他的这个行为对我帮助很大，但是出卖同伴，是职业英雄的大忌，所以我要惩罚他！”黄鑫道，“希望你们引以为戒，因为接下来的十五天里，你们就是一个集体，除了服从我的命令之外，团结协作是第一要素，明白吗？”

“明白！”众人齐声。

黄鑫扫了一眼铁治，“腰下去，你这是什么动作？操大地吗？对，就是这样，保持住，先说好，不能使用超能力啊！我这儿有仪器监视得到的。”说着他便晃了晃手中一个类似手环的仪器。

“那个手环真的能监测吗？”李达维低声冲白子墨问道。

“龙级以下觉醒者可以。”白子墨低声回应，“龙级以上，会爆炸。”

“哦。”李达维点了点头。

然而，李达维并没有安静多久，五分钟之后。

“啧，这儿怎么这么变态啊？难道我们要就这么站十五天吗？”

“你要知道，站军姿是最幸福的，更变态的东西还多着呢！”

“还有什么啊？”一旁的侯伟也忍不住询问道，“也不知道我这一身肉顶不顶得住。”

“还有……”白子墨话还没说完，前方便传来了黄鑫的喝声。

“倒数第三排，第一二三名！你们聊的很开心啊？你们！出列！”

三人来到队列前方之后，黄鑫扫了三人一眼道，“五十个俯卧撑，准备！”

还有……比如说这样。白子墨撇撇嘴心想。

……

在白子墨等人做完俯卧撑的时候，叶允等人终于慢悠悠的来到了操场边上。

“报告！”叶允上前一步到黄鑫身边喊道。

“全体都有，原地休息！”黄鑫却好像没有看到他们一般，对前方的学生下达了指令。

“报告！”

叶允又喊了一声，黄鑫这才转过身躯，“哦？你哪位啊？有何贵干啊？”

“报告，我是战术与思想系的学生。”

“啊？”黄鑫故作惊讶道，“不会吧，学生怎么可能这么晚才到，太大胆了吧？”

“我们被刘教官罚了！”叶允脸色有些难看。

“叶允是吧？罚你干嘛了？”黄鑫打量了一下叶允问道。

“跑操场。”

“嗯。”黄鑫点点头，脸色忽然变得狠厉起来，“那你们就去接着跑，跑到下一次休息的时候！”

“为什么啊！”

“凭啥啊？”

一时间一众学生哀嚎一片。

“为什么？”黄鑫撇撇嘴，“好，我就告诉你为什么，跑到今天训练结束为止！”

“我靠，你这人……”

叶允身边的一名学生就要爆发，却被叶允拦了下来，“没事儿，忍一忍就过去了，咱们走。”

“哼，看在叶哥的面子上！”那人愤愤地道了一句，拂袖而去。

走在前往操场跑到路上，叶允忽然意识到一个问题，黄鑫到底是怎么知道他就是叶允的呢？就算是有名单，没见过，也对不上号吧？如此看来，肯定是有人告密了。

想到此处，叶允的眼中闪过一抹寒意。
第九十三章 一点儿都不科学！
是夜，结束了一天训练的学生们，拖着疲惫的身躯向着宿舍的方向走去，远远看去，就像是一群失了神的丧尸袭来一般。

回到宿舍，白子墨想都没多想，鞋子一脱便倒在了床上。

见状，铁治皱眉，“老白，你不去洗一下吗？”

“不了。”白子墨有气无力的回应，这一下午加一晚上的训练下来，虽说身体上的疲惫算不上什么，但是精神上的疲惫已经让他连一根手指头都不想动了。

“我妈说，男生不爱干净的话，以后是找不到女朋友的！”铁治嫌弃的看着白子墨道。

“没关系，找不到算了。”白子墨敷衍的回应，他现在只想铁治快点走，然后他好安静的睡上一觉。

闻言铁治皱眉，想了想道，“男朋友也找不到的！”

白子墨，“……”到底是什么让他产生了自己会去找男朋友这种误会？算了，不要理会他，装作什么都不知道，然后睡觉吧？

“你们呢，谁要去澡堂洗澡，我一个人有点儿不敢去，哪儿可黑了！”铁治环视了宿舍之中的同学们道。

“没兴趣。”

“你自己去吧！”

“我困了，明天中午再洗澡。”

“一路走好铁哥！”

“哼，一群死没良心的，往我晚饭的时候还请你们吃冰棍儿！”铁治骂了一身，放弃了洗澡，愤愤的走到外面的洗漱台简单的梳洗一番便折了回来，当他回到宿舍的时候，他的七名同学已经熟睡了。

宿舍里面一片死寂，放眼望去像是躺着七具死尸，铁治看得背脊一凉，脸盆一扔，一下子窜进了被窝里。

……

就在白子墨的宿舍一片死寂的时候，另一边，叶允的宿舍之中。

“兄弟们，我相信大家今天都累坏了。”叶允坐在床边，看着宿舍众人道，“我们这么惨的原因，都要怪举报我们的那个人，我们一定要想办法把他揪出来！”

“是啊！太气人了！”有人道，“本来就跑了十圈，吃完饭还没来得及怎么休息，就又被罚跑了一下午，这简直不是人能承受的！”

“我怀疑就是白子墨那小子！”

“附议！我觉得吧，他就是看我们不顺眼，所以故意使坏！”

“不是他，也是和他一起的那几个人中的一个！”有人高喝道，“一定不能轻饶了他！”

“既然这样，你们说，应该怎么办呢？”叶允想了想道，“如果在训练的时候，对他下手，难保他不会再使坏。”

“当然是揍他啊！”

“哼，训练的时候不能下手，那就不要在训练的时候啊！明天中午澡堂开的时候……”

“对！澡堂开的时候，我们在澡堂里扔肥皂，打他丫的！”

“呸！我的意思是，我们在澡堂门口堵他！澡堂里那么滑，怎么动手？”

“好，我们就明天中午动手。”叶允笑了笑，他很满意，虽说这军训基地里的教官很难缠，但是和他发现的一群同学还是一如既往的蠢，只要稍微煽动一下，他们的热血就开始胡乱的燃烧起来了。

虽然不知道到底是不是白子墨他们举报的自己，但是能够达到这种效果叶允还是很满意的，反正他也看他们不顺眼。

……

清晨，操场边上。

“报数！”见学生们集合完毕，黄鑫喝道。

“一……二……”

“停停停！一个个死气沉沉的是想干嘛？”报数报了一半，黄鑫不满的喝到，“昨天晚上做贼去啦？这么累？看样子，我得先让你们活动活动，醒醒神再开始训练了！”

“全体都有，向左转！操场跑步三圈！”

“报告！”

“叶允？又是你？什么事儿！”黄鑫扫了一眼叶允不耐烦道。

“再个我们一次机会，一定好好报数！”叶允挺直了腰板道。

这一刻，一众学生们觉得这位敢于仗义执言的叶同学简直是帅爆了，仿佛浑身都闪烁着头皮屑一样的小星星。

“再给你们一次机会？”黄鑫冷笑一下，“行啊，那就跑一圈，限时五十秒，不能使用超能力，如果你们能跑完的话，我就算你们过关。”

“这……”叶允皱眉，显然这并不是他想要的结果。

“还愣着干嘛？还不去跑？”黄鑫瞪了一眼众人道，一声令下，所有人便向着跑到的方向去了。

“五十秒，不能用超能力？”侯伟皱了皱眉，“这难度颇高啊！”

“跑吧兄弟！”白子墨拍拍他的肩膀无奈道，他觉得叶允那小子就是闲的，好好的三圈，又没规定时间，要是慢慢来，可以多消耗不少时间呢！这训练的时间，能少一秒是一秒不是？

……

最终，众人还是跑了三圈，四百米五十秒，在不使用超能力的情况下，对于大多数人还是比较有难度的，时间结束的时候，还有差不多三分之一的人还没跑完。

“现在怎么样！”黄鑫扫了一眼气喘吁吁的众人问道，“瞌睡都醒了吗？”

“报告！醒了！”叶允道。

“哼！”黄鑫冷哼一声，“全体都有，原地休息五分钟！”

“趁着你们休息的这时间，我交代一点儿事情！”黄鑫道，“等会中午的时候，你们派个人去医务室领一下咱们连的维生素……”

“报告，我去！”叶允自告奋勇道。

白子墨撇撇嘴，叶允这家伙还真是坚定一天一作死的道路绝不动摇啊！

“我问你话了吗？”黄鑫瞪了一眼叶允，“我话还没说完呢，你抢什么抢？我看你们都休息够了，全体都有！立正！”

“还有一个事情，在十五天训练结束之后，每个连都要表演一个节目，你们自己看着办吧！明天下午训练之前，给我把节目报上来。”

“最后，明天晚上开始，你们晚上要轮班站岗执勤，在公布名单之前，我先给你们提个醒，我们这个分组自有道理，如果有什么意见，也给我忍着，别想着能换分组！好了，我现在来念一下分组！”

“王朴实、铁治一组。”

这个分组是按体型分的？白子墨看了一眼两个身穿魁梧得同学想，那岂不是要分到和李达维一组了？

“李达维、张星星！”

又像是按性格分的，可是教官不应该知道性格啊？白子墨想。

“白子墨、米秋！”

白子墨愣了两三秒，现在他基本可以确定，这个分组是乱分的了，一点儿都不科学！
第九十四章 不好意思，没控制住
中午时分，吃罢午饭，学生们成群结队的向着澡堂的方向走去。

在经历了昨日的训练之后，大家都意识到了一件事情，在结束了一整天的训练之后，想要洗澡是绝对没有精力的，所以，除非已经脏到连当事人自己都忍受不了的程度，不然的话，午休时间洗澡绝对是不二之选。

然而，由于大家都选择了午休时间洗澡，一时间澡堂门口异常的火爆，午饭时间才结束不到五分钟，在澡堂门口就已经排起了长龙。

“哎，怎么还没到我们啊！五分钟有那么久吗？”铁治站在队伍中抱怨道。

白子墨看了一眼铁治怀中的脸盆，里面除了洗澡常规要用到的沐浴露、洗发露之外，还有面膜、护发素、乳液以及一堆杂七杂八他不认识的瓶瓶罐罐，“我说，之前来维持秩序的教官不是说过了吗？每个人只有五分钟洗澡时间，带这么多东西真的用得上？”

“只能加快速度了啊！速度快点儿应该是可以的吧？”铁治想了想道，“这一天天的训练，如果不保养，我的皮肤肯定会变差，头发也会分叉的，我才不要！”

“铁治，你知道让我们洗澡的意义在于什么吗？”白子墨拍拍铁治的肩膀，语重心长道。

“是什么？”铁治皱眉道，“我也很想知道，这洗澡的时间才给五分钟的目的是什么？这根本不叫洗澡，顶多算是冲凉！”

“你说对了，这就是冲凉。”李达维插话道。

“哎！”白子墨摇了摇头，“说得不错，军训基地的洗澡，唯二的目的就是让你的身上不会散发出汗臭味，以及让你还记得，你依旧是个人类。”

“这么过分的吗？”铁治皱了皱眉，“我不管，我就算五分钟洗不完，我也不出来，每个人洗澡有快有慢的，有点儿误差又怎么样？”

就在几人交谈之际，在队伍的后方，一群人勾肩搭背的走了过来。

白子墨瞥了一眼，不用想了，在这军训基地里，像这样拉帮结派的人只有叶允那一小撮人了。

都十几二十岁的人了，怎么还学中学生一样搞笑帮派啊？无聊！白子墨想。

叶允走近了，站定身形在米秋的面前，昂了昂把手中一个小袋子扔过去道，“来，你们班的维生素！”

米秋排在队列之中，一直在低头看书，根本没有注意到叶允的靠近，更加不可能知道他在靠近之后会忽然扔过来一个袋子了，猝不及防之下，小袋子就这么掉在了地上，里面装着的维生素顿时洒了一地。

米秋瞪着叶允，面无表情道，“捡起来。”

叶允勾了勾嘴角，手放在耳边道，“你说什么？我没听清！能不能大点儿声啊？搞得像是不会说话生理缺陷一样。”

说话间，叶允的目光向着白子墨看去，在两人目光相接的时候，眼神中毫不掩饰的流露出挑衅的神色。

见状，白子墨不由皱眉，原来是醉翁之意不在酒啊？他很清楚叶允是想挑事儿，不挑事儿怎么能立威？不立威，怎么继续安稳的当老大哥？

白子墨看了一眼米秋，按照通常情况来讲，要是米秋和叶允产生了什么矛盾，他都可以当做没看见，兴致来了，说不定还帮上叶允一把。

然而，现在的情况有所不同，叶允是为了挑衅他，或者说是挑衅整个战术与思想系二班，从而达到自己装逼的效果，这么一来，白子墨就不得不管了。

毫不夸张地讲，装逼是一项自成体系的学问，很有讲究。其中涉及的社会科学、流行心理学以及表演艺术都值得认真研究。

而就白子墨看来，叶允就目前来说经验还是相当的匮乏的，首先他在选择被装逼对象这一点上，就没有按照基本法。前几次什么下场心里就没点儿数吗？这傻孩子，怎么就不长记性呢？

“你过来，我告诉你她刚才说的什么！”白子墨微笑着冲叶允勾了勾手指，在叶允靠近他的一瞬间，他忽然上前一步，揪住叶允的耳朵大喊道，“她说！你特么！给老子！捡起来！！”

一旁的米秋在见到这一幕之后，一向不苟言笑的脸上也有一抹微笑一闪而过。

白子墨这一声呐喊几乎用上了吃奶的力气，在高分贝的声音灌入耳朵的一瞬间，叶允只觉得耳膜一阵刺痛，连带得连脑袋也有些晕乎乎的。

“草！你干嘛！”叶允捂着耳朵怒视着白子墨道。

“哦，这不是你说的，声音太小，我大声一点儿翻译给你听吗？”白子墨一脸无辜道，“难道是我太大了，你受不了？受不了你可以叫出来啊，你不叫出来，我怎么知道你不想要呢？”

“老大，他在羞辱你？”叶允身边有人道。

“我特么知道！”叶允瞪着白子墨喝到，同时握紧了拳头，仿佛下一刻就要一拳打过去一般。

“诶？不是要动手吧？”白子墨见状满脸堆笑道，“别介啊，大家都是文明人，不要动不动就使用暴力嘛，有什么好好讲道理不行吗？”

“讲道理？”叶允闻言看了一眼身后的同学，回过身来向着白子墨投去了挑衅的眼神，眼神中的意义很明显，“老子人多，凭什么跟你讲道理？”

白子墨挠了挠后脑勺，“这样吧？你先给米秋道个歉，我再给你道个歉，这事儿就算过去了怎么样？”

人多了不起啊？你会煽动人群，老子不会？现在，我是弱势群体咯！白子墨想。

不过，要是叶允真的道歉了怎么办？这个嘛……真的道歉就当无事发生过？毕竟答应过队长来学校不惹事儿的，不过看着叶允一副要咬人的样子，这种可能出现的几率似乎比较小。

听闻白子墨如此说，叶允的眼珠滴溜溜的一转，心说，没想到这小子居然是个软蛋，一看见我们的人稍微多一点儿，他就心虚了？

“道歉？”叶允冷笑了一下，“好啊，你先给我道歉！要跪下那种。”

白子墨面露窘迫，“这就有点儿过分了吧？”

妈的，这小子还真敢说？白子墨在心中骂道。

确实有点儿过分了，就连另外一个当事人米秋也这么觉得，但是她总觉得白子墨并不是这样的人。

难道说，他有什么阴谋？一定是这样的，实在不行……嗯，关键时候我出手也不是不可以。米秋想。

“我妈说，男儿只能跪天跪地跪父母！凭什么跪你？”铁治不忿道。

“闭嘴你个妈宝，你妈没告诉你，你不是男……唔！”

叶允的话还没说完，白子墨一个箭步上前，拳头狠狠地砸在了叶允的鼻梁上，在他整个人向后倒去的同时，一抹嫣红伴随着他倒下的轨迹，在半空中划出一道美丽的弧线。

白子墨揉了拳头，苦笑道，“不好意思，没控制住。”
第九十五章 暴力可以表明一种态度
白子墨把叶允打倒在地的同时，叶允身后的一班同学立刻按捺不住了，一个跃跃欲试的样子，仿佛恨不得立刻冲上来把白子墨一顿猛揍。

于此同时，白子墨身后的一干战术与思想系二班的学生也不甘示弱的上前一步，虽然人数稍微少了一点儿。

怎么说呢？你们欺负了我们班的萝莉班长，羞辱了我们班的同学，还想以多欺少的打我们班的同学？这想让我们当看不见？这是不可能的事情！

见状，白子墨拦下了一马当先的李达维低声道，“还不到时候，等一下！”说完，他便上前一步冲着叶允伸出了手。

“我……”看见倒在地上的叶允，白子墨皱着，小心翼翼道，“……我没有打疼你吧？我不是故意的，关键是你刚才说话有点儿过分了。”

白子墨道，“这样吧，你先给米秋道歉，我再给你道歉，然后你再给铁治道歉，我又再一次给你道歉，你看怎么样？”

先……再……又……这都什么跟什么啊？无所谓啦。可是，道歉这种事情，这会不会太憋屈了？李达维皱眉，战神小队的人现在脾气都这么好了吗？

“啪！”

叶允拍开白子墨的手，“噌”的一下站起身来，一把抓住白子墨的衣领道，“你要打架是吗？老子奉陪！”

“兄弟们，一起上！”叶允喝到。

“诶？那个人是谁啊？怎么那么暴力啊？”

“切，那么多人欺负一个人算什么本事？况且，明明是他有错在先的，别人都不追究了，道个歉又怎么了嘛？”

“就是，我都有点儿看不下去了，好想冲上去揍他！”

看着黑压压的一群人向着白子墨包围过去，一直在一旁围观的学生们顿时议论纷纷。

见状，白子墨勾了勾嘴角，看样子晓之以情的阶段已经足够了，接下来差不多就是动之以手的时间了。

“打架是吗？老子怕你不成？”白子墨瞪着叶允道，说话间他的眼神之中充满了愤怒，乍一看去像是一只被逼到绝路的饿狼，面对来势汹汹的敌人，即将展开破釜沉舟的一战。

见状叶允愣了愣，行为竟然有一丝的迟疑。

这是怎么回事儿？我怎么会有一点儿害怕呢？不，这不是害怕，或许理解为兴奋会更好一些？对，我那么多兄弟，怕他干嘛？叶允想。

“你不是说暴力解决不了问题吗？”叶允满脸戏谑道，“现在，就让我来告诉你，暴力有的时候是可以解决问题的！”

话音落下，叶允揪着白子墨衣领的手一提，另一只手握拳顺势便向着白子墨的脸上砸了过去。

“啧，我仍然觉得暴力解决不了问题，但是，我想说的是，有的时候暴力可以表明一种态度。”白子墨冷笑道，“这是你丫自找的！”

队长啊，对不起了！我明明答应过你要文明装逼的，但是现在我实在是克制不住我的麒麟臂了！

话音落下，在叶允的拳头即将落下的一瞬间，白子墨的脑袋一偏，拳头擦着他的面颊而过，在叶允身体和他靠近的一瞬间，他图上前一步，猛地用肩头一撞叶允的胸口，叶允顿时连连后退数步，险些一个没站稳倒在地上。

胸口隐隐作痛，叶允的脸色有些难看。

队长，你看，我真不是有意的，我的双手就像是控制不住一样，自己往叶允身上飞来着。白子墨想。

趁着叶允吃痛，白子墨欺身上前，反手一拳砸在了他的左腰上，这一拳几乎用尽了他没变身的全力，伴随着叶允一声闷哼，他整个人便飞了出去，撞在了不远处的石阶上。

面对白子墨的反击，叶允瞬间就懵了，他还没想明白，为什么前一刻还唯唯诺诺的白子墨会忽然还击，下一刻，他的小腹就又被追上来的白子墨狠狠地踹上了一脚，顿时感觉眼冒金星，胃里中午吃的馒头和土豆炒肉末争先恐后的往喉管里涌。

然而，白子墨并没放过叶允的意思，追上前去，拳脚狂风骤雨一般倾泻在他的身上，每一击都避开要害，同时也精准的命中最痛的部位。

打架这种事情，白子墨清楚得很，一共就三个要素，第一不要打要害，第二不要给对手还手的机会，第三也是最重要的第一点，那就是想好打完人之后怎么丢锅，第三点白子墨已经铺垫得很好了，现在就是实行第一、二点的时候了。

打一次人就被开除的，那不过是莽夫，能够硬气的说出“在这个学校里见你一次打你一次”并且做到的，才是新世界的不良少年应该做到的事情。

见白子墨吹响了进攻的号角，李达维顿时面露喜色，冲着身后一干战术与思想系一班的同学们喊道，“动手兄弟们！”

战术与思想系一班的学生们早就一肚子火气了，只听了李达维这么喊了一声，众人立刻摩拳擦掌，一拥而上。

两帮人像是浪潮和烈焰，撞击在一起顿时产生出激烈的化学反应，一时间洗漱用品漫天飞舞，拳拳到肉的声音不绝于耳。

斗到激动处，一些超能力稍强的人甚至用上了能力，时而有火球激射灼黑了远处的电杆、水弹掠过天空砸在不知哪个倒霉蛋刚洗好的床单上，时而又有一名学生搬起路边的石墩子向着白子墨砸去，却被头很硬的李达维一头撞飞。

在施展开超能力之后，斗殴的场面顿时变得光影变幻，拳**错，特效妥妥的不只是五毛的水准！

“天啦噜，真的打起来了！”铁治见状尖叫道。

“你别叫。”一旁的米秋白了一眼铁治道。

“不叫……不叫我能干什么？”铁治皱了皱眉，“难道我还要冲上去打架吗？那也太暴力了吧？”

米秋白了一眼铁治，“虽然我很讨厌白子墨这个人，但是他刚才说的一句话非常有道理，有时候暴力确实不能解决问题，但是暴力可表明一种态度。”

说完，米秋放下手中的洗脸盆，同时将手中的书放好，整理了一下衣衫，向后退了几步，一个助跑，一跃而起，一个飞踢踢在了一名战术与思想系二班学生的脸上。

“我觉得班长说得对！姐妹们我们上！”一名女生道了一声，身形顿时拔高一丈冲了上去。

“班长，连你也……”铁治张了张嘴，旋即眼中闪过一抹坚定之色，咿咿呀呀的叫着冲入了战团之中，“我和你们拼了！”

铁治魁梧的身躯冲入战团，顿时像是一辆战车一般，扫开一片空地。

原本就很热闹的澡堂门口在这一刻更加的热闹了，两个班的战斗就像是一道催化剂，调动了学生们这两天训练之中积压的不悦情绪，到了后来，这已经不是两个班的斗殴，反而演变成了一场两个班的狂欢，甚至是一些好事儿的路人也加入了其中，一时间不管认识不认识的，有仇没仇的都加入了这场狂欢之中。
第九十六章 你们可能是我带过的最差的一届了！
在教官们出现后的三分钟时间里，原本打得热火朝天的斗殴众人的气焰很快就熄灭了，一场狂欢就这样的在短时间内烟消云散了。

所有参与其中的人都被拉到操场上站军姿，让午间的艳阳三百六十度无死角暴晒，是对这些不省心的学员最好的惩罚了。

各个班级的教官皆站在队列前，大声的对学员们训着话。

战术与思想系的队里前，黄鑫手背在背后来回踱步着，脸色阴沉得可以滴出水来。

“你们很厉害啊！我真的是非常佩服！”黄鑫来回的在队列前方走动着，“军训第二天就打架？还是聚众斗殴？”

“破坏公物我就不说了，那些被子！”黄鑫指着操场靠近澡堂那一头晾着的雪白的被单怒道，“是我们马大妈今早才帮我们教官洗好的，你们说人家容易吗？不知道的还以为哪个教官尿床了呢！”

“噗！”

“哈哈！”

队列中有人忍不住发出了笑声。

“还好意思笑！我当了三年教官了，从来没见过你们这样的学员，你们可能是我带过的最差的一届了！”

这句话……好吧，以前小学、初中、高中老师说了那么多次，白子墨对其真实性都持怀疑态度，但是这一次他觉得，黄鑫说的可能是发自内心的真心话。

看着面色阴沉的黄鑫，白子墨忽然想起一件很久远的事情。

小时候在放学的路上打架，白子墨遇到了一个算命的神棍，算命的神棍告诉他，他的命格是含有的凤翔九天之姿，将来必定有大成就，但是由于他命格里火气太旺，所以容易遭遇刀兵之祸，让他少管闲事儿，遇事儿多忍让。

回到家中，他百度之后发现，凤翔九天之姿特么是女人才有的命格，顿时感觉被骗了，白白花了五块钱的那种心痛感，让他记忆犹新。

他只能安慰自己，那五块钱是看在神棍为了骗他足足费了半个小时的口舌的份儿上给的辛苦费，这么一想，他顿时觉得心里好受多了。

后来的亲身经历告诉他，他确实可能有凤翔九天之姿，神棍的话也算是有那么一点儿可信度。

不过，就算是是真的又怎么样呢？或许他早就遭遇过刀兵之祸了，但是他从来没有放在心上过，就像是今天，就算是因为打架被处罚了，他也根本不会放在心上。

好斗，爱凑热闹，多管闲事儿这是性格使然，根本改不了的，如果人身在世，看见不顺眼的事情，还不能出手，那还不如死了算了。

“真特么爽，我长这么大，还没打过群架呢！”铁治站在白子墨身边小声道，“真热血，我感觉整个人都燃起了了。”

白子墨斜眼看了一眼铁治，“哦”了一声，长这么大，居然还没打过群架，啧啧，老铁，你的青春有点儿寡淡无味啊！

侯伟推了一下被变形的眼镜，对铁治道，“小声一点儿，别被教官听见了。”他的眼镜不是被打变形的，而是掉在地上没有及时捡起来，被他自己踩了一脚。

一向多话的李达维沉默着，只因为他的嘴角一团淤青，半边脸肿得老高，一张嘴就疼，最可气的是，这伤还不是一班的人打的，而是一个热心参与者友情赠送的。

当时他仗着自己头硬在人群之中横冲直撞，闲得蛋疼的热心群众拿着一块板砖冲上来就砸在了他的脸上，当时那一声惨叫在乱哄哄的人群中都算得上突出的。

李达维对于自己挨了那么多下都没有叫出声来，为什么关键时刻却没抗住的疑惑，白子墨的解释是，“板砖是强力的破防神器，自带护甲穿透效果，就你丫那点儿防御力完全不够看的！”

“都给老子闭嘴！”黄鑫喝了一声，队列之中顿时鸦雀无声。

“你们说说，你们这样无组织无纪律的，以后能去当职业英雄吗？”

“战神小队也经常违反规定吗？可是我认为，他们是很成功的英雄！”李达维忽然开口道。

“……”白子墨斜眼看着李达维，一时无言以对。

黄鑫瞪了一眼李达维，思索了半天确实想不出什么理由来反驳他，半天才憋出一句“就你话多！你很厉害是吧？滚去跑操场十圈！”

李达维脸上明显有些不服气，但是一想到之前叶允忤逆教官的下场，他还是乖乖的向着跑到走去。

看着李达维离开的背影，白子墨撇撇嘴，要他说，这厮就是活该，这种时候，居然拿他们战神小队说事儿。

“都说说吧！打架的都有谁啊？”黄鑫斜眼看着众人道，“把事情的经过一五一十的说出来，我不处罚你们！”

白子墨闻言翻了翻白眼，您脸色阴沉得都快要滴出水了，不处罚才有鬼了，这就更高中老师问你，“有没有早恋啊？告诉老师，老师绝对不会告诉你家长的！”的套路是师出同门的。

“报告！”

黄鑫扫了一眼说话的叶允，皱起了眉头，“怎么又有你？有什么就说！”

“我们班打架的就我一个人，和其他人无关！”叶允昂首挺胸，头上的几个大包让他的形象看上去有些滑稽。

白子墨瞥了一眼叶允，无奈的摇摇头，这娃又要开始作死了，就不能消停会儿？教官又不是智障，他怎么可能相信这种鬼话？况且，就算是教官是智障，但是他又不是瞎子，难道看不见你们班同学脸上的淤青？

“你一个人？如果我没记错的话，你是叫叶允，而不是叫叶问吧？一个打十个？”黄鑫冷笑一下，“你是不是脑子有病啊？”

“报告！”白子墨道。

“说！”黄鑫看了一眼白子墨道。

“是！”白子墨强忍着笑意道。

“是什么是？”黄鑫问道。

“我是说，叶允的脑子是有病！”白子墨挺直了腰板道。

“你……”黄鑫怒极反笑，“呵，很好，那我开玩笑是吧？”

“不！”白子墨继续道，“我是说他脑子有妄想症！”

黄鑫眉头一皱，上前一步，抓住白子墨的衣领道，“你很嚣张啊？我今天要是不把你罚哭了，我就不姓黄！”

“不要以为老子不知道，我都了解过了，带头的人里面，就有你们两个！”看了一眼叶允又看了看白子墨怒道。

“报告！”米秋忽然开口道，“我看见，是叶允先动手打白子墨的！”

叶允先动手的？怎么和报信儿那个人说的不一样啊？黄鑫皱眉，打量了一下米秋，从她的表情上看不出一丝撒谎的痕迹。

难道她说的是真的？嗯，女孩子一般不会骗人吧？黄鑫想。

“你说，你为什么先动手打人？”黄鑫把白子墨推开，看向叶允道。

被询问到的叶允愣了愣，“我……我……”嘴张了半天不知道该如何回答。

这怎么和自己想的情节不一样啊！刚才去报信儿那个人是怎么搞的？不是让他说是白子墨先动手的吗？怎么……

“叶允！问你话呢！想什么呢？”黄鑫喝道。

“我……是，确实是我先动的手，但是是白子墨错在先的！”

“报告！”铁治喊道，“他撒谎，明明是他先欺负我们班长的！”

此话一出，人群里顿时一阵附和。

“对啊！就是叶允！”

“就是，那会儿贼嚣张了，还让人跪下什么的！”

叶允回首看向铁治，眼睛里都快喷出火了。

“得得得！”黄鑫摆摆手道，“我也懒得追究，不管谁对谁错，带头的都要处罚，今晚和明晚守夜执勤取消，就由你们三个来，白子墨、米秋今天晚上，叶允明天晚上！”

“为什么我一个人？”叶允有些不服气道。

“为什么？”黄鑫打量了一下叶允冷笑道，“你不是叶问转世吗？一个人可以打十个，还不能一个人执勤了？再废话，以后你都一个人执勤！”

叶允咬了咬牙，应了一声，“是！”选择忍气吞声。

白子墨，早晚有一天，我会加倍奉还的！叶允想着，默默地攥紧了拳头。

至于白子墨，他倒是无所谓，他早就料到了带头的人都会被惩罚，区别只是占理的人受惩罚的程度会稍微轻一点儿，就好像叶允是一个人执勤，而他却有米秋陪着很明显的体现了这一点。
第九十七章 可以开始行动了
是夜，月已中天。

余飞羽躺在病床上，手中捧着一本书，在灯下细细品读。

这些日子以来，她的身体状况好了不少，虽然还是时常有精神错乱的情况出现，但是出现的频率相较于刚醒过来的那两天已经大大减少了。

少顷，病房的门开了，许放走了进来，脸上带着歉意。

“飞羽，我必须得走了，最近的任务实在是太多了，有些忙不过来。”

余飞羽冲着许放温柔的笑了笑，“没事儿，队长我不要紧的，你看我也恢复得差不多了，真要有什么事情，我自己也可以应付了！”说着她便空挥了两下拳头。

“别逞强！”许放将余飞羽的手按下去道，“这样吧，这两天我们不在的时候，就让虞儿多陪陪你吧？”

“就不要麻烦人家了吧？”余飞羽道，“我自己一个人可以的。”

“不行，她和我们一样担心你的安危。”许放佯怒道，“我先走了，她马上就到。”

“可是……”余飞羽张了张嘴，可是看见许放一副吹胡子瞪眼的模样，只能无奈苦笑，“好吧，真拿你们没办法，其实我一个人真的可以的。”

“可以什么可以？”许放瞪了一眼余飞羽，“我还不清楚你？小丫头片子！就这样，我真的要走了！”

说完，许放便匆匆的出了门。

看着许放离去的背影，余飞羽嘟了嘟嘴，摸了摸自己的胸口，喃喃道，“我早就不是丫头片子了！”

远处，医院对面的大厦顶端，伴着皎皎月光，有一个人正向着医院的方向眺望着。

一直在监视着余飞羽病房的莫洛亚见到许放离开，终于行动了起来。

黑暗中，莫洛亚拿出了手机拨通了卢修斯的电话，“老大，那个男人离开了！现在她的病房里空了。”

“很好，那个名叫孙虞儿的女人我已经调查得差不多了，可以开始行动了！”

根据调查，卢修斯早就猜到随着时间推移，海魂小队对余飞羽的保护会有所松懈，再加上他提前买通了英雄协会的人，不用干别的，只需要多给海魂小队指派任务就行了。

一旦手头的任务变得繁重起来，就需要有人代替海魂小队的人去看护余飞羽，而孙虞儿正是其中最有可能的人选之一。

在卢修斯的计划里，只要轮到孙虞儿去看护，到时候只只需要利用孙虞儿的弱点，把她支开一会儿，他就能够利用余飞羽身体里的毒素控制她的精神，在悄无声息的情况下带走她。

“还有，我知道你好女色，孙虞儿那个女人也长得有几分姿色，玩弄可以，但是千万不要留下后患，我的意思你明白吗？”卢修斯吩咐道。

“是！我明白。”莫洛亚应了一声，脸上浮现冷笑，身形一闪消失在了夜色之中，他的确算得上是一个好色之徒，但他绝不会留下后患，被他玩弄过的女人，没有一个活口。

在莫洛亚行动之后，卢修斯也准备行动了，也是时候去带走余飞羽了，有了她，在加上安达路监视的那个生命系的魔法少女，仪式差不多就完成了九成了，剩下的就是让利维坦阁下降临在那个少女身上了。

想到此处，卢修斯回身看了一眼身后被绑得严严实实褚时星，被绑在石柱上的褚时星正可怜巴巴的盯着他，一双水汪汪的大眼睛我见犹怜。

卢修斯向前走了几步，再回首，褚时星还在盯着他。

盯——

再走几步。

再盯——

卢修斯扶额，走上前去，解开了褚时星嘴上的东西沉声道，“有什么你就说，别在哪儿盯啊盯的！”

褚时星眨了眨眼睛，可怜兮兮道，“我饿了……”

闻言卢修斯皱眉，不耐烦道，“你怎么又饿了？两三个小时前，你不是才吃了晚饭吗？”

“你也知道那是晚饭啊！”褚时星嘟起嘴道，“这人的一天是要吃五顿的你知道吗？早餐，午餐，下午茶，晚餐，夜宵，我今天只吃了午餐和晚餐，现在已经饿得头晕眼花了。”

卢修斯抽了抽嘴角，要不是为了保证容器的完整性，他现在可能已经一个巴掌扇过去打得褚时星的脖子一百八十度大转弯了。

天知道这个姑娘为什么那么能吃，像是饿死鬼投胎一样，吃那么多，真的不会长胖吗？

“求求你了嘛！你看，我反正不久之后就要死了，临死之前，就不能让我吃几顿好的吗？”褚时星央求道，大有一副滚刀肉不怕死的架势，于此同时，她的肚子发出一阵“咕噜咕噜”的轻响。

卢修斯，“……”拜托，我是要拿你当祭品耶！有点儿紧张感好不好？

“如果不吃饱就死了的话，就会变成饿死鬼的，下辈子就会变成一个食量很大，很馋的人，说不定还是个大胖子，很可怜的！”

除了大胖子这一条，你这辈子就已经满足其他项了好吗？卢修斯想。

卢修斯深吸一口气，不耐烦道，“行了，行了，我回来的时候会给你带夜宵的。”

“好啊，好啊，我想吃，酱鸡、腊肉、松花小肚儿、晾肉、香肠儿、什锦苏盘儿、熏鸡白肚儿、清蒸八宝猪、江米酿鸭子……”

卢修斯听着褚时星报着菜名儿，不禁陷入了沉思，自己是不是对于这个俘虏太过仁慈了一点？这几日下来，她真是越发的放肆了！

想到此处，卢修斯手一挥，褚时星的嘴再次被堵了起来，报菜名的声音戛然而止，而后他便身形一闪消失在了藏身的洞穴之中。

虽然褚时星说了那么多，但是卢修斯还是决定，只给她带一碗炒面，爱吃不吃，这是能够容忍的最大限度了。

……

入了夜，整个医院里都静悄悄地，就连在走廊上吸烟闲谈的病人家属也可以压低了声音。

余飞羽静静地躺在床上，空气中弥漫着淡淡的，医院特有的消毒水的味道，窗外月色皎皎，微风吹动着窗前轻轻拂动，伴随着风声而来的是一阵缥缈微弱的歌谣。

“如烟的风找不到方向，倥侗的躯壳在死寂迷茫。

魅惑与灵魂中的黑暗，饮用于血液藏匿的不安。

在狂风里前行着，像昨日，今日，明日。

在暴雨中逆旅着，如往昔，今朝，未来。

可曾听闻那风雨中的呼唤了吗？那是创造了风暴的隐秘着的伟大灵魂。

祂是从汹涌漩涡中升起的主宰，海洋既是祂的神龛。

现在，祂的蒙恩者，听从利维坦的喃呢，让雷鸣将你包裹，让风雨将你的身躯饲育……”

随着耳畔歌谣的响起，余飞羽双眼顿时变得空洞无神起来，神情木然的起身，缓缓地向着病房之外走去。

当歌谣停下的那一刻，余飞羽已经穿过医院的楼道，站在了医院的天台之上。

就在这时，歌谣声戛然而止，忽然一阵风吹过身边，余飞羽瞬间回神，在发现自己身处天台之上的时候，瞳孔猛地一缩，脸上的惊恐非常明显，就像是梦游的人忽然被叫醒一般。

然而，她惊恐的原因又和梦游者有一定的区别，真正令她恐惧的，是站在她不远处的那个蓝皮肤的男人。

虽然时隔多日，余飞羽已经不能完全的回想起那日袭击她的那个人长成什么样子了，但那碧蓝的眼眸和皮肤出现在她眼前时，顿时刺激了她的神经，让她想起了对方是什么人。

“好久不见。”卢修斯摘下斗篷的帽子，冲着余飞羽微微欠身，“利维坦阁下的眷者，我来迎接你了。”

在看见卢修斯的一瞬间，余飞羽便嗅到了危险的气息，趁着他说话的间隙，她立刻转了身，催动了超能力想要逃跑。

“哎呀呀，还真是粗鲁呢，我在跟你行礼打招呼，你不会理也就罢了，居然一言不发的转身就走，这样可不好哦！”

能够逃走一次，就能够逃走第二次！听闻身后卢修斯的声音，余飞羽一点儿也没有停留的意思，超能力施展开来，顿时身上的病号服便化作了白色的裙子，风暴凝结的羽翼在身后凝结，背上的伤痕刚才结痂不久，歪歪扭扭的褐色看上去依旧狰狞。

“哎，你或许还没意识到自己的处境，从你离开病房的那一刻，你已经不可能回去了呢！”卢修斯笑道，说话间脸上浮现冷笑，“利维坦阁下已经比初次见面的时候强大了不少了，就让你见识一下吧，或许见识过之后，你会为成为它身体的一部分而感到荣幸。”

话音落下，卢修斯脚下的影子一阵扭曲，然后迅速的向着余飞羽逃离的方向追了过去，在她腾空而起的一瞬间，那些影子忽然凝实，拦住了她的去路。

影子凝结成七个头颅一样的存在，轮廓有些像鳄鱼或是巨鲸，扭曲的脖颈却又像是蟒蛇，同时在脖颈之上还有这类似于鱼鳍一般的凸起，当然比起这些，它们又更像是一条条的触手。

七个头颅猛然出击，快如闪电，咬住了余飞羽的手臂、小腿、脖子，然后一点点的蔓延着。

“救……”余飞羽张开嘴想要呼救，下一刻，便是一阵腥风扑面而来，将她的嘴封住，她试图挣扎，却骇然发现这一次影子的力量和之前完全不是一个等级的。

几个呼吸的时间之后，余飞羽的身体已经完全被影子包裹了起来，然后缓缓地沉入了地面之中。
上架感言？
不知不觉写了……

  几个月来着，忘了……

  话说，上架感言的第一句好像很多都会用不知不觉这个词儿啊！行业潜规则来的？（糟糕，是不是说了什么不该说的话？会不会被别灭口啊？）

  不管怎么说，总算是上架了，也算是对我写小说这件事情的一种肯定吧！

  说到写小说，我忽然想起我最开始写小说是因为高中时候的同桌。

  每天上课的时候我就看她趴在那儿写啊写的。

  我就问她“在干嘛。”

  她告诉我，“写小说……”话说到一半戛然而止，因为老师走过来了。

  次日，我又问。

  她又答“写小说……”

  就像是命运在戏弄我一样，这一次老师又走过来了。

  再后来我也不问了。

  受她影响，我也开始上课写小说，我不否认那时候有一种懵懂的感情在心中萌芽着。

  这一写就是好几年，一直到现在，那一份懵懂也一直藏在心中。

  终于在我的书被通知上架的时候，我找到了她，兴奋的告诉她“我的书上架了，谢谢你当初带我走上这条路。”

  她愣住了，“你竟然……”

  看着她那副样子，我想她是为我高兴得语无伦次了吧？

  同时我也在思考，要不要告诉她我藏在心中已久的感情。

  就在我开口表白前一刻，她忽然开口道，“你还记得我说过的话吗？”

  我略一回忆道，“记得啊，写小说嘛。”

  应该就是这个了吧？我想。

  “不是！”她瞪了我一眼，“你说，每次说完写小说之后发生了什么？”

   “老师来了？”

   “如果你写小说被老师发现了会怎么样？”

  “那就死定了啊！”我笑着说。

   “对啊！我就是想告诉你，写小说，死路一条！”

    我忽然感觉一阵天旋地转，眼前一黑不省人事。

   （以上纯属虚构，我压根没有同桌233）

   总之，以后还请各位读者老爷多多支持啦~
第九十八章 孙虞儿的过往
夜已深，琼海市的街头反倒灯火阑珊。

十几分钟之前。

孙虞儿驾车前行在往医院的路上，琼海市作为一座旅游城市，两旁街道上的来来往往的行人们，完美的诠释了什么叫做“死猪不怕开水烫，越到深夜我越浪”，入了夜，这座城市反倒是更加的热闹了。

因为医院比邻一处夜市的缘故，医院门前亦是人来人往川流不息，远远地就能看见一条街道的灯火辉煌。

抵达医院附近后，孙虞儿好不容易找了一个停车位停好车，便匆匆的往余飞羽的病房赶去。

就在孙虞儿于人群之中穿行的时候，一个人影从小巷里闪出来紧跟在她的身后向她的身边靠近过去，仔细看去那人正是莫洛亚。

当莫洛亚靠近到孙虞儿身后的时候，他的嘴唇轻起，用只有孙虞儿听得见的声音，在她的耳边低语了两句什么，孙虞儿瞳孔一缩，仿佛听见了什么令她非常恐惧的事情，脸色顿时变得复杂起来。

猛然回首，看着身后的蓝色面庞，孙虞儿沉声道，“你是什么人，为什么会知道这些？”

莫洛亚勾了勾嘴角，意味深长的注视了孙虞儿一瞬，忽然转身向着人群最密集处跑去。

“你站住！”孙虞儿喝了一声，莫洛亚非但没有停下的意思，反而跑得更快了。

前方，夜色下灯火阑珊，眼前的灯火不知怎么的有些迷离，回想起刚才莫洛亚对她说的那些话，一段早已被埋藏在心底深处的往事迅速的在脑海中涌现。

恍惚间，孙虞儿的眼前浮现那一间终年拉着窗帘，光线昏暗的房间几乎完全与外界隔绝。

“吱呀——”

忽然，房间的门开了，明亮刺眼的光芒在空间内迸裂开来，一道人影出现在门前，是一个少年。

少年摸约十七八岁，身材瘦高，稚气未脱的脸上带着不应当属于他年纪的诡异笑容。

鞋子叩击地面的声音由远及近传播着，沉闷的厚响使幼小的孙虞儿如坠冰窖，她抱着脑袋蜷缩在房间的角落，小小的胸膛中翻涌而上的强烈恐慌使她觉得有些喘不上气。

“不，不要……”她口中低吟着。

最先映入她眼帘的是一双长度适中、由于并不紧身而稍有皱褶的深黑色裤管。与它相应的毫无瑕疵且整洁白净的白鞋却并不显得格格不入，在看见那双腿的一瞬间，孙虞儿的身体便剧烈的颤抖起来。

少年蹲下身来，俯身托起孙虞儿的下巴，凑到她的耳边柔声道，“我亲爱的妹妹，我来看你了！”那种动作，像极了情人之间的耳语喃呢。

孙虞儿斜视着那个名为哥哥的人，眼神中充满了恐惧，只是一瞬间便像是受惊的小猫一般，条件反射似的躲了开来。

对于孙虞儿的这种反应，少年似乎很生气，顿时眼神就变得阴沉起来，上前一步揪住她的头发，恶狠狠道，“你还真是懦弱呢！就是因为你的懦弱，母亲才会死！”

“疼……”孙虞儿呻吟着。

少年不顾孙虞儿的话，猛地将她的脑袋掰过去，紧紧地贴着自己的下颚，加粗的吐息似乎是在深嗅她发间的气味。

孙虞儿吓得不轻，一时间不知如何反应，僵硬着身躯不敢再轻举妄动。接着一只纤细的手指顺着她脖子的侧面一直滑到正面，然后猛地一下按了下去，同时口中轻呼一声，“啪！你死了！”

由于指尖猛地压迫喉管带来的窒息感，在加上心中的恐惧，使得孙虞儿的瞳孔一阵收缩，有那么一瞬间，她真的觉得自己会死在自己哥哥的手下。

“妹妹，你知道吗？我刚才本来应该用这个的。”少年说话间从衣兜里掏出一把不知从哪儿弄来的手术刀在孙虞儿的面前晃了晃，微弱的寒光显得那么的刺眼，“可惜，你身体里毕竟留着和我一样的血，多少会有点儿下不去手呢！”

“哦不，也有可能不一样，或许下一次，不如让我来尝尝，你的血是不是和我的不一样吧？”说着少年满脸兴奋的舔了舔舌头，握着手术刀的手缓缓地向孙虞儿的手腕探去。

孙虞儿能够感觉到手腕上传来的冰凉，只要那只手稍微的用力一点，就能够刺穿她娇嫩的肌肤。

感觉到孙虞儿的身体在战栗，少年冷笑，“怎么样，害怕吗？或许你可以用你肮脏罪恶的身体来讨好我，这样一来我或许……”

“汉歌，你妹妹怎样了？”

就在这时，一个中气十足的声音从房间外远远地传来。

少年意味深长的笑着，冲着孙虞儿做了一个噤声的手势，然后起身向着门外走去。

交谈声透过门缝传进了房间。

“父亲，妹妹还是老样子，不让人接近她。”

“哎……既然这样的话，我还是改日再来吧！”

“嘭！”

门关上了，房间再次陷入黑暗之中，孙虞儿木然的抱起手边的小熊，将脑袋埋在小熊的身躯上啜泣着，不敢发出声音。

或许她可以发出声音让父亲听到，然后诉苦，可是那又有什么用呢？父亲在家的时间，远不及哥哥在家时间的十分之一。

……

夜市上。

“姑娘？姑娘！”一个贼眉鼠眼的瘦小男子在孙虞儿身边轻唤着，目光贪婪的注视着她衣兜里露出的钱包的一角。

听闻耳边的声音，孙虞儿猛然回神，在人群中搜索了一阵，方才再次找到了莫洛亚的身影。

“你别走！”孙虞儿喝了一声，也不理睬身边鬼鬼祟祟的瘦小男子，快步的追了上去。

瘦小男子看着几乎到手的鸭子就这么飞了，非常想抽自己一个大嘴巴子，好好的，干嘛要嘴贱呢？没事儿叫她干嘛？让你嘴贱，让你嘴贱！

……

在人群中穿梭着，看着逐渐消失在往来人群之中的莫洛亚，孙虞儿看了一眼医院的方向，咬了咬牙快步的向着莫洛亚离开的方向追了上去。

叫卖声，议价声，争吵声，各种声音充斥着整个夜市，却丝毫抵消不了在孙虞儿耳边回响的声音，“除了那一双无用的眼睛，你还能干什么？是你杀了她！”

孙虞儿来回的在人群中盼顾着，寻找着刚才那个蓝皮肤怪人的身影。

他为什么会知道那些？他的声音为什么和那个人一模一样？他到底是什么人想要干什么？无数的疑问在孙虞儿的心间浮现，思绪像是一团麻线一般混杂在一起。

忽然，孙虞儿的目光停留在了远处的一条小巷口，身着亚麻斗篷的莫洛亚的身影一闪而过，走进了小巷之中。

孙虞儿咬了咬牙，一路小跑着追了上去。

“麻烦让一让！”

“请让一下！”

穿过拥挤的人群，孙虞儿驻足在了小巷口，前方的小巷漆黑幽深，隐约间有霉味儿混合着便溺的味道飘荡而出。

把她引到这样的地方来，心怀不轨的意图很是明显了，但是孙虞儿却不得不明知山有虎偏向虎山行，她想要找到她的哥哥，然后反抗他，用自己的行动告诉他，自己已经不害怕了，而错的是灾厄，并不是自己。
第九十九章 明知山有虎
追着莫洛亚的步伐，孙虞儿冲进了小巷之中，沿着曲折的小巷前行了片刻，终于在一处死胡同找到了莫洛亚。

空气中飘荡着血腥的气息，当孙虞儿借助超能力洞破黑暗，看清莫洛亚的时候，她的瞳孔微微一缩。

月色下，莫洛亚正擦拭着带血的双手，在他的身旁一名流浪汉倒在了污水沟之中，胸口一个拳头大小的空洞正汩汩地往外冒血，双眼瞪得浑圆，死不瞑目。

见孙虞儿追了上来，莫洛亚转过身来，脸上浮现阴桀的笑容，“哦？我们的客人来了，正好，我也是刚刚把无关人等清除掉。”

孙虞儿看了一眼倒在污水沟里的流浪汉，然后瞪着莫洛亚道，“你到底是什么人？我哥哥在什么地方？”

“你哥哥？”莫洛亚满脸戏谑，“话说，你们人类还真是蠢啊，简单的一句话，就能够让你们以身犯险？”

“你要找你哥哥的话，问我干什么？你应该回家找你妈妈啊？我跟你说那些，只不过是想把你引开而已！”

“你……”孙虞儿忽然想到了什么，脸色一变把她引开而已？难道说他们真正的目标是针对余飞羽？不行飞羽有危险，得立刻赶过去！想到此处，她立刻转身就要往小巷之外跑去。

“似乎反应过来了？”莫洛亚把擦完手的手帕往地上一扔，冷冷道，“可惜，现在已经晚了！”

话音落下，莫洛亚猛地一抬手，看不见的波纹从他的双手激荡而出，刚刚迈开步子的孙虞儿一头便撞在了一面看不见的大墙之上。

孙虞儿催动超能力前看去，前方哪里还有什么污秽的小巷，有的只有白茫茫的一片浓雾。

竟然连自己的能力都看不穿吗？孙虞儿皱起了眉头，转身死死的瞪着莫洛亚，口中低吟，“幻境……”

然而，发动幻境的最后一个字还没有吐出来，莫洛亚闭上了双眼，手一招，孙虞儿粉嫩的脖颈便被一双无形的大手死死的扼住了，不要说是说话，就连呼吸都变得异常的困难。

“很可惜，你的能力发动失败了呢？”

是的，如果无法直视对方的眼睛，孙虞儿的能力是没办法发动成功的。

莫洛亚说着，缓缓地向着孙虞儿走来，“我劝你还是不要挣扎的好，就在这里好好的陪我玩玩，如果玩得尽兴，我或许能够放你一条生路？”

说着，莫洛亚伸出手轻抚孙虞儿的脸颊，柔软嫩滑的触感让他很满足，而后他的手继续往下，掠过纤细的脖颈，绕过诱人的锁骨，停留在了孙虞儿的胸前。

“咕噜！”

孙虞儿艰难的咽了一口口水，纤细的手指在空中一阵舞动，伴随着淡紫色的波纹荡漾，一柄短刀在她的手边凝结，在短刀凝实的一瞬间，她反手握住短刀，狠狠地向着莫洛亚的腰部刺去。

“噗！”

在短刀距离莫洛亚的身体不过一指的距离的时候，忽然受到了阻碍，发出一声闷响。

莫洛亚低头看了一眼，脸上流露戏谑之色，“呵，自作聪明！”说话间他的手猛然发力，将孙虞儿扔了出去。

孙虞儿撞在墙上掉来，在地上几个翻滚，站定了身形另一只手上也凝结出了一把短刀，她双手握着短刀警惕的瞪着莫洛亚，就像是一只随时准备反击的小兽。

就在孙虞儿刚刚站稳的瞬间，莫洛亚已经欺身而至，噗噗噗——拳脚毫不怜香惜玉的对着她便是一阵狂轰乱炸，每一次挥拳都能够看见他粗壮的手臂上青筋暴起。

孙虞儿手持短刀虽然时而也有反击的机会，但无一例外的都被挡在了无形波纹之外，在莫洛亚的无形波纹面前，总的来说她的短刀能够起到的唯一作用大概就是格挡住他被无形波纹包裹的拳脚了。

这个人的能力到底是什么？孙虞儿一边苦苦支撑，一边思索着，在她看来莫洛亚不仅有类似于屏障的能力，同时还拥有不下于身体身体虎级身体强化类觉醒者的力量，每次短刀和莫洛亚的身躯撞击在一起的时候，她的感觉到虎口被震得发麻。

不好！

孙虞儿的脸色忽然一变。

不知道什么时候莫洛亚的无形波纹已经绕到了孙虞儿的身后，当孙虞儿意识到的时候已经迟了，一双无形的双手缚住了她的双腿猛地一下拉扯，她顿时向后倾倒而去。

见状莫洛亚自然不会放过这个机会，身形一沉，一记直拳狠狠地砸在了孙虞儿的小腹之上，孙虞儿顿时倒在地上浑身失去了力气。

“叮——”两柄短刀应声而落，呼吸间消弭于无形。

莫洛亚进步上前，一脚踩在她的身上冷笑道，“不过我就是喜欢你这样的，如果一点儿反抗都没有，就没有意思了。”

在这一瞬间，孙虞儿想到了求援，于是强忍着疼痛，手偷偷的向包里的手机伸了过去，近身格斗，根本不是她擅长的，虽然她的身体力量可以和经过专业训练的人媲美，但是显然比不过一头怪物！

“啪！”

就在孙虞儿掏出手机的一瞬间，一只无形的大手狠狠地抽在了她的手背之上，随着一声清脆响亮的声音响起，手机飞出去老远。

“想要求援？”莫洛亚冷笑，“我知道，在那件事之后，你父亲为你准备了一只保镖小队，根据资料现实，我也根本不是他们的对手。”

“不过，在我的领域里，你的一举一动都逃不过我的感知的，你以为我会让你得逞吗？”

孙虞儿闻言脸色一阵青白，莫洛亚说得不错，她刚才第一时间的确是想向小黑，也就是她的保镖小队队长求援的。

莫洛亚继续道，“包括等一会儿我们俩缠绵的时候，你喉咙里发出的每一声喘息，**带来的身体的每一次颤抖。”

说着他的双眼便在孙虞儿傲人的身躯上肆无忌惮的游弋着，掠过盈盈一握的胸部，在修长的双腿间缱绻，最终锁定在了裙间。

“你……无耻！”孙虞儿羞愤道，“你要是敢乱来，你就死定了。”

“就已经只能骂街了吗？看来资料上写的没错，没有了家族力量的保护，在无法发动能力的情况下，你就是一个什么都不会的大小姐，垃圾，污垢，废物！”

“所以，你还是乖乖地沦为我的玩物吧！只要你卖力的讨好我，我就饶你一命，不过时间只有三十分钟哟！哈哈！”莫洛亚笑道。

“那么现在，就让我来开箱验货吧！”

话音落下，莫洛亚的手指从孙虞儿的胸前划过，伴着“刺啦”一声轻响，孙虞儿的衣衫应声撕裂，露出被黑色蕾丝包裹的浑圆胸脯。

孙虞儿一直知道自己的身材很好，从她每次出现在学校的游泳池，就会吸引来无数垂涎的目光一样，以往她对于那些垂涎的目光虽然有些不喜，但是却还没有到达厌恶的程度，然而此时此刻，她是发自内心的厌恶着莫洛亚的眼神。

那种眼神，就像是一只春季的饿狼，分不清它眼中的渴望到底是因为近在嘴边的食物还是即将进行的繁殖行为。

不过，莫洛亚如此痴迷的打量着自己的身子，对于孙虞儿来说着实算得上是一个好消息。

啊，不要误会，她并不是在期待着接下来即将发生的事情，而是因为莫洛亚终于睁开了眼睛，要知道在刚才对话的那几分钟里，他一直双目紧闭，使得孙虞儿毫无几乎，但是现在，他不仅睁开了眼睛，同时还心神荡漾，正是绝佳的机会。

思索之持续了一瞬间，孙虞儿便发动了能力，诡异的光芒从她的双眼之中荡漾出去，莫洛亚的身形顿时便僵住了，无数美女在他的眼前浮现，丰臀细腰在眼前摇曳，在这一瞬间他的呼吸都急促了几分。

孙虞儿见状得意勾了勾嘴角，对付好色的人，利用这种幻境从来都是无往不利。

趁着他身体这一瞬间的僵硬，孙虞儿挣脱了他的控制，第一反应是逃跑，然而她刚跑出几步便发现，虽然莫洛亚被幻境控制住了，但是拦住去路的无形大墙却没有消失，短短几分钟内，她便把上下左右的逃跑路线试了个遍。

在认识到这一点，孙虞儿立刻朝着刚才手机飞落的方向跑了过去，在拿起手机的瞬间，她的脸色瞬间变得惨白，刚刚浮现的些许得意之色被完全的碾碎了。

手机屏幕碎了，还浸了污水，此刻无论孙虞儿如何摆弄，都已经没有一点儿反应了，完全就是板砖一个。

难怪他会说只有三十分钟，要等到小黑他们发现自己手机的信号消失，在循着消失前出现的地点一点点的找过来，时间绝对超过三十分钟了。孙虞儿想。

该怎么办才好呢？孙虞儿四下观望着，心急如焚。

“登登登登，登登……”

就在孙虞儿几乎陷入绝望的时候，一阵相当复古的铃声传入了她的耳中，她微微一愣，落在了那一具倒在地上的流浪汉的尸体上。

千算万算，莫洛亚还是失策了，他算到了利用哥哥的消息能够把孙虞儿引开，他也算到了孙虞儿会向她的保镖小队求援，但是他万万没算到那个流浪汉居然会有手机。
第一百章 感谢诺基亚
目光注视着流浪汉的尸体，“抱歉。”孙虞儿轻声道了一句，冲到他的身边，从他被鲜血浸润的军大衣之中翻找出了手机，孙虞儿愣了愣，一部诺基亚1100？

谢天谢地谢诺基亚！

一部手机居然时隔20多年还能够使用，孙虞儿对于该厂家对于质量的追求，已经感动得快要哭了好吗？

挂断拨进来的电话，孙虞儿根本来不及多考虑打电话找那个已经死去多时的流浪汉的人的心情，略一思索便凭借第一反应拨通出了一个电话号码。

她不知道她制造的幻境能够控制那个蓝皮肤的大个子多长的时间，只能够尽快的求援。

“嘟……嘟……”

电话响了两声，紧接着电话那头就传来了一个慵懒的声音，“喂？观察员小姐，你又有什么事情啊？我这会儿在军训基地呢！没工夫陪你瞎搞。”

“白……白子墨？”孙虞儿愣了愣，她没想到通讯录第一个号码竟然是白子墨的。

“你说话怎么结巴了？”

为什么会是白子墨呢？孙虞儿想。

在年幼的那一段暗无天日的日子里，她祈祷最多的就是那一个救过她的英雄再次出现，把她从梦魇般的生活之中带走，百花少女的背影像是黑暗中的唯一一道光，让她一直坚持着。

到最后，那个英雄也没有出现，但是孙虞儿凭借着心中那一份憧憬，还是坚持到了最后。

四年前，也就是永夜之日结束两年后，或许是厌倦了折磨她这个妹妹，或许是去向真正杀死他们母亲的凶手复仇去了，孙汉歌终于消失在了孙虞儿的世界里。

但是那一段经历也对孙虞儿造成了不可磨灭的伤害，在很长一段时间里，她对于男性都有着莫名的恐惧，包括她的父亲都被她拒之千里之外，而这种恐惧的表现则是对所有男性的冷漠甚至是厌恶。

孙虞儿一度以为自己这辈子都会步入婚姻的殿堂了，毕竟Z国的法律在她有生之年内，恐怕是不会支持同性婚姻的。

在半年之前，孙汉歌又再一次出现了，像是梦魇一般阴魂不散，每每午夜时分，他时不时的就会以各种方式联系孙虞儿。

那段时间简直快要把她逼疯了，她的直觉告诉她，虽然哥哥还未露面，但是再次出现的他比以前更加可怕了。

终于，忍无可忍的孙虞儿想到了自杀，或许只有死掉才能摆脱掉哥哥吧？那个时候她如此想。

就在这个时候，她再一次见到了那个英雄，而那个英雄再一次的拯救了她。

那一刻，孙虞儿下定决心不死了，她要追寻百花少女的脚步，从表姐哪儿得知百花少女要退役的时候，她几乎动用了她能动用的所有力量成为了她的观察员，虽然这个观察员的身份得来得有些令人不耻。

如果能待在她的身边，无论遇到什么情况，她都会保护自己的吧？那时孙虞儿如此想。

呵，现在想来，真的如同莫洛亚所说的，除了家族的力量，自己就是一个一无是处的大小姐呢！孙虞儿想，忽然觉得自己活得有些可笑，还说什么想要找到哥哥并反抗他，然而，自己再次被他纠缠的时候，第一时间想到的却是躲在白子墨的身后。

然而……命运和她开了一个玩笑，百花少女竟然是个男人，一个非常不着调，让人非常没有安全感的男人……

“你倒是说话啊？”

电话那头传来白子墨催促的声音，于此同时孙虞儿也感觉到了控制莫洛亚的幻境有松动的痕迹。

孙虞儿心头一惊，几乎用尽了全身的力气，冲着电话那头喊出，“救我！”

“啊？”

略微一沉墨，白子墨贱兮兮的笑道，“好呀，你求我啊！”

“求你了！我在中心医院旁的夜市，如果可以的话……”孙虞儿的声音里带着哭腔。

孙虞儿已经尽量长话短说了，但是莫洛亚依旧没有给她足够把话说完的时间，她话说到一半，一条无形的手臂横扫而来，当即她手中的手机就再一次飞了出去。

“臭**，竟然敢耍我？待会儿有你好受的！我要让你求生不得求死不能！”莫洛亚盯着孙虞儿，双眼之中闪烁着骇人的光芒，而经历了刚才的幻境，那光芒中欲望的色彩更加的浓重了。

话音落下，莫洛亚便向前一步，魁梧的身躯在孙虞儿的面前投下了一片阴影。

孙虞儿一步步的后退着，不断地催动超能力想要再次控制莫洛亚，身体因为恐惧而微微颤抖着，虽然她的挣扎让莫洛亚前进的脚步有所放缓，但是却无法阻止他，只能做到拖延，而这拖延出来的几分钟，感觉仿佛有几个世界那么长。

理想中的形象和现实的差距，让孙虞儿内心万般纠结，对白子墨忽冷忽热，忽近忽远，甚至几番戏弄和爽约于白子墨，她自己也说不好为什么会变成这样，但她可以预料到的是，白子墨已经对她心有怨气了。

在背部触及到冰冷的墙壁的时候，孙虞儿的身子一颤，她终于退无可退了。

白子墨会不会出现呢？毕竟自己在他那里的信用度已经极低了，如果他把刚才那一个电话当成了玩笑的话……孙虞儿想着，一串晶莹顺着她的眼角滑落。

莫洛亚怪笑上前，手一招无形的大手便把孙虞儿的双手缚住，拖离了地面，双臂上举的动作让她胸前的那一抹雪白一览无余。

见状，莫洛亚的喉咙一阵蠕动，眼中淫邪的光芒跳动，他恨不得立刻撕碎孙虞儿胸前最后一点障碍。

同时用莫洛亚一只手托住孙虞儿的下巴，脑袋靠在她的耳边道，“没有人会救你的，怎么样，害怕了吗？如果你好好的讨好我的话，我或许可以考虑放过你。”

这个动作像是情人的耳语喃呢，就像是孙汉歌曾对孙虞儿做过的那样。

类似的话语，类似的行为，孙虞儿紧咬着嘴唇，双眸空洞木然，只是出了神般直直看着前方，她仿佛又回到那一段暗无天日的时光。

四周很静，静得有些令人发怵，或许没有人回来救她了吧？孙虞儿催动超能力，用最后一点力量制造出了一把手术刀悬浮在她的手腕之前，如果白子墨不能按时赶到的话……

死去，总是比活着受屈辱好的吧？呵，就这样还想着去找哥哥证明自己，真是天真！

嘛，这不过是最坏的打算啦！孙虞儿想着，闭上了眼睛，嘴角浮现凄凄的笑容。
第一百零一章 呔！那蠢贼！
军训基地之中。

白子墨盯着手中的手机发着呆，心中盘算着因为孙虞儿的一个电话而翘掉执勤离开军训基地到底划不划算。

这叫什么事儿啊？算了，就当是去市里进货吧？万一是真心话大冒险啥的，赶过去了，岂不是显得自己像个智障？不过，孙虞儿都开口求自己了，以她的性格，听上去也不像是开玩笑的？

思索了片刻，白子墨把手机塞进裤兜里目光一凝，然后便向着之前调查好的监控盲区走去。

调查这些监控盲区，白子墨本来是打算过两天同学们吃军训基地的饭菜吃得生不如死的时候，再去市里进点儿金拱门回来卖的，对于长久生活在水深火热之中的人来说，那就是救赎，别说九十八了，九九八说不定都有人买。

不过真的卖九九八会不会太黑了一点儿？考虑到物价上涨伴随的购买人群总量下降的因素……咳咳，现在似乎不是考虑这的时候，不管怎么说，就当是去市里面进货吧？

虽然不知道孙虞儿到底是个什么情况，但是只要有万分之一的可能，白子墨觉得他都应该去救人。

这和求助者是不是孙虞儿无关，也不是因为他曾是一名英雄，有人求助就必定会施以援手，他就是一个好管闲事儿的人，永夜之日的时候，看见小女孩儿被魔人追他就想去管管，看见异次元生物袭击大妈他也想去管管，甚至听说老太太的猫迷失在异次元裂隙里了，他也自告奋勇的追进去将其救了出来。

小女孩、少妇、老太太……怎么有点儿像妇女之友呢？不管了，反正这一来二去的，他就成了英雄。

不过，白子墨自认为从小就是好管闲事儿的人，哪儿有闲事儿他都爱凑上去看看，小时候就连隔壁王叔叔半夜欺负刘寡妇他就隔着墙缝儿凑过热闹。

同时白子墨又是一个正义感爆棚的人，凑热闹的时候总是喜欢帮助帮助弱势群体，就好像是累得半死的王叔叔，他就曾经想去帮忙来着。

虽然对于帮不了王叔叔这件事情，白子墨深表遗憾，但是看热闹，顺带帮助一个向他求助的人，他还是很乐意的。白子墨想。

前行着，穿过了操场，转过一个墙角，白子墨的脚步忽然停了下来。

转角处的路灯下，米秋手中捧着一本书和白子墨对视，目光似乎有点不太友善，不对，她看白子墨的时候就没怎么友善过。

该死！她怎么在这儿？白子墨面色有点窘迫，因为监控的盲区就在前面不远处的铁栅栏下，而那里正好还在米秋的视线范围之内。

“你干嘛？鬼鬼祟祟的？”米秋的目光上下打量着白子墨，眼神犹疑，面部肌肉僵硬，怎么看都是一副做贼心虚的样子！

肯定是要干坏事儿！米秋想。再稍微一结合她对白子墨人品的认知，这种猜测就更加合情合理了。

“我……我没干嘛啊！”白子墨望着天空吹着口哨。

欲盖弥彰！休想蒙混过关！

“你……该不会是想随地大小便吧？”米秋皱了皱眉，“厕所就在那边儿，你就不能多走两步？”

白子墨抽了抽嘴角，这姑娘脑洞够大的，老子真的要随地大小便，还用得着走这么远吗？随便找个没人的角落……咳咳，跑题了。我就不是随地大小便的人！

略一思索，白子墨忽然想起了什么，开口道，“你为什么在这里，这里好像不是你执勤的地方吧？”

“这里光线比较好，适合看书。”米秋抬头开了一眼头顶的路灯道，“你别岔开话题，你还没告诉我，你到底要干嘛呢！要是你要干坏事儿，我一定会阻止你的！”

看见米秋手中那一本《你以为你以为的就是你以为的吗？》白子墨抽了抽嘴角，大晚上的看这种书，这个人还真是……无聊！

掏出手机来看了一眼，时间已经过去了三分钟了，因为惦记着孙虞儿的安危，这三分钟在白子墨看来都是要命的。

不能再跟这个无聊到爆炸的人纠缠了！白子墨想。

“我就是要随地大小便怎么了？”白子墨忽然高声道，“难道你还要看不成？”

“你敢！”米秋斜视着白子墨，眼中的鄙视之情毫不掩饰。

“你还愣着看嘛？来我要脱裤子了啊！”鄙视就鄙视吧，管不了那么许多了，救人要紧，对于米秋眼中的鄙视，白子墨权当做没看见，一边高喊着一边开始拉起了自己的裤链。

“你……你无赖，变态，龌蹉！”米秋白皙的脸上浮现一抹红晕，也顾不得手中的书掉在地上，急忙用手捂住了眼睛。

“捂住眼睛没用的，你手指那么细，肯定有缝隙，我觉得你还是转过去保险一点儿。”白子墨脸上洋溢着奸计得逞的笑容，“又或者你其实是想偷看？”

“来吧，来吧，小姑凉，别害羞，让哥哥给你看个大宝贝！”白子墨怪笑道。

“滚开啊！谁想看了！”米秋高声辩解，同时转过了身去。

见状，白子墨耸耸肩，有些时候，事情就是这么轻松，无赖一点儿，对手就那你没办法了，如此想着，白子墨抬手就给了米秋后脑勺一记眩晕魔法（物理）。

在扶着晕过去的米秋靠着墙角坐下之后，白子墨深吸一口气左右盼顾了一下，然后向着着监控的盲区跑去，在步入盲区的一瞬间，耀眼的光华将他的身体包裹，他瞬间化作一道流光冲天而起。

……

盘旋在医院附近的上空，白子墨心中对于孙虞儿还是颇有怨言的，她只告诉她一个夜市这么一个地址，也不说具体坐标，好家伙，这整一条夜市三四公里长，找起来别提多费功夫了。

更何况虽然她躲在云层上，但是夜市中各大小吃摊的炊烟聚集在一起汇成浩浩荡荡一股香气直往白子墨的鼻孔里钻。拜托！这属于深夜放毒啊！还是对一个两天没有吃到肉的人放毒，简直了！

等会解决完了之后，一定要让孙虞儿请我吃遍夜市！想到此处，白子墨忽然皱起了眉头，等等，让她请吃饭是不是有点儿不妥当？算了，还是我自己吃遍夜市吧！

在夜市的上空想着夜市上的美食盘旋了片刻，白子墨的脸色忽然一变，因为她看见在夜市旁的一条小巷里，正有一男一女对峙着。

且不说那是不是孙虞儿了，反正怎么看怎么像劫财又劫色的，作为一个好管闲事儿的人，白子墨见到了就想上去凑热闹。

呔！那蠢贼！算你丫倒霉，你白爷爷来也！白子墨心中大喝一声化作一道流光，直奔小巷之中而去。
第一百零二章 不能动手？那就只能逼逼咯！
光线昏暗的小巷。

孙虞儿几乎已经放弃抵抗了。

但，也不知道是不是有什么特殊的兴趣，莫罗亚在“狩猎”完毕之后，却没有立刻享用猎物，仿佛要把猎物的心理防线也折磨得崩溃一般。

经过精妙手法料理的食材，会更加的美味不是吗？而莫洛亚正是此道的行家。

“很害怕对吧？这就对了！”莫洛亚冷笑道，“接下来，你如果按照我说的做，痛苦或许会减轻一些。”

孙虞儿咬紧嘴唇别过脸去，悬在她手腕上的手术刀始终没有任何的动作，她还在期待着，期待着白子墨忽然出现拯救她，就像是以往一样，直到最后一刻。

“你，你别过来！”

“怎么？不说话？”莫洛亚笑道，“你越是这样，我越是有感觉，你叫呀你叫破喉咙也不会有人救你的！”

“‘也没有人’在此！放开那个女孩儿！冲我……噗！不好意思，你太搞笑了，我没忍住。哈哈！”

莫洛亚的话还没说完，一声在他看来非常不和谐的笑声传入了耳中。

“谁在笑！”莫洛亚脸色一变，转过身怒视声音传来的方向。

半空中，白子墨斜坐在魔杖上漂浮着，萌黄色的百叶裙随风轻轻的摇摆着，双前的大蝴蝶结中心有一朵雏菊，穿着白色过膝袜，棕色的圆头小皮鞋的双腿轻轻摇摆。

方才白子墨发现这边一男一女对峙，本来只是想看热闹顺带帮那个素不相识的姑娘一手的，但是她没想到那身处险境的姑娘并不是素不相识，相反的这个姑娘还正是她要找的人。

所以说，由此看出，喜欢凑热闹和多管闲事儿也并不是完全没有好处的。白子墨想。

白子墨从半空中跳下来，把魔杖抗在肩上，嘴角挂着戏谑的笑容，“淫贼什么的小爷我见多了，还是第一次见你这么变态的？”

“啧啧啧！这兴趣，还真是相当的……呃，难以形容。”白子墨冲着孙虞儿挑挑眉毛道，“我语文不太好，你说什么形容词比较恰当？”

孙虞儿看着白子墨怔住了，在回过神来的一瞬间，她的眼眶便湿润了，在身处险境的时候她没有哭，在差点儿被侮辱的时候她也强忍着没有哭，而此时此刻，她终于忍不住了。

她来了，她真的来了！孙虞儿紧咬着嘴唇强忍着不让自己哭出声来，真是可恶，在这种时候居然还要问她这种不着调的问题！

“你是什么人？”莫洛亚小心的打量着白子墨。

“你猜啊！”白子墨冷笑着，一步步的向前靠近着，小皮鞋踩在地板上发出“嗒嗒”的轻响，她很喜欢这种类似于BGM的节奏，故事里的主角出场时不都是这样自带BGM的吗？

每前行一步，白子墨的气势就上升一分，在距离莫洛亚数步之遥的时候，气势达到了顶峰，裙摆和秀发被升腾的金黄气焰鼓动，伴随着萌黄色的花瓣飞舞，明明光影变幻之间透着美丽，却又暗含着一股凌冽的杀意。

又没很帅？这就对了！在白子墨看来，如果要问魔法少女的魔力除了赋予她一身怪力之外，还有什么用处的话，那一定是自带鼓风机和聚光灯的特效了。

有BGM、有鼓风机、有聚光灯，在这些效果的加持下，就问你怎么输？所以，在对付灾厄的六年征战之中，白子墨未尝一败！

“你看我这金黄的战衣，修长而拉风的武器，没错我就是正义的伙伴……”

“齐天大圣孙悟空？”莫洛亚皱了皱眉，现在的英雄都怎么了？中二病的严重程度真是一个赛一个的。

“……”白子墨抽了抽嘴角一个趔趄，原本积蓄好的气势一时间消散的无影无影无踪了，“去你妹的孙悟空！我哪里像猴子了？”

“身高……”孙虞儿破涕为笑道。

“喂，美女，你到底站那边的？”白子墨瞪了一眼孙虞儿道。

“我当然是站你这边的。”孙虞儿笑眯眯道。

“emmmm，还算你有点儿良心！”白子墨撇撇嘴。

莫洛亚看了一眼孙虞儿，又看了一眼白子墨，旋即面色便变得阴沉起来，这算是什么？当着他的面儿打情骂俏起来了？岂有此理！

“哼！不管你是谁，我都会让你知道坏人好事儿的下场是多么严重！”

“小姑娘，我看你也是未经人事……”莫洛亚轻蔑的看着白子墨道，“我不介意在开发她的同时，再加上你来一次三人行！”

“抱歉！”白子墨耸耸肩，“小爷我对男人没兴趣。”

说完，白子墨又看向孙虞儿道，“待会儿战斗场面可能会有点儿血腥暴力，怎么样，你自保没问题吧？”

“嗯！”孙虞儿用力的点点头，提醒道，“你小心点，他很强的，到时候我会想办法限制他的行动的。”

“不用那么麻烦，你自己顾好你自己就行了。”白子墨摆摆手，一脸无所谓道，“像这种级别的敌人，哪儿还需要什么辅助啊，我一个人就直接carry了！”

“哼，大言不惭！既然这样，我就先解决了你！小学生就应该在家里好好做作业！”莫洛亚哼了一声，下一刻，他的身形就消失在了原地。

高速移动中，莫洛亚控制着身边无形的波纹凝聚成无数利刃向着白子墨刺去，锋锐所想皆指向白子墨的要害之处。

“哇，这么生气吗？”白子墨挑了挑眉毛，“虽然我也知道，破坏别人这种事情不太好，搞不好，说不定当事人受了惊吓，以后就失去那个功能了，但是……”

白子墨话还未说完，莫洛亚控制的无形利刃已经逼近到了她的面前，虽然那些利刃无色无形，但是只要是在移动必然就会引起空气的震动，这些微的震动被白子墨的肌肤捕捉到，身体条件反射般的就做出了闪躲的反应。

裙摆反重力的摇摆着，一个侧身翻躲开攻击，白子墨站定了身形道，“我发现你这人很不讲道理啊，我台词还没说完呢，到时候导演扣工资你负责啊？”

“聒噪！”莫洛亚爆喝一声，控制着无形利刃更加猛烈的向着白子墨袭去，无数的利刃从上下左右各个方向袭去，呈包围的事态，封锁了白子墨所有的退路。

这一次，不会再让她躲开了！莫洛亚想。白子墨的絮叨已经让他有些烦躁了。

“人身在世，要讲道理的嘛，你看上了一个姑娘，你就应该好好的去追求人家，不能因为你喜欢别人，就去QJ她，哪有这种道理？”

白子墨手中的魔杖挥舞挽出一阵绚烂的光圈将无形利刃尽数隔绝在身体半米之外，然后一副风轻云淡的表情继续跟莫洛亚絮叨着。

“年轻人啊，别相信什么三年血赚，死刑不亏的说法，诶，我说话你在听没有？怎么好像心不在焉的样子啊？”

“你闭嘴！”莫洛亚现在已经完全放弃了什么三人行的想法，他想的只有让眼前这个可恶的少女死无全尸！

“看样子你在听。”白子墨点点头，“队长说，我们做英雄的最重要的是教给人道理，不要一味的使用暴力，所以你就好好的听着吧，其实我也不想讲，我也是看你是个正常人不是魔人才给你讲这些的。”

是的，一般来讲，在对付魔人和异次元生物的时候白子墨都不会这么多话，毕竟能动手的就别逼逼不是吗？

但是面前这个人怎么看都只是一个觉醒者，而按照《Z国英雄行为守则》上的规定，英雄是没有权利抹杀普通人的。

也就是说，在这种情况下，白子墨不能一击结果了莫洛亚，最好的情况就是把他抓起来，送到有关部门去。

不能动手？那就只能逼逼咯！毕竟不能全力动手很不爽，但是能全力动嘴也不错。况且，我就喜欢看你打不过老子，又说不过老子的样子！

“咱们接着讲，你想想三年耶，就算你去餐厅兼职洗盘子，一天洗八小时，一个小时十五块，一个月三千六，除去吃饭和日常消耗，剩下两千，摸个零头一年就是三万块，三万块可以去多少次**了？”

“啊！你闭嘴啊！”莫洛亚彻底爆发了，周身劲气游走，身上的斗篷被狂乱的劲气震碎，身后数只布满碧蓝色纹路的半透明大手凝结，狠狠地向着白子墨拍了过去。

本来以为遇到了一个悟空，结果却发现是个玄奘，不过不管是悟空还是玄奘，在面对于佛祖的神掌面前，也只有死路一条。

他要把白子墨抓住挤破她的肚皮，把她的肠子扯出来再用它的肠子勒住她的脖子用力一拉，让她整条舌头都伸出来！再手起刀落哗－－！整个世界清净了。

“我说……”

白子墨张了张嘴还想说些什么，却听见身后孙虞儿冲他喊道，“白子墨别跟他啰嗦了，我们还得去救人。”

还有人要救？白子墨看了一眼孙虞儿，耸耸肩，好吧，反正也讲得差不多了。

“最后补充一句，我也不是什么好人，讲的都是些歪理，你爱听就听，不爱听……”

“管我屁事！”面对来势汹汹的巨大手掌，白子墨不闪不避，脸上浮现戏谑的微笑，“和你们这些歹徒相处，只要我爽就行了。”

话音落下，白子墨迎着袭来的巨大手掌，一记鞭腿横扫过去，速度极快，只见一道残影便已经收回。

“啪——”

一声清脆响亮的音爆，半透明的巨大手掌像是玻璃一般寸寸瓦解，在强劲的冲击力之下，莫洛亚的身形像是一只断线的风筝一般倒飞出去。

在一旁观看的孙虞儿也被这一拳给镇住了，她虽然看过许多白子墨和灾厄战斗的视频，但是视频中看来，绝对没有亲临现场这么震撼。

仅仅一拳，就把刚才让自己陷入绝对劣势的对手打飞了？孙虞儿看着白子墨，不禁思考，她到底是一个怎样的存在。

白子墨勾了勾嘴角看着倒飞出去的莫洛亚，揉了揉拳头，动完嘴皮子，时候来一波真正的“讲道理”了！
第一百零三章 别逞强啦，再打观众们都看烦了！
在地上翻滚了一阵，莫洛亚四肢着地又复滑行了一段儿，手指在地上留下十道沟壑，稳住身形看向白子墨眼神惊疑不定。

这是到底是哪儿来的怪物？看样子像是魔法少女，但是怎么攻击手段不是元素魔法呢？莫洛亚记得，在海族之中对战士有上中下级的分级，似乎魔法少女这一类觉醒者只能算得上级底层的存在，而他明明是仅次于圣子的上级顶尖战士，为什么连接下她的一记都这么费劲？难道，只是打扮得像魔法少女？

“你很强，但是我还没有……”莫洛亚话还没说完，白子墨就已经冲到了他的面前，一记摆拳横扫而来。

耳边拳风呼啸，见识过白子墨拳头威力的莫洛亚见状不得不避，双脚猛踩地面，在地上落下一个碗深的土坑，他身形侧滑开来，堪堪躲过了白子墨的进攻。

“噢哟，你蛮厉害的嘛！”对于莫洛亚能够躲过自己的攻击，白子墨有些诧异。

“这是你逼我的，我本来不想用这一招的！”莫洛亚盯着白子墨道，说话之间他忽然伸出一根手指刺破了自己的身体，生生用指尖在自己的胸前画下了一个诡异的符文。

繁复的符文莫洛亚在短短不到一秒钟的时间内就完成了，那种行云流水一气呵成的感觉一看便知是经过长时间练习的。

符文勾勒完毕，顿时亮起了诡异的蓝光，在他的身后无形波纹一阵扭动，忽然一个碧蓝的漩涡一闪，他身形暴涨一倍，无形的波纹化为半透明的蓝色，在他的身体上凝结成了棱角分明的骨甲。

见状孙虞儿一惊，她没想到莫洛亚竟然还有后手，白子墨会不会输……她的脑海中刚刚萌生出这个想法便被她强行掐灭了。

不，她一定会赢的！孙虞儿想。

几秒钟之后，莫洛亚的诡异仪式进行完毕，整个人一惊化身成为了一头光芒璀璨的蓝色人形巨兽。

“哼！”莫洛亚冷哼一声，一脸傲然的看着白子墨道，“能够逼得我将一部分灵魂力量献祭给利维坦阁下，你也算是一命强者了！虽然我使出了这招之后，短期内会实力下降，但是实力会暴涨数倍！准备受死吧！”

“你倒是来啊！”白子墨闻言皱了皱眉催促道。

不管是看上去，还是听上去，都像是跳大神。一个跳大神而已，何来的自信？就因为你的是蓝光的吗？

“感受能够徒手搏杀巨鲸的伟力吧！凡人！”

话音落下莫洛亚的身形一闪消失在了原地，身形再次出现时已经来到了白子墨的上方，伴随着身体的急坠，双手握拳如锤，向着白子墨砸去。

“小心！”孙虞儿惊呼。

白子墨耸耸肩，孙虞儿怎么像个二五仔呢？居然还提醒敌人小心呢？啧啧，真是不知所谓。

迎面的拳风吹得白子墨的头发飞舞，面对来势汹汹的莫洛亚，他也稍微的认真了起来，双手握实了魔杖，后退一步，迎着莫洛亚的拳头就是一个上挑。

魔杖接触到莫洛亚拳头顿时被压得弯曲，感受着透过魔杖传到手心的巨力，在这一瞬间，白子墨承认她有些低估莫洛亚了，不过这种低估尚在可控范围内。

脚下的水泥地传来“咔咔”的轻响，在地面崩坏的一瞬间，白子墨后向左踏出一步，握着魔杖一引，动作像是舞龙一般将莫洛亚的力量化解开来，莫洛亚则像是被舞的那条龙，按照舞龙人的意图，向一旁飞了出去，烟尘四起，撞倒了几面墙壁方才定住身形。

白子墨当然不会给莫洛亚喘息的机会，她追上前去，趁着烟尘迷眼之际，踮起脚，手中魔杖大开大合的一记横扫，重击在了莫洛亚的太阳穴上。

“当——”一击而下宛如晨钟撞响，孙虞儿不由捂住了耳朵，随着嘹亮的声音一点点远去，世界仿佛也陷入了一片寂静。

良久，莫洛亚冷笑了一下，“你很强，不过你以为这种攻击就能够让我倒下吗？感受海洋的怒……”

“别逞强啦，再打观众们都看烦了！而且会显得我很弱的样子，和一个杂鱼都要打半天。”

莫洛亚的话还没说完，白子墨便打断道，说着她伸出一根手指，轻轻地推了一下莫洛亚，下一刻，他表情开始扭曲，身形开始萎缩，骨甲寸寸瓦解，就像是一张纸片儿一般，轻飘飘地倒在了地上。

“杂……杂鱼吗？”莫洛亚喃喃道，说话间口中的鲜血不断地往外涌着。

见状孙虞儿小心翼翼地问道，“他死了吗？”

“暂时死不了！不过肯定失去行动能力了，等会儿我给老王打个电话，等灾厄损害统计局的人来了，就会把他带走的。”

白子墨道，说话间她的眼睛在孙虞儿的身上不安分的扫过，色眯眯地挑了挑眉毛，“哟，平时没看出来呀，身材不错啊！就是胸小了点儿。”

“你有资格说我？”孙虞儿紧张的捂住胸口道。

“呃……我是男人嘛！哦，对了，你站原地别动啊！”白子墨耸耸肩，身形一闪消失在了原地。

“诶，你去……”孙虞儿见状喊道，可她的话还没说完，白子墨就已经消失得没影儿了。

“就……这么走了？”孙虞儿喃喃，她转念一想也觉得合情合理，自己之前那样对待白子墨，他记仇恶搞自己也无可厚非。

孙虞儿四下看了看，原本脏乱不堪地小巷已经变成一团废墟，那流浪汉的尸体被掩埋在碎砖块儿之下露出一双血迹斑斑的腿，不远处的莫洛亚还在吐血发出一阵阵呻吟，凉风顺着倒塌的围墙吹来，她不由的打了个寒颤。

也不知道飞羽那边情况怎么样了？孙虞儿想，以她的实力，应该能够稍微多周旋一会儿吧？可是，她还带着伤……孙虞儿便越是着急起来。

心中的焦急和劫后余生之后的孤独感交织在一起，如潮水般袭来，直到这时孙虞儿才回过神来，眼泪一串接着一串的往外涌，她已经极力克制了，但完全忍不住。

也只能这样去医院了吧？小黑他们一时半会儿也赶不过来。

如此想着，孙虞儿一边擦着泪水，一边向着小巷之外走去，就在这时……

“哟，美女，你怎么一个人在这儿哭鼻子啊？”

转过身去，白子墨正笑吟吟地看着她，手中拿着一套崭新的衣服。

“我才没有哭呢！”孙虞儿擦去眼角的泪水逞强道，“只是因为你刚才扬起的灰尘太大了，我碰巧粉尘过敏而已。”

“哦，这样吗？”白子墨撇撇嘴，“我还以为你是因为准备出去裸奔，而留下了兴奋的泪水呢！”

“滚啊！”

“行啦，快点儿穿好衣服，不是还要去救人吗？”

“你转过去！”

“转什么？该看的不都看得差不多……”

“你转不转？”孙虞儿俯下身捡起一块砖头。

白子墨耸耸肩，“行行行……”

……

片刻后，医院之中，白子墨和孙虞儿急匆匆的向着余飞羽的病房而去。

“你们小声点儿！”值班的护士对于两人发出的杂音不满道。

“是是，我们注意。”孙虞儿和护士道了一声歉，然后和白子墨相视一眼吐了吐舌头，继续向前走去。

当白子墨和孙虞儿去到余飞羽的病房时，病房里静悄悄地，月光洒下，病床旁的台灯还亮着，散发出温暖的光芒，一切都显得那么安静祥和，好像没有发生什么，住在里面的病人也许只是心情烦闷，去医院后面的花园儿瞎晃悠去了。

“你不是说救人吗？”白子墨疑惑的看着孙虞儿，“这人呢？夜跑去了？”

从病房里的情况来看，没有任何激烈反抗的痕迹，不像是孙虞儿所说的有神秘势力要掳人走的样子。

“夜跑？”孙虞儿摇了摇头，略一沉吟道，“她原来就没这习惯，现在重伤没有痊愈，更加不可能了。”

说着孙虞儿走到病床旁边，就在这时她发现了这看似一切平静的病房里唯一不和谐之处，那一本散落在地上的书。

跟在孙虞儿身后走上前来的白子墨也看见了这本书，皱了皱眉，捡了起来，“《罗洁爱尔之书》这是什么书？”

白子墨冲着孙虞儿扬了扬手中的羊皮封面的书卷道。

“关于魔法和恶魔的书。”孙虞儿皱眉道。

“嘶……”白子墨深吸了一口气，“听你说她也是个魔法少女，现在这些新生代魔法少女已经敬业到需要学专业知识了吗？”

现在的人啊，都看些什么奇奇怪怪的书啊！米秋是这样，这姑娘也是这样。白子墨忽然觉得自己有些落伍了，想当年，他看的都是《航海王》、《木叶忍者》、《抓根波》之类的书来的。

孙虞儿忽然颓然的坐在了病床上，喃喃道，“你说她是不是已经遇到危险了，是因为我迟到了才会害她……”她知道，余飞羽是个生活习惯很有条理的人，正常情况下，是不会像这样把书扔在地上就离开的。

迟到了四十七分钟，可能就要和余飞羽天人永隔了。一想到这里，孙虞儿的心里就乱糟糟的，狠狠地的揉了揉头发。

“这也不能完全怪你嘛。”白子墨道，“要怪就怪那个阿凡达……”

说到阿凡达，白子墨忽然顿住了，他忽然想起来，他好像在哪儿见过一个长得和他很像的人。到底是什么地方来着？一时间想不起来了。

明明想着要救人，但却因为一些事情耽搁了，导致想要救助的人遇害。白子墨也遇到过类似的事情，他还是稍微有一点儿理解孙虞儿现在的心情的。

“这样，你也先别着急，我们先找找看，兴许她就是在附近转了转呢？”

孙虞儿闻言点点头。正如白子墨所说的，万一是她多虑了呢？

见状白子墨道，“这才对嘛，我们先去问问值班的护士有没有看见她去哪儿了。”

两人出了病房，向着护士站走去。

护士站内，白色的灯光有些暗，让人昏昏欲睡，一个值班护士已经趴在桌子上睡着了，在角落的电脑旁，另一个值班护士则懒洋洋的窝在椅子上看着电视剧。

“请问……”

听闻身后传来声音，看电视剧的护士先是一惊，紧接着转过身来对两人做了一个噤声的手势，“嘘！”示意两人到护士站外说。

“有什么事儿吗？”值班护士问道，表情有些不悦，显然对于两人打断她看电视剧这件事情不太满意。

“哦，不好意思打扰了，我们就是想问问，你们有没有看见6026的病人。”孙虞儿道。

值班护士想了想，“哦，你是说余飞羽是吧？我有点儿印象，刚才她好像一个人往去天台的楼道去了。”

“你怎么确定是天台？”白子墨问。

值班护士撇撇嘴，“我看她往上走的，这栋楼就八层，上面两层是肿瘤科的病房，那地方住的都是要死不活的人，总是死气沉沉的，我觉得没人愿意大半夜去哪儿晃悠，往上走多半是去天台透风咯。”

“谢谢啦。”孙虞儿对值班护士笑了笑和白子墨相视一眼，两人便一起向着楼上走去。

在楼梯间里向上前行着。

“你说她会不会想不开啊？”孙虞儿道。

“你以为都跟你一样，你没事儿往下跳啊？”白子墨白了一眼孙虞儿道，对于初见她的情形他至今还记得，很难把那个要死要活的姑娘和现在这个活蹦乱跳的祸害结合在一起。

闻言孙虞儿的眼中一抹黯淡一闪而过，旋即又恢复了神采，“我那是有原因的……”

“什么原因？”

孙虞儿看了一眼白子墨选择了沉默。

“得不想说算了，我也不是很喜欢窥探别人的隐私。对了，你这朋友不炒股票吧？”白子墨问道。

“不啊。”孙虞儿奇怪的看了一眼白子墨，“怎么了？”

“那玩不玩手游呢？就是带十一连抽卡的那种？”白子墨又问。

“没看她玩过。”孙虞儿皱眉。

白子墨点点头，“那你放心，我觉得她没事儿，不碰这些东西，一般人上天台都是安全的。”

“为什么？”孙虞儿追问。

白子墨抽了抽嘴角，尴尬道，“信我就对了。”他本想开个玩笑活跃一下尴尬的气氛，结果孙虞儿没听懂，顿时气氛就更加的尴尬了。

不多时，两人便来到了天台入口处，入口处的大门开了一条缝儿，一看就是刚有人来过的样子。

走上前去，轻轻一推，门开了，发出“吱呀”一声轻响，空荡荡地天台上，蔚蓝月光一如病房中一般的静谧。

没有人，只有一团带血的绷带在微风的摆弄下，轻轻地在地上舞动着，用那窸窸窣窣声响诉说余飞羽已经被抓走了的事实。
第一百零五章 亲爱的哥哥
医院天台之上。

“现在怎么办？”孙虞儿对白子墨道，说话间她的手攥得紧紧的。

白子墨想了想道，“总之，先联系她的队友吧？这种事情，你就别瞎掺和了，得交给职业的英雄来处理才对。”

“可是……”孙虞儿话没说出口便低下了头，人是她弄丢的，实在是没脸去见许放他们了。

“我说你这人啊！”白子墨摇摇头道，“犯了错，要勇于承认，越是隐瞒，到最后越是麻烦，圆一个谎需要编织一百个谎言你知道吗？”

对于这点，白子墨深有体会，当初打了同班的学习委员，为了不让他告状，只能连续揍了他一个星期，后来想想明明只是因为不想去学习辅导这点儿小事儿而已，如果跟他老实说清楚自己不想去，说不定就没那么多事儿了。

“况且……”话锋一转，白子墨的表情变得严肃起来，“按你说的那些情况，这她多半是被绑架了，对于解救人质的事件我也有一些经验，我想说的是，这种事情拖得越久，情况就越是危险。”

“既然这里没有尸体，也没有打斗的痕迹，很有可能人质还活着。”白子墨道，“现在需要的就是尽快解救。”

孙虞儿咬了咬嘴唇，点点头道，“我明白了。”

“行吧，就这样，我得先回去了，再不会回去被发现私自离开军训基地，这事儿就麻烦了。”白子墨道，说完便周身一阵光华闪过，变了身，准备一飞冲天。

“诶，等等。”孙虞儿叫住了白子墨道，“我忽然想起一件事情，那伙儿人好像专门袭击魔法类的超级英雄，除了余飞羽之外还有好几位英雄遇到了危险，你最近也小心点儿。”

“哦？”白子墨挑了挑眉毛道，“那敢情好啊，要是他们来袭击我，我就能顺藤摸瓜把他们一锅端了！”

“别贫。”孙虞儿正色道，“我认真的。”

“行了，知……”白子墨不耐烦地摆摆手话还没说完便冲天而起，良久后面那半句“道了”才渐渐地从高空传来。

白子墨走后不久，孙虞儿也离开了医院，向着夜市的方向走去。

她的手机信号是在那附近消失的，现在小黑他们也差不多找过来了，是时候过去了，由于刚才的遭遇，她既没有手机，也身无分文，想要联系许放，还得等小黑他们把东西送过来才行。

当孙虞儿来到夜市外的时候，灾厄损害统计局已经赶到了。夜市的街道两头已经拉起了警戒线，绘有特殊标志的车辆停在警戒线内，穿着统一制服的人员正忙碌着。

孙虞儿站在警戒线外，混迹在围观群众之中看了一会儿，不多时，便见几名灾厄损害统计局的工作人员抬着一副担架走了出来，担架上的莫洛亚一副濒死的模样。

见状孙虞儿抽了抽嘴角，白子墨下手可真够重的，他不会就这么被打死了吧？要真是那样，追查他们组织的线索可就彻底断了。

就在孙虞儿思索之际，一名身材高挑，黑西服，黑马尾，黑墨镜，黑皮肤，恍如和黑夜浑然一体的女子走到了她的身后，如果不是她张口给孙虞儿说话，那么她几乎与夜色融为了一体。

“大小姐。”女子走到孙虞儿身后，微微欠身道，“我们来晚了，请您责罚。”

孙虞儿摆摆手，笑道，“没事儿的，这事儿不怪你们，对了小黑，新的手机给我准备好了吗？我着急打电话。”

“谢谢大小姐。”小黑道，说话间将一个纸袋递给孙虞儿道，“都已经准备好了，手机号码也以前一样，所有资料也事先拷贝好了。”

“嗯。”孙虞儿点点，从纸袋中拿出了手机。

打开通讯录，翻找到许放的手机号码，孙虞儿迟疑了片刻，按下了通话键。

……

时间午夜十二点半，琼海市郊区的一片荒地上，一处半人大小的异次元裂隙前，耀眼的火光闪烁。

“嘭！嘭！嘭！”

许放不停地挥舞着坚实的臂膀，每一次挥击，便有一道火线从他的手心窜出，迅疾的向着异次元裂隙袭去，在触及到异次元裂隙的瞬间爆裂开来发出一阵阵的爆响。

震耳的爆响声在空旷的荒地上回荡，从异次元裂隙中才出来一半的异次元生物的身躯早已经被灼热的火焰烧得焦黑。

许放的心情很烦躁，因为心中的不安，在他预感中有什么不好的事情即将发生了，那种感觉就像是永夜之日前一天，相依为命的姐姐告诉他，她明天要上夜班一样时升起不安一样，结果那一别便是永远。

该不会是飞羽……许放皱了皱眉，猛地双臂一并，一道比方才粗数倍的火光从他的手心迸射而出，悍然向着异次元裂隙轰去。

火光倾泻在异次元裂隙上，就像许放要把脑海中关于余飞羽会遇到危险的猜测一股脑的全部倾泻一般，当火光渐渐淡去，异次元裂隙发出一阵震颤，伴随着轰然巨响化作点点星光消弭于无形。

“呼……”许放擦了一把汗水长舒一口气，今晚的任务终于结束了，也时候去医院那边看看了。

想到此处，许放掏出了手机准备给孙虞儿先打个电话，问问余飞羽的情况，可是他刚刚掏出电话，脸色就变了。

由于异次元裂隙的存在影响了信号，许放一直没有接到孙虞儿的电话，现在异次元裂隙消除了，信号渐渐地恢复，只是一瞬间，数个未接来电的提示便出现在了他的手机之上，而这些未接来电全都来自孙虞儿。

一股凉意一瞬间便从许放的心底蔓延到了全身，急忙拨了回去，如果不是余飞羽出了什么事情，孙虞儿怎么会给他打这么多电话？

……

停车场，孙虞儿握着手机，表情一点点地变得凝重起来，因为许放的电话一直打不通，就在她准备再一次尝试拨打许放的电话时，许放却给她打了回来。

“飞羽怎么了？你到底怎么搞的！枉我那么信任你！”孙虞儿接通电话还来不及说话，电话那头便传来一阵咆哮。

孙虞儿弱弱道，“你别急，你先听我解释。”

“你让我怎么不急？快说，飞羽到底怎么了？”电话那头的许放已经急得想砸手机了。

永夜之日后，许多觉醒者聚集在一起，组成小队，在长时间的并肩作战之中，结下了深厚的感情，毫不过分的说，队友就是家人。

许放已经失去过一次姐姐了，他不想在失去一次妹妹。

孙虞儿深吸一口气，正色道，“她被人抓走了。”

“被人？谁？你在哪儿看着，好好的怎么会被人抓走呢？”许放连珠炮似的冲着孙虞儿大喊着。

“我……”孙虞儿低下了头，“我在赶来医院的路上被人袭击了，脱困之后赶到医院，飞羽她人已经……已经不见了。”

闻言，电话那头沉默了一阵。

“呼……”许放长叹了一口气，他也是讲道理的人，如此这件事儿也不能完全怪孙虞儿了，“好吧，你现在还在医院？”

“嗯……我在的。”

“你等着，我马上过去。”

……

挂断电话，孙虞儿颓然的靠在了座位上，她忽然觉得白子墨说的话很对，犯下了错误就要去承认，遇到了事情，就不能逃避，虽然在告诉许放之前她非常的紧张，但是在说完的那一瞬间，她整个人都释怀了。

“嗡嗡！嗡嗡！”

就在这时孙虞儿的手机再一次振动了起来，孙虞儿急忙拿起了电话准备接通电话的瞬间，看着手机显示屏，她的脸色骤变，浑身一颤，手机顿时掉到了座位下面。

手机屏幕闪烁着冷光，上面来电人显示着“亲爱的哥哥”，来电号码未知，来电地址未知……

“嗡嗡！嗡嗡！”

在静悄悄地停车场里，手机震动的声音异常的明显，就像是嗜血的蚊蝇在叮咬着孙虞儿的耳膜，她的冷汗浸润了衣衫，注视着手机，纤细的手掌死死的扣在座椅上。

他又出现了！我该怎么办？身体动不了了……该死，为什么我会这么不争气！孙虞儿想。

手机已经响了两分钟了，远远地超过寻常响铃时间的四十五秒，却依旧没有停下来的意思。

“咔哒！”

忽然伴随着一声轻响，孙虞儿身后的车门开了，透过后视镜可以看见有一个深紫色修身西装的人上了车，半张脸隐没在黑暗里，但通过露出来的那半张脸，孙虞儿还是认出了那个人就是她的哥哥——孙汉歌。

只是一瞬间，孙虞儿浑身的寒毛都倒立了起来，呼吸也变得困难起来，那种感觉就像是溺水者的窒息。

“哒……”一声电话接通的轻响从孙虞儿的手机传来，紧接着电话自动按了免提，宛如梦魇般熟悉的声音从其中传来，“我亲爱的妹妹，你为什么不接我电话呢？我好心疼啊！我可是专程回来看你的呢？”

孙虞儿战栗着，目光移向后视镜，后座上的人握着手机放在耳边，嘴唇没有动，电话里却不断地传来说话的声音。

“你是不是有了新的归属了？真是苦恼啊，我的妹妹长大了，不需要哥哥了吗？啊，怎么办呢？我很生气啊！又很担心，万一那个人的心里没有你，你是会受欺负的，不如这样我们去找到那个人，把他的心脏掏出来，一起看看他心里有没有你吧？”

那比以往略显沙哑的声音用一种调侃般的语气诉说着，一字一句的猛击着孙虞儿的神经。

“你……”孙虞儿张了张嘴，只说出一个字剩下的话便哽住了喉，眼神渐渐地灰暗下去，仿佛下一刻就要沉沦。

“哒哒哒！”就在这时，停车场内传来了一阵急促的脚步声，孙虞儿猛然回神，循声望去，只见声音传来的方向，身穿许放急匆匆的向着她这边跑了过来。

孙虞儿张了张嘴，想要提醒许放不要靠近，她很清楚，她的哥哥到底是个什么样的人，如果许放靠近，说不定也会连累他的。

就在孙虞儿的喉咙蠕动着，即将发出声音的一瞬间，一根冰冷的手指从她的脖子侧面滑到了正面轻轻一按，孙虞儿的身体瞬间僵硬了，刚到嘴边的话戛然而止化作“呃嘎……”的一声痛苦呻吟。

后视镜中，她哥哥的嘴终于动了，只是动却没有发出声音，一张一合的组成一句简短的话，“不久后，我会再来的，亲爱的妹妹。”

“虞儿，我在这里！”许放看见了孙虞儿，远远地便冲她招手喊道。

孙虞儿看了看许放，目再向着后视镜移去，赫然发现后座空荡荡地，早已没有了孙汉歌的踪影……

“当当当！”

许放敲了敲孙虞儿的车窗玻璃，看着一脸惨白的她奇怪道，“虞儿？你怎么了？”

孙虞儿如释重负的松了口气，摇摇头，像是逃命一般下了车。

好不容易站稳了身形，孙虞儿对着许放深深地鞠了一躬道，“对不起，是我没看好飞羽，都是我的错，你要打我骂我，我都认了。”

许放斜眼打量着孙虞儿，忽然感觉她今天怪怪地，以前她就像是一朵不近人情的高岭之花，见面也只是简单的寒暄，今天怎么卑微得像是路边的一簇狗尾巴草似的？

难道是飞羽的事情对她打击太大了？看样子都快要虚脱了！许放想，见状他原本憋了一肚子的火气，都不好在发作了。

“没事儿。”许放把孙虞儿的身子扶正道，“我也知道，你有你的苦衷，被人袭击了这件事情也是没有办法的。怎么样？你没受伤吧？”

“没事儿。”孙虞儿摇摇头，“现在要紧的事情是先找到飞羽，之前袭击我的人已经被灾厄损害统计局的人带走了，他似乎伤得很重，你明天可以去英雄协会问问看能不能见到他，或许能从他嘴里套出点儿什么。”

“袭击的人被你击败了？”许放问道，他知道孙虞儿的能力适合辅助战斗，能被孙虞儿打得半死的袭击者……呃，那安排袭击的人是不是有点儿太不长心了？

“没……”孙虞儿愣了愣，“是被一个路过的义侠击败的，那个义侠很强，一下子没收住手，所以……”

孙虞儿选择了隐瞒白子墨的事情。

“嘁，这帮孙子！”许放啐了一口道，“我知道了，我明天会去问问的，你先带我去看看飞羽被掳走的地方吧！”

“嗯。”

“你也觉得他们是孙子？”

孙虞儿，“……”
第一百零六章 你衣服呢！
军训基地之中。

当白子墨回到军训基地的时候，忽然发现了一件非常严重的事情，解除变身之后，他的军训制服不见了，取而代之的是和以往一样的背心短裤。

从监视盲区回到宿舍找出备用制服势必要经过米秋那里，但是以他刚才下手的轻重程度，按理说米秋早就已经醒了，如此一来，怎么跟米秋解释这件事情就难办了。

然而，当白子墨向着米秋那边看去的时候，他发现自己多虑了，米秋不仅没有醒，而且还睡得很香。

“啧啧，猪一样！”白子墨低声道了一句，蹑手蹑脚的向前走去，准备绕过米秋先回一趟宿舍。

就在白子墨经过米秋身边的一瞬间，米秋的声音幽幽地传来，“站住！干什么呢你？为什么不穿衣服。”

“这个……我没干什么啊！”白子墨身形一僵，皱眉道。

“你衣服呢！”米秋检查了一下自身衣物的完整性，正色道，“你刚才为什么要把我打晕？”

忽然被白子墨打晕，醒来之后就看见他只穿了背心和短裤，而且行为鬼鬼祟祟的，这怎么想都……

看了看米秋的动作，再结合她的发问，白子墨顿时了然，这丫头居然以为我非礼她？怎么可能！她身材还没初中生发育得好！有点儿自知之明好吧？

“哦，我懂了，那什么我刚才不是随地来着吗？这随地的时候后面有个人总是不安心，一不安心就操作失误，一失误就弄在身上了，所以我就脱下来洗了。”

“为了不让你看见我窘迫邋遢的样子，所以我把你打晕了。”白子墨道，“要不你闻闻，我身上现在还一股味儿呢！”

说着白子墨便向着米秋凑了凑。

“……”米秋沉默了一阵，飞快的往后退了两步，情绪平复下来，淡淡道，“你这人真恶心，离我远一点！”

见状，白子墨耸耸肩，悻悻道，“得，我回去穿件衣服，夜深了怪凉的。”说罢便向着宿舍的方向走去。

不过好歹是糊弄过去了，米秋也不像是她看上去那么睿智嘛！白子墨想。

就在白子墨如此思索之间，米秋忽然开了口，“我看你不是随地大小便，而是偷偷跑到军训基地外面去了吧？”

白子墨的身形忽然僵住了，转过身来，脸上笑容僵硬道，“怎……怎么可能？”

米秋瞥了一身边的零食道，“你以为我是智障吗？况且你浑身一股烤串的味道。”

“本来以为是的……哎，谁让夜市那么多卖烤串的呢？”白子墨小声嘀咕道。

米秋瞪了一眼白子墨道，“你知不知道，你这种行为被抓住了，重则开除，轻则记处分明年重新军训啊？”

白子墨皱眉，“你想揭发我？”

米秋摇摇头，“我没那么无聊，我只是想提醒你，以后不要再出去，虽然不知道你是怎么办到的，但是我劝你以后还是不要做了，否则被抓住了后果不堪设想。”

“行行行，你说了算！”白子墨不耐烦的摆摆手道，说话间继续向前走去。

不做？怎么可能！老子的倒卖计划还没正式上线呢！不过每次变身之后就要消耗一套军训服这件事情倒是得好好考虑一下了。白子墨想。

“吃夜宵沾染上烤串的味道倒是可以理解，但是那花香是从哪儿来的呢？奇怪……”目带深意地看着白子墨离去的背影，米秋自言自语道。

……

次日，琼海市英雄协会总部，会长办公室内。

“CNM！”许放怒不可遏的把面前的桌子一掀，指着刘旭阳骂道，“现在人已经失踪了，你给老子说是你失策了？如果不是忽然给我们小队指派那么多任务，有我们看着，飞羽怎么会出事儿？”

许放一大早就来到了英雄协会之中，将昨夜发生的事情向刘旭阳报告了，却被刘旭阳一句失策给搪塞了过去，怎能不发火？

刘旭阳扫了一眼散落一地的办公用品和文件淡淡道，“不要激动嘛，保护大家，消除灾厄不是英雄的职责吗？是，我承认，在调度上，我的确有些失职了……”

“好！这事儿先暂且不提，那我申请见昨天那个犯人，你为什不让我见？”

刘旭阳端起手中的茶杯抿了一口道，“我之前不是已经跟你解释过了吗？不是我不让你见，而是那个犯人伤得太重，现在正在抢救，等他抢救过来，转送超能罪犯监狱了，你随时都可以见。”

刘旭阳看了一眼许放，可以看见的是，他的眼中有熊熊火焰在燃烧，“这事儿你不能怪我，要怪就怪那个义侠吧！”

“诶，对了，上次让你们小队准备上的那个节目你们准备好了没有？”刘旭阳想要岔开话题，“赞助商的资金已经到位了，过几天就可以开拍了。”

“拍你妈的屁！”许放指着刘旭阳的鼻子道，“英雄保护大家的安全，那谁又来保护英雄的安全？”

刘旭阳注视着许放沉默。

“我现在把话放在这儿了，在找到飞羽之前，我什么任务也不接！什么节目也不上。”

“你这是违反条例的。”刘旭阳冷冷道，“你忘了加入协会时在正义之徽前的宣誓了吗？况且这次节目的报酬可是很丰厚的。”

“如果连自己想要保护的人都保护不了，更何谈去成为英雄保护其他人？”许放看了一眼刘旭阳身后的英雄协会的标志，狠狠地摘下胸前的徽章往地上一扔，转身离去。

看着许放离去的背影，刘旭阳冷笑了一下，“不知所谓！这个年代，居然还有这种人？”

说话间，刘旭阳的手机发出一声轻响，他低头看了一眼，是一条转账到账的信息，转账人未知，不过他也不需要知道转账人是什么人，只需要知道他办好事儿，然后拿钱就是了。

死一个魔法少女算得了什么？反正也是高危职业，况且死的有不是我！想到此处，刘旭阳解锁手机，给一个神秘的号码发去一条信息，“转账已收到。”

不多时，那边就回来了信息，“合作愉快，接下来还有劳继续帮助了。”

“只要资金到位。”

“放心，不会亏待你的。”

看到对方的回信，刘旭阳勾了勾嘴角，心满意足的数着转账信息上的零，感叹道，“只要前面坠上一个数字，零果然就是世界上最美的数字了吧？哈哈！”
第一百零七章 我真的不是要生活费
经历了一天的训练，白子墨感觉自己就快要死了，要是按照以前百花少女的生活习性，他一夜没睡，至少要睡到吃晚饭的时间才有可能出没，然后再每天早睡一小时，历经一个星期才能把作息时间调到正常水平。

“解散！”伴随着一声解散从黄鑫的口中喊出来，白子墨如蒙大赦，一刻也不停留的向着宿舍的方向走去。

“老白，走去洗澡！”李达维围上来道。

“不去！”白子墨绕开李达维道。

“老白，吃饭！”铁治搭着白子墨的肩道。

“不去！”白子墨翻了翻白眼，推开铁治的手。

还吃饭？这一天天的晒太阳，要不是昨晚稍微活动了一下，他都快长胖了！

在好不容易躲开所有人回到宿舍后，白子墨倒在床上，却没有马上睡觉，而是掏出手机来，给孙虞儿打了一个电话。

当然，这并不是什么嘘寒问暖，谈情说爱的电话，他对孙虞儿的日子过得怎么样一点儿兴趣也没有，他只是想问问，昨天之后关于凶手调查的事情进展得怎么样了。

“喂！白子墨！怎么想起给我打电话啊？呼……”孙虞儿的声音有些兴奋，由于受到了孙汉歌的骚扰，她今天一天听到电话响神经都是紧绷的，接到白子墨的电话顿时放松了不少。

还小喘上了？听闻电话中传来的鼻孔出气的声音，白子墨皱眉，我这儿又不是情趣电话！“我说，昨天那事儿怎么样了啊？你有没有继续跟进啊？”

电话那头沉默了一阵，“事情有点……今天海魂小队队长去过英雄协会了，英雄协会的会长说暂时不帮助调查，也不给提审昨天抓到的犯人。”

“哈？”白子墨眉头一皱发现事情并不简单，“凭什么不让提审啊？什么时候，一个小队的队长提审犯人都已经这么麻烦了吗？”

“唔，英雄协会的会长说，你把犯人伤得太重了，还在抢救，等抢救过来才能……”

“放他娘的屁！怎么能凭空污人清白呢？我下手从来都是有分寸的，我要叫他三更死，谁敢留他，不对不是这句，应该是太上老君炼丹——炉火纯青。”白子墨气愤的从床上坐起身来。

“……我现在有点儿信了。”孙虞儿小声道。

“结果呢？海魂小队的队长特生气吧？”白子墨不用猜也知道结果，这种理由怎么听都像是在敷衍。

“算了，我详细给你讲一讲吧。”孙虞儿道。

在接下来的几分钟里孙虞儿便将今天早上许放去英雄协会时的情况详细的给白子墨叙述了一遍。

“靠！琼海的协会会长是谁啊？”白子墨气愤的将床板拍得一响，痛心疾首道，“都掉钱眼儿离去了，现在的年轻人呐，真是一代不如一代了……”

“你该不会要去找他麻烦吧？”孙虞儿问道，“你可别冲动啊，你现在已经不是……”

“安啦！我没那么傻！”白子墨撇撇嘴打断道，“我有办法的，行！就这样吧，我还要打个电话！”

白子墨一直很清楚，有一部分人成为英雄是为了正义，所以他们出现的时候带着面具，在保护民众不受灾厄侵害的同时，保护着自己和家人的安全，而另一部分的人则通过成为英雄来获得名与利。

在大多数时候，白子墨对于这些为了名与利而成为英雄的人，都是怀着鄙视但不抵触的心态，毕竟为了维持社会的正常运转，需要这些着眼权利的人，至少在他们经营下，像是两年前的反超能时间一样的觉醒者和普通人的大规模冲突没有再出现过了。

挂断电话，白子墨拨通了一个久违而熟悉的号码。虽然他心中默许了那些追逐名与利的人存在，但是一旦那些人威胁到了某个英雄的安危，事情有有点儿不同了。

“喂，队长？我……”

“乒铃乓啷！”

“都不许动！抱头蹲下，我们是警察！”

白子墨，“……”

“喂，白子墨？你怎么有空给我打电话？你里边儿待得还习惯吧？”

“不要把我说得像是在坐牢似的好吗？”白子墨翻了翻白眼，“我说，你们又在干嘛啊？打得那么激烈？”

“哦，小事儿，发现一宗觉醒者奴隶贩卖的案件，我们伪装成交易者，正谈价钱呢，你就打过来了。”

白子墨道“那这次我不在，是你半天奴隶，还是老黑扮演奴隶啊？”

“当然是我啊！奴隶长成老黑那样，怎么可能卖得掉嘛！本来想让妮妮来试试的，但是她演技不行，我担心出纰漏。”路晓芙兴奋的说着，“你没看见，我电话响的时候，那个奴隶贩子脸都黑了！”

白子墨能够想象当时的场景，以前那些罪犯看见她一个小萝莉忽然扯开枷锁，一副猛兽出笼的样子，那场面都是有味道的。

“全部都给我带走！都给我排好队，手搭在前一个人肩上，诶，说你呢！你手往哪儿放啊！”

“长官，我长了三只手……”

“那也给我全放在前一个人肩上，你往别人屁股上探什么探！”

教训完罪犯，路晓芙再次接通了白子墨的电话道，“你说吧，什么事儿？是不是没生活费啦？哎，白子墨不是我说你，我知道上大学开销大，我也是你名义上的监护人，但是你也要体谅我的苦楚啊。”

“我们上班赚点钱也不容易，前段时间执行任务，许文武那家伙又把人家会所给砸了，哎，这样吧，我等会儿给你转五百块钱，你省着点儿用啊，乖啦！”

白子墨抽了抽嘴角，路晓芙还真是越来越有往老妈方向发展的趋势了呢！

“你们什么任务，跑到会所去执行？”白子墨道，“不对，这不是关键，我想说的是，我难道打电话给你就只能是要生活费吗？”

“诶？大学生给家长打电话，不都是要钱的吗？”路晓芙诧异道，她明明有好好做功课的啊！该死谁写的调查报到，怎么有偏差呢？

“子墨啊，我知道，你一个二十好几的人，还向家里要钱是有点儿害羞啦，但是我之前怎么教你的？做人要诚实，来老实说出来，我会打给你的。”

“我真的不是于鏊生活费！不要总搞得我像是小孩子一样好吧！”白子墨冲电话那头喊道。

“你不就是小孩子吗？来，叫姐姐，姐姐给你打钱啦。”

“姐……不是，你听我说！”白子墨强忍着不悦，将之前孙虞儿告诉他的事情详细的叙述了一遍，“就是这样，也不是让你一定要去调查那个会长啦，虽然他一调查肯定有问题，但是最起码能让人去提审那个罪犯吧？”

在白子墨看来，以路晓芙红三代的身份去给一个分会的会长施压，那不跟玩似的？你不是喜欢权力带来的便利吗？那就让你也知道一下权力带来的压力吧！

“就这点儿小事儿啊？这完全没问题。”路晓芙道，“那你真的不要生活费了？”

“要！”白子墨想都不想脱口而出。

……

琼海市，海魂小队的基地中，许放坐在阳台上一根接一根的抽着烟，眼圈中布满血丝。

“老大，你少抽点烟，我觉得你今天这事情……”一名队员走过来道。

许放双目微微眯起，忽然迸射而出的火花将嘴边的烟炸成了一团灰烬，而后狠狠道，“那我还有什么办法？该死，刘旭阳……”

许放的话音刚刚落下，刘旭阳的电话就打进来。

“队长，是会长。”那名队员提醒道。

“我知道！”许放瞥了一眼手边的电话皱眉道，“可是他这个时候打电话来是什么意思……”

“喂？老许啊，那个犯人抢救过来了，晚些时候，你就可以过来提审他了。”接通电话，刘旭阳的声音传来。

“嗯？”对于刘旭阳的态度忽然的转变，许放一愣。

“喂？老许？”

“哦……我在，你说！”

“我说你晚些时候，可以来提审那个犯人了。还有啊，你上午的时候实在是有些太冲动了，你的徽章我帮你保存好了，你有空还是来拿回去吧？琼海市的安全，还需要你的守护呢！”

这到底是在做梦，还是刘旭阳吃错药了？许放眼神中流露出不可思议的神情，掐了一下自己的脸颊，然后他就确定，是刘旭阳吃错药了。

“好，我一会儿就去超能监狱！”许放按下心中的兴奋道。

“嗯！”刘旭阳应了一声，问道，“对了，老许啊，你上面是不是有人啊？怎么从来没有听你提起过呢？”

“上面？”许放下意识的抬头看了一眼道，“没有啊，那个什么，就这样吧，劳烦你通知了。”

说完，许放便挂断了电话，站起身来对身旁的队员道，“小刚，我去一趟超能监狱，有什么事儿，你盯着点儿。”

……

另一方面，琼海市英雄协会会长办公室内。

挂断电话，刘旭阳咬紧了牙关，可以看见他额前因为压制怒火而浮现的青筋。早些时候，他接到了总部会长的通话，虽然没有明说什么，但是说话字里行间的暗示已经很明显的在威胁，“你不让人提审，我就要派人来调查你了”。

就刘旭阳干的那些破事儿，哪敢让人查？更何况一旦被调查，必定牵扯出他身后的那位，到时候他死得更惨。只能点头哈腰的笑脸相迎。

“许放？在我面前装？很好！你给我等着，一旦那位的计划成功，你们都得死！”刘旭阳自言自语道。

如果真如那位许诺的，这次的事情办完之后，他就是琼海市的王，到时候……想到此处，刘旭阳的脸上终于浮现了一抹笑意，冷冷的笑意。
第一百零八章 这平常是我的台词啊！
琼海市郊区，超能监狱的高墙耸立，来回巡守的警卫为本就庄严的监狱凭添几分肃杀之气。

“吱呀——”

监狱的大门开了，一个身材高大的男子从大门之中走了出来，疲惫的脸上带着几分颓色。

“呼！”许放长长地叹了口气，一夜的审讯后，他并没有从莫洛亚的口中套出任何有用的东西，无论他问什么问题，对方的回答都只有“不知道”三个字。

面对着那一张明摆着“省省吧，我不可能告诉你任何东西”的脸一夜，说真的，许放有些心力交瘁了，他很想杂碎提审室的玻璃，冲到另一边把莫洛亚按在地上一顿爆锤。

然而，理想很美好，现实很残酷。

也不知道是不是莫洛亚背后的组织早就设想过成员被捕后的情况，从而进行过专门的训练，面对许放的言辞威胁，他表现出了极高的心理素质。

一旦许放稍有一点儿想要动手的意思诸如“刑讯逼供”“暴力审讯”之类的词汇就从他的口中蹦了出来，紧接着狱警就出现了，提醒许放克制他的情绪。

而莫洛亚则在提审室的另一头，笑笑嘻嘻地看着许放，一副“有本事你过来打我啊！”的表情。

“该死！”许放狠狠地空踢一脚，对方打死也不开口的情况下，关于余飞羽下落的线索就这么断了。

英雄下落不明难以追查，坏人被关在监狱里居然还要受到保护？这是什么世道？

走在返回基地的路上，许放开始有些怀疑起一些，自己曾经深信不疑的东西了。

……

是夜，军训基地宿舍中。

“诶，我跟你们讲，今天我看见生物系有个女生，身材超级棒的！那前凸后翘的！简直了！”

“不不，我今天看见的应用机械系的那个妹子才是真的，贼可爱，有种所谓伊人，在水一方的感觉！”

“你说的是，林秀吉吧？那特么是个男的！”

几日军训下来，一众学生们也逐渐地适应了军训的疲劳，卧谈会也再次恢复了正常举办。

白子墨继续躺在床上补着前日缺少的瞌睡，在他刚刚有些迷迷糊糊的时候，他的手机响了起来。

白子墨皱着眉头从枕头下面摸出手机看了一眼，来电人是孙虞儿，于是便起了身走出了宿舍。

“喂？怎么样啊？”白子墨不耐烦道，“今天是不是顺利提审了？”

“是倒是，但是……”

“但是什么？”白子墨皱眉，这姑娘什么时候变得这么扭扭捏捏的了？

“这么说吧，那个犯人什么都不交代，线索完全断了，我打电话来就是想问问你，知不知道还有什么地方有魔法系的觉醒者，按照之前的情况来推断的话，我觉得他们可能还会袭击，如果能赶在他们之前的话，或许可以顺藤摸瓜也不一定。”

“我哪儿……”白子墨张了张嘴，刚想说自己不知道，脑海中忽然浮现起了一个高大威猛的绿油油地身影。

“诶，等等，你还别说，我还真知道！”白子墨冲电话那头道。

秘密餐厅的店长不也是一个魔法少女吗？如果那个不知道哪儿来的组织的目标是魔法系的觉醒者，同时又不太挑食的话，多半会找上他的吧？

听闻白子墨的回答，孙虞儿兴奋道，“啊？这真是太好了，他在什么地方？我和许队长现在就去找他！”

“他在……”白子墨想了想，对孙虞儿道，“这样吧，还是我去找他吧，他可能不太喜欢见陌生人。”

白子墨觉得，店长既然选择当义侠，那就说明他不喜欢被人关注，同为魔法少女，他能够理解店长的难言之隐。况且，就店长他老人家那副造型，白子墨担心吓到孙虞儿和许放，到时候再当成魔人被殴打了，就不好办了。

“你……连续两天都从军训基地里面跑出来，真的没问题吗？”

“没问题！”白子墨撇撇嘴道，“我，年轻人嘛，身体好着呢！”

“不是，我是担心你被抓到！”孙虞儿道。

“哦，这个你放心，这个世界上能抓到百花少女的，只有大师球！”

“噗！都什么跟什么呀！”孙虞儿笑道。

“就这样吧！趁着时间还早，我先补会儿瞌睡，等到大家都睡了，我再出发。”说完白子墨便挂断了电话，转身进了宿舍，一头倒在床上，不多时就传来了均匀的呼吸声。

夜已深沉，军训基地各个宿舍的卧谈会早已经散会。

当众人皆已经睡去，一切归于静谧的时候，白子墨忽然睁开了眼睛，蹑手蹑脚的出了宿舍，然后一路闪躲着，向着监控盲区走去。

来到监控盲区，白子墨便开始宽衣解带，有了上一次的经验，他绝对不会再让军训制服被变身能力的bug给吞噬了。

拢共就三套制服，昨天已经被吞了一套了，再吞了就没得替换了，军训还剩下八九天的时间呢！总不能一直穿一套制服吧？就算他受得了，他同学们也受不了。

虽然可以再去军训基地的后勤处买新的，但是这军训基地里的东西就没有物美价廉这一说，全都是黑心，就好比一瓶可乐要卖7块一样，一套军训制服的价格也比外面贵许多。

虽说队长昨天打了五百块过来，白子墨隐隐觉得自己有点小土豪的味道，但是队长他们赚钱也不容易，能省则省了，将来一定好好学习，学成归去，好好孝顺……

不对！怎么已经快被队长洗脑了呢？白子墨摇了摇脑袋，将脱下来的制服叠好，然后找了一棵树藏在了树下。

做完准备工作之后，白子墨轻呼一声，“变身！”顿时耀眼的光华便从他的吊坠之中蔓延而出。

“嘤……”

这一声嘤绝对不是变身所固有的台词，只是这个百合形态的白色丝质蛋糕裙实在是太清凉了一些，一度让白子墨产生了一种下边儿什么都没穿的感觉，胸口又开了一个菱形的开口，真不知道这平胸的身体，开这么低的领子是为什么！

而且黑色裤袜的紧绷感比过膝袜还要难以接受，由于绷得太紧，她感觉整个人都不好了。

能量流继续顺着白子墨娇小的身躯流动着，在头顶的缀着百合花的礼帽和双腿上的白色过膝靴凝结的瞬间迸射开来，散落成白色的星星点点。

“呼……咻……”变完身，白子墨擦了一把额前的汗水，不得不说，每一次变身都是一次折磨，心灵和身体的双重折磨！

就在她调整好了状态，准备骑着那根大家伙一飞冲天的时候，身后传来了一声惊呼，“什么人！不许动！抱头蹲下！”

“……”白子墨的动作僵住了，双手不安的摩挲着手中的魔杖。

这特么平常是我的台词啊！
第一百零九章 那里刚才的确有个白衣少女
到底是教官还是学生啊？如果是学生的话，到底是夜里执勤的还是偶然路过的呢？

白子墨有点儿头大，不过头大归头大，但是遇上这种情况了，逃避也不是个办法，万一惊动了身后那个人，引来警卫那就麻烦了。

亡故知名英雄大闹军训基地扬长而去？影响什么的白子墨还不是太在意，但如果真那样的话，路晓芙能把他吊起来打。

要不然再把忽悠李达维那一套再用一遍？反正一个人也是骗，两个人也是偏，姑且算是壮大组织嘛！

如此想着，白子墨缓缓地转过身去，之间身后米秋正注视这白子墨。

“……”

不是，为什么又是她？她就那么喜欢在这个犄角旮旯的地方待着吗？

“啪！”

米秋把手中的《人类死刑大全》合上，面无表情的注视着白子墨沉默，这让白子墨有点儿慌，额头不自觉的见了汗。

她闯荡江湖多年，见过形形色色的人，在她看来江湖上有两种人最难对对，一种是脑回路清奇的人，这类人的思维你永远跟不上，另一种就是面瘫的人，这种人的思维别谈跟上了，杵在哪儿和一尊雕像似的，天知道她在想什么猫腻。

“呃……这个……”白子墨支支吾吾的，还在思索接下来去的措辞，米秋却是语出惊人。

“你是白子墨吧？”米秋淡淡道，“真没想到，你居然有这种能力，为什么不去报考战斗英雄……噢，抱歉，换做是我，我也不好意思让人知道我的能力是这样的。”

“怪不得，总觉得你娘兮兮的。”

你才娘兮兮的！你全家都娘兮兮的！白子墨翻了翻白眼。

“你是从什么时候就在哪儿的？”白子墨弱弱问道。

“哦，从那一声‘变身’开始。”米秋耸耸肩，“你别误会，我没有跟踪你，我又不是你那么变态，我只不过是从昨天起每天熄灯后都在这里看书而已，再加上昨天对你的身份有点儿怀疑，思来想去睡不着觉，所以躺了一会儿又过来了，没想到……”

好羞耻！好羞耻！从那个时间开始，岂不是整个变身过程都被看见了？白子墨脸涨得通红，如果手边有个抱枕，她多半是要羞耻得抱着抱枕在地上滚来滚去了。

“你自便吧！”米秋整理了一下裙子，“心底的谜团解开了，我也差不多回去了，现在应该可以睡个安稳觉了。”

你别说得那么风轻云淡啊！混蛋！

“等等！”白子墨一个做出一个尔康立的姿势叫住了米秋，“你不会说出去吧？”

“我为什么要说出去？”米秋奇怪道，“乱传别人的隐私，是一件非常不道德的事情不是吗？刚才不过是开个玩笑吓吓你而已。”

白子墨撇撇嘴，嘁，偷看人家换衣服就是道德的事情吗？哼！讨厌~小拳拳锤……算了有点儿恶心。

“况且，你出去应该是做好事儿的吧？”米秋打量了一下白子墨，“我觉得你这样子，有点儿像义侠？”

等等！她不认识百花少女？白子墨微微一愣。

“呃……算是吧！”白子墨尴尬的笑道，虽然不是义侠，但是她出去要做的事儿的确算得上是好事儿吧？

“哦！那你去快去吧，加油。”米秋淡淡道，并握拳做了一个加油鼓劲儿的姿势，不过由于她一脸死咸鱼的表情，加上不温不火的语气，听上去那是相当的没有感染力。

“等等，你平常都不看综艺节目或者《Hi！英雄》上的八卦吗？”白子墨进一步追问道。

“为什么要看那些？”米秋一脸嫌弃道，“多看点儿书不好吗？”

听闻，米秋如此说，白子墨松了口气，对着她一抱拳道，“多谢理解，我先走了。”

“嗯！慢走！”米秋点点头。

还真是……冷淡啊！白子墨抽了抽嘴角，身形一闪化作一道流光冲天而起。

见白子墨走了，米秋将那本《人类死刑大全》放进随身的背包收好，转身准备回宿舍睡觉，就在这时，她的身后响起了一声惊呼，“什么人！不许动！抱头蹲下！”

米秋眉头微微一蹙，这句话好像在什么地方听过？

转过身去，叶允手中握着执勤用的电棍指着她，身形有些颤抖。

见到前方之人是米秋，叶允松了口气，“呼，原来是米秋同学啊，我还以为……不对，今天不是你执勤啊，你怎么在这里，难道你是专程来陪我的？”说的此处，他的脸上有些羞涩。

“你以为什么？”米秋从背包里拿出书冲着叶允晃了晃，“夜里闲着睡不着，我在这儿看会儿书而已，这似乎不算违反规定吧？”

“不算，不算！”叶允摆摆手道，“这样，我送你回宿舍吧？这里临近靶场，我听说之前训练打靶的时候死过人，这附近经常闹鬼，说是有一个白衣少女找人索命来着！”

送我回去？我看是你自己害怕吧？米秋皱眉。

“白衣少女？”米秋歪了歪脑袋，“确实有来着，刚才我站在这儿看书的时候，就在那边儿。”

说着，米秋冲着白子墨刚才所在的位置指了指，然后夸张的做了一个惊讶的表情，“哎呀，怎么不见了呢？明明刚才还在了，怎么你一出现，她biu的一下就不见了呢？”

听闻米秋如此说，叶允有点儿慌了，恨不得立刻飞奔回宿舍躲进被窝里，但是他却不能这么做，因为之前出来执勤的时候，他还信誓旦旦的跟同班的人说要是遇见那个女鬼，他就把女鬼推倒，摆弄十八般姿势呢！

“米……米秋同学，你别吓我啊！”叶允声音颤抖道，“这种玩笑一点儿也不好玩。”

“没有啊。”米秋表情认真道，“我没骗你，你看那里不是还有几片花瓣儿吗？”

叶允循着米秋所指的方向看去，在一棵歪脖子老树下，的确稀稀拉拉的散落着几片雪白的花瓣儿，隐隐地还闻见一缕幽幽的花香飘来。

只是一瞬间，叶允便感觉浑身的寒毛倒立起来，背脊凉凉的，“米……米秋同……嘎！”

当叶允在向着米秋看去想要寻找些许的安全感的时候，猛然发现不知何时，米秋也消失得无影无踪了，吓得他只得怪叫一声撒腿就跑。
第一百一十章  我要报警了！
是夜，金海大厦秘密餐厅。

结束了一天的工作，秘密餐厅的员工们已经走完了，后厨还亮着灯，还剩下徐明亮一个人，他站在工作台前，工作台上摆着新鲜的食材。

每每在这种静谧的夜里，徐明亮就会在研究新菜单的同时，为自己做上一道可口的菜肴，再倒上一杯红酒，品尝着孤独，回忆着过往，然后陶醉在这种气氛之中。

站在工作台前，徐明亮一手握着菜刀，另一只手的指尖温柔的抚过上好的菲力，像是在爱抚着情人，只是一瞬间，就将这块品质上好的牛肉的纹理特性熟悉在心中。

做菜一道，是一门艺术，同样一道菜，因为烹饪者的手法、理解、做菜时饱含的感情不同，做出来的味道也有所差别。

徐明亮忽然想起他初来Z国的那个夜晚，和恋人在雨中相拥的情景，一瞬间思绪万千涌上心头，苦涩中却有带着一股温暖，就像是他接下来要做的那道菜一样。

“南宫惠芬……”徐明亮那个人的名字喃喃。

突然，徐明亮猛地睁开眼，眼睛射出的精光仿佛要穿透深色的墨镜一般，深吸一口气，扬起菜刀在半空中舞了一道花，向着案板上的牛肉切去。

就在这时工作台旁的窗户外，忽然有一个白衣飘飘的少女从远处飘来，然后一个脑袋就这么从窗户探了进来，飘飘长发有些凌乱。

“喂，店长，这么晚了，你怎么还在店里啊？我一顿好找，幸好我跑过来看了一眼。”

这里是九楼，窗户外面忽然出现一个人头？

手起刀落的瞬间，徐明亮愣了愣，刹那间分神，下一刻。

噗——

“哎呀，卧槽！”

“哇，你流血了！问题不大吧？”

徐明亮看了一眼手指上鲜血长流的伤口，愤愤地看向少女道，“你特么谁啊！我认识你吗？大半夜的想吓死人呐？吃饭你走正门啊！”

白子墨往后飘了飘，看着大厦玻璃上映出的自己的身影，不好意思地笑道，“呃，真是不好意思啊，我不是故意的。”

说话间，白子墨整理了一下北风吹得凌乱的头发，从窗户便往里面爬。

见状徐明亮急忙叫道，“喂喂！你干嘛！谁让你进来的！”

“不是，店长，我是来保护你的！”白子墨解释道。

“保护我？”徐明亮看了看自己的手指，又看了看白子墨，沉声道，“你再不走，我要报警了啊！”

眼前这个少女，不正是上次在小巷救下自己的那个少女吗？徐明亮皱眉。

早些时候，他就觉得这个少女的来路有点儿问题，很有可能是在跟踪自己，要不然怎么会那么巧的出现在那里救下自己呢？

白子墨，“……”她刚才在附近转悠了一圈，根本没有看到徐明亮的踪影，本来还担心他已经被饥不择食的反派抓走了呢！好在灵机一动跑来了秘密餐厅这边看看，否则，今天冒着莫大的风险从军训基地跑出来就要白跑一趟了。

但是当她来到秘密餐厅的门前时，却发现餐厅已经打烊了，于是抱着最后的希望，她飞到了后厨的方向往里面看了看，嘿，没想到徐明亮还真的在这里，她一时高兴，没顾得上多想，就往里面爬了。徐明亮被吓到这种事情，能够怪她吗？

“我真是来保护你的。”白子墨爬进后厨，整理了一下裙子道，“你最近有没有被什么奇怪的人袭击，又或者是被感觉被什么人盯上了呢？”

“原本没有，现在有了。”徐明亮面色阴沉道，不由的握紧了手中的刀，“到现在为止，你还没告诉我你到底是什么人呢！”

“嘿嘿嘿，那就对了！”白子墨点点头，“我就是为这事儿来的！”

徐明亮已经在考虑要不要变身了，正如白子墨所说的，最近他总感觉自己被什么人盯上了，最开始他还以为是以前的仇家。被以前的仇家找上门来这种事情，他也不是第一次遇到了。

然而，当着这不知来路的魔法少女变身，真的妥当吗？徐明亮暗自腹诽，大不了，一不做二不休……

想到此处，徐明亮的眼中闪过一抹寒光，偷偷地从裤兜里掏出了变身器。

“隐藏着生命力量的钥匙啊！请在我面前显示你真正的力量，与你定下约定的我命令你——封印解除！”

白子墨，“？？？”他怎么忽然变身了，这有点……可以预想的，接下来的场景多半是非常辣眼睛的。

然而，白子墨还来不及转过身去，或者闭上眼睛，便见狂暴的气流以徐明亮为中心，猛地一旋，撕碎了他的厨师服露出健硕的肌肉，紧接着他便以类似芭蕾舞旋转的姿势一旋转，搅动了在周身浮现的光芒将身体包裹起来。

白子墨抽了抽嘴角，啊，果然有点儿辣眼睛啊！

在光芒将徐明亮的身体包裹的一瞬间，他的身形忽然发生了变化，身高开始变矮，体型开始缩小，水桶粗的腰肢一束，化作盈盈一握，修长的双腿浮现，身材逐渐地变得玲珑有致起来。

一分钟过去了，徐明亮还在转，白子墨百无聊赖的给自己倒了一杯热水，放上一片从冰箱里找出来的腌制好的柠檬片。

没什么，体型大一点儿嘛，想要浓缩成少女模样，多花点儿时间也是情有可原的嘛！白子墨一边喝着柠檬茶，一边想。

这看上去没什么问题啊！白子墨摸了摸下巴，满心疑惑，怎么和自己上次看到的不一样呢？难道她也和自己一样，有好几个形态，比如猛男原谅形态和神秘小姐姐形态？

数秒钟之后，白子墨发现是他想多了，随着一缕青翠绿色如同春天抽芽一般出现凝结成蝴蝶结，徐明亮周身光芒大盛，而后忽然散落开来，她的身形也随之膨胀回去，一如往日所见。

“噗——咳咳咳！”白子墨一口水喷了出去。

喂！你变了半天还是这样，到底意义何在啊！你这样还不如直接准备一套COS的衣服，准备战斗的时候直接换上来得快！

“等等，你别激动！”白子墨实在是不想和这么一个油腻的对手动手，“我真的是来保护你的，咱们都是魔法少……那个女嘛，有什么好好说，别动手不行吗？”

“晚了！有什么话就用拳头说吧！”

“像男人一样去战斗！消灭你！”

“呼呀！”徐明亮爆喝一声，把手中的魔杖一扔，一个虎扑向着白子墨袭去。

你不是像男人一样，你本来就是男人吧？白子墨撇撇嘴，不紧不慢地手中的水杯，迎着徐明亮就是一记……

“耗油根！”

这有的人啊，讲道理她就是不听！就像当初在网吧门口管白子墨要网费的小学生一样，一点儿眼力劲儿都没有，对方明明是个初中生，下场是什么，难道心里就没点儿数吗？

徐明亮的身体飞旋着，就如同腾空而起的白子墨飞旋的白裙。

见状，白子墨一个箭步冲上前去。

“嘭啪碰啪！”

“叫你不听！叫你用拳头说话！”

“唔！啊！呃！”

数分钟之后。

“嘤嘤嘤，你好坏啊，我要报警了！”徐明亮蜷缩在角落，鼻青脸肿，掩面而泣。

“别哭了，别哭了！”白子墨拍怕徐明亮的肩膀，递过去一张纸巾道，“现在你可以听我的话了吗？”

“你都把人家这样了，想怎么样，还不是你说了算！”徐明亮瞪了一眼白子墨，姑且算是娇嗔吧？

“事情是这样的……”白子墨面颊一阵抽搐，将这几日发生的事情徐徐道来。

……

西瓜水晶酒店，位于金海大厦对面的裕民大厦之中。

数分钟前，西瓜水晶酒店之中，安达路按照卢修斯的指示监视着秘密餐厅的方向，在白子墨出现的一瞬间，他的脸上浮现出兴奋之色。

“终于出现了，让我好等！”安达路握了握拳。

这些日子，他在这里监视了好几天，始终不见卢修斯口中那个生命系魔法少女的出现，等得他都已经有些心情烦躁了。

当然，又或者是出现了，他选择视而不见？

不管怎么说，现在又出现了一个魔法少女，如此远的距离，安达路就能够感受到她身上散发出来的澎湃的生命气息，就像是大海母亲带给他的那种感受一般。

就冲这生命气息和母性光辉，如果不是即将成为祭品，她将来一定会是一个好母亲！安达路想。

想到此处，安达路拨通了卢修斯的电话。

“圣子阁下，您叫我监视的那个生命系魔法少女出现了！”

“哦？盯着她！我马上过去和你汇合！”电话那头从传来卢修斯兴奋的声音。

就在此时，徐明亮开始变身了。

“等等，圣子阁下，有两个魔法少女……”

“嗯？怎么会……”

在那光华之中，一对呼之欲飞的翘乳浮现，规模不太巨大，却造型优美，堪堪能一手掌握的样子，细到只有一握的小腰……

“咕噜——”安达路咽了一口口水，虽然是个男人变的，但是这身材也太好了一点儿吧？

这一瞬间，安达路竟然对徐明亮变身完成后的样子有些期待，就在这期待之中，徐明亮变身完成了。

“啊！我的眼睛！我要报警了！”
第一百一十一章 不是穿个华丽的裙子就是魔法少女的
听闻安达路的惨叫，卢修斯的心思忽然一紧，忙道，“安达路，怎么回事儿，你受到袭击了吗？需要增援吗？”

电话那头惨叫持续着，良久方才有一个虚弱的声音回应，“圣……圣子阁下，没事儿，是我失误了，魔法少女只有一个，原来那个生命系魔法少女竟然是来消除灾厄的，另一个竟然是魔人。”

“只是那个魔人实在忒……忒辣眼了一些，属下没有防备受到了惊吓。”

脑海中浮现那一双香肠般火红的唇，碧色的眼影上是剑眉星目，棱角分明的脸上充满了阳刚之气，安达路身形一阵颤抖。

卢修斯抽了抽嘴角，吩咐道，“如此便好，你且盯紧了，等我处理完这边的事情，便赶过去，上心一点儿，我族大计，就此最后一步了。”

卢修斯站在海面上，脚下是波涛起伏的海面，说话间他的目光向着远方眺望而去。

银白色的细线出现在天海交界处，看起来像是海面上镀了薄薄的一层银。那其实是接天的大潮，潮头举着与天相接的滚滚白浪，下方是深色的海水，泾渭分明。

夜黑的深沉，天空中乌云堆积在一起，颜色像是被谁家的墨砚打翻后所浸染一般，在这样的天气下，海水也变成了深蓝色，狂风在海面上疾驰着，像是无形的大手搅动着，掀起十数米的巨浪起伏如山。

忽的，一道闪电掣过，划破了黑暗，将天空之下的海面照亮，隐约的可以看见一座巨大的祭坛正缓缓地从海面之下上浮，以一座小型的火山岛屿为根基拔地而起，由于依岛而建，两者已经不分彼此。

汹涌的海浪奋不顾身的撞击在黑色的礁石上，化作白色，撞得粉碎。

在祭坛上，高耸的石柱上，雕砌着奇异的符文，伴随着闪电的掠过浮光掠影般一闪而过，其上有滔天巨浪、呼啸狂风、被海水淹没的大地、逃窜中惊恐的面孔、以及那从海水中升起的巨大身影……

“暴风雨就要来了……”注视着祭坛，卢修斯的双眼微微眯起，浮现一抹意味深长的微笑。

……

金海大厦的天台上，有一高一矮，一白一绿对比分明的两人。

“你知不知道，站在天台上眺望，有违《Z国英雄行为守则》的职业安全规定啊？”

“我又不是职业英雄，我要是真受得了那些条条框框的管束，我早就去英雄协会报到了，不比在这儿开店好？”

少……中年人啊，你这思想很危险啊！讲真的，你在这儿开店绝对比去当职业英雄好，无论是对你自己，还是对各位职业英雄同僚来讲，都好。白子墨想。

白子墨和徐明亮并肩而立站在护栏旁，护栏上放着一个小碗，里面装着食盐，配上一碟半熟的芒果，水果蘸盐吃，是南海省的一大特色。

“嗯——爽！”

在白子墨的注视下徐明亮拿起一片芒果蘸了一下食盐，送入追踪，随着几下咀嚼，脸上五官扭曲纠缠在一起，浮现的那种享受的神情，让白子墨不禁怀疑，那一碟雪白的玩意儿，到底是食盐还是什么奇怪的药。

白子墨猛吸了一口烟道，“我说，你能不能解除变身在吃？”

她有点儿想抓起碟子里的盐往徐明亮的身上撒，据说神道教义认为盐能驱赶鬼魅，也不知道好不好使。

“怎么？你对我变身的有意见吗？”徐明亮瞥了一眼白子墨道，“虽然你刚才赢了我，但是我还没有完全放松对你的警惕呢！”

白子墨翻了翻白眼，不是有意见，而是非常的有意见！况且，你都这么坦荡地说出来了，还算个球的警惕啊！

“我不是都给你说清楚了吗？”白子墨将目光避开，尽量让自己不去看徐明亮，“最近琼海市附近有人在专门针对魔法系的觉醒者。虽然不知道是抓去搞非法实验，还是恶性调教，但是还请你配合我。这样才能把他们揪出来啊！”

徐明亮瞥了一眼白子墨，只看见长发飘飘的后脑勺和礼帽上的百合花，“你说这话的时候，都不敢直视我的眼睛，你让我怎么相信你？”

“不了，不了，这事儿伤身体！”白子墨低声道。

对于白子墨不加掩饰的嫌弃之情，徐明亮倒也不在意，“算了，说说吧，你的计划是什么？”

说话间，徐明亮的目光看向身后地面上从仓库翻找出来的尼龙绳和纸板，“你准备用那些绳子干什么？”

“你知道钓鱼是怎么钓的吗？”白子墨嘴角勾出一抹与天真无邪的面庞非常不相符的坏笑。

“那当然，我可是宗师级钓手！”徐明亮一脸自豪道。

“那你应该知道，钓鱼需要鱼饵吧？”白子墨道。

“这当然……”说着，徐明亮突然发现白子墨在冲他笑，而且笑得非常的“和善”，“等等，你想干嘛？”

“我想当一次宗师级钓手！”白子墨笑道，“如果你配合我的话，那些尼龙绳就用不上，如果你不配合的话，那就……嘿嘿嘿！”

“卧槽？”徐明亮愣了愣，“你是想让我去引出罪犯？”

“正是！”

“不行！”徐明亮毫不犹豫的拒绝道，“我当义侠打击灾厄，不过是一个兴趣使然，根本没想过干这种会搭上性命的事情。”

兴趣使然？怪不得你是个大光头！白子墨想。

“你坚决不配合吗？”白子墨问道。

徐明亮摇摇头表示拒绝，深吸了一口气，语重心长道，“老实说，我上个月相亲，认识一个姑娘还不错，我都三十好几了，也差不多到了成家立……呃，你！”

徐明亮忽然感觉脑后遭了一记重击，力道好像是被卡车撞击一般，顿时一阵天旋地转。

徐明亮瞪大了眼睛朝白子墨看去，只见白子墨捂着眼睛，电光火石之间，抬手又给她脑后来了一下。

“噗通”一声徐明亮倒在了地上。

“哪儿那么多废话？”白子墨瞥了一眼地上的徐明亮，咂咂嘴道，“啧，不是你来当诱饵，难道我来当？要真出了事儿，我能救你，你能救我吗？”

一边絮叨着，白子墨一边俯下身去拿起尼龙绳，又把徐明亮扛在肩上，向着天台上的水塔走去。

走到水塔的楼梯旁，白子墨将徐明亮靠在楼梯上，然后拿出尼龙绳一圈一圈的缠绕起来，不多时两条十几米长的尼龙绳就完全的缠绕在了徐明亮的身上，胸前系着一个美美的蝴蝶结。

白子墨又拿起准备好的纸板，用油性笔在上面认真工整的写下，“人已经帮你们抓住了，欢迎随时来带走，不用谢我，就叫我雷锋吧！”

一切准备就绪，将纸板插在徐明亮高耸的胸……胸肌之间，白子墨拍了拍手，满意的点点头。

嘴要不要堵上呢？白子墨想了想还是作罢，等店长醒过来，放声大叫，更加能够吸引猎物吧？

虽然这个陷阱看上去太明显了一些，就像是拿着直钩去钓鱼一般，但是他赶着回军训基地呢，时间紧任务重，跟在徐明亮身边伺机而动不现实，要是今晚犯人不出现呢？岂不是明天还得逃出来？明天还不出现呢？

所以，虽然是直钩，但是愿者上钩嘛！说不定对方以为有人暗中帮助他们呢？

处理完，白子墨看了一眼时间，时间是凌晨十二点三十分，距离她返回军训基地大概还有四五个小时的时间。

她身形一跃落到水箱后面，利用水箱的阴影将身形隐藏在起来，大刺刺的蹲下，从**间掏出被挤得皱巴巴的烟盒和手机，点上一根烟，然后给孙虞儿打了个电话。

“我说，你准备的信号发射器我已经装在她身上了。”

在来找徐明亮之前，白子墨先去找了一趟孙虞儿，从她那里取了一个纽扣大小的，用于追踪定位的信号发射器。

虽然不知道孙虞儿那个吃饭不付账的酒托穷姑娘哪儿来的信号发射器……那个什么海魂小队的队长搞来的？白子墨想。

“好的，收到……嗯，谢谢你。”

“小黑，打开信号追踪。”

孙虞儿后面那句话是对在她身边，电脑旁准备已久的小黑说的。

“谢什么谢啊，我又不是为了你！”白子墨撇撇嘴，“不过，干这种不符合《Z国行为守则》的事情，还真是爽啊！”

“你……”孙虞儿沉吟了一下，“这只是为了抓住犯人不得已为之，你别……”

“行行行，烦，跟你姐一样就爱絮叨！”白子墨嘟囔着，挂断了电话。

白子墨的做法不失为一种简单粗暴的引蛇出洞之法，当然这是建立在徐明亮被监视的前提下的。

如果她知道徐明亮早就被监视了，她可能就要骂自己一声愚蠢了。

当然，她也并不知道有一双眼睛正注视着这一切。

……

身处裕民大厦之中的安达路目睹了白子墨袭击徐明亮的整个过程。

在白子墨完成了所有的工作之后，他的脸上流露出“果然是这样”的表情，迅速给卢修斯拨去了电话。

“圣子阁下，那个魔法少女已经收拾完那个魔人了，现在正躲在不远处休息，好像是在等待灾厄损害统计局的人来把它带走。我现在该怎么办？”

“等，等她到人少的地方再动手。”

“是！”安达路点点应道，“对了，老大，你给我的资料上说的，生命系魔法少女的衣服是绿色的，我怎么看着是白色的啊？”

“颜色……颜色这不是问题，魔法少女变幻形态的情况太多见了，我不是跟你说过了吗？要靠气息判断。哼！不是穿个华丽的小裙子就是魔法少女的！”

说完卢修斯挂断了电话。

放下电话，安达路道目光又向着被绑在天台上的徐明亮望去，又是一个寒颤，虽说她是绿色的，但是她绝对不是魔法少女！而另一个从气息上判断也没错，的确生命气息旺盛。
第一百一十二章 拿大棒子捅得你欲仙欲死！
金海大厦天台。

“你王八蛋！快给老子松开！居然跟老子玩阴的，我出来混江湖的时候，你还在穿开裆裤呢！”

徐明亮挣扎着，捆了十几道的尼龙绳咯吱作响，不过好在没有撑不住断裂开来。

白子墨撇撇嘴，你叫吧，你叫破喉咙也没人理你！

不过光是挺声音，店长老哥还是挺像魔法少女的？声线饱满，柔弱中带着几分温婉，如果犯人是音控的话，肯定很快就出现了吧？

一个小时之后。

“咦沃！咦徒烈！哎罢！”

卧槽？还会泰语？不过泰语骂人真是一点儿气势也没有啊！白子墨皱了皱眉，由于有一段被某人天天拉着看泰国偶像剧的经历，她对于泰语还是比较熟悉的。

哎，时光荏苒物是人非啊！学姐，愿你在天有灵，保佑坏人快点出现吧！白子墨深深地吸了一口烟，在心中祈祷着。

又一个小时之后。

“这个……有点口渴，你好歹给我弄点水喝啊！”

徐明亮一醒来就开始大喊大叫，白子墨不理会她，装作没听见，继续躲在水箱后面吞云吐雾。

可是，徐明亮又不傻，这好好的，水箱后面冒烟儿呢！怎么可能没有人？

时间一点点地流逝着，徐明亮的叫声越来越小，白子墨心中积蓄的烦躁则越来越大。

再一个小时之后。

“姐妹儿，你告诉我，到底是什么人派你来的。”徐明亮嗓子也叫得有些沙哑了，“告诉我之后，要杀要剐悉听尊便，就是你别再折磨我了，我只想死个明白。”

是我白子墨的计划太过LOW了，还是你们反派的眼光变高了？明明以前的反派相当自负的啊！

白子墨想起当初她站在城市混乱中央，一手指天一手指地的大喊，“这天上地下，唯我独尊，我要荡平这天下的所有灾厄！所以，你们有本事一起上吧！”的时候。

那个时候话一喊完，不光坏人反派全从藏匿之处跑出来了，就连一些隐藏身份的觉醒者都跑了出来。一个个急赤白脸的要打她，就跟她是辜负了他们所有人妹妹的渣男，哦不对，渣女一样。

是啦，是有一点儿中二，那时候她不是刚获得能力吗？

不过，你看，这作战计划也挺简单的，结果不也收效良好吗？

白子墨摇了摇头，将最后一根烟踩灭，摇了摇烟盒，发现已经空了，皱了皱眉。

看了一眼时间，已经是凌晨四点钟了，这时间也差不多回军训基地了。

于是她站起身来，向着徐明亮走去。

见白子墨走来，徐明亮的眼中浮现怒意，“你终于舍得出现了，我就知道你一直在这里。”

“嗯，嗯，今天多有得罪。”白子墨点点头，“就先到这里吧，我赶时间得走了，明天再来。”

等抓住那个犯人，一定要好好蹂躏调教一番，这年头的反派啊，真是越来越不懂得配合英雄的工作了！我作为一个退休老人，本来该颐养天年，没事儿上上课，打打游戏的。为了抓你们这么每天来回奔波，还没个收入，你们觉得合适吗？

白子墨想着，愤愤地扯断了徐明亮身上的绳索。

明天还来？不带这么欺负人的！徐明亮活动了一下手脚，摆开拳架子，沉声道，“来吧，做个了断！”

在以往，仇家追杀派来的杀手，结果无非两个，你死，我亡，有的时候，徐明亮觉得用拳头说话，也不失为一种省时省力的办法。

“什么了断啊！我做这些是为了抓坏人！”白子墨摆摆手，“今天先这样吧，我赶时间，明天再说吧！”

一边说着，白子墨一边提着魔杖，抬手飞速的向着徐明亮戳去。

好快！眼前一片粉嫩雪白的手臂的残影，乍一看去，仿佛一人千手一般。

装作若无其事，然后忽然袭击吗？那你就失策了！老子可是一直警惕着你这个混蛋呢！徐明亮想着，双**叉在面前，呈现拳击防守的姿势。

然而，徐明亮很快就认识到，就算警惕着也没什么卵用，因为他的视线根本跟不上白子墨出手的速度。

“啪啪啪！”

冰冷的大棒在徐明亮脸上胡乱的拍，羞辱感在徐明亮的心中升起，这太憋屈了！

“呃！呜！啊！”

好大，好粗，好硬，这种感觉……好羞耻啊！混蛋！

看着徐明亮潮红的脸颊，白子墨别过脸去，这画面太美不敢看啊！

“呕，咕噜……就这样吧，回见啊！”说完，白子墨一蹬腿，冲天而起，只留下徐明亮看着白衣飘飘仙气十足的身影逐渐地化为一点光点。

就这么走了？徐明亮愣住了。

下意识的摸了一下脸，他猛然发现，之前受的伤竟然已经完全痊愈了。

“混蛋！就算是这样，你明天要是再敢来，我就，我就……”徐明亮发现自己根本不是白子墨的对手，声音顿时小了几度，“我就打断你的狗腿。”

在天台上站了一会儿，徐明亮终于平复了情绪，然后掏出了手机，点开微信群聊，在一个名叫“琼海义侠俱乐部”的群聊中发送了一条讯息。

“各位兄弟姐妹，我遇到了一点儿麻烦，是一个仇家我一个人对付不了，如果方便的话，明天夜里，劳烦援助一波。”

此生挚爱开封菜：“没问题！”

热血普通高中生：“你的事儿，就是我的事儿！”

抖一个M：“徐大哥，放心，有什么事儿放着我来！”

“哼，我一个人不是你对手，我们琼海四侠，还收拾不了你？你明天只要敢来，我绝对要把你绑在水箱上，拿大棒子捅得你欲仙欲死！”徐明亮喃喃。

……

就这么走了？安达路看着白子墨冲天而起，也是一头雾水。

原本，在看见了白子墨和那个绿油油的玩意战斗的时候，他以为她是来打击魔人的，后来白子墨将徐明亮绑在天台上的时候，他也是这么认为的。

然而，几个小时之后，用魔杖对那个魔人一番羞辱之后，那个魔法少女竟然走了？这……没道理啊，现在的魔法少女都这么变态了吗？

不过，不管她变不变态，现在终于可以动手了，真是一番好等！安达路目光一凝，身形一闪跳出了窗户。

海族虽然不是七大种族之中最擅长飞行和速度的种族，但是在安达路的眼里，魔法少女的速度一向是不值得一提的，起码在他的面前是不值得一提的。

在安达路跳出窗户的瞬间，一道黑影从云层之中飞出来，从裕民大厦前掠过，紧接着便托着安达路的身体腾空而起。
第一百一十三章 她为什么这么快？
随着黑影的高度上升，破开云层，在月光的照耀下，那黑影展露峥嵘，那是一只体型硕大的鸟类，流线型的身体体结实有力。羽衣致密，颜色暗淡却有着金属光泽，有时在喉、颈、腹、腰部白色斑纹，那对长而尖的翅膀好似镰刀，翼展五六米，呈流线型，一看便是极擅长飞行的存在。

尖尾雨燕，是世界上飞行速度最快的鸟类之一，时速可达352.5千米/小时甚至更高。

安达路不知道这只被自己利用超能力驯服的外形好似尖尾雨燕的生物到底是异次元生物，还是变异生物。

但是有一点，他可以肯定，如果这只名叫“闪耀”的大鸟，真的是尖尾雨燕的话，那它一定是尖尾雨燕之中的神明！它全力飞行下的速度，可以达到七倍音速！绝对可以秒杀绝大多数超音速的飞行装置。

而魔法少女？安达路冷笑，即便是最近被卢修斯抓获的那个风元素魔法少女也不过尔尔。身为风元素的宠儿，她的施展出速度，也不过是两倍音速，而且还是付出了代价的前提下，如果那一日去的不是卢修斯，而是他，她绝对逃不掉！

“闪耀，追上她！”

“咻！”一声啼鸣，闪耀猛地一拍翅膀，骤然提速，良久才有一声音爆传来。

……

半空中，身边的云朵飞速的向后飞逝着。

“哈！好困啊！这种昼不伏夜还出的日子，到底什么时候才是个头啊！”

白子墨哈欠连天，伸了一个懒腰。现在赶回去应该还来得及睡两三个小时吧？如此想着她催动了能力，让脚下的飞剑，不对，魔杖的速度又稍微提高了几分。

说到飞剑，颇为喜好武侠、仙侠小说的白子墨以前也幻想过，要是自己的武器不是一把造型别致的长剑就好了，如果变身之后再来一套华美的道袍而不是各式各样的小裙子那就更赞了。

皓月当空，一剑西来，如此打击灾厄，快意江湖，岂不美哉？

嗯，如此一来，也不用退役了。白子墨想。

就在白子墨驾驭魔杖做着白日梦的时候，追在她身后的安达路的脸色是越来越难看了，他没有想到一个魔法少女的速度为什么会那么快。

闪耀的速度已经达到正常状态的顶峰，但是想要追上白子墨竟然有些吃力？怎么会这样？她不过是生命系魔法少女而已，以这么快的速度飞行，没有风元素亲和的情况下，身体真的承受得住吗？

要知道，安达路能够驾驭着闪耀以这么快的速度飞行，也完全是因为他是海族，是风暴与海洋之神利维坦的眷族啊！

“该死！”安达路骂了一声，胸间涌现一股好胜之情，他不能输，他要证明他才是驾驭一切的人，无论是魔人、异兽、还是海滨上空的风！

一念及此，安达路从衣兜里掏出了一块晶莹的淡紫色晶石，塞进了闪耀的喙中。

“咻！”闪耀啼鸣一声，周身电光游走，速度顿时暴增，像是一柄利刃划破了天空中的云层，只是瞬间便将和白子墨的距离拉近到十数米之内。

“哦？”感受到身后的气流涌动，白子墨用余光向后瞥了一眼，然后嘴角微微上翘，“很不错的速度嘛！不过，想超过我，还差点儿！”

“诶，对了，我们是不是在哪儿见过？”白子墨挠了挠后脑勺，“啊，对了，之前在黑市的时候！好巧啊！说起来，上次在黑市买的小电影儿我还没来得及看呢！”

安达路沉着脸色，“……”

“哦，对了，我和那时候不太一样，你不认得我也不奇怪。”

百无聊赖的凌晨，睡意正浓，遇上这种事情白子可是超开心的，竞速什么的，可是男人的浪漫啊！

糟糕！只顾着提速被发现了！

安达路心中一惊，不过旋即便将这种惊讶按了下去，被发现了又如何！在这高空，就算是对她动手也不会被英雄协会的人注意到！

白子墨转过身去，面对这追上来安达路，冲他喝道，“喂，兄弟，虽然你大鸟速度不错，但是体型太大，剪切空气时会受到极大的阻力，而海滨的空气湿度高，阻力更大，如果不解决这个问题，你是斗不过我的五菱……呃，魔杖的！”

安达路，“哈？”

“emmmm，看样子，你不是很服气啊！”白子墨咂咂嘴，“那咱们就来比比吧！顺带，我的惯性漂移过弯贼溜！”

混蛋！谁特么要跟你比速度啊！我是来抓你的好吧！况且，咱们是在天空，哪儿来的过弯啊！

“少瞧不起人啊！”安达路爆喝，“等我抓住你，你就死定了！”

“嘿，哥们儿脾气挺暴躁。” 白子墨撇撇嘴，“不过嘛，人在江湖都是靠实力说话的嘛！怎么样，敢不敢打个赌，输得人给赢的人买一条软中华！”

“￥%#……#！Cnm！”安达路已经快气疯了，一顿海族语乱骂，最后不知道是不是担心白子墨听不懂，又补上了一句Z国基本通用式脏话。

于此同时，安达路又喂给了闪耀一块晶石，闪耀顿时速度又升，一双眼睛闪烁出腥红的光芒。

他已经顾不得那么多了！

“看样子你也认真了呢！”白子墨笑了笑，双手假模假式的结了一道印，忽然一声爆喝，“心由念动、剑自气灵、气念互通、人剑合一——百花剑！走你！”

话音落下，白子墨忽然化作了一道流光，直奔军训基地的方向去了。

安达路微微一愣，猛然回神，“你等着！闪耀！坚持住！”

两人一追一赶，几十公里的路程不过一瞬，不过两三分钟后，军训基地的轮廓就出现在了前方。

在看见军训基地的一瞬间，安达路脸色一变，暗叫一声，“糟糕！上当了！”他方才一时间被白子墨激起了火气，只顾着追赶，却不曾想竟然中了她的奸计！

脏！真的脏！说好的比赛呢！

安达路控制着闪耀调头想要逃跑，却闻身后一阵呼啸，转身望去，之间密密麻麻的光点铺天盖地的向着他袭来。

……

半分钟之前。

军训基地，雷达监控中心。

一名监控员注视着雷达布控的显示屏，显示屏上忽然出现了一道移动极快的红点，警报声随之响起。

“滴滴——滴滴——”

监控员拿起电话，拨了一个短号，“报告，报告，检测到高速移动物体接近基地，请求上级指示！”

“能够判断是什么东西吗？”

“不知道。”

“那就把它打下来看看！”电话那头略一沉吟道。

“激光打击准备就绪！”

“发射！”
抱歉啦~
今天回家有点儿，又写得很爽，差点儿没停住。。。。所以更新完了一点儿，各位读者老爷见谅。嗯，鞠躬，吃饭去！
第一百一十四章 老子的衣服呢？
军训基地。

在激光武器发射的瞬间，白子墨心头一阵突突，但随着她发现那些耀眼的光点并不是冲着她来的时候，原本悬着的半颗心算是放了下来。

“轰！轰！轰！”

白子墨正前行着，突然听见身后传来一阵接连不断地爆响，猝不及防之下他吓了一跳，喃喃道，“丫的，一个军训基地而已，配备威力这么大的武器作甚？”

转身望去，之间半空中数十道光柱向着一点汇聚，然后炸裂开来，耀眼的光芒散落了半个夜空，那些绚烂的光芒呈七彩装，一时间将夜空照亮得好似彩霞满天的傍晚一般。

望着身后的天空愣了半晌，白子墨才回过神来，这是军训基地的防御设施吧？那跟着身后的那个哥们儿，岂不是呜呼哀哉了？

好在这两天进进出出的速度够快已经超出的雷达的探测范围，不然现在轰成人形烟花的恐怕就是她了吧？想到此处，她不由的缩了缩脖子。

从军训基地里发射出来的激光武器，是觉醒者和普通人矛盾激化那两年研制出来的，可以算得上是针对觉醒者的专用武器了，想来这个军训基地很有可能在那个时候就是一个普通人安全避难所。白子墨想。

就在白子墨思索间，身后的光芒已经开始散去了，一个人影像是断线的风筝一般，划过天际。

皱了皱眉，本着身为热心群众职业素养，白子墨身形一闪折返回去，去到了安达路坠落的附近。

茂密的热带丛林之中，白子墨躲在一棵棕榈树上，向前眺望而去，只见一个深坑之中，安达路静静地躺着。

准确来说，单从外观上，她已经分辨不出对方是不是安达路了，如果不是他身旁躺着一只烧焦的大鸟，白子墨还真分辨不出他身份。

“真够惨的，可惜了……你是一位优秀的竞速手。”白子墨看着人鸟分离的安达路满脸惋惜道。

这位可敬的对手虽然现在还在冒烟儿，但是白子墨觉得，如果他得不到及时的救治，多半是要凉了。

“要不要抬他一手呢？”白子墨看了看手中的魔杖，可以说，目前这个形态是她所有形态之中魔法含量最高的了。

通过特定的打击，造成一定的治疗效果，虽然这种治疗效果大部分时候用不上。

通常来讲，比起那顶天能止血的治疗效果，还不如她快点解决了对手来得实在。

可是，闹出这么大动静，军训基地里恐怕不久就要来人了，现在去治疗他，被发现了怎么办？

就在白子墨权衡之间，远处的密林见传来一阵窸窸窣窣的声响，隐约的可以看见一群身着制服的人，手持枪械，向着安达路坠落的方向来了。

好吧，果然来人了！白子墨耸耸肩，想也不想的便迅速的向着军训基地的方向飞去。

虽然安达路是一位可敬的对手，但是也犯不着为他冒险，那句话怎么说来着？对，死道友不死贫道！哥们儿，咱们山水有相逢，就此别过！

一路飞过去，翻过监控盲区的墙头，白子墨解除了变身，来到藏衣服的歪脖子老树下，随即就变了脸色。

在树下，原本摆放衣物的地方明显有被翻动过的痕迹，裤子还在，但是上衣却不知所踪了。

皱着眉头在原地站了半晌，他在内心之中爆发出一阵呐喊，“特么的！老子的衣服呢？”

……

军训基地，白子墨离去不久，时间凌晨一点三十七分。

叶允在视频监控盲区附近的一处路灯下，手扶着电线杆，注视着不远处地上的那些散落的那些百合花瓣。

在执勤范围内巡逻了一圈，不知不觉间，他又回到了最初的起点，呆呆地站在墙角边，耳边响起米秋方才说过的话，双腿不由自主的颤抖起来。

“咕噜！”叶允咽了一口口水，就像是这样做可以稍微平复一点儿内心之中的恐惧一般。

从小老师们就教育他，要相信科学，世界上没有妖魔鬼怪。这句话放在六年前，可以说是深植在Z国的年轻一辈之中。

但是，时隔六年，这句话显然不适用了，这是一个觉醒者满地跑，生者不得安宁，死者也不消停的年代。

前些天，他还在《Hi！英雄》上看了关于Z国队长和湘西道士小队联手对抗尸王的报到呢！

其中，那湘西道士以红线铜钱布下大阵，Z国队长用巨力控制住尸王，直到日出太阳将其焚化的片段写得是非常的精彩。

这么一想来，鬼怪其实也没那么可怕嘛！叶允想。

“咳咳！”清了清嗓子，叶允壮着胆子向着那散落着百合花瓣之处走去，当他来到歪脖子老树下的时候，身子猛然一颤。

竟然有一套衣服！

叶允在看见那一条衣服的时候，几乎就要转身逃跑了，之所以说是几乎，那是因为他已经被吓得腿软了，想跑却是有力未逮。

“这……这……”叶允擦了一把额头的冷汗，颤颤巍巍的蹲下身去，拾起一根树枝，再用树枝戳了一下那一套衣服，还未见什么反应，他便大叫，“对不起！”

抱着脑袋，闭着眼睛静待了一会儿，在发现没有任何反应之后，叶允睁开眼睛长舒了一口气，“呼……看来这女鬼不是那种害人的恶鬼？”

说完，叶允小心翼翼地拾起一件贴身的T恤，随着衣物的翻动，一阵沁人心脾的百合花香袭来，叶允微微一愣。

果然是女生，不对，女鬼的衣服吗？就冲着馥郁的香气，绝对是女生的衣物没跑了！

想到此处，他的眼珠滴溜溜的一转，心中的装逼之魂开始蠢蠢欲动了。

之前，在宿舍的时候，他曾经夸下豪言壮语，说如果碰到女鬼，就要给她推了。没曾想，还真给他遇上了！

可是，单单是遇上了，回去并不够吹嘘的，就算说出来，也没几个人信不是？但是现在就不一样了！只要把这件衣服带回去，说服力那是直线上升啊！说不定还能发展成一段人鬼情未了？

想到此处，叶允把那件T恤凑到鼻子边，深吸了一口气，“啊——真想！”

话音落下，叶允站起身来，撒腿就跑，脸上洋溢的贱贱地让人想打上一拳的笑容仿佛在诉说着他内心的潜台词，“来呀，你来追我啊呀，没有上衣我看你害不害羞！嘻嘻嘻！”
第一百一十五章 子不语怪力乱神
军训基地。

白子墨站在监控盲区的歪脖子老树下，心中暗骂，真是见鬼了！这大晚上的，黑灯瞎火的，按理说把衣服藏在这里，绝对没人会发现的！

不，应该是除了米秋之外，不会有人发现，可是，米秋看上去一副静女其姝的模样，也不可能干出偷人衣服这么变态的勾当吧？

白子墨穿好裤子，托着下巴围着老树转了一圈，试图找出一点儿蛛丝马迹。衣服丢了事小，关键是得重新买啊！

一想到一套制服的昂贵价格，白子墨的心就在滴……不对，比滴血还严重，就像是有个小贱人拿着小刀在他的心间戳来戳去还顺带雕花一样痛。

“嘟嘟嘟——”突然，高明的警报声响起，这让白子墨意识到，这多半是外面被击落的那个哥们儿的事情，东窗事发了，风紧时候扯呼了。

白子墨皱了皱眉，咬牙切齿道，“别让我逮到！让我逮到，绝对有你好看的！就算是鬼，我也让你知道，什么叫子不语怪力乱神！”

子不语怪力乱神。老子不说话，利用怪力，一顿乱揍鬼神！

狠狠地空挥了一下拳头之后，白子墨快步地向着宿舍的方向跑去。

因为警报声响彻整个军训基地的原因，当白子墨返回宿舍的时候，他的同学们已经从睡梦中惊醒了过来。

白子墨刚走到宿舍门口，就看见铁治裹着个被单，怪叫着冲了出来，“哎呀，夭寿啦！地震啦！”

铁治这一叫可好，原本还在床上的，一个个睡意朦胧地同学们，吓了一大跳，几乎没有思索，便一个个往床下面跳，等到冲出了宿舍，才发现一切安好，顿时开始抱怨起铁治来。

“辣块妈妈，大早上的，别吓人啊！”

“铁治，谎报军情，在古代是要处斩的！”侯伟推了一下眼镜儿道。

“铁哥！你别搞啊！我特么衣服都来不及穿！”

一位习惯裸睡的捂裆派兄弟嘟囔着，可能是年轻男性的身体为了彰显自己的健康，结果他左右也捂不住，看样子甚是窘迫。白子墨看着他抽了抽嘴角，之前大家就吐槽过他，让他不要裸睡，想来经过此次之后，这个习惯他恐怕也就这么戒掉了。

李达维看见从宿舍外迎面走来的白子墨，疑惑的问道，“老白，你怎么从外面回……”他话还没说完，便见白子墨冲着他使了个眼色。

然后，两人眼神一阵交流，旋即双双心领神会的点了点头，李达维还偷偷的冲着白子墨比了一个OK的手势，以示了解情况。

老白不愧是百花少女的队友啊！真是敬业，想必是出去办事儿了吧？劳苦功高，劳苦功高！

“对啊，老白，你这一大早的干嘛去了？你为啥不让他问啊？你俩使眼色我都看见了。”

白子墨翻了翻白眼道，“早上起来晨跑，也不知道发生了什么，就忽然响起了警报，我吓坏了，就急忙赶回来了。”

“那你的衣服呢？”铁治追问道。

衣服？你还别提，一提老子就一肚子气！就你丫话多，吓八卦！信不信我掏出一根大棒，一下子爆了你的铁头？

白子墨强压下怒意道，“晨跑的时候不是出汗吗？我把衣服脱下来挂树上，回来的时候走得急，忘记拿了。”

“哦！”铁治打量了一下白子墨若有所思的点了点头，又复问道，“那你从外边儿回来，知不知道外面发生什么事儿了？”

“啧，谁知道呢？我就知道，刚才军训基地的人**来着，恐怕是外星人袭击什么的吧！”白子墨耸耸肩道。

听闻白子墨如此说，李达维拍了拍他的肩膀，向着他投去崇拜的眼神，看得白子墨扶额，一阵头大。

怎么就，忘记之前跟他说是潜伏在国立英雄学院调查外星人这茬儿了。就目前的状况看来，他恐怕是要对外星人这件事情深信不疑了吧？

众人像是没头苍蝇一样在宿舍前的空地上瞎转悠了一会儿，各班的教官们终于赶到了，看见一群散兵游勇似的学生，教官们顿时骂了起来。

“之前怎么跟你们说来着？都忘了紧急集合这件事儿了吧？一个个的，就你们这样，以后还当英雄呢？”

“你们乱我就不说了，至少出来的时候把衣服穿好吧？说你呢！捂什么捂？这儿又没女人！立正！跨立！”

在整顿了一下纪律之后，黄鑫站在队列前，“现在全体都有！立正！现在进去把衣服穿好，然后到操场上集合！”话音落下，一众学生像是逃跑一般的冲进了宿舍。

……

操场上。

“就是这样，今天和明天的训练取消！现在，解散！”黄鑫宣布了放假的消息，然后匆匆的离去了。

众人去到操场上后，黄鑫简单的吩咐了几句，便宣布了放假的消息，不过活动范围却被限制了，不能离开军训基地，只能待在宿舍或是图书室。

应该是因为那个哥们儿的事情吧？白子墨想。

白子墨觉得，至少要等到他们从安达路口中套出点儿什么之后才能开始吧？但是以那哥们儿半死不活的情况，一时半会儿想让他醒过来，恐怕也挺难的。

然而，他不知道的是，在军训基地的警备人员赶到击落安达路的地方的时候，安达路已经不见了，剩下的只有一只被烧焦的大鸟，但大鸟旁的人形土坑可以表明，有一个人曾经在这里。

一想到，一个被对觉醒者武器轰击了还能逃离现场的危险分子就流窜在军训基地附近，这不得不让军训基地的领导们重视了，甚至已经开始考虑疏散学生的计划了。

……

随着教官们走远，一众学生开始活跃起来。

“该不会真的有外星人吧？”铁治道。

“瞎说什么呢！”

“管他呢，能放假不就行了？”

虽是这样，但一众在军训中煎熬多日的学生们得到了解放，只是在短暂的疑惑之后，便将心中的疑惑抛之脑后了，转而为之欢呼雀跃起来。

活动范围被限制，至少他终于可以睡个好觉了，今晚还得去继续找店长钓鱼呢！

不过，在返回宿舍之前他还有点儿事情要做，如此想着，白子墨踱步向着米秋走去。

“喂，你等等！”

“喂，你别走啊！”

米秋转过身来，面无表情的盯着白子墨道，“我发现，你这人很没礼貌，算了，有什么事儿，快说吧。”

“你……”白子墨左右看了一下，在确定周围没人之后，压低声音道，“你昨天有没有偷我的衣服？”

米秋一脸看智障的眼神看着白子墨，嫌弃的骂了一句，“神经病！”

“我又不是你，怎么可能那么变态？不过，在你说了这句话之后，我会小心我的衣服的。”说完，米秋快步向前面走去。

“诶！你还没告诉我呢！”白子墨刚走出去几步，就听见身后传来了一阵嬉笑声，身形顿时僵住了。

“我跟你们讲，我昨天晚上真的见到女鬼了，我还扒了她的衣服呢！”叶允眉飞色舞的说着，在他的身边，围着一群一班的学生。

白子墨转身看去，只见叶允正从怀里往外掏的那件迷彩服T恤，不正是他的那件吗？

“这不就和我们的差不多吗？”有人质疑道，“看上去，也没什么特别的啊！”

“你们不懂，来闻一闻，这香气，绝对不是那种劣质香水能有的，也不是人工能合成出来的！怎么说呢……”

叶允思索了一下，“就像是，一股清香萦绕在鼻间，不似玫瑰的浓郁，不似雏菊的清新，也不似梅花的傲骨，舒畅惬意，宛如空谷精灵，宛如一场绝美的梦境，她那绝美的容颜，至今还依稀浮现在我的眼前！”

听闻叶允的描述，身边众人一拥而上，一顿猛嗅，然后发出一阵令白子墨浑身都起了鸡皮疙瘩的呻吟，“嗯~香！”

白子墨感觉胃里一阵翻涌，那香气，准确来说……应该是他的汗臭？

“果然是女鬼的衣服啊！与众不同！叶老大我辈楷模啊！连女鬼都不放过！”

“可以，很香，闻得我梆硬！嘿嘿嘿！”

“滚蛋！低俗！”

“哈哈哈！”众人大笑，愉快的气氛回荡着操场去往宿舍的路上。

白子墨抽了抽嘴角，啊，你还真敢说啊！你们这一群人哪个不低俗？

“嗯，确实很香。”米秋转过身来冲着白子墨点点头道，“我隔着这么远都闻到了。”

白子墨闻言只觉得脸颊一阵滚烫，只能扶着额头逃跑似的走了。

丢脸，太特么丢脸了！简直就是人生污点！这种时候，白子墨反而有点儿希望自己真的见鬼了，至少可以利用怪力解决。但是这些‘妖魔鬼怪’的话……

罢了，人生真是寂寞如雪啊！

……

海滨洞穴中。

卢修斯坐在宝座上，一只手揉着自己的太阳穴，在昨晚和安达路最后一次联系之后，就失踪了，无论是通讯手段，还是海族秘法都无法联系上。

待到天边泛起鱼肚白的时候，卢修斯确定，安达路的任务应该是失败了，然而接连损失手下两员大将，对于他来说，也绝对是难以接受的事情。

虽然在之前，他去实地探查过知道那个生命系魔法少女的力量很强，但是没想到安达路居然也不是对手。又或者是有帮手？卢修斯皱眉思索。

“喂，该吃早饭了！”褚时星冲卢修斯喊道，打断了他的思绪，“早饭，早饭！不给吃饭要死人了！”

“比闭嘴！别以为我不敢杀你！”卢修斯恶狠狠道，身后模糊的影子一阵乱舞，眼神中闪烁着凶光。

感觉到卢修斯那就快要凝结成实质的杀意，褚时星见状吐了吐舌头，识时务的选择了闭嘴。

就在这时，洞穴入口处的地面一阵蠕动，然后鼓起一个土包，紧接着一只巨大的好似金龟类的虫子破土而出。

伴随着尘土飞扬，浑身焦黑的安达路从它的身上滚落下来。

见状，卢修斯三两步走上前去，急问道，“安达路，你怎么样？”

“圣子大人，那个魔法少女……”话还未说完，安达路两眼一翻白晕厥了过去。

“哎呀，急死人了！最讨厌这种说话说一半的人了。”褚时星嘟着嘴道。

卢修斯瞪了一眼褚时星，目光转回安达路的身上。

好在人回来了，看样子只能亲自走一趟了，想到此处，卢修斯目光一凝，只差最后一个祭品了，一旦利维坦阁下降临，所有人都将臣服！

回望一眼身后的褚时星，包括这个碎嘴子的家伙！
第一百一十六章  做个交易
夜色低垂，琼海市人潮退散。

藏身于海滨洞穴中，端坐宝座上假寐的卢修斯睁开眼，起了身，准备向着金海大厦的方向进发。

“记得带晚饭啊！”褚时星饿了一天，见卢修斯出门，高兴地冲他喊到。

卢修斯微微侧脸，笑道，“可以啊，你今天想吃什么？”

怎么忽然态度这么好了？褚时星斜眼打量着卢修斯。

盯——

“那就和昨天一样吧，加瓶饮料可以吧？”

“呵。”卢修斯笑着摇了摇头，转过身来道，“你其实可以大胆些，今天你想吃什么我都可以满足你。”

反正这是最后一顿饭了，今夜过后，便是仪式开启之时，卢修斯心说。一想到他能够亲手迎接海族的神降临，他便一阵热血沸腾。

褚时星皱了皱眉，小心道，“这样吗？那就加个蛋吧！”这段时间她的口粮被卢修斯克扣得紧，故而忽然的态度好转让她有些慌张。在她的心里，这个人就是世界上最邪恶的恶魔！给世间带来饥饿的恶魔！

卢修斯，“……”沉默一阵，他摇了摇头向前走去。罢了，大不了回来的时候给她带一桌酒席，断头饭哪有吃炒面的道理？况且，明日之后她便是利维坦阁下的人间体，权当做祭品吧！

夜里的海面波澜不惊，微风和煦，低压的铅色云层却给人一种压抑的感觉，有什么在酝酿着，那是暴风雨前的宁静。

鼻息是咸湿的气息，卢修斯看着海平线勾了勾嘴角，这种压抑感他一点儿也不厌恶，反倒是几乎要抑制不住内心里的涌动。

一切起源于大海，一切也终将归于大海，这是海族一直以来信奉的卢修斯碧蓝的眸子一凝。

“嘟嘟——”

忽然，卢修斯的手机响了，掏出手机来看了一眼，他的眉头微蹙。

一个奇怪的号码，没有来电地址，可以说，屏幕上显示的不过是一团乱码。

在这种时候，被电话铃声所打扰，让卢修斯一阵心烦，然而当他的指尖轻触屏幕上那个红色的按钮的时候，他的脸上浮现异色，口中发出一声疑惑的轻呼。

“咦？怎么……”

挂不掉？还乱码？卢修斯微微皱眉，这就是人类所谓的最大的移动通讯设备生产厂商的旗舰机？这可是为了这次任务才配备的，才用了不到两个月，就开始出问题了。人类果然是不可靠的生物，好在三包发票还在。

“你好！请问您是海族的卢修斯阁下吗？”

就在卢修斯思索之间，通话忽然毫无征兆的接通，电话那头传来一个略显沙哑的男子的声音。

“你是谁？”卢修斯皱起眉头。

“你无需知道我是谁，我想你也没兴趣知道。我想说的是，你最好取消今夜的计划。”

“哼！可笑。”卢修斯不屑道，心中有些恼怒，此行关乎他海族大计，岂是儿戏？一个自报家门都做不到的藏头露尾的鼠辈，就想阻止他的计划？不知所谓！

“你不相信我善意的提醒也无妨，我只是想跟你做个交易而已。”

“交易？没……”

卢修斯想要拒绝，话还没说完，便被对方打断了。

“你先别着急拒绝，你先听我说完甚至你今夜去过之后在都可以。”

卢修斯沉吟一阵，吐出一字，“说。”

“你没有说滚，这让我很高兴。”

“我想说的是，你不是你即将面临的那个人的对手，不过，碰巧，她也是我的敌人，我愿意助你一臂之力。”

不是对手？卢修斯觉得对方说的话有些可笑，一个魔法少女而已，不过海族上级战士的水准，岂能和贵为圣子的他相提并论？

“嘁！”想到此处，卢修斯的口中不由地发出一声不屑的笑声。

电话那头的人对此却不以为意，而是继续不疾不徐道，“听起来或许有些可笑，但是我不是说过吗？你可以去过之后再下定论，如果你不幸失败了，我可以为你提供你完成仪式所需要的生命系魔法类觉醒者。”

闻言，卢修斯的眼中闪过一抹精光，对方开出的条件的确有些诱人，倘若他以微乎其微的机会落败了，也有一条退路。但是自幼成长在危机重重弱肉强食的大海之中的他，深谙天下没有免费的午餐这一道理。

“那么，代价是什么？”卢修斯沉声道。

“很简单，我知道海族上神的强大无比，倘若你真的成功的话，我只需要你为我除掉一个人，这个人也是今晚你即将面对的那个人。常言道，敌人的敌人，就是朋友不是吗？”

敌人的敌人？卢修斯的眼睛微微眯起，这人还真是天真呢！

“你就不怕我事后变卦么？”

“你不会。”对方冷静道。

卢修斯冷笑一声，直接捏碎了电话。

于此同时，一处位于不知何地的昏暗房间内。

一个男子坐在床上，身边漂浮着几团光点。

这是一个摸约二十来岁的年轻人，身穿着一袭宽大的藏青色居家服，清秀的五官配上苍白无血色的肌肤，一双眸子无神，宛若行尸走肉。

突然，他身边的一团光点熄灭了，他皱了皱眉，喃喃道，“就算是你答应了吧！”

说罢，他抱起手边旧得泛黄的小熊，小心翼翼地靠在脸上，轻轻地蹭着，自言自语。

“我亲爱的妹妹啊，很快，我就能从她的手中把你抢回来了。”

“你只能是我的，我说过吧？你能亲近的人只有我。”

“我会亲手除掉她，将她跳动的心脏用鲜花包装，作为你胆敢拂逆我的礼物呢！”

……

夜已过半，步入凌晨，军训基地之中。

在绝大多数的学生都进入了梦乡之后，白子墨下了床，开始了他今天的行动。

“啊嚏！”

刚刚走出宿舍，白子墨便感觉后颈一寒，不由的打了一个喷嚏。

“妈拉个巴子的，又是哪家妹纸在思念我了吗？”白子墨揉了揉鼻子自言自语。

“啊嚏！”

“阿嚏！”

“阿嚏！”

在连续打了三个喷嚏之后，白子墨意识到，并非是哪个妹纸在思念他，而是真真的染了风寒了。

感染风寒的原因无他，想都想得到是昨天叶允偷他衣服的锅！如果不是那个变态，老子至于大半夜的袒胸露乳的晃悠吗？白子墨想。

想到此处，他口中不由骂骂咧咧起来，“哼，一群变态，别让老子逮着机会，我这个人超记仇的！”

“哦？这样吗？”

一个声音传入白子墨的耳中，循声望去，路灯下，一个身材矮小的白发少女正捧着一本《意念丰胸指南》他险些笑出声来。

这姑娘总算是意识到了自己的缺陷了吗？知识改变命运这话没毛病。

“你刚才想笑吧？”米秋歪了歪脑袋，“我这个人也超记仇的呢！”

白子墨，“……”算了，算了，惹不起还躲不起吗？还有正事儿要办呢！思索着，白子墨快步向前走去。

“我劝你不要往前走了。”米秋埋头看书淡淡道。

白子墨止住脚步，回身疑惑道，“为什么？你不是说不揭发我吗？别那么轻易的就变卦吧？”就因为自己一个似笑非笑的表情吗？这么小心眼儿？心胸狭小，心狭，是会胸小的，你知不知道啊少女！

“我也说过，我没那么无聊。”米秋白了一眼白子墨道，“早些时候，军训基地重新检查了监控设备，你原本的那个监控盲区已经没有了。”

“这……你怎么知道？”白子墨斜眼打量着米秋。

“靠观察，动脑子。”米秋道

“那……怎么办，我有急事儿！”

“急事儿？”米秋盯着白子墨，“吃夜宵吗？”

“我说是救人你信不信？”白子墨正色道。

“信。”米秋点点头。

“那我怎么办？”

“靠观察，动脑子。”米秋合上书，缓缓地伸了懒腰，“只有俗人才会临时抱佛脚，当你的内力达到一定境界之后，遇事才能泰山塌下于前而不崩。”

“什么意思？”白子墨皱眉。

“我意思是，有空你可以去图书室看看，多读书才是硬道理。”米秋道，“困了，回去睡觉了，晚安。”

白子墨看着米秋离去的背影，揉了揉太阳穴，跟他高中语文老师说的话一样让人头大，而且一样的没有卵用！

……

金海大厦，秘密餐厅之中。

一张圆桌前，三人围坐，两男一女，年轻的男子穿着打扮一股浓浓的嘻哈风，剃了个光头，脖子上挂着一条大金链子，另一个男子是一个年过古稀的老头，身穿唐装精神矍铄，剩下少女一个字形容，大！

郭静怡、徐明亮、以及这一老一少都是住在这附近的觉醒者，也都是义侠，平时多有接触，算得上是关系极好的朋友了。

不多时，徐明亮端着托盘从后厨中走了出来，托盘上是热气腾腾的佳肴。

“来来，我给你们做了点儿夜宵，先吃着。”徐明亮招呼道。

“小徐辛苦了。”老头笑着接过徐明亮递过来的餐盘。

“能够吃到徐哥的手艺，也算没白跑一趟。”年轻人道。

“轰隆——”一道闪电划过天空，紧接着便是一阵雷声滚滚而来。

郭静怡托腮看着徐明亮道，“徐哥，你说的那个袭击你的人该不会害怕了，不敢来了吧？看样子快要下雨了呢！”

“这……”徐明亮尴尬的笑了笑，“应该不可能吧？昨天她可嚣张了！再等等，再等等。”

“老板，还做生意吗？”秘密餐厅的门忽然开了走进来一人轻声道，众人脸色一变，齐齐的向着大门的方向看去。

“轰隆——”又是一声闷雷，借着将天空照亮的电光，可以看清，来人是一个身穿亚麻色斗篷的蓝皮肤怪人。

终于来了吗？郭静怡和一老一少放下手中的餐具，眼中战意闪烁。

卧槽？搞忘锁门了！这种时候怎么来了个客人啊！徐明亮想。

卢修斯微微一愣，原本以为对手只有一个人，结果是四个人？帮手吗？怎么好似知道我要来一样？
第一百一十七章 你别冲动
军训基地。

围着军训基地转悠了一圈儿，白子墨坐在宿舍前的石墩子上，双手托着腮帮，心情有些郁闷。

明明是要去救人，怎么搞得好像是做贼似的？

今天夜里军训基地之中已经撤下了原本巡逻执勤的学生，换成了清一色的教官。比起那些半吊子的学生来，这些训练有素的士兵，可要难对付多了，有好几次白子墨都差点儿被发现。

“啊！”白子墨揉了揉一头卷发，“在这样下去，时间就要耗光了啊！”

他发现自己的脑细胞已经快短路了，就像是米秋说的那样，果然平时应该多读点儿书吧？以前队长老教育他，让他休假的时候多读书来着。

等等，读书？

白子墨的脑海中忽然浮现米秋刚才对他说过的话“有空你可以去图书室看看”她似乎说过这句话吧？

白子墨的目光转向图书室的方向，嘴角一勾！由于对图书室这种地方发自内心的抵触，他刚才并没有仔细的在图书室附近看看。如果说，米秋的那句话是某种暗示的话，是不是说明，哪里有监控盲区呢？

老子真他娘的聪明！

想到此处，白子墨一拍大腿站起身来，快步向着图书室一路小跑而去。

军训基地的图书室位于西侧，是一幢颇有上个世纪毛子援建建筑风格的四四方方的小楼，别看这么里有一幢楼，但是说是图书馆其实不恰当。因为除去一楼的报刊阅览室，二楼写作电子阅览室，写作低配黑网吧，以及四楼的档案室外，藏书的地方不过一层楼而已。

夜里，除了四楼的档案室值班室和一楼大门值班室还亮着灯光之外，整个图书室都熄灭了灯火，看上去颇有一副鬼楼的感觉。

此间，还有一道人影鬼鬼祟祟的在图书室附近转悠，更是凭添几分诡异。

不像是之前那般看一眼就走，这一次白子墨找得很仔细，很快，他就在图书室靠山的一边发现了一个半米长的箭头，上面还挂着一张纸条。

白子墨摘下纸条看了一眼。

“往这边走，这边有出口！

PS：你说你是救人，我姑且信你，不用谢我，救人一命胜造七级浮屠。

米秋。”

白子墨抽了抽嘴角。好吧，他刚才压根儿没往这边找，不过米秋同学，你这么明目张胆的做记号，真的不怕被抓住吗？

顺着箭头所指的方向，白子墨穿过一条位于图书室和山壁夹缝之间的曲折小巷，一闪锈迹斑斑的小门出现在了他的视线之中，小门附近没有监控摄像头。

在这么隐蔽的地方会有侧门并没有什么好奇怪的。或许是在重新修缮的过程中遗漏了这个地方。

反而，令白子墨好奇的是，米秋是怎么找到这个地方的？

第一次，白子墨对于米秋有点儿佩服了，这种地方都能被她找到！话说她是不是也有什么不可告人的秘密啊？呸，为什么要加个也呢？我的秘密并非不可告人吧！

小门上了锁，白子墨翻墙过去，脱了衣服放在墙角，又找了一块石头压住，满意的拍了拍手。这要是再丢了，不管是谁偷的，他都要把叶允揪出来打了。

“变身！”

白色的光芒从四面八方聚焦而来，在白子墨的身上凝聚成裙子，身形缩小，似乎比往常还要娇小几分，忽的，白色的光芒一凝，然后散落开来，化作一片淡黄色的氤氲气息。

淡黄色的气息中，精致的面庞浮现，一个足有她身体一半大小的，绣着白色花纹的淡黄色蝴蝶结将银色的中长发束成单马尾，远远看去像是一对精巧的蝴蝶翅膀。

九里香形态和百合形态都是以白色为主体，但是却是天差地别，如果说百合的坠地的纱裙是代表希望的女神的话，那么，上身一袭淡黄色抹胸，下身五瓣花瓣儿装短裙的九里香形态，就是富有勇气的小精灵了。

不过，无论是那种形态，白子墨都不喜欢，就像是她不喜欢九里香形态的蝴蝶结平底公主鞋充满怨念一样。相比之下，人字拖才更符合她的品味和身体舒适度的认可。

况且，人字拖还是杀伤力极强的武器呢！

因为军训基地忽然的变故，导致今夜耽误了那么多时间，白子墨变完身也不停留，身后好似翅膀的蝴蝶结微微一颤，掀起一阵风，托起她的身体冲天而起。

……

一个小时之前，金海大厦，秘密餐厅之中。

被一群人齐刷刷地看着，卢修斯的处境确实有点儿尴尬。

面对突如其来的尴尬，卢修斯一时间还真不知道怎么开口了，甚至有那么一瞬间，他居然忘记了还有不说话，直接动手这么一个选项。

“这位客人，我们今天已经打烊了，不如你明日请早吧？”

直到徐明亮开口，卢修斯才回过神来，笑了一下道，“如果我今天必须吃到呢？”

听闻卢修斯如此说，那嘻哈青年顿时不乐意了，一拍桌子站起身来，指着卢修斯道，“人都说打烊了，我警告你，你别找麻烦啊！”

唐装老者拦下青年，冲着卢修斯一抱拳道，“不好意思，年轻人冲动，别介意，如果你必须要吃到的话也没关系，只是现在恐怕很多菜都没了吧？”

说着唐装老者冲着徐明亮投去询问的眼光，同时向着他投去示意他顾全大局的眼神，见状徐明亮冲着老者点点头，转身向着后厨走去。

毕竟他今晚将大家聚集在这里，是为了对付他的仇人，现在正主儿没到，反倒是先和客人闹起来了算什么事儿？

打烊后，秘密餐厅的灯光昏暗，卢修斯寻了一处靠窗的角落坐下，将身形隐没在黑暗之中，借着斗篷的掩映，几乎看不清他的面容。

“嘁，装个屁。”嘻哈青年啐了一口，一脸不屑地坐下来吃夜宵。

唐装老者却笑着和卢修斯攀谈起来，“年轻人，这么晚了，怎么想到来这里吃饭啊？不是熟客吧？”

熟客都知道，秘密餐厅的营业时间是中午十一点半到下午两点，晚上六点到九点半，若是从网络点评上找来的，上面也该有提醒。

如此说来，来人不是偶然路过，便是为了找茬刻意为之了。

会不会这个人就是小徐说的那个魔法少女呢？老者暗自腹诽，毕竟见识过徐明亮的本事后，这世界上似乎没有什么不可能的事情。是因为看见今天忽然多了这么多人，而暂时按捺住了自己的意图，在打探虚实吗？

年轻人？卢修斯有些想笑，他的年纪可不是看上去那么小。无知的人类！

“啊，下班碰巧路过。”

“哦。”老者笑呵呵道，“下班这么晚，工作挺辛苦吧？”

“还好。”卢修斯道，“老人家，看样子，你似乎是这家餐厅管事儿的？可不可以问你点儿事情？”

“当然，你说。”老者点点头，做了一个请的手势。

“我听说这附近经常有一个绿色装束的魔法少女出现，碰巧，我也是一个魔法少女爱好者，我就想知道，你知道在什么地方能够见到她吗？”卢修斯淡淡道。

此话一出，在场的气氛忽然变得紧张起来。

唐装老者的脸上浮现，“果然如此”的笑容。

郭静怡蹙着眉头。

嘻哈青年拍桌而起，“我看你丫就是来找凑的，马老头子，别跟他逼逼，直接打废了轰出去就行了！”

这时，徐明亮也端着做好的饭菜走了出来，被唤作老者看了一眼徐明亮道，“小徐啊，我们是你叫来的，你看……”

徐明亮打量了一下卢修斯，脸上逐渐浮现怒意，“哼，你居然真的还敢来？你昨天不是说明天再说吗？好，我就跟你算算帐！我说到做到，我今天就要把你捅得欲仙欲死。”

“嗯？”卢修斯皱了皱眉，心中暗骂安达路蠢蛋，任务失败了不说，居然说出这种话，这不是暴露了吗？回去再收拾他！

话音落下，徐明亮一个箭步上前，手中的餐盘冲着卢修斯一扔，他正要躲开，便听见那边郭静怡大喊了一声。

“躲不开！洒一身！”

卢修斯躲了开来，看向郭静怡，嘴角浮现一抹冷笑，光是动嘴皮子有什么……

卢修斯躲开的盘子擦着他的肩头飞过，撞倒了身后的花瓶，花瓶又撞倒了旁边的酒架子，随着酒架子倾斜，一瓶瓶昂贵的红酒向着他飞去，撞在他身后的墙壁上，浓香的酒液撒了一身，看得徐明亮一阵心疼。

卢修斯，“……”面色阴沉，看样子是对于被酒液浸染了衣衫动了怒气。

就在此时，那唐装老者也动了，袖中摸出三柄柳叶飞刀，猛然前冲数步，干净利落的一抬手，轻呼一声“着！”，柳叶飞刀脱手而出，裹挟着淡淡地光华，呼啸成风。

飞刀袭来，卢修斯碧蓝眼眸中绽放出一抹犀利的光彩，脚下的影子一阵扭动，便见黑影一闪，便将那三柄凌厉的飞刀击落，落在地上发出“叮叮当当”的声响，却还在因高温冒着烟雾。

见两名同伴打得火热，徐明亮也有些技痒了，握紧了拳头正要变身，便听见三名同伴齐声冲他喊道，“你别冲动，我们刚吃完夜宵！”

“……”

徐明亮闻言做了一半变身准备的手悬在半空中，面颊一阵抽搐。
第一百一十八章 老徐在不在，老徐在不在？
是夜，没有璀璨的繁星只有浓浓的铅色愁云，空气中潮湿的气息在涌动着，很快就要下雨了。

秘密餐厅之中，徐明亮等人和卢修斯对峙着。

空荡荡地大厅中，没有人说话，回荡的只有此起彼伏的喘息声。

嘻哈青年已经倒在了地上，昏厥了过去，脸上黑气涌动，嘴角挂着血渍。他的伤势情况无法确定，唯有通过微微起伏的胸口，可以确定他还活着。

唐装老者，一只手臂的衣袖完全炸开成褴褛的布条儿，深可见骨的伤口汩汩地往外冒着鲜血，那一手靠双手控制飞刀的本事算是因此废了一半了。另一只手死死的攥着柳叶飞刀，目光一刻不停地警惕着卢修斯，只要他稍有异动，老者手中的飞刀便会激射而出。

因为能力特殊，不用正面和卢修斯交手的关系，郭静怡的状况算是最好的了，只有些脸色苍白，气息不稳。

郭静怡很想对卢修斯说“你已经死了！”这样的话，因为她已经连续对他施展了三十几次“陨石轰击”了。

她的超能力是招来灾祸，但是，越是威力巨大的灾祸，延迟的时间就会越长，而能够及时生效的，则只有诸如滑倒、笑岔气、被酒洒一身之类的小事情了。

就连她刚才施展能力，让酒洒在卢修斯的身上，都有延迟。

延迟了五秒钟？大概……

徐明亮曾经调侃，她的陨石轰击，的确是招来的，从发动超能力起，飞过茫茫星空，再砸下来，经过几天甚至一两周的时间，也不算慢了。

但是，现在的情况是，在那个男人被陨石砸死之前，很有可能在场的所有人都会死。

而令郭静怡感到不可思议的是，她的能力虽然可以影响卢修斯，但却丝毫不能影响围绕在他身边的影子，就像是他的能力和他本身不是一体的！这是没道理的事情啊！

桌椅歪歪斜斜地倒了一地，徐明亮心中有些苦涩，被打坏的餐厅要重新装修倒是小事情，但是自己似乎要连累三位朋友了呢！更何况，这件事情无论怎么看，都一些荒谬和尴尬。

刚才他和卢修斯对拼了一记，对方之时轻描淡写地不断控制着凝结成实质的影子格挡，就已经震得他的双手发麻了。

这个男人，很强，强得可怕！

世界上最尴尬的不是报仇找错了人，更加尴尬的是，一拥而上后发现，不仅找错了人，还特么打不过！

“呵，一群凡人，还妄图弑神？”卢修斯冷笑，看向一旁刚刚变身的徐明亮，“你，现在跟我走，我或许能够大发慈悲的饶他们一命。”

他甚至还没有施展出利维坦阁下本身的能力，而是仅仅使用了祂馈赠与他的能力，这一群凡人就已经溃不成军了。

真是羸弱啊！卢修斯不屑的扫了一眼沉默不语的徐明亮。真想不明白，安达路怎么会败在她的手里？她这种实力，在海族之中，顶多达到中级战士顶峰的水准吧？

“咔嚓——”

一声惊雷炸响，秘密餐厅内的灯光一阵闪烁，伴随着电闸跳闸的声音，整个秘密餐厅陷入了黑暗之中。

“呀！”突如起来的黑暗，让郭静怡发出一声轻呼，而徐明亮却是目光一凝。

就是现在！

徐明亮向前猛冲数步，前腿微曲，后腿发力，以身体为轴，推动着拳头一诡异刁钻的角度，向着卢修斯砸去。

在一片漆黑的情况下，对于徐明亮来说，绝对是最有利的作战环境，要知道，他从小练拳的那个地下室可没有现在那些健身房练拳室的灯光，日复一日的在黑暗中挥洒汗水，让他在练就搏击技巧的同时，也练就了一双能够在黑暗中看清事物的眼睛。

“噗！”的一声闷响响起，感受到拳头上传来的触感，徐明亮的嘴角微微上翘。

打中了！

徐明亮心中一喜，身形没有丝毫停留借着自身的优势，前后脚的为位置一变，电光火石间从不同的角度全力轰击出数拳，耳、腰、喉、双肋、心窝，拳拳到肉，皆指向人体最脆弱的地方。

猛虎五式！以猛虎下山般的气势压倒面前的敌人的招式。这是徐明亮打地下黑拳时赖以成名的绝技，配上变身后力量增幅，更是威力倍增！

“咔嚓——”

又是一道闪电划过，借着电光看清卢修斯的脸的一瞬间，徐明亮的瞳孔微微一缩。

竟然毫发无损！？视线再一次陷入了黑暗，而那一双骇人的碧蓝色眼眸，以及它的主人的身后扭曲舞动的黑影，却映在了徐明亮的脑海中。

那一瞬间，徐明亮的脑海中浮现起一只老虎在巨鲸面前瑟瑟发抖的画面。那人的身形明明巍然不动，为何却有如此压力？

被徐明亮钻了空子猛击数拳的卢修斯体内一阵气血震荡。被一个凡人打得气血震荡？这对于他来说简直是莫大的羞辱！

卢修斯怒目瞪圆，这小子不知进退死活，那就别怪他辣手无情了！毕竟，作为祭品，只要是活的，问题就不大吧？

“您说呢？利维坦阁下？”卢修斯轻声询问，说话间，漆黑一片中好像有什么东西在不安烦躁的蠕动着，发出“窸窸窣窣”的轻响。

“呵，利维坦阁下说，可以……”卢修斯笑得瘆人，“而你的朋友，必须死！”

话音落下，黑暗中有什么东西动了，虽然无声无息，却牵动着气流翻涌，卷起一阵狂风，下一刻，狂风骤雨般的攻击便倾泻在了徐明亮、郭静怡等人的身上，一时间吃痛的闷哼在大厅中回荡。

然而就在这闷哼之中，忽然出现了一阵不和谐的声音。

“当当当！”像是有人在敲玻璃，餐厅靠大厦外侧的落地玻璃，伴随着有规律的敲击声，还有一阵银铃般的声音传入耳中。

“诶？那啥？老徐在不在，老徐在不在？”

“奇怪，不是约好了今天还要来的吗？怎么溜了？”

“咔擦——”

一道闪电划过，卢修斯看向声音传来的方向，只见一个系着大蝴蝶结的少女正朝着餐厅内张望。

一个魔法少女？卢修斯愣了愣，没听说在琼海市还有这一号魔法少女啊？

就在他思索之间，窗外传来一声爆喝。

“妈个鸡，有人啊！有人你应一声啊！害我在外面淋了半天雨！”

“这大晚上的，黑灯瞎火的，男男女女聚在一起干嘛呢？真是的！”

白子墨刚才在后厨的窗户叫了半天也没人应答，而她就在那里淋了半天的雨，心中煞是恼火。

本来还以为是来迟了，徐明亮已经走了呢！

说话间，白子墨一抬脚，“哐当”踹碎了窗户，伴随着飞溅的玻璃碎屑，闯入到了秘密餐厅之中。
第一百一十九章 应该不用我赔吧？
“为什么不开灯啊？”白子墨问道，“那个，踢坏了玻璃不好意思啊，我会想办法陪你的。不过，老徐，我不是骗你，你现在的处境真的很危险。”

白子墨根本不知道刚才发生了什么，完全就是出于状况之外。

破窗而入后，她抓起一条本来不知道是用来做什么的毛巾，一边擦着身上的水，一边从衣服里掏出手机，打开手电筒，将原本漆黑一片的秘密餐厅。

在整个餐厅被照亮之后，白子墨惊讶的发现，所有人都像是木头人一样站在原地，以看怪物的眼神注视着她。

他们都这么看着我干嘛啊？白子墨皱着眉头，从头到脚的打量了一番自己。穿了衣服的啊？你这眼神，我还以为刚才飞太快，把衣服甩掉了呢！

这个魔法少女……到底想干嘛？卢修斯想，因为满腹的疑云，他甚至暂时停止了攻击。

白子墨出现之后，徐明亮的脸色有点难看，原本她和她的朋友们就不是卢修斯的对手，现在白子墨又出现了，岂不是落入了背腹受敌的境地？

白子墨的握着手机在秘密餐厅里扫了一圈儿，当扫过卢修斯脸上的时候，忽然停了下来，脸上浮现喜色，几步就走到卢修斯的面前，用手机的电筒照着他的脸。

这下，白子墨更加确信面前的人就是昨天晚上和她空中飙车的那个兄弟了。

当然，认错人这种事情也不能完全怪白子墨，因为在她看来外国人都长一个样儿，更不用说海族了。

“嘿呀，哥们儿！没想到居然能够在这儿遇见你，我还以为昨天你死定了呢！”白子墨抬手拍拍卢修斯的肩膀道，“昨天比赛一时兴起，忘记告诉你那边有危险了，实在不好意思啊。”

“抽烟不？”白子墨从衣服里掏出烟盒，发现一盒子烟早已因为外面的大雨变得湿漉漉皱巴巴的了，不由讪笑道，“呃……算了，改天请你吃饭。”

徐明亮的脸颊在止不住的抽搐，心想这次完蛋了，原本以为会变成混战，那样一来，或许还有机会。但谁曾想，他们两个竟然是认识的？

卢修斯的脸颊也在止不住的抽搐，在白子墨向他伸出手的瞬间，他是想躲开的，但是就在他动身的前一刻，他发现他竟然躲不开？是巧合吗？

感受到肩头传来被摩擦的感觉，更加可气一幕出现在了卢修斯的眼前。

那个该死的女人，手居然在自己肩头蹭来蹭去的？

别以为我看不出来，你是在我肩上擦水吧？混蛋！卢修斯在心中咆哮。

“要么，滚！要么，死！”卢修斯咬牙切齿的吐出冷冷地声音。

白子墨撇撇嘴，转向徐明亮道，“老徐啊，你别介意，我这哥们就是这样。一如既往的傲娇啊！”

完了！这样看来，他们的关系远不止认识那么简单？徐明亮看着白子墨和卢修斯之间的互动，张了张嘴不知道该说些什么。

就在这个时候，郭静怡悄悄地移动到了徐明亮的身边，压低声音道，“徐大哥，你看出来了吗？他们俩是一伙儿的。”

徐明亮苦笑点点头，就连她都看出来，他能看不出来吗？

“等会我拖住他们，你赶紧逃！”郭静怡继续道，“就算是他们对我施暴，虐待我，羞辱我，呼……呼……我都认了，我毕竟不是正主，他们总不会去我性命吧？”

看样子，小郭也受了不轻的伤呢！这种时候怎么能够丢下她？斜眼看着面红气喘的郭静怡徐明亮想。

就在徐明亮思索之间，郭静怡上前一步，他来不及阻止，她就已经指着白子墨和卢修斯开了口。

“有什么你们就冲着我来吧！我是不会在暴力面前屈服的，即使你们能够任意摆布我的身体，也不别想得到我的心。就算最后你们把我抓起来，关在终年不见天日的地方，用变态的方法对我为所欲为，我也不会屈服的！”

“来啊，打我啊！冲这儿来！不用留手！”郭静怡将自己的胸口拍得一阵摇晃。

白子墨扶额，啊，刚才看见她本来想装不认识的。现在看来，这种想法果然是没错的。

“说得好！”徐明亮喝了一声，站到郭静怡的身边道，“在这个时候退缩，我还算什么男人？”

白子墨抽了抽嘴角，老徐啊，你是不是误会了什么？况且，你在说算什么男人之前，能不能先褪裙？

唐装老者，走上前来，笑道，“既然两位小友都有如此风骨，老朽又怎么能退缩呢？”

“要五……五P吗？比预料之中的还要令人热血沸腾呢！”郭静怡握了握拳头“嗯！谁先上！”

“……”

“……”

唐装老者和徐明亮齐齐的后退一步。

白子墨抹了一把脸上的水珠，然后手又在卢修斯的肩头蹭了蹭，“你们有矛盾？虽然，我这群朋友有点儿不正常啦，但是他们都是好人来的，有什么事儿，大家不能坐下来好说呢？”

卢修斯扫了一眼白子墨胡来的左手，眼神中闪过一抹寒意，这群人到底在算什么花样？算了，管他们在耍什么花样！在绝对的实力面前，手段什么的不过是笑谈罢了！

想到此处，卢修斯沉声道，“够了，时候中止这场闹剧了，你们都去死吧！”

一声爆喝，卢修斯脚下的影子一阵疯狂地蠕动，下一刻凝结成宛如巨鳄头颅的触手，在他身后舞动，仿佛要将世间的光明都吞噬一般，就连白子墨的手机电筒的光芒也跟着一阵闪烁。

见状白子墨皱眉，顿时身上便起了一层鸡皮疙瘩，“哇，哥们儿，烟可以抽，酒可以喝，但是你要是碰这个，我们就连朋友都没得做了啊！”

“朋友？”卢修斯带着笑意看着白子墨道，“那我便从你这个朋友开始吧！”

话音落下，卢修斯身后的触手忽然腾起，同时白子墨手中唯一的光源也熄灭了，无数手臂出息的巨鳄头触手融入黑暗，呼啸而至。

白子墨和卢修斯的距离本来就近，猝不及防之下，威力巨大的触手尽数轰击在她的身上，她的身形顿时倒飞出去，撞倒了桌椅，撞碎了落地窗，伴着玻璃的碎屑急速坠落下去。

该死，怎么忽然就动手了呢？这碎了这么多玻璃，得多少钱呐！不过，是他先动手的，应该不用我赔吧？这一刻，白子墨想。
第一百二十章 见你一次打你一次
“嘭！嘭！嘭！”

黑暗中卢修斯身后的影子触手在急速狂舞，浓郁咸湿气息在这不大的空间回荡，强健有力的触手从各个角落探出，将郭静怡等人掀翻于半空之中。

他们甚至来不及发出惨叫，就又一次的被击中了，在不断袭来的攻击中，如同漩涡中不能自己的浮萍般深陷其中，能够做到的只有发出一阵阵痛苦的呻吟。

而那代表利维坦雏形的影子，则对于这些不幸的人们的遭遇没有丝毫的怜惜，它所在意的，只有体内如涨潮般膨胀着的力量。

要死了吗？徐明亮忽然回想起偷渡时在海上遇到风暴时的场景，海与天几乎相接，狂风呼啸，电闪雷鸣之间似乎有一双巨大的眼睛在注视着他们，那时她一度以为自己会葬身大海中，心底有的是无边的恐惧。

经历过死亡阴影的她，直到今日，再一次的与那种如漩涡般的恐惧相遇了。

然而她那时候身边有人陪伴，只要握紧那一双粗糙但温暖的手，她就什么都不怕了。但现在……或许会死吧？徐明亮想。

“徐小友……”唐装老者的声音传入徐明亮的耳中，“呃……你能够稍微拖住片刻的时间吗？”

“我或许能……”

“嘭！”老者的话还没说完，便被掀翻在地，他又颤颤巍巍地站起身来，一头银白的头发有些凌乱。

“您是想……不行，那样您会死的！”

“呵！”老者凄笑一声，“死又如何？能让你们这些年轻人活下去就行了。”

“马大爷，不要放弃啊！”郭静怡劝慰道，“要我说，这操控着淫邪触手的恶徒一定会被制裁的！”

唐装老者张了张嘴，话没有说出口，黑暗中便传来了卢修斯冰冷的声音。

“你们能坚持到这种程度，也实属不易！我会考虑留你们一具全尸的！你们就在冥界见证伟大的王的诞生吧！”

“咔擦——咔擦——”

卢修斯话音落下，窗外的天空电光接连闪过，狂风顺着碎掉的落地窗灌入秘密餐厅之中，借着电光，可以看见，他飘动的衣衫，背后狂舞的阴影以及一缕缕如同丝线般正在汇聚的元素光芒，宛如来自海渊的魔神。

下一刻，卢修斯身后那些好似巨鳄头颅的触手忽然高高扬起，布满利齿的大嘴张开，闪耀的光球在它们的口中凝聚，即便隔着如此远的距离，在场的人也能感到其中狂暴的力量，毋庸置疑，只要它的攻击发出，这间餐厅，这层楼，甚至整个大厦都会被夷为平地。

……

十数秒前。

白子墨下落着，双目紧闭，嘴唇轻咬，脑袋晕乎乎的，脸色一阵青白。不得不说，卢修斯攻击的威力很强，饶是如她，在这一瞬间也失了神。

这个人，恐怕就是来袭击店长的人了吧？居然没认出来，真是失策了！玩触手的果然没一个好人！

不过，卢修斯能够做到的，也仅仅是让她失神而已了，况且这失神的很大一部分原因还来自于攻击她的东西是触手，让她想起了一些很不好，很羞耻的东西。

风拂过鬓角，雨拍打面庞，白子墨猛地睁开眼睛，眼中有异样光芒闪过，随即身后的蝴蝶结微微一颤，她娇小的身体便悬停在了半空中。

她口中恶骂一句，“奶奶的，看我今天不打爆你的狗头！我这辈子最讨厌的就是玩触手的人了！”下一刻便化作一道白光，冲天而起。

诚然，白子墨对于触手系的一切存在有着来自灵魂深处的抵触，但也别忘了，就连那玩触手的祖宗蔓延者都是她抓住的，所以，在必要的时候，触手也是可以咬着牙面对的。

就当是今天出门没有看黄历，算她倒霉吧！啊，真是！她明明是来上学的，是来养老的，应该过着隔三天上一次课，每天吃两顿让舍友带，一天到头打游戏的生活才对啊！怎么会变成这样呢！

在飞到与秘密餐厅齐平的高度时，白子墨停了下来，一手握着魔杖扛在肩上，一手伸出大拇指放在面前比对了一下，紧接着风托着身体向后滑动一小段儿，双腿成弓步装，魔杖举过了肩头，粉嫩的小臂上青筋暴起。

“报复性打击用·花神贯魔枪！”

一声爆喝，魔杖从白子墨的手中呼啸而出，绚烂而炽烈的光芒将其包裹，在半空中划过，惊鸿一瞬。

……

卢修斯凝聚着惊天一击，忽然，心间莫名地收紧了一下。

不详地预感？难道是错觉吗？他的眉头微蹙。

“咻！”

下一刻，一声尖锐刺耳的呼啸从大厦之外传来。

“咻！”

魔杖飞行的速度极快，在它的衬托下，来不及回首徐明亮，满面潮红的郭静怡，正气凛然的唐装老者，以及那一道道影子凝结成的触手，在这一瞬间，秘密餐厅之中的一切仿佛都静止了。

一点极亮的光便出现在卢修斯的视线之中，然后在短到可以忽略不计的时间里不断地方大，显现出原本的面貌。

一根魔杖？怎么可能！

卢修斯只来得及眼瞳一阵收缩，魔杖的尖锐之处就已经逼近了他的面门，在这种时候，防御？已经来不及了，只有那一条条影子凝结的触手，本能的保护自己眷族。

“噗！”

那形似巨鳄头颅的触手确实拦下了魔杖前进的步伐，但魔杖并没停止其高速的旋转，伴随着魔杖嗡鸣不断的旋转，触手之上冒气一缕青烟。

在坚持了数秒钟之后，伴随着一声轻响化作一缕烟雾消失在了天地间，而同时消散的还有一缕代表风元素的光芒。

卢修斯耗费了不少人力物力才为利维坦凝聚的一颗头颅就这样被破灭了。

凭借这几秒钟的间隙，卢修斯抓住了机会，一个翻滚躲避开来，下一刻，便是轰然巨响，尘土飞扬，魔杖生生在地面砸出一个大坑来。

稳住身形，卢修斯看向身旁的大坑，眼中尽是恐惧，他刚才明明没有感到一丝一毫的魔法元素波动，完全是物理打击！也就是说，那一击凭借的，仅仅是投掷者的力量和极快速度？

他看向魔杖飞来的方向，一个娇小的人影悬停在大厦外的半空中，银色的马尾伴着风雨飞舞。

是她发出来的攻击？这还是魔法少女吗？魔法少女哪有你这样的！

“咔擦——”

耀眼的电光一闪，原本那远在数十米开外的少女便已经到了卢修斯的面前，昂着脑袋，扛着魔杖，口中叼着不知从哪儿招来的烟卷，面色阴沉的盯着卢修斯，“我把你当朋友，你却在我面前玩触手？”

卢修斯满心惊骇，一瞬间移动数十米的速度对他来说算不上多么厉害，但要是加上捡魔杖和找烟卷呢？就在电光划过的一瞬间，干了这么多的事情？她到底是怎么做到的！

“你到底什么人？”

“我？”白子墨歪了歪脑袋，深深地吸了口烟，吐出，忽然甜甜的道，“我是……魔法少女啊！魔法少女，最讨厌触手这类的脏东西了呢！”

“那么现在，大扫除开始！”

卢修斯张了张嘴，“你……”话还没说出口，便被白子墨轰击在小腹上的一拳给打了回去，紧接着，她一把揪住卢修斯的领口向大厦之外一掷，同时口中说出了一句，很久没有说过的话。

“小子，走跟我到外面谈谈，我来教你做大人！”

话音落下，白子墨便追着好像纸飞机一般在半空中滑行的卢修斯而去。

卢修斯前一刻还感觉自己的身体在向前飞行着，忽然便感觉后背被魔杖一击猛击，随即便冲天而起。

白子墨身形一闪，凌于卢修斯的上方，活动了一下手腕道，“好久没有用过这招了，也不知道生疏没有。”

“强袭·花神霸王枪！”

话音落下，白子墨手中的魔杖刺出，扎、刺、挞、抨、缠、拦、拿、扑、点如同那飞散漫天的大雨一般。

不，比大雨还要密集而迅捷，以至于站在金海大厦中向外眺望的徐明亮只看见一片耀眼的白光，连声音也没有传来，速度已经突破了音障。

躲不掉！一下也躲不掉！该死！如果现在有一片阴影的话，卢修斯或许还可以逃遁！而现在，他却不得不再牺牲一条触手保住性命。

利维坦阁下，请原谅我吧！卢修斯想。

“好强……那是，百花少女吧？”郭静怡喃喃，方才一片混乱，又是身处黑暗，她一时间没有认出来，而此刻那双手化作光的少女的形象，她却认识。

“她……”徐明亮皱了皱，“不是已经死了吗？”

“真正的英雄，哪有那么容易被杀死的？”唐装老者抚须，意味深长道。

“轰！”

卢修斯的身体砸在深夜无人的马路上，在地面形成蜘蛛网一般的龟裂，胸前布满了一个个血洞，颜色诡异的鲜血正顺着这些血洞汩汩地往外冒。原本身后的八条触手此刻仅余下六条了。

“咔擦——”闪电—而再再而三地照亮了乌云间的空隙，像是有闪光的龙在乌云之间穿梭，喷吐着雷电。

一片废墟中，那个银色长发披散的少女，魔杖的尖锐处抵在了卢修斯的咽喉之上。

“再见！”

白子墨手中微微回撤，略一蓄势，无情刺出，于此同时，卢修斯染血的嘴角浮现一抹冷笑，伸出颤抖的手指轻轻触身旁路灯杆投下的阴影。

“轰！”的一声巨响，地面凹陷，魔杖没入地面之中。

“咦？”白子墨发出一声轻呼，原本应该被魔杖刺穿，位于凹陷中央的卢修斯伴着一缕黑烟的升起，化作黑影潜入地面之中，一阵飞速的连闪，掠过路灯杆的阴影，闪过大厦的阴影，又是几次连闪，不知融入了哪一片阴影之中。

白子墨皱眉，这下难办了？打哪儿才是呢？总不能把周围能够投下阴影的建筑物全推了吧？

“你很强，也让我的傲慢付出了惨痛的代价，但不久我便将归来！那时，你，必死！”卢修斯的声音从四面八方传来，又仿佛就近在身边。

“嘿！”白子墨瞪圆了眼珠道，“居然敢嚣张！你有种别跑啊！我跟你讲，别让我再见到你，不然我见你一次打你一次！”
第一百二十一章 交易达成
雨后的空气中弥漫着潮湿的气息，海水涨潮，海浪翻滚。

被潮水浸润的沙滩上，忽然有黑影一阵扭动，片刻后便见一个道人影从黑影中凝结，正是卢修斯。

身形从黑影中凝实出来，卢修斯还来不及站稳身形，便是一个趔趄单膝跪倒在地上，胸口一阵剧烈的欺负，哇的吐出一口鲜血，衣衫褴褛，甚是狼狈。

“哼！”

卢修斯的拳头狠狠地锤在沙滩上，眼神中有凶光闪烁，今夜一战让他彻底的记住了他的那个对手。

如何能不记住呢？原本距离计划成功就差一步，现在不但这一步没有迈出去，还损失了原本已经聚集的两种力量。与其说记住，倒不如说记恨来得恰当些。

“沙沙沙！”

伴随着一阵脚步踩过沙滩的声音，一个人出现在了卢修斯的身边。

卢修斯抬头看去，那是一个身穿宽大居家服的年轻人，这人面色苍白，头发乱糟糟的，一双空洞的双眼旁有着浓重的黑眼圈，一眼看上去就像是一个精神状态极差的人。

“什么人？”卢修斯皱眉，几乎就要动手，就在这时，那人淡淡的开了口。

“啊，圣子阁下还真是贵人多忘事儿啊！”

声音有些熟悉，但是卢修斯却想不起在什么地方见过这这人。

“我早些时候打过电话的？”那人歪了歪脑袋，“忘记了吗？我提醒今夜不要去的，看看你现在的样子，为什么不听呢？”

说话间，那人向卢修斯伸出了手，想要将他扶起。

卢修斯避开伸来的手，站起身来，注视着来人冷笑道，“呵，原来是你？怎么？是来笑话我的吗？”

“不不。”那人摆摆手道，“这是我早已经预料到的事情，我不是说了吗？哪怕是你输了，我们的交易依旧可以成立。”

卢修斯闻言眼神中闪过一抹不屑，眼前这个病秧子就是方才跟他通话的人？怎么看，也不像是能够捉住魔法系觉醒者的人。

“交易？好啊！”卢修斯挺了挺身子，傲然道，“不过，我要的不是一个，而是三个？你拿得出来吗？”

说完，卢修斯注视着面前之人的眼睛，想要从其中看出些什么，但是他发现这人的眼睛根本没有丝毫的情感流露，冰冷得就像是寒彻骨髓的海渊。

“三个啊。”那人挠了挠后脑勺，面露难色，“这有点难办啊。”

“嘁！”卢修斯的口中忍不住发出一声不屑的冷笑。

“不过，也并非不能做到。因为在你出发去面对百花少女的时候，我就知道，你肯定会有所折损的。”那人说话间拍了拍手，“都出来吧！”

竟然还有其他人？卢修斯面色一变，暗自运转起体内的力量，警惕起来，稍有异动他就会杀了所有人，包括面前这人。

那人话音落下，少顷便闻身后的椰树林中传来一阵窸窸窣窣的声响，五道人影在夜幕的掩映下出现。

待到那五人走近了，接着被大雨洗过的月光，卢修斯看清了那是三男两女，无一例外的，他都从他们的身上感受到了魔法元素的波动，可是……

卢修斯微微皱眉，可是这些人看上去都有些奇怪，严格来说，他们看上去根本不是人。在海族的认知中，人类是一种感情极为丰富的生物，而丰富的感情正是他们最大的弱点。

但是，眼前的这些人，一个个表情木讷，眼神空洞，就连行走的动作都有些僵硬，与其说是人，倒是更像是传说中的僵尸。

他到底是用什么方法把这些人弄成这样的？是他的超能力吗？

“怎么样？还算满意吗？”就在卢修斯思索之间，那人淡淡道，“我本来以为你此去的损失会更大的，所以我准备了五个人。”

“可是，利维坦阁下不愧是背负神之名的存在，结果要比我预想的好呢！”

他是怎么知道这些的？当那人说出这一席话的时候，卢修斯震惊了，内心中甚至升起了一抹要除掉他的念想。

不过，这种想法也是转瞬即逝，能够一次性捉住五个魔法系觉醒者的人，怎么可能那么轻易地被除掉？他现在已经经不起损失了。

但是，这个交易真的想是这个男人口中所说的那么简单吗？卢修斯想。

见卢修斯还在犹豫，那人又开了口，“你还有什么好犹豫的呢？这难道不是一桩互利互惠的交易吗？”

说着，那人轻抚身侧一名魔法少女的脸颊，指尖感受着她肌肤细腻的触感，撩起她的长发鼻子前轻嗅，眼神中流露出一种病态的痴迷，“你看，她多美啊，如此美的存在，简直就是一件艺术品。”

这个人……卢修斯吸了一口气道，“最后一个问题，你能够捉住五个魔法系觉醒者，想必实力也不弱，为什么不自己去对付她？”

那人托腮，略一思索道，“她是一个比较特殊的存在，我觉得或许只有神才能战胜她吧？”

神才能战胜她？卢修斯皱了皱眉，从她刚才所展现的实力来说，的确有可能。

“好吧！我答应你！”

闻言，那人肌肉牵扯着嘴角微微一勾，露出一个僵硬的微笑，“合作愉快。”

……

进化者基地之中。

地下基地里亮着黄色的灯光，一名中年男子坐在偌大的办公室内，他穿着整齐的黑色西装，一头干练的短发，剑眉星目，下巴上蓄着的胡子也打理得很整齐，原本算得上帅气的长相，因为一道从左眼上方一直横贯到下颌的疤痕而显得狰狞凶悍。

此刻，这个看上去干练凶悍的中年人脸上染着一抹浓浓的忧愁，仿佛在担心着什么。

“咔哒——”

办公室的门开了，一个身穿职业套装，身材高挑火辣的妖娆女子走了进来。女子将手中的文件放在中年人面前的桌子上，推了一下眼镜。

“老大，您还在想褚时星的事情吗？”

“嗯。”中年男子应了一声，拿过文件来签上名字，简单的二字“老大”姓老，名大，饶是有一种霸气侧漏的感觉。

女子苦笑一下，“您就是太宠着她了，身为组织的一员，她总有一天要长大的啊！您放心吧，那丫头多半有到什么地方野去了，过几天就会出现了。”

中年男子摇摇头，长叹一声道，“我觉得没那么简单，以往她就算去玩了，我也能第一时间联系上她，但是这一次……”

“对了，线报说海族的人在实行那个计划，你说她会不会是出事儿了？”

虽然进化者和七大种族是联盟关系，但褚时星那么傻，就算被抓住了，也会想不出来报出自己的身份的。况且就算报出来了，作为盯梢的人，被杀掉的可能性也很大。

“您不会是想破坏海族的计划吧？”女子提醒道，“老大，您别忘了，主上已经吩咐过了，不得破坏海族的计划，他们的计划对我们也有利。”

“不用你说，我也知道！”老大瞪了一眼女子道，“好了你先下去吧！我想一个人静一静。”

女子闻言咬了咬嘴唇，欲言又止，只道一句，“是！”然后便转身离开了办公室。

老大坐下来，闭目沉思，眼前又浮现很久以前初遇褚时星的场景，那时候永夜之日方才开始不久，他还沉浸在丧女之痛中，却在这时遇见了和他女儿有几分神似的褚时星……

“哎……”老大长叹了一口气，拿起桌上的电话拨通，“去找百花少女，把海族的计划告诉她，记住，行动要隐秘。”

当了老大那么多年，这一次他想做一次父亲。

……

秘密餐厅之中。

好不容易从一团混乱之中整理出了一张桌子，众人围坐。

白子墨坐在席间，目光来回的回荡着。

嘻哈青年还在躺尸之中。

唐装老者打量着白子墨。

徐明亮一会儿看看白子墨，一会儿看看自己被砸得稀烂的店子，面露苦涩。

郭静怡一脸痴态，“(*°▽°*)盯——”

为什么这些人看我的眼神的都怪怪的？特别是胸兽妹纸，她不会知道了什么吧？

虽然白子墨觉得被郭静怡知道了身份之后，以她的性格，多半也不会说出去，说不定还会因为某些特殊的癖好而感到很高兴，但是一想到因为她的那些特殊癖好，自己在学校里里面可能要被一个变态纠缠了，白子墨就一阵头大。

白子墨啊白子墨，你明明都退役了，怎么还舍不得领盒饭呢？为什么就管不住自己的手呢？叫你多管闲事，多管闲事！

“小徐，我们还打不打他？”唐装老者压低了声音，用只有他和徐明亮听得到的声音问道。

“虽然我不爽她，但是您刚才都看见了……”徐明亮看了一眼落地窗的方向，苦笑这摇了摇头。这还打个屁啊！我们都是正常玩家，怎么跟挂逼打？

“而且，她似乎在观察我们。”徐明亮补充道，“说不定还在警惕着呢，万一激怒了她，岂不是……”

虽然不知道唐装老者和徐明亮到底在说些什么，但是白子墨还是注意到了他们的窃窃私语和小动作。

白子墨揉了揉太阳穴，果然是因为落地窗的关系吧？她知道那玩意儿超贵的，每次灾厄损害统计局统计损失的时候，那玩意儿都要占很高的比重。

他们大概是因为我救了他们的命，所以一时间不好意思提出来？白子墨想。

“那个……没什么不好意思说的，落地窗我会想办法陪给你的。”白子墨对徐明亮道，“但是，也别讹我啊！里面我觉得主要责任还是要算在那个跑掉的凶手身上，我最多赔五百，不对，三百块！”

一想到队长才打来的五百块这么快就去了一大半，白子墨就一阵心绞痛。

唐装老者，“……”

徐明亮，“……”

郭静怡，“(≖ ‿ ≖)✧”

他们这是什么意思？

“那个，我还有事儿……能不能先走了。”白子墨弱弱道。
第一百二十二章 我白子墨，不是那样的人！
一夜奋战，白子墨回到军训基地的宿舍之后倒头就睡，不用赔落地玻璃的钱的他睡得无比的安稳。

就在白子墨在宿舍酣睡的同时，在军训基地附近发现的巨大鸟兽的尸体被送到英雄协会的实验机构进行检查，而检查的结果令人震惊，那巨大鸟兽身上发现的物质，与前段时间袭击碧波小队的那些人身上发现的物质高度吻合。

原本以为只是魔人误闯军训基地，结果一下子就上升到了恐怖分子的袭击的高度，这就不得不引起军训基地负责人的注意了。

经过讨论，军训基地的负责人决定让学生们撤离。

虽然不知道一个军训基地为什么会被恐怖分子盯上，但是为了学生们的安全着想，这个军训基地是不能继续待下去了。

日上三竿，白子墨美美的睡了一觉，坐在床边一边傻笑，一边穿衣服。

如果说这世界上有什么事情最美好，那就是一觉睡到饱，如果非要给这个美好锦上添花的话，睡饱之后再吃饱，最好还有一台能玩游戏的电脑。而这些，在大学中都有。

白子墨一直觉得自己最近怪倒霉的，明明是来享受退休生活的，却还是要奔波劳碌。不过，他并不在意这些，因为他一直笃信，人生本就应该有时候倒霉，有时候好运。

战斗了一夜，一觉醒来，白子墨发现他可能已经开始转运了，枯燥的军训生活已经要结束了。早些时候，军训基地来了通知，由于一些特殊原因，接下来的军训不得不转到学校之中进行。

虽然不知道军训基地为什么会做出这样的决定，但是学生们对此还是欢呼雀跃的，如果不是担心闹得太过火，军训基地改主意，他们可能已经在操场上点起篝火载歌载舞了，甚至某些对教官有怨气的学生已经实施报复性打击了。

“老白，来你的饭。”李达维将帮白子墨打的饭递给他道，“你说，为什么要取消在军训基地的训练啊？”

白子墨接过饭盒扒了两口，嘟囔道，“谁知道呢，可能是因为外星人吧？”对于李达维，白子墨现在已经懒得再编什么故事忽悠他了，反正一句外星人能够回答所有的问题。

闻言，李达维心领神会的点点头。

“嘁，老白又在骗人了。”铁治一边收拾东西一边道，“我妈说，这个世界根本没有外星人！”

白子墨一边津津有味的吃着饭，一边默默点头。铁治他妈是有大智慧的人物啊，的确是没有什么外星人。

仅仅是对付魔人、异次元生物、以及那些蠢蠢欲动的恐怖分子已经够累的了，要是在敌人清单上再多一个不知道文明达到什么程度的外星人，会有多麻烦。虽然太阳辐射他都能够吸收，但是说实在的，白子墨也不知道自己能不能承受二向箔打击之类的。

“你懂什么！”李达维白了一眼铁治。百花少女告诉他的事情还能有假不成？反正他是对外星人这件事情深信不疑的！

总有一天，我会协助百花少女揪出潜藏在学校里的外星人的！如此想着李达维想着白子墨投去“你说对吧？”这样的眼神。

见状，白子墨只能别过脸去，装作什么都没有看见。

……

次日清晨。

一大早的一行大巴车就驶入了军训基地的大门，一如来时一样，各班集合完毕之后，这些大巴车便拉着他们原路向着学校返回了。

大巴前行着，白子墨靠在窗边，窗外是绵延的海岸线，天阴沉沉的，云层压得很低，似乎有什么东西在那海天一线之后酝酿着。

大巴上，战术与思想系的学生们唱着歌，打发着车上无聊的时光，一曲《那朵花儿》唱罢，叶允又拿出了他那一件芳香久久不散的T恤炫耀着，诉说着心中的遗憾，说他的那一朵花儿还没找到，就这样离开了。

白子墨看得一阵菊紧，急忙塞上耳机闭上眼睛，不多时就在大巴车的摇摇晃晃之中睡了过去。

这一睡便是一路，再次醒来的时候，大巴车已经停在了国立英雄学院的大门之前。

“老白，中午吃什么？”下了车，李达维便勾搭了上来。

“我觉得吧，咱们这算得上是劫后余生吧？总算是逃离了那个该死的地方了。”铁治道，“我妈说，大难不死是值得庆祝的事情，我觉得我们应该聚餐！”

“不了。”白子墨伸了个懒腰道，“我先把东西放回宿舍，然后还有点儿事情要做。”

“去找你女朋友？”侯伟推了一下眼镜道。

“算是吧。”白子墨耸耸肩，他要去找孙虞儿，把昨晚的事情详细的谈一下，反正他们一直以为孙虞儿就是他的女朋友不是吗？

“呸！情侣去死吧！”李达维啐了一口，拉着铁治和侯伟就走，一边走还一边絮叨着，“走走，我们吃大餐去，不要在这儿吃狗粮。”

白子墨见状苦笑一下，这家伙到底是有多仇视情侣啊？

……

国立英雄学院男生宿舍2204 。

就在白子墨在宿舍里收拾着东西的时候，一个人正在男生宿舍附近的小卖部前来回张望着，像是在寻找着什么。

明明时初秋时节，南海省气候的炎热还未完全消退，这个人却穿着一件宽大的外套，他的皮肤有些黝黑，有些贼眉鼠眼的，又长得略显老气，怎么看怎么不像国立英雄学院的学生。

这个人叫万友亮，是进化者组织在琼海市的暗线，平日里的身份是在黑市附近卖盗版光盘的小贩。

早些时候，他接到了老大的命令要寻找到一个叫白子墨的人，还附上了照片，说是能够在这附近找到他，但是他在这里等了一早上了，却什么也没找到。

忽然，一个穿着沙滩裤，踩着人字拖的人影转过转角，闯入了万友亮的视线之中，他的眼前一亮，拿出照片核对了一下长相之后，他确定那人的确就是白子墨，于是快步迎上前去。

“朋友，借一步说话，我有……”万友亮拦住白子墨的去路，话还没说完，便被白子墨打断了。

“卧槽？是你！”白子墨指着万友亮的鼻子道，一双懒洋洋的双眼中忽然浮现愤怒的神情，“我认识你，妈蛋，你居然还敢出现在老子面前！”

“啊？”万友亮愣住了，在他的影响之中，他应该没有接触过白子墨啊！对方怎么可能认识他呢？白子墨是国立英雄学院的学生，他竟然认得自己，难道自己进化者组织暗线的身份暴露了？

“这位朋友，我们认识吗？”万友亮心虚的问道，本来让他来国立英雄学院里找人，他就心中忐忑，生怕出点儿什么差错被抓起来，现在被人认出来了，岂不是万事休矣？

“认识？可不是认识那么简单！”白子墨一把抓住万友亮的手腕儿，瞪大了眼睛，一副担心他会跑掉的样子。

怎么可能不认识呢？这个人，就是这个人，当初可是整整骗了他二十块钱呢！

什么《禽兽父母！未成年少女被卖洗浴中心辛酸泪》？明明就是《千与千寻》！真是不知道，这种在永夜之日之中几乎绝版的东西，他是怎么找到的！

不是认识那么简单？听闻白子墨如此说，万友亮心理更加发怵了，看样子他是真的知道点儿什么。

“大……大哥，你别闹，我干这一行也是生活所迫，我上有老，下有小，如果给我一次重来的机会，我会选择当一个好人！”

“想当个好人？晚了！”

白子墨一把抓住万友亮的衣领，眉毛一横，目露凶光，仿佛万友亮和他有血海深仇似的。可不是血海深仇吗？整整二十块呢！

其实二十块钱都是小事儿，最关键的是名节。他当初兴致勃勃地拿着U盘，神秘兮兮的把舍友们聚集起来，告诉他们有好东西给他们看。

结果，可不是好东西吗？还是经典怀旧款的。就因为这事儿，白子墨被笑了整整一周。

完了！这次死定了！万友亮心中一凉，缓缓地闭上眼睛，等待着脑海中即将浮现的回忆一生的跑马灯。

然而，跑马灯并没有出现，万友亮的面颊却是一阵抽搐。

“竟然敢卖我假片儿？嗯！快点儿，把二十块还我！不然你看我今天不打死你！”

二十块钱？什么而是块钱？忽然，早前在黑市前面跟白子墨交易的画面在万友亮的脑海之中浮现。这不是当初那个二十块钱的穷逼吗？哼！二十块钱还想买真片儿？真片儿成本价都要三十五好吧！

万友亮万万没想到，就因为这种小事情？至于摆出一副要拼命的架势？不就是二十块吗？还给他就还给他了，完成任务要紧。

想到此处，万友亮连声道，“好说好说，不就是退钱吗？”说话间，他抓出一把钱，也没数是多少，就塞到了白子墨的怀里。

白子墨瞥了一眼收入囊中，他也懒得数是多少了，反正有一张红票，怎么看都是赚了。

“现在你可以听我说正事儿了吧？”万友亮看了一眼紧紧攥着自己衣领的白子墨的手道。

白子墨松开手道，“那你说说看吧。”拿人手短，听听也无妨。

万友亮松了口气，将一封信函从外套内衬的口袋里拿出来递到白子墨的手中，压低声音道，“我们老大让我交给你的，现在别拆，找个没人的地方再拆。”

“老大？”白子墨皱眉，一个卖盗版小电影儿的小贩的老大，为什么会给他来写信？想要邀他拍片儿吗？

如果真是那样，他只能说，“我白子墨，不是那样的人！除非女演员超漂亮！”
第一百二十三章 利维坦
国立英雄学院，生活区步行街。

“就这样吧！”万友亮对白子墨道，“看完信之后，如果你愿意帮忙，可以联系我。”

“对了，这个是我的名片。”说话间，万友亮掏出一张手写的卡片递给了白子墨，上面用油性笔写着，“泛南海省管鲍之交文化传媒责任有限公司”以及万友亮的姓名和电话。

白子墨接过来看了一眼，抽了抽嘴角，一个卖盗版毛片儿的搞这么高大上，果然如同队长说的，那些公司，名字越长，名头越大，就越是不靠谱。

“好的，我知道了。”白子墨点点头道。

“那就这样吧，我先走了，记住啊，等到没人的地方再看。”万友亮挑挑眉毛道。

万友亮将老大的信件交给白子墨之后，总算是松了一口气，潜入敌对势力大本营送信这个艰巨的任务总算是完成了。

他果然是个十分合格的暗线呢！明天又是鬼鬼祟祟卖碟的美好一天呢！啊，空气真是清新呢！转身离去的一瞬间，万友亮感觉自己如同事后圣人一般超脱凡尘。

似乎根本没有把万友亮那不要在人多的地方拆开信件的提醒放在心上，白子墨刚刚将信件拿到手，便迫不及待的拆了开来。

拆开信件，粗略的浏览一遍，“风暴与海洋之神”、“神话复苏”、“海族仪式进行中”一类的字眼呈现眼前，白子墨的脸色一阵阴晴，顿时明白过来万友亮为什么让他不要当场拆开的原因了。

当了好几年的职业英雄，白子墨虽然没有细看信中的内容，但是凭借他敏锐的职业嗅觉，顿时明白过来最近发生的事情到底是怎么一回事儿了。

虽然这封信不是小电影老大发来的邀请函，白子墨心中难免有点儿遗憾，但是这些信息也成功的引起了他的注意。

只是，这么大的事情在暗中进行着，为什么当地英雄协会的人没有一点儿察觉呢？

“你等等！”

万友亮刚才走出了几步，便被白子墨一把拉了回来。

“嗯？”万友亮转过身来，看着白子墨手中的已经被拆开的信件脸色一变。

这个人呐！不是说好了找个没人的地方再拆开吗？枉他刚才还再三叮嘱，这个人把他的话都当耳旁风了吗？

这一刻，万友亮的身边仿佛有三个面容慈祥的老人轻轻拍他的肩膀，满脸同情的安慰道，“算了吧，习惯就好。”这三个老人，分别是白子墨的小学、初中、高中班主任。

“你老大到底是什么人？”白子墨一改平日的懒散，正色沉声道。

一个素未谋面的人，在得到这么重要的情报之后，不去联系当地的英雄协会，反而来联系他？白子墨总觉得这件事情里面充满着疑点。

虽然他的确可以解决这件事情，但是万友亮的老大是怎么知道的？

万友亮面露苦色，“我老大……就是老大啊！”

这不是废话吗？老大不是老大，难不成还是老二？白子墨皱了皱眉，“他在什么地方？我想见见他！”

“这……恕我无能为力，因为我联系不上他。”万友亮道，他说的是实话，作为暗线，从来都是老大单线联系他的。

白子墨沉思一阵道，“那你知不知道，他为什么要把这封信交给我？”

“呃……”万友亮想了想，决定把事情给白子墨坦白，“原本这些话是老大让我等到你看完信件再次联系我的时候再告诉你的，这么跟你说吧，他说，如果你能阻止这次计划，就能够救一个对他很重要的人，实际上他告诉你这些，也是冒着很大风险的。”

“一个对他很重要的人？”白子墨若有所思的看了看手中的信，心中有了决断，“我知道了。”

“那我可以走了吗？”万友亮弱弱道。

“嗯！”白子墨拍拍万友亮的肩膀，“多谢你把这些告诉我。”

万友亮走后，白子墨又仔细的研究了一下老大送来的信件。

“百花少女

你好！

虽然我们从来没有见过面，但是现在我有一件事情想告诉你。

这关乎到琼海甚至整个南海省的安危，请你务必看完……

具体就是这样，关于利维坦的详细资料在后面附上的资料中，想必你看过之后，就会知道事情的严重性。

知名不具”

神特么知名不具！这到底是谁啊！为什么会知道我的身份啊！白子墨满脸黑线的抽出附在信件后面的资料。

“利维坦（Leviathan）：

原意为‘裂缝’或是‘漩涡’，后为巨兽的代名词。

最初本组织推定只是一个神话传说，但在但是在19xx年一只日本捕鲸队声称，他们在海上见到了巨大阴影，体长约在2000米到8000米之间。

有捕鲸队队员声称那是巨大的海洋软体动物，也有捕鲸队队员觉得那是长着九个鳄鱼头颅的鲸鱼。

伴随着巨兽出现的还有强烈的暴风雨，以及远远看见的蓝色皮肤觉醒者，据考证，那些蓝色皮肤的觉醒者为海族，是受利维坦力量影响诞生的眷族。

……

为了复活他们的神明，海族需要拥有精纯魔法元素的活祭品，这便是他们袭击魔法系觉醒者的原因。

……”

读完白子墨的面色变得更加难看了，几年前他们在埃及所对付的那群人想要复活拉，这次又有人想复活利维坦？这些朝圣者，都是特摄片爱好者吗？就那么喜欢怪兽？

不过这次情况有所不同，上一次在埃及，那群人几乎已经成功了，而这一次，似乎还在谋划阶段？

略一思索，白子墨立刻拨通了孙虞儿的电话。

“喂，是我。”

“嗯？怎么了，你不是在军训吗？”

“有重要的事情跟你讲，你似乎跟那个海魂小队的队长很熟的样子，能帮我联系一下他吗？我有重要的事情要跟他讲。”

这件事情必须要让当地的英雄协会知道才行，按照信中的描述，一旦海族的计划成功，那至少是枉死级别的灾厄，波及范围极大，即便是他能力再强也是分身乏术，如果没有英雄协会的英雄协作，民众必定伤亡惨重。

但是，如果由他把信件送到英雄协会去，必定是麻烦多多，不变身的话能不能进入到英雄协会办公区域还是未知数，变身的话，那他的退役生活那就全都完蛋了。

所以思来想去，海魂小队的队长似乎是最合适的人选了。

孙虞儿从未见白子墨的语气那么正经和坚定过，顿时意识到了事情的严重性，应道，“好，我马上帮你安排。”
第一百二十四章 交涉失败
国立英雄协会顶层，机要办公区域。

许放手中握着白子墨交给他的资料，风风火火的往刘旭阳的办公室前行着，胸中的怒火毫不掩饰的表现在脸上。

在余飞羽和一众魔法系英雄出事儿的时候，他就已经猜到了可能是有什么邪恶势力在背地里搞事情。他把自己的猜测告诉刘旭阳，得来的却是不作为？

现在好了，邪恶势力的计划木已成舟，他要把这些资料扔在刘旭阳的脸上，让他知道自己的不作为到底犯下了多大的罪过。

“许队长，你等一等，现在会长不让进去。”见许放走来，刘旭阳的秘书急忙阻止。

“不让进去？”许放活动了一下脖子，身体周围一阵火星闪烁，发出“噼里啪啦”的爆响，“我必须要见他，立刻马上。”

秘书额前冷汗浮现，后退一步，弱弱道，“许队长，请不要在办公区域使用能力，这是违反规定的。”

“规定？哼！”许放冷笑一声，如果不是因为规定，他还真不愿意来这个地方。

一旦涉及到枉死级别的灾厄，那就需要当地的英雄协会发布灾厄红色预警，按照规定，在发布了灾厄红色预警之后，该地区的职业英雄才有权利自行行动消除灾厄。

而规定中，只有该地区的英雄协会会长或是更高权利拥有者才能发布灾厄红色预警，如果没有这个红色预警的话……

正如刚才白子墨所说，很有可能大部分职业英雄不会行动，毕竟有些人就是认死理，按规定办事儿。

想到此处许放目光一凝，“这种时候了，你还跟我讲什么规定？让开！”

闻言，秘书咬着牙寸步不让，“许队长，请你不要难为我，这是我的工作。”

许放皱了皱眉，进步上前，一把推开秘书，快步向着刘旭阳的办公室走去。

秘书仅仅是一个精神强化类的鸢级觉醒者，性格又偏懦弱，在如此强势的许放面前哪里阻拦得了他？只是片刻，许放就来到了刘旭阳的办公室。

许放推开办公室的门，之间刘旭阳端坐在实木办公桌后的皮椅上，神情有些不自然，眼神明显有些闪躲。

那种神色让许放觉得，就像是他小时候在房间看本子，父母忽然闯进来时候的样子。上班的时候干这个？这算什么事儿啊！人渣！

“会长，许会长他……”秘书神色慌张，目光来回在刘旭阳和许放身上看着，想要解释。

刘旭阳摆摆手，“你先下去吧。”

秘书走后，刘旭阳目光转向许放，笑道，“许队长好大的火气啊，如此着急找我，不知道有什么事情呢？”

“啪！”

许放将手中的资料拍在刘旭阳的桌子上，喝道，“你自己看看，这就是你干的好事儿！当初我就告诉你了，袭击魔法系英雄的事情不是那么简单！总之，你赶紧发布灾厄红色预警！以免为时已晚！”

刘旭阳慢悠悠的拿起桌上的资料，粗略的扫了一眼，他的眼神明显的出现了一丝颤抖，但是在在资料的遮挡下，一切掩饰得很好。

要说知道海族的计划，刘旭阳可以说是最早知道的几个人类之一，还用他许放在这里咆哮？

可是，许放不清楚，他刘旭阳可清楚得很，如果因为他而破坏了海族的计划，他绝对会死得很惨，他自认为不是卢修斯的对手。

既然忤逆者死，那倒不如参与其中，即可保住性命，又可以获得权力地位，有什么不好的？

所以他不能发布这个红色预警，就算是以后上面的人追究下来，他也足够的理由应付。很简单，仅仅一纸资料，没有确凿的证据，他的确有权利不发布！

刘旭阳忽然笑出声来，“呵，我的许大队长，你这未免也太幼稚了吧？仅仅凭借几张资料，就要发布红色预警？”

刘旭阳端起茶杯喝了一口继续道，“如果真要是随便几分资料就要发布红色预警，这整个Z国岂不是全乱套了？在我看来，这不过是没有实锤的谣言而已。”

“你……”许放指着刘旭阳，身体因为愤怒而微微颤抖，“好，你很好！都这种时候了，你还在拖延？你知不知道，一旦这是真的，会有多少人因此丧命！”

“我怀疑，你特么就是内鬼！”

“嘭！”刘旭阳一拍桌子站起身来，面色阴沉的看着许放，一双眼睛闪烁着幽绿的光芒。

“许放，你注意你的言辞！不要以为我怕了你了，你一而再再而三的胡闹，到底是想干什么？我是内鬼？我怎么觉得你更像是恐怖组织安插的内鬼，肆意搅起混乱呢！”

“你……”许放闻言双目一瞪，双手握拳，顿时发出一声爆响。

“呵？想动手？”刘旭阳冷笑一声，幽绿的光芒在眼窝之中升腾凝结成两团火焰，“不要以为我怕了你了！不要忘了，我也是龙级觉醒者！前几次你为了余飞羽胡闹，念在你是老资格的英雄的份儿上，我都已经忍了，这次你竟然想让琼海，甚至整个南海省都陷入混乱吗？”

“王八蛋！”许放骂了一声，上前一步一把揪住了刘旭阳的衣领，扬起了拳头。

“怎么？被我戳到痛楚了？你打下来啊！”刘旭阳大声道，“你就算是打死我，我也不能让你胡作非为！”

打死他？许放犹豫了，且不说两人实力相差不多，他能不能战胜刘旭阳。即便是能战胜他，又有什么意义呢？只有他才知道发布红色预警所需要的密码，他死了，等到英雄协会总部派人下来，将资料上的东西调查核实清楚，恐怕已经晚了。

“哼！”许放推开刘旭阳冷哼一声，“我希望你考虑清楚，不要到时候后悔！”

说完，许放转身离开了刘旭阳的办公室。

看着许放离去的背影，刘旭阳用只有他自己能听到的声音自言自语道，“后悔？我不可能后悔的。”

办公室再一次归于宁静，刘旭阳从办公桌的抽屉里拿出手机，上面有一条处于未读取状态的信息。

“大军，明夜登陆。”

刘旭阳看完神情淡定的解锁手机，删除短信，然后拨通了一个电话。

“喂，老婆，我让你准备的飞机准备好了吗？”

“嗯，要走了，明天，不今天晚上就走。”
第一百二十五章 今夜她将是索命的恶鬼
日落西山，琼海市郊区某处山脚下，海魂小队基地。

“好的，我知道了，明天的活动我会参加的。”挂断林破打来的电话，孙虞儿松了一口气，挪开步子向阳台走去。

孙虞儿站在阳台上，凭栏而立，手中握着手机，不时的低头，一双美眸中闪烁着忧伤，就像是一汪清澈的泉水晕染了污秽。

这几日，每每听到电话响起她的神经就会绷起一根弦。

为了摆脱那个不知道还能不能称为哥哥的人的阴影，她只能全心全意的投入在社团活动和调查有关余飞羽失踪的事情当中，好在随着美食街事件之后钢翼社的名声大涨，各种活动增多，以及余飞羽失踪的事情逐渐水落石出，她越发的忙碌，沉浸在工作中让她暂时忘记了恐惧。

在这种状态下，她自认为不能再胜任白子墨观察员的任务了，说来可笑，她发现她其实也没有作什么观察员的工作，只是按期上交观察报告而已，更多时候则是在给白子墨添麻烦。

所以，早些时候已经提出了申请，路晓芙表示一旦新的人选决定了，就会通知她的。

当白子墨如约来到海魂小队的基地的时候，看见孙虞儿站在阳台上，撇了撇嘴上前来。

“哟？在这儿玩什么忧伤啊？省省啊，你不是林黛玉那一款的。”

“噗！”孙虞儿眉头舒展，笑道，“那我是哪一款的？”

白子墨想了想，“我也说不好，你觉得那种蔫坏蔫坏的是哪一款？”

“讨厌！”孙虞儿瞪了一眼白子墨。

“嘭！”

就在白子墨和孙虞儿交谈之间，基地大门的方向传来一声巨响，像是有人在气急败坏的摔门，紧接着就传来了许放的咆哮声。

“王八蛋！刘旭阳就是个王八蛋！”

白子墨看了一眼孙虞儿，耸耸肩道，“我也是这么觉得的，走吧，看来许放他和刘旭阳谈崩了。”

“嗯！”孙虞儿应了一声，然后便和白子墨并肩走出了阳台。

来到基地客厅中，两人便见许放坐在沙发上，满面通红，胸口剧烈的起伏着，看样子是被刘旭阳气急了。

见孙虞儿和白子墨走来，许放稍微平复了一下情绪道，“虞儿，子墨，来啦，坐。”

两人坐下来之后，许放开了口，“你们知道吗？我刚才去见刘旭阳，都把资料摆在他面前了，他还居然还不肯发布灾厄红色预警……”

一提到刘旭阳，许放就越说越生气，敲了敲啊面前的茶几，声音提高了好几个分贝，“那个王八蛋居然还倒打一耙，污蔑我和那些海族串通，简直是颠倒黑白嘛！”

“你们说说，都是从永夜之日一起战斗过来的人，我以前还挺敬重他的，现在怎么变成这样了？”

“安啦，这种情况我见得多了。”白子墨拍拍许放的肩膀道。

闻言许放微微一愣，疑惑的看向白子墨。他一个毛头小子，去哪儿见得多了？

白子墨看着许放的表情，晃了晃手机，尴尬的笑道，“这个嘛，《Hi！英雄》上不是经常有名声在外的英雄犯错误的八卦吗？”

白子墨说的是谎话，但是情况却是属实的，今天早上蹲坑的时候，他还看见红心女郎的新男朋友出轨，被她拿着四十几米的大刀在街上追砍呢！

许放点点头，沉声道，“你们说现在该怎么办？也不知道什么时候那些虎视眈眈的海族就会发起进攻，现在去想总部汇报，我担心来不及了。”

孙虞儿看向白子墨，冲着白子墨使了一个眼色，白子墨心领神会的点点头。

不就是上级吗？我就是啊！看来是时候动用那个东西了吧？白子墨想，这刘旭阳也真够讨厌的，好好的答应下来不就什么事儿都没有了吗？现在倒好，完事儿之后，又要被队长骂了吧？惆怅啊！

“那个，许大哥，你别担心，我这个朋友有办法的。”孙虞儿柔声对许放道。

“你……”许放好奇的打量着白子墨，从白子墨给他资料的那一刻起，他就觉得这个年轻人不简单了，但是他实在想不出白子墨能有什么办法。

他有办法越过刘旭阳发布灾厄红色预警？许放心中冒出这个想法之后，很快就又被他给否定了。怎么看白子墨都是一个青涩未脱的大学生嘛！或许是他家里有什么厉害的背景呢？可是，难不成他的背景比孙虞儿还强？孙虞儿可是那个人的女儿。

就在许放思索之间，白子墨的话打断了他的思路。

“就这样吧，你们把刘旭阳的住址告诉我，我去想办法。”白子墨站起身来伸了个懒腰。

“这我早有准备了。”孙虞儿莞尔，“今天早上许大哥出发去英雄协会的时候，我就已经让小黑他们去调查刘旭阳了，现在小黑正带着人守在刘旭阳家附近呢！”

说话间，孙虞儿掏出手机拨通了小黑的电话。

“喂，小黑吗？对，是我，你那边情况怎么样了？”

“什么？怎么会这样。”忽然孙虞儿脸色一变，同时也牵动了许放和白子墨的心弦。

“怎么了？出什么问题了吗？”许放问。

孙虞儿点点头，“刘旭阳恐怕跑了，他下班从英雄协会离开之后，就没有回家，兜了几个圈子把小黑他们的人甩掉了，而且他老婆也没有回家。”

“怎么会这样……”许放面露颓色，“难道就……”

“等等！”孙虞儿又听小黑说了几句，眼眸中闪过一抹喜色，“小黑说他们在刘旭阳家里找到了一份租赁合同的副本，他们查了一下，那是某个私人停机场的租赁合同。”

听闻孙虞儿如此说，许放松了口气，“虞儿，你这是要吓死我啊！”所以说，话说一半真的会急死人的！

“啪！”白子墨打了个响指，“了解，告诉我吧，那个停机坪在什么地方，我不会让他有机会起飞的！”

孙虞儿点点头，正色道，“在珊瑚湾往西两公里附近。”

“行我知道了，我先去准备了！”说完白子墨便起身离开了海魂小队基地。

离开后，行走在山道间，在确定周围没有人之后，白子墨身形一闪窜进了附近的树林之中。

眼中浮现一抹寒意，就连那一声“变身”之中都有几分咬牙切齿的意味。

一阵绚烂的光华闪过之后，一个金发碧眼，身穿白色蕾丝连身短裙，白色过膝长袜，咖啡色的圆头皮鞋的少女。

虽然此刻她身后的絮状羽翼是雪白的，但却不是天使，今夜她将是索命的恶鬼。

……

是夜，珊瑚湾附近的某处私人停机坪上。

不知是不是连天气都知道了明日暴雨将至，今夜的气温格外的炎热，秋虫蛰伏在草丛里，趁着最后的生命进行着狂欢。

停机坪上一片黑暗，唯有正中央凉着导航的灯，在那里一家直升飞机停靠着。

少顷，一辆黑色的奥迪A6L停靠在了停机坪附近，借着车前灯的光芒可以看见一男一女两人从车上下来，提着大包小包的东西，匆匆地向着那一架直升飞机跑去。

“快，快点！”

“我知道了，你别催我！”

“你说你，我们现在是逃命，你带那么多东西干什么？”刘旭阳气恼的对自己的老婆说着。

这个琼海市他是一刻也不想呆了，钱已经到手了，足够他找个谁也不认识他的地方过一辈子安逸的生活，可不能在这种时候出差错。

永夜之日的时候，他为什么战斗？因为活不下去了，不战斗就得死，现在不仅能够活，还能够佳人在侧安逸的活，他可不想自己的努力白费。

卢修斯虽然提前告诉了他，海族明日登陆，但是谁又知道会不会临时变卦呢？

好不容易上了直升机，坐下，系好安全带，伴随着直升飞机起飞时螺旋桨震耳欲聋的嗡鸣声，他方才稍微的放下心来。

看着窗外不断远去的地面，刘旭阳握紧了身旁的人的手，深情凝望，“老婆……”

“咣当！”一声闷响，直升机一阵剧烈的摇晃，刘旭阳脸色一变话音戛然而止。

“什么情况？”刘旭阳沉声对副驾驶上的问道。

那人看了一下仪表盘，摇摇头道，“监控器没有监控到什么特殊情况，有可能……有可能撞上鸟了吧？”

刘旭阳眉头的担忧却并没有因此化开，他总觉得心中有一股不安。

见状驾驶员笑道，“不用担心，这直升机是TE公司产的，安全性好着呢！别说是撞上鸟了，就算是小口径炮弹都穿透不了，真要有什么情况，监控器会……”

“刺啦！”金属被撕扯的刺耳的声音响起，狂风灌入机舱内吹得人真不开眼。

驾驶员的话还未说完，直升机的舱门便被生生撕裂开来，一个身着白裙的身影漂浮在外，掏着耳朵，脸上点缀笑容。

“那什么，我觉得吧，那个监控器挺不靠谱的，按道理来说，这种时候应该警报‘检测到在途核聚变打击’才对。”

刘旭阳勉力睁开眼睛，在看清来人的面容之后，他的眼睛忽然瞪大，瞳孔一阵收缩，如同见了鬼一般。

“你……你是……百花少女！”
第一百二十六章 那些家伙……或许算得上家人吧？
刘旭阳是认识白子墨或者说百花少女的，即便是今日白子墨的妆容和那日见面时有所区别。

事实上，刘旭阳不仅仅是认识白子墨，而且对她的印象相当深刻，所以才会在看见她第一眼的时，就把她认了出来。

这种深刻的印象不单是来自于当初在英雄协会总部年度嘉奖大会上那个面对时间领主也能桀骜不逊的少女，也不单是因为白子墨是大会上唯一一个因为袭击奥观海而被批评的人。

真正让刘旭阳印象深刻的是在大会休息期间，那一场与白子墨的邂逅，呃，卫生间前的邂逅。

当时一众男性英雄聚集在卫生间前一边吞云吐雾，一边抱怨老婆管得太严或是哪里邪恶组织活动频繁导致工作压力繁重，诸如此类云云。

就在这个时候，白子墨来了，一个光鲜亮丽的小个子魔法少女走过来，混进了一群身材高大的男性英雄之中，她和这一群人画风截然不同，怎么看怎么违和。

白子墨扫了一眼众人道，“那位哥们儿给根烟，这一身衣服实在不好装东西。”一边嘟囔着，她一边一脸嫌弃的在身上搜索了一圈，然后流露出遗憾的表情。

“哈哈，小妹妹，抽烟可不好！”有人嘲笑道，“魔法少女就该干魔法少女的事情嘛。”

“是啊，是啊，小心别呛到了。”有人一脸善意的微笑道，“哥哥包里有糖，要不你在这儿等等，我去给你拿。”

而刘旭阳见状皱了皱眉，掏出了自己的烟递给了白子墨，事实上，他也不认为白子墨真的要抽烟，他只是想看看她到底想干嘛！

“老刘，别带坏了小朋友！”

白子墨不耐烦的扫了一眼多嘴的那个人，接过了刘旭阳递来的烟盒，刚准备打开，便听见大会堂那边响起了广播的声音。

“下面通报一则批评及处分办法。”

“啧啧，不知道那个倒霉蛋。”刘旭阳撇撇嘴道。

广播的声音落下，走廊的尽头传来了路晓芙的咆哮声。

“白……百花少女！你给我过来！”

“嘁！”白子墨啐了一口，从烟盒里抽出一根烟，自言自语道，“又要被队长骂了，明明不是我先犯错的！”

话音落下，白子墨把烟盒递回给刘旭阳，就在刘旭阳准备伸手去接的时候，她抬头打量了一下刘旭阳，略一思索，伸出去的手忽然抽了回来，紧接着将那一根抽出来的烟放在了刘旭阳的手心。

“我。”白子墨满眼怨气的瞪着刘旭阳道。

“什么？”刘旭阳一头雾水。

白子墨耸耸肩，一脸无所谓道，“我就是那个倒霉蛋。”

刘旭阳当场就愣住了，伸出的手悬在了半空中。

早就听传言说，有某位英雄袭击了奥观海，要在嘉奖大会上通报批评，但是没想到竟然是她？这个魔法少女真是……不同凡响！

……

半空中，直升飞机于半失控状态中起起伏伏。

“你认识我？”听闻刘旭阳叫出她的名号，白子墨皱起了眉头来。

我怎么不记得在什么地方见过他呢？

“你是什么人！”直升机的驾驶员勉力控制住飞机的平稳，同时冲着白子墨怒吼道，“你知不知道这是私人飞机”

“你丫闭嘴！”白子墨骂了一声，抬手就给了驾驶员一记手刀，“助纣为虐的家伙！对了，还有你！”

说着，白子墨又给了副驾驶上的人一记手刀。

刘旭阳的老婆早就被白子墨吓得面无血色了，一个劲儿的掐他的胳膊，刘旭阳胳膊吃痛从回忆中回过神来。

“是……是啊！”刘旭阳提醒道，“前年，嘉奖大会，半包软中华！”

“哦！”白子墨笑了起来，见她笑了起来，刘旭阳老婆的面色稍霁，旋即心情又因为白子墨的一句话跌入了谷底。

“不记得了。”

刘旭阳，“……”

如果不是因为风不停地往机舱里灌，并且已经吓得浑身酥软连嘴都张不开了，刘旭阳的老婆现在真的很想破口大骂，没看见飞机在往下坠吗？你还有空套关系？

刘旭阳厚着脸皮，尴尬的笑道，“没……没关系，都是小事情，大家都是英雄嘛！”

刘旭阳特别在英雄两个字上加重了语气，就如同所有罪犯在被捕前一刻一样，现在他的心中还抱有一丝侥幸。

“英雄？”白子墨不屑的冷笑一声，“呵，你也配——”

白子墨口中那最后那一个配字忽然变了音调，因为她动了，只见一道白影连续闪了几下，机舱之中除了刘旭阳之外的人，便被她不知弄到什么地方去了。

白子墨再次现身，一脚踩在刘旭阳的胸膛上，一把拉紧了他胸前的安全带，“现在，是时候让我们单独聊聊了。”

“你……你把我老婆怎么了！”刘旭阳大喝道。

“放心，我不会伤害无辜的人的。”白子墨勾了勾嘴角，“现在你的老婆和那两个驾驶员应该正躺在床上呢！”

“一……一张床？”刘旭阳目呲欲裂，爆喝，“你混蛋！你变态！你禽兽不如！”

白子墨愣了愣，他是不是误会了什么？她的确是花了几秒钟的时间，把刘旭阳的老婆和两名驾驶员送到了附近一家脏乱差的招待所……

不过是三个房间啊！花了老子两百块呢！一张床？我白子墨像是会干出那种事的人吗？

白子墨脚上加大力度，将刘旭阳死死的踩在座位上，“老实点儿！为了一己私欲就要搭上无数人的性命？你特么才是禽兽！要不是还想从你这儿知道点儿东西，你早就死了！”

“我问你，那些海族在什么地方进行召唤仪式？”

“呸！我就算是死也不会告诉你的！”

罪不及家人！她干出这么伤天害理，道德沦丧的事情，还想问自己话？别说他不知道，就算是知道，也要让它烂在肚子里！刘旭阳想。

闻言白子墨喜出望外，她本来只是抱着试一试的心态，想看看能不能从刘旭阳的口中套出点儿东西的，没想到他还真的知道？

本来白子墨很想在找到刘旭阳的时候就直接给他一记“花神贯魔枪”，但是她一路上都在告诫自己要克制，毕竟他们只知道海族要搞事情，却不知道他们现在身处何方。根据许放口中刘旭阳表现来看，他或许知道点儿什么也不一定。

白子墨撇撇嘴，“算你运气好，看样子，暂时还不能让你死！”

说完，她一把拉断了刘旭阳的安全带，揪着他的衣领飞出了机舱，就在两人飞出机舱的下一刻，直升飞机坠落山谷，“轰！”的一声巨响，火光冲天而起。

白子墨拎着刘旭阳飞到一块空地上，而后将他狠狠地往地上一扔，一脚踩在他的胸膛上，用魔杖尖锐处抵着他的咽喉，沉声道，“你信不信我杀了你？”

“杀了我？”刘旭阳双眼中腾起幽绿火焰，“那你将永远不会知道那个秘密！”

不就是说错一句话吗？咋那么倔呢？白子墨皱了皱眉解释道，“我刚才的意思是他们都躺在不同的……”

白子墨话还没讲完，忽然两道耀眼的光芒从刘旭阳的双眼中激射而出，正中她的胸膛，强大的能量将她掀飞出去，撞在山崖上轰然爆炸开来。

看着被白子墨被火光包裹的身躯，刘旭阳嘴角浮现一抹冷笑，大名鼎鼎的百花少女又如何？在我的偷袭之下，还不是得死？

刘旭阳的英雄名是灼热的碧眼，从他双眼中激射出的火焰拥有极高的温度，几乎可以焚化一切可供燃烧的物质。或许正面战斗他的攻击会被全部挡下来，但是被正中胸膛，绝对不可能毫发无损！

刘旭阳从来就没有想过要和白子墨堂堂正正的一战，百花少女的剽悍事迹他早就有所耳闻，他自认为正面一战，赢面很小。就像是同样是大规模杀伤武器，化学武器和大当量核武器之间的差别，龙级觉醒者和龙级觉醒者之间也是有差别的。

胜利的喜悦还未来得及在刘旭阳心中升起，一阵轻响便将其扼杀了。

“叮——叮——”

刘旭阳眼窝中的火焰一阵明灭，只见一个人影在火焰之中出现，然后逐渐地靠近，她的长发在风中飘荡，背映着火光，手中的魔杖拖在地上，发出宛如冥音呼唤的清脆声响。

“不……不可能！”刘旭阳喃喃，“你到底……是人是鬼？”

此刻刘旭阳猛然回过神来，是啊，早些时候听闻百花少女已经死了，难道站在他面前的是鬼魂吗？

“是人是鬼？”白子墨伸出手掐灭裙角的一簇火苗，莞尔嘴角，“本来应该是鬼的，但是我在下面看不过去你的所作所为，通过了尸魂界的考验，成为死神借助义骸重返人间，来找你麻烦了。”

“尸魂……”刘旭阳抽了抽嘴角，一瞬间他就回过神来，白子墨是在戏弄他。

“说吧，你要是把海族进行仪式的地方告诉我，我或许可以算你将功补过，打断手脚扔到海里让你自生自灭，说不定还能活下来呢！”白子墨向前走了几步。

这个距离……如果再近一点儿或许有机会！刘旭阳见状心想。

“等等，不要杀我，我什么都可以说！”刘旭阳大叫道，“我不光可以告诉你海族的秘密，我还可以给你钱！但求你绕我一命！”

“钱？”白子墨双眼微微眯起，又靠近了几分。

很好！再近一点！刘旭阳面露喜色兴奋道，“对，很多很多的钱！”

他怎么忘了这茬了，连半包烟都要贪的人，怎么可能不爱财呢？刘旭阳想。

“你应该也有家人吧？就算你不需要，他们也会需要的！”

家人？白子墨的眼波颤抖，就连握着魔杖的手也跟着微微一颤。

她的脑海中忽然浮现一群曾经给过她家人般温暖的人。

那些家伙……或许算得上是她的家人吧？

正如刘旭阳所说的，白子墨其实并不是那么需要钱财，但她的“家人”需要。她之所以那么贪财，那么抠门儿，大多是因为这个原因。

见白子墨失神，刘旭阳脸上闪过一抹寒意，本来他没有必胜的把握的，但是现在，他有了！

就在白子墨距离刘旭阳半米之遥的时候，借着白子墨失神的瞬间，他忽然起身向着她扑去。

如此短的距离，身为龙级觉醒者的刘旭阳的速度，就连白子墨也来不及反应，在与她贴身的一瞬间，刘旭阳忽然掏出一条黑色的项圈，只闻“咔！”的一声轻响，锁在了白子墨的脖颈之上。
第一百二十七章 最后，还是我赢了
在黑色的项圈在白子墨纤细的脖颈上锁紧，项圈内测冰凉的探针刺破肌肤的疼痛让白子墨微微皱眉。

伴随着“咔哒！”一声轻响，刘旭阳双眼中流露抑制不住的狂喜，劫后余生是一件幸福的事情，而更加令人欣喜的是能够将原本只能仰望的人踩在脚下。

一想到自己可以击杀战神小队的成员，刘旭阳就无比的兴奋，以弱胜强，绝地反杀，这是让每一个男儿都热血沸腾的事情。

白子墨一动不动的站在原地，一副失魂落魄的样子。

见白子墨如此，刘旭阳捏住她的下巴，用力把她的头抬起来，让她的眼睛和自己对视，“看你这个样子，想必你知道这是什么了？”

白子墨瞪圆了眼珠，闭口不言，眼眸中有杀意在跳跃。

她当然知道这个项圈的作用是什么。征服者之环，它的原型机最初只是一种用来检测觉醒者能力的装置，觉醒者带上之后，一旦使用能力，随着血液里神秘物质的活性上升，它便会发出警报。

但是，在几年前，觉醒者和普通人冲突最激烈的那段时间里，它被反觉醒者组织恶意改造成了用来控制觉醒者的枷锁，一旦血液里神秘物质的活性上升到报警的阀值，探针便会发出强电流，电击脊椎中枢神经。

被电击者的下场，轻则晕厥，重则……死亡。

或许研发征服者之环的人本意是好的，但结果是，有的觉醒者沦为阶下囚，有的觉醒者在屈辱中死去，而有的外形姣好或是具有诸如多条手臂这样特殊特征的觉醒者甚至勾栏瓦舍、马戏团。

一时间觉醒者们人人自危，反抗活动也从地上转到了地下。

在白子墨的印象中，那是永夜之日中，最黑暗的一段时光，不仅要对付魔人和异次元生物，还要提心吊胆的提防人吃人……

更可笑的是，这样一个残忍装置，在那样特殊的背景下，甚至获得了某个和平奖的提名！

“哈哈哈，很生气？很绝望？”刘旭阳大笑道，“可是，拔了牙，带上了枷锁的老虎能干什么呢？我就知道，留下这个东西总有一天会派上用场的。”

“对了，你不是不良少女吗？你现在可以讨好我啊！听说你们不良少女都特别开放，那就用你的身体如何？哈哈哈！”

这些年玩过不少想当英雄的姑娘，还真没试过魔法少女是什么滋味呢！没想到第一次就来了一个魔法少女中的极品！刘旭阳想。

刘旭阳放肆狂笑，白子墨的思绪则随着他的笑声飞到似乎已经相当遥远的过去。

“呐！白子墨，你这么拼命的战斗是为了什么啊？救那些普通人有什么用呢？我们变成这样，还不是他们害的。”

“诶，对了，你为啥总是晚上出去啊？是不是因为你的能力太羞耻了，不好意思白天见人啊？”

“喂喂！我跟你说话呢！不会是死了吧？死了……也好，那我正好趁热来一发！”

说话的是一名把头发染成酒红色的少女，校服款的白色衬衫领口开得很低，造型意义不明的金属链子在饱满的胸前晃荡，短过膝盖的苏格兰风短裙下，探出一条修长白皙的腿，踩在白子墨的胸前，来回的推搡着。

这里是一幢废弃的工厂，是花城众多觉醒者避难点之一。

经历了一夜的战斗，白子墨正准备补瞌睡，被少女这么一弄，顿时火冒三丈。

“你滚蛋啊！你别烦我行不行！”

记忆中，那一张侧脸已经泛黄，但坐在床边管道上的人，那美得惊心动魄的轮廓依旧烙印在白子墨的脑海，清晨的阳光透过布满灰尘的窗洒落，就连少女的睫毛也晕上了一层淡淡地金色。

白子墨坐起身来，两人的面颊间的距离不足一掌，鼻息在交融着，白子墨感觉他的脸颊在发烫。

“你……”少女嘴角露出玩味的邪笑，檀口轻启，温热的气息喷薄在白子墨的脸上，“你想干嘛？”

白子墨咽了一下口水，“我想……”

白子墨话还未说完，便被少女一把推开，头顶挨了一记钢管，“想个屁！臭小子，什么你啊你的！叫学姐啊！混蛋！”

……

“看来你是宁死不屈咯？”见白子墨久久不语，刘旭阳不悦道，“如此也好，杀了你省得耽误我时间，说不定还能趁热来一发呢！哈哈哈！”

“趁热来一发？有意思。”白子墨的思绪被刘旭阳拉回现实，歪了歪脑袋，眼神古井无波般平淡，却让与之对视的刘旭阳如堕幽深古井一般彻寒，在这古井中，空气被冰封的不敢流动，风也不吹了，只剩下两个人的呼吸声，一个快，一个慢。

猛然回神，意识到自己竟然被一个眼神吓住了，刘旭阳骂一声，“妈的！装神弄鬼！”随即一脚踢在白子墨的小腹上将她踢倒在地，幽绿的火焰从他的双眼中激射而出轰击在白子墨的胸膛之上。

白子墨的身体擦着地面，被狂暴的能量推向远处，所过之处留下一道深深地沟壑，沟壑中幽绿的火焰升腾，久久不息。

“死！你去死吧！”

“轰！”一声巨响，在撞上一处山崖后，白子墨终于停了下来，幽绿的火焰爆炸开来，形成一个土坑，她躺在土坑里，任凭肆虐的火焰包裹身体。

“你还不是和我一样贪财？你的下场说明，太贪心是会死的！”刘旭阳走上前，眯着眼睛看着火焰中心的白子墨。

他的火焰甚至能把金属基陶瓷复合材料融化。没有了能力的魔法少女，被火焰包裹，又能干什么呢？还不是只能被他活活烧死？

“如果，你像我一样，懂得及时收手的话，或许不会死。”刘旭阳点上一个烟，深吸一口，“只是可惜了一副好皮囊，既然你就要死了，我也不怕告诉你，其实我根本不知道海族的仪式在什么地方进行。”

“那么……再见了。”说完，刘旭阳拍拍衣裳上的灰尘，把打火机往火里一扔，伴随着火焰的一阵升腾，转身而去。

最后，还是我赢了。刘旭阳想。
第一百二十八章 蒲公英绽放时
“你知不知道，征服者之环本来还应该有一个发射装置的？”

是啊，是应该有一个的，白子墨是亲眼看见反觉醒者武装组织的人把征服者之环用发射装置套在她和自己的脖子上，然后被分别带走，再然后杳无音信……

学姐……白子墨心中喃喃。

听闻身后传来的声音，刘旭阳身形一滞，猛然转身，在看见火焰中手持魔杖的白子墨时，他的瞳孔一阵收缩。

看见白子墨脖颈上的项圈，旋即他脸上又浮现冷笑，“就算能站起来又如何？你看看你现在的样子，像一条狗一样，你怎么跟我斗？”

“怎么斗？”白子墨勾了勾嘴角，“唯刀兵相向而已……因为这个玩意儿，对我来说没用！”

说话间，她一把抓住脖子上的项圈，眉头微微一皱，忽然发力，伴随着一阵电光噼里啪啦的闪过，项圈被生生扯断开来。

“不……不可能！”

夜色下，伴着海风幽绿的火焰与白子墨的长发一同在身侧狂舞，如同臣子在迎接王者归来时的欢庆一般，她沉着脸色前行，踩着绚烂的火焰，闲庭信步。

“你……你想干什么？”刘旭阳吞吞吐吐道，虽然不知道白子墨是怎么做到的，但是他的火焰都已经在她的面前臣服了，他又该如何反抗这个犹如魔鬼一般的存在？

“杀你。”

简单两字，感情平淡，却如同魔杖在地上拖行时发出的金属摩擦声一般尖锐刺耳。

“你……”刘旭阳的脸上闪过一抹狠色，咬牙切齿道，“去死吧！”

一声咆哮，刘旭阳最大限度的施展了自己的能力，火焰从双眼激射而出，宛如两条火龙，周围的气温仿佛都因此上升了几度。

妈的，兔子急了还咬人呢！想要杀我？那就要做好两败俱伤的准备！

面对呼啸而来的火龙，白子墨不闪不避，轻描淡写的伸手一拍，虽然手心留下了一团焦黑，但那火龙也随之分裂成两道，射向两旁。

见状刘旭阳发疯似地从双眼中激射出火焰，却被白子墨一一拍落。

刘旭阳脸色一变，转身就跑。如果是人他还能一博，但是站在他面前的真的是人吗？或许真如她所说的，她是恶鬼吧？

白子墨身后的絮状羽翼轻轻一拍，身形一闪留下一道残影，残影还未散去，她的身形便拦住了刘旭阳的去路，

咽喉处忽然传来尖锐和冰冷的触感，刘旭阳一惊，噗通一下坐在了地上，“你……你不能杀我！我是英雄协会的分会长，就算有错，也只能交给英雄法庭判决。”

“放心。”白子墨闻言柔声道，“我这个人很讲信用的，我说要杀你！就一定能杀你！”

“你是魔法少女，是爱与和平的象征，你杀了我，你不怕你的能力……”

白子墨打断道，“我知道，但如果因为我是魔法少女，就不能杀你的话，那这个魔法少女，老子不当了！”

“等等！别杀我！只有我才能发布灾厄红色预警！”刘旭阳忽然想到这件事情，做起了最后的挣扎，“如果要等到上级前来，恐怕……”

“上级？”白子墨冷冷一笑，从胸前翻找出一件类似胸针的东西给刘旭阳看了一眼，然后迅速的收了起来，“我就是啊！”

“你……你竟然是……”

“嘘……知道就好，别说出来嘛！”白子墨道，“现在，你觉得我敢杀你吗？”

说着，白子墨便把手中的魔杖往前送了送，尖端刺破刘旭阳的肌肤，殷红的鲜血顺着脖颈滑落。

敢杀吗？当然敢！

惊鸿一瞥，刘旭阳彻底的绝望了，那个组织里的人，只要是犯了罪的觉醒者，哪有不敢杀的？

“不要，求求你！”

“你不是要钱吗？我都给你！”

“我还有老婆，孩子也快出生了，你不是也有家人吗？想想你的家人。”

刘旭阳连滚带爬的向后逃跑着，嘶吼着，哀求着。

白子墨对此充耳不闻，步步紧逼，同时开口道。

“首先，你有家人，有老婆孩子，那琼海市几百万人就没有吗？”

白子墨伸手拍开刘旭阳射来的火焰。

“第二，既然你不知道海族在什么地方进行仪式，我留你性命有何用？”

刘旭阳继续逃跑着，白子墨却不再追了，站定了身形，握紧了手中的魔杖。

“第三，你今天让我想起了两段非常不愉快的回忆。”

“第四，你知道蒲公英代表什么吗？是自由！你不该拿出这个项圈的。”

白子墨把手中断掉的项圈狠狠地往地上一扔，右脚向前迈出一步画了一个半圆，左脚微曲，身体后仰。

“最后，君子爱财取之有道，我虽然偶尔坑蒙拐骗，但我没有害人，没有中饱私囊，别把我和你相提并论。”

白子墨将魔杖聚过肩头，目光锁定了狂奔之中的刘旭阳，朱唇轻启。

“废墟上萌芽的洁白，花开，风起，缭乱！蒲公英绽放时，愿罪恶永无自由！”

“花神贯魔枪！”

伴随着白子墨的低吟，她手中的魔杖震颤起来，绽放出耀眼的白光，掷出的一瞬间，魔杖顿时消弭在天地之间，仿佛融入了自由自在的风一般化为无形。

在魔杖逼近刘旭阳后背不足半米时，狂风乍起，魔杖再次显现，一道白光，像一阵风拂过身旁一般，轻而易举的洞穿了刘旭阳的身躯。

刘旭阳的身体僵在了原地，保持着前一刻奔跑的姿势。

白子墨来到刘旭阳的身边，他盯着白子墨，用此生最后的力气道，“你……你会，受到英雄法庭……”

刘旭阳话还没说完，他的脸色忽然变得惨白，身体被体内狂奔的力量撕裂，像是鲜花绽放一般，散落成便有一簇蒲公英生根发芽。

几秒钟之后，洁白的蒲公英布满了所有刘旭阳的火焰燃烧过的地方。

忽的，一阵海风吹来，无数的蒲公英随风而起，漫天雪白，飞向海角天涯。

“嘶……疼疼疼！”直到这时白子墨才揉着后颈龇牙咧嘴，“果然，无论过多久，还是受不了这玩意儿啊！真他娘不是人能受得了的！”
第一百二十九章 脑袋已经晕了，标题就不起了吧？
凌晨，两点五十八分。

解决完刘旭阳，白子墨正准备离开，忽然发现在一簇蒲公英之中，有什么东西在闪闪发光。

皱了皱眉，俯下身去她发现那是一部手机，刘旭阳的手机。

白子墨勾了勾嘴角，捡起手机收好，身形一闪消失在了原地。

……

……

凌晨，三点三十七分。

琼海市英雄协会顶层，机要档案保管中心。

入口的绿灯以每秒一次的频率闪烁，这是安全系统正常运行的标志。一切都是静谧的，只有用于处理数据的大型计算机运转时发出的“嗡嗡”声。

外边的气温是暴风雨来临前特有的燥热，这里的气温却一反常理的凉，不时袭来的微风中带着一股肃杀的意味，在机房之中穿梭着。

这里执行最高级别的安全标准，眼膜、声纹和指纹辨识系统全部开启，外壁中嵌着可以承受龙级觉醒者攻击的合金板材，甚至混凝土之中也夹渣些许用来妨碍觉醒者能力发挥的特制晶体。

二十四小时永不停息的，十数个半人大小的人工智能来回的游荡着，腥红的光芒从它们额前好似眼睛的晶体中射出来，仔细的扫视着每一个角落，即便是老鼠洞大小的缝隙也不放过。

虽然这样的防卫措施显得有些夸张，但是这也是相当有必要的事情，这里储存着琼海市，甚至南海省大部分英雄的资料和灾厄事件的档案，同时也是分会会长发布高规格命令的地方。

忽然，一阵急促的脚步声打破了原有的静谧，脚步声由远而近，像是细跟的高跟鞋敲打着地面的声音，很难想象，一个人穿着细跟的高跟鞋，怎么能跑出这么快的速度。

觉察到外来者的接近，入口的绿灯转为红色，闪烁频率开始升高，随着那“哒哒哒！”的声音的逼近越来越高，安全系统没能从脚步声辨别出来人的身份，危险指数逐步升高逼近报警边缘，一瞬间所有的人工智能周身亮起电光，迅速地向着入口的方向赶来。

脚步声最终停在入口前，来人忽略了眼膜、声纹和指纹辨别系统，纤细白皙的手指间夹着一张绘着繁复图案的黑色卡片，轻轻滑过入口旁读卡的凹槽。

伴随着“滴”的一声轻响，警戒值回落，红灯变回绿灯，人工智能恢复了正常，随着“咔哒”一声轻响，大门开了，来人四下张望了一下，快步走进了其中。

门，再次关上了，一切又恢复了静谧，好像什么都没有发生过一样。

进入机要档案保管中心之后，白子墨松了口气，这英雄协会的安保工作做得是越来越严密了，以前潜入总部都没这么麻烦，现在一个分会都有七八道关卡，其中有两道关卡的时候，她都差点被发现。

虽然在这种危机时刻，暴露身份也无所谓啦，只要能及时发布灾厄红色预警救下无数人的生命也算值。

但是，一旦被发现她能不能上来到这里都成问题，毕竟她这属于先斩后奏的行为。

再则，安保人员要是看见一个档案里已经死了许久的人，忽然出现在面前……他们的这一夜恐怕就要变成英雄协会惊魂夜了。

一边思索着，一边前行，白子墨来到了机要档案保管中心的控制台前，按下了开机键，很快密码输入的界面便出现在了她的面前。

白子墨略一思索，纤细的手指飞快的在键盘上录入了一串意义不明的密码，通过了验证，紧接着控制台的屏幕上便出现了“欢迎染血之剑004号”的字样。

白子墨找到发布预警的控制面板，录入从资料上看来的关于海族入侵的资料，然后点击了匿名发布。

在“发布成功”出现在眼前的时候白子墨嘴角微微一勾。

“这样应该就可以了吧？”白子墨喃喃自语一句，转身出了机要档案保管中心，寻了中心外一处窗户，一跃而出，消失在夜色之中。

现在，只需要找到这次事件的始作俑者就行了，资料中给出的信息只有海族会在海面上举行仪式这一条，但现在有了刘旭阳的手机，或许就能找到了。

……

……

凌晨，四点二十八分。

时间一点点的向着黎明前行着，天空却没有一点儿想要迎接阳光的意思，铅色云层层叠叠。

暴雨在燥热的空气中酝酿了许久，终于迫不及待的倾泻而下，雨如瓢泼，巨浪滔天，一时间仿佛云层之下，皆是水的世界。

伴随着暴雨，海水已然涨潮，承载巨大祭坛的火山岛屿已经沉入海平面之下，只有那祭坛石柱的顶端还将将露出海面，海水拍打在石柱上，化作一片白色的泡沫碎了开来。

九根石柱顶端，九种不同色彩的光芒明灭闪耀，在石柱的合围之下，一个巨大的漩涡正在其中央形成，漩涡扭曲了海面上的一切，大雨、风暴、巨浪，最深处的那一片漆黑之前，连光与影都被扭曲了。

宛如一张巨大的嘴，将九色光芒一一吞噬。又或是一只眼，海的眼……

卢修斯目光一刻不停地注视着漩涡，站在暴雨与巨浪中神情宛如回归家乡般安宁，褚时星在他的身旁，困在一个巨大的气泡中，任凭她如何叽叽歪歪，也没有一丝一毫的声音传出来。

再有几个小时，仪式就完成了，届时只要把褚时星投入汲取够足够能量的漩涡中央，利维坦便会借助她的身体降临。

“安达路！”卢修斯用海族特有的，不会被风暴所影响的发声方式轻唤一声。

一头角峥嵘的虎鲸驮着浑身缠着海绡制成的绷带的安达路来到卢修斯的身旁，“在！”

“你知道人类陷入灾难时，会怎么样吗？”

安达路张了张嘴，却没有说话。

卢修斯继续道，“他们会恐惧，猜忌，哭喊，为了生存相互厮杀，一切原罪都会在灾难中酝酿发酵，呵，真是可笑的生物。”

“让先遣部队出发吧！”卢修斯双眼眯起，淡淡道，“让海的子民为他们的神的诞生开路。”

“是！”安达路抱拳应了一声，随即掏出一枚凤凰螺制成特殊乐曲放在唇边轻轻吹向，伴着极富穿透力的悠扬声音穿过海面，召唤着利维坦的仆从们。

褚时星嚷嚷了一会儿，发现自己无论叫多大声音都是徒劳之后，她选择了安静。

她承认她有的时候思维比正常人奇特一点儿啦，但是她又不是真的傻，在这种时候，早就看出来海族想干什么了。

可是她一点儿也害怕，因为老大总说她吉（sha）人（ren）自有天（sha）相（fu），她坚信真到了危机的时候，会有人救她的！因为老大从来不骗人！

不多时，海面上便有密密麻麻的身影浮现，向着陆地的方向进发，它们的身体特征皆是一半像人，一半如兽，鲨鱼、金枪鱼、鲍鱼、帝王蟹……

褚时星蜷缩着身子坐在气泡中，嘟着嘴，不经意的撇了一眼。“咕噜！”她咽了一口口水，没有吃夜宵的她忽然觉得有些饿了。

……

……

凌晨，四点三十一分。

海魂小队基地。

客厅之中，孙虞儿和许放对坐沉默。

虽然表情没有波澜，但是因为紧张而不时出现的如掰手指小动作，还是出卖了他们心中的焦急。

为什么还没有消息啊？如果是她的话，应该可以……不，一定可以做到吧？孙虞儿想。

“虞儿，你那个朋友……”许放终于抑制不住自己心中的担忧，打破了沉默，“他真的能做到吗？如果……我是说，如果他有可能失误，我现在去组织一下，应该还是有不少人愿意冒着违反规定的风险战斗的。”

“能！”孙虞儿毫不犹豫的回答，“相信我，如果是她的话，一定可以。”

看着孙虞儿坚定的眼神，许放张了张嘴，她为什么对他那个朋友这么有信心呢？

“希望吧。”许放淡淡道，心想再等一个小时，如果还没有得到回应的话，那他也只能动身了。

就在这时，海魂小队一名队员匆匆而来。

“队长，接到灾厄红色预警！”

孙虞儿面露喜色，她果然做到了！

许放眼中闪过一抹异色，“什么人发布的？”

“呃，未知，匿名发布的！”

“我知道了。”许放深吸了一口气，带上手边早就准备好的红色头盔，眼眸中有火焰在跳跃，“走吧！海魂小队！全体出动！消除灾厄，保卫琼海……为飞羽报仇！”

匿名发布？虽然这一点比较在意，但只要发布了不就好了吗？现在，是时候让那些入侵者知道英雄的厉害了！

……

……

清晨，四点四十分。

孙虞儿想要跟着许放前去战斗被拒绝之后，正窝在海魂小队基地生闷气。

“刷！”一阵风吹来，白子墨出现在了她的身边。

“哟？你这是怎么了？”白子墨抓起桌上也知是谁的水杯，咕咚咕咚一顿猛灌，这一夜忙活下来，终于有时间喝一口水了。

“没什么。”孙虞儿苦笑一下。

“得，快，帮个忙。”白子墨放下水杯道。

从英雄协会分会出来之后，白子墨便在想，单单靠她一个人找恐怕还是有些慢了，于是便折返回了这里。

“要干什么？”孙虞儿兴奋道，虽然不能直接参与到战斗中去，如果能帮上些什么她是非常乐意的。

“我知道你和你的保镖弄这些厉害，那什么，你帮着查一下，看看能不能从这里面找到什么蛛丝马迹，如果能锁定和刘旭阳联系的人就更好了。”说着白子墨便将捡来的手机递给了孙虞儿。

白子墨早就翻看过手机了，但她在手机里没找到什么有用的讯息。不过，白子墨觉得刘旭阳也不会那么傻，就算有海族的人跟他联系，他肯定他肯定也会及时删除的。

“你的意思是恢复数据？”孙虞儿搓了搓手，脸上浮现自信的笑容，“交给我吧！”

“得嘞！”白子墨挑挑眉毛，“那我就去海上转转，如果有发现，随时联系我！”

人不能在一棵树上吊死，有时候人力搜索或许来得更快些，沿着海岸线找出去，二十公里不行就五十公里，五十公里不行就一百公里。白子墨想。

……

……

清晨，六点二十八分。

除去在城里布放的英雄外，琼海市的海岸线上，已经聚集了不少前来前线战斗的英雄了，绵延百里的海岸线上，几乎每隔一到两公里便有一名英雄严阵以待。

一处海边的山崖上，一名身穿紫色泡泡裙，手持水晶短弓的魔法少女紧张不安的摩挲着手掌。

丁小月才成为职业英雄三个月，没想到就遇到了灾厄红色预警，还被队长分配了独自防卫一公里的海岸线。

这对于初出茅庐的她来说怎么可能不紧张？

忽然，警报声划破了长空，她的身体微微一颤，握着短弓的手心也见了汗。

远远地，一条白线出现在了海天相接处，空气中海水咸湿的气息也随之上升了几分，数十米高的巨浪以摧枯拉朽之势向前推进着，在它的身后时狂风暴雨电闪雷鸣，上千上万的黑影正从海底高速上浮，乘风踏浪而来。

数息之后，海岸线已经完全落入的暴风雨的统治之中，滔天巨浪就在百米之外，海浪之中面目狰狞的魔人和怪物发出令人胆寒的咆哮。

它们是新生的神明的开路者，它们在狂喜，在欢呼，以此来新时代的来临。而为了它们的神明，它们要杀出一条鲜红的道路，待到祂降临时，便可以顺着那道路，冲入战场，用它无可匹敌的力量，收割胜利的果实。如同走过红地毯，领取奖杯那样，欣喜且轻而易举。

面对近在咫尺的海浪，丁小月忽然感觉自己的身体像是灌了铅，在城市里执行任务的时候都是和魔人一对一的战斗，而现在……她害怕了。

“Grrrlga waggmwl mag mwwaglag！”

突然一阵诡异的叫声传来，一个长着沙丁鱼脑袋的魔人冲海浪中一跃而出，手中紧握着虎鲸牙齿制成的弯刀向着丁小月刺去。

怎么办？身体动不了！难道我就要死了吗？该死，丁小月，你动起来啊！丁小月不知所措的僵住了。

那一瞬间，魔人的骨距离丁小月的头颅不过半米，看着面前带血的骨刀，丁小月几乎放弃了，就在她快要闭上眼睛，等待死亡女神降临的前一刻，身后忽然响起“咻”的一声音爆声。

“Grglrgl！”

听闻魔人发出惨叫，丁小月猛地睁开眼睛，只见一柄缀着蒲公英的魔杖穿透了那个魔人的身体，带着无匹的气势直奔前方的巨浪而去，在触及巨浪的一瞬间，狂暴的气流爆炸开来，在巨浪上撕开一个巨大豁口的同时，将藏匿其中的魔人和怪物搅成了碎片，然后那些碎片散落，变成一朵朵蒲公英飘散开来。

“好险……”白子墨飞到丁小月面前，冲她笑道。

丁小月冲着傻傻的笑了笑，张了张刚想说些什么，忽见一条巨大的，长着两个脑袋的海蛇冲出海浪，直奔白子墨后背而来，她的脸色一变，到嘴边的话化作一声惊呼。

“小心！”

惊呼之间，丁小月动作迅捷的张弓搭箭，一支冰蓝色的光箭激射而出，擦过白子墨的肩头，正中她身后的巨大海蛇，随着冰蓝色的光芒蔓延，巨大海蛇顿时化作了一尊寒气森森的冰雕。

这么强？白子墨抽了抽嘴角，回身望了一眼，然后冲着丁小月竖起了大拇指，“现在还害怕吗？”

“不……不怕了！”

“加油！”白子墨拍怕丁小月的肩膀，“你的身后可是无数无辜的生命啊！”

“嗯！”丁小月用力的点了点头。

白子墨冲她笑了笑，腾空而去，想着那狂风暴雨中去了。

……

……

清晨，八点零五分。

一辆桑塔纳2000行驶在市中心前往国立英雄学院的公路上。

这辆车的主人陆仁甲今天很开心，他终于体会到了有车的好处，去市区参加联谊，竟然有女生跟他搭话了。

那个女生对他说，她爸妈要出去旅游一周，她一个人在家很害怕。本着助人为乐的精神，陆仁甲也对她颇有好感，便自告奋勇的表示愿意陪她，邀她出去兜兜风，然后……

陆仁甲的目光看向副驾驶上已经熟睡的女生，脸上流露出幸福的微笑，她睡了八个小时了，想必这一夜她一定睡得很香甜吧？

这样一来，也算是在妹子的心中留下了一个温暖的形象了吧？我陆仁甲，也终于要摆脱单身了呢！

“吱——”

正满心欢喜的陆仁甲忽然猛踩一脚刹车，轮胎和地面摩擦，发出一阵尖锐刺耳的声音。

妹子惊醒过来，怨怒交加的看向陆仁甲，“怎回事儿？”

“魔人……”陆仁甲握紧了方向盘，目光注视着前方一处加油站，在那里一个上半身是梭子蟹，下半身是人，身高超过三米的魔人正用它巨大的钳子不停地敲击着加油站便利店的钢化玻璃。

要不要救人呢？很可能会死啊！虽然自己是虎级觉醒者，但绝对是虎级觉醒者最弱的那一类，要不然当初怎么会没有通过英雄系的考核，被调剂到生物系？陆仁甲的思想激烈的挣扎着。

在那便利店内，两名店员和一名顾客惊慌失措的抱成一团，显然他们之中没有一名觉醒者。

就在这时，不远处，公路的另一侧忽然一道水柱冲天而起，直奔便利店的方向而去，水柱砸落在地上，一只巨大的，浑身长满骨刺的鳗鱼撞击在便利店的钢化玻璃上发出“嘭！”的一声闷响，可怖的裂纹蔓延开来。

女生脸色一变，叫到，“你快开车啊！别让他发现我们！”

陆仁甲沉默着注视着那不知何时会碎裂的钢化玻璃，思索片刻他的眼中闪过一抹坚毅，长舒了一口气，“呼……你会开车吗？”

“会……”女生愣了愣，“你忽然问这个干什么？”

陆仁甲推了一下眼镜道，“待会儿，我下车之后，你立刻拨打英雄协会的报警电话，然后开车往国立英雄学院的方向跑！”

“你要干什么？”女生拉住陆仁甲的手询问道，“我们都还不是正式的英雄，现在不是逞强的时候！那两个……得有噩梦级别的灾厄了？我们快走吧！这种事情交给职业英雄来处理就好！”

陆仁甲推开女生的手，微笑道，“让我眼睁睁看着无辜的人被灾厄伤害，然后转身离开吗？抱歉，我做不到！只解沙场为国死，何须马革裹尸还！”

说完，他便拉开了车门冲了出去。

在转身的一瞬间，陆仁甲差点儿就哭出来了。

陆仁甲你是不是傻？你对别人那么凶干什么？这下好了吧？好不容易有个女生对你有意思了，一下子全毁了！注定孤独一生说的就是你啊！陆仁甲心道。

“还……有那么一点儿小帅？”看着陆仁甲离去的背影，女生眼睛里浮现小星星，忽然拉开车门，追了出去。

听见身后传来的脚步声，陆仁甲猛然转身，兴奋得差点儿跳起来。

“你怎么来了！”

“别忘了！我也是国立英雄学院的学生。”女生傲然道，“而且，我还是英雄系的，就算要战斗，哪儿轮得到你们生物系的抢风头？”

“那好！就让那些魔人感受一下情侣档的战斗力！”陆仁甲道。

“谁……谁和你是情侣了！”女生咬了咬嘴唇道。

“诶？”

“活下来再说！”女生撇撇嘴，身后忽然浮现几根冰枪向前冲去。

“我一定会活下来的！”陆仁甲爆喝一声，身形忽然膨胀，变成一刻巨大圆球猛地一弹，冲天而起，然后狠狠地向着那魔人和怪物砸去。

……

……

中午，十一点三十三分，国立英雄学院。

由于早上没课，2204的众人还在酣睡，忽然一阵刺耳的玻璃碎裂的声音在宿舍之中炸响，玻璃渣子散落，噼里啪啦的落在正在阳台水桶里熟睡的小姬的头上。

一头长着人手人脚的巨大海蛞蝓出现在了窗外。

试想，忽然被人从梦中惊醒，猛然发现自己的床上堆满了玻璃渣子，你是何种心情？当然是生气啦！

小姬一双绿油油的大眼睛注视着窗外的不速之客，蛞蝓魔人一双黑漆漆的绿豆眼与之四目相对，战斗一触即发。

盯——

“呱！”

蛞蝓魔人怪叫一声，猛地向着小姬扑去。

“叽！”

小姬不知从什么地方发出一声轻吟，头顶的紫色藤蔓骤然猛涨，像一把长枪向着蛞蝓魔人激射而去。

剑拔弩张，胜负一瞬。

只闻“噗”的一声轻响，蛞蝓魔人的身体停在了半空中，一根笔直的紫色藤蔓穿透了它的脑袋，伴随着藤蔓一阵蠕动，蛞蝓魔人的身体迅速缩小。几息之后，一阵风吹来，化作尘埃随风而去。

Emmm，如此低劣的生物，居然敢在本女王面前放肆？不知死活！酒足饭饱的小姬想。

目光看向洞开的窗户，小姬眼中闪过一抹异样的光彩，借助紫色藤蔓一撑身子，一跃上了窗台。

“刚才是不是有什么声音？”铁治嘟囔道。

侯伟闭目，“估计又是2207那群莽夫吧？大早上的打什么球啊！哎，住二楼真是悲哀啊！”

“卧槽？窗户怎么碎了？算了，晚点儿叫师傅来修吧！”李达维坐起身来看见被打碎的窗户道。

“小姬！危险！”看见窗台上正准备奔向自由的小姬李达维惊呼，猛地一下跳下床，向着它走去，“乖别乱动，来跟我到床上睡，别着凉。”

别过来！我可是丛林女王！

拿开你脏手！

我不要上你的床！我杀了你哦！

李达维抱着小姬返回了被窝。

喵！喵？小姬，“……”好苏胡~算了，以后再说吧！

不多时，2204的三人一花就再次进入了梦乡，隐约的可以窗外传来一阵追打声。

“CNM，前面那个魔人别跑！”

“吃我一记气功波！”

“哇！你们给我留点儿，我一个人头都没抢到呢！”

宿舍之外的步行街上，平均七八个学生追打着一个魔人怎一个惨字了得，学校也没有想要干涉的意思，反倒是纵容着学生们这种可以提升实战经验的狂欢。

在这里，为闯入国立英雄学院的魔人默哀三秒。

……

……

下午，四点三十分。

白子墨飞行在风雨交加的海面上，狂风和巨浪就像是两只无情的大手不停地想要阻挠她前行的步伐。

胸前的手机忽然传来一阵震动，掏出来，看一眼，是孙虞儿拨来的电话。

“喂？我查到了，海族进行仪式的地点可能在……吱吱喳喳……”

白子墨抽了抽嘴角，“什么地方？”

“在……算了，你等等！”孙虞儿挂断了电话。

白子墨，“……”

不多时，手机一阵震动，一条信息传来，里面附有一个坐标。

记下坐标标记的位置之后，白子墨目光一凝，骤然加速。

……

……

下午，五点十七分。

海面上，云层黑如墨，电光在云层中穿梭游走，狂风在呼啸，巨浪滔天，宛如世界末日。

海水已经完全将祭坛淹没了，唯留下一个大得惊人的漩涡，直径超过一千米，漩涡中央是深不见底的漆黑，那黑色的、伟大的生物在漆黑中重生，以巨浪为掩护，一个巨大的阴影缓缓地从漩涡中央升起，偶尔紫色的电光从它的背脊掣过，九颗硕大的头颅，无数触须挥舞，兴风作浪。

看着在前方浮现的巨大阴影，悬浮在漩涡边上的卢修斯不由张开双臂，发出欢呼，“祂畅泳于大海之时，波涛亦为之逆流！祂昂起头颅之时，大地亦为之震颤！我伟大的神啊！利维坦阁下！”

“现在是时候了！让您的子民，恭迎您的降临！”卢修斯大喊着，伴随着他的呼唤，他身边早已经饿得神志不清的褚时星被气泡裹挟着，向利维坦的虚影飞去。

就在气泡即将接触到海面的一瞬间，一道迅捷如搏击风浪的海燕的白影掠过，褚时星的身影顿时消失在了卢修斯的视线之中。

“吼！”一声怒吼从漩涡中央传来，巨浪几乎掀到了天上。

“什么人！胆敢再次放肆！”卢修斯怒吼。

“这么快就不认识了吗？我发现你很健忘啊！”

听闻身后传来的银铃般的声音，卢修斯瞳孔一缩，猛地转身，只见一个白衣少女一手肩扛利维坦的祭品，一手持着魔杖，漂浮在半空中于风雨中巍然不动。

怎么是她？白子墨看了一眼肩上的少女皱眉，不耐烦的拍拍褚时星的脸，“喂！醒醒！能不能行啊？醒过来先自己先跑啊！”

“是你？”卢修斯眼睛微微眯起，“你是怎么找到这里来的？”

“哦，天下没有不透风的墙。”白子墨看了一眼卢修斯，掏了掏鼻孔，将掏出的秽物搓成一团，然后一弹，精准的落入漩涡之中。

“你！”卢修斯瞪圆了眼珠，“你想要阻止我吗？很可惜，已经晚了！”

“你以为劫走了她，就能够阻止神的降临吗？她……”卢修斯的目光移向褚时星，“从来都只是锦上添花的东西！”

“哇，别一口一个神的，神什么的，都是封建迷信！”白子墨撇撇嘴道，“你拍拍你的左胸大肌说，如果没有永夜之日，你哪儿来那么多力量复活那个大家伙呢？”

“放肆！”卢修斯大喝，“大家伙？那是神！是神！是将终结你性命的神！终结你性命的神！”

“行了行了，别嚷嚷行么？”白子墨摸着额头，似乎忍受不了这种歇斯底里的狂叫，“都说重要的事儿说三遍，你这每句话说两遍的破习惯跟谁学的？不伦不类的，强迫症表示很难诶！”

“吼！”漩涡中央的怒吼再次传来，如青铜巨钟敲响般洪亮，似在宣泄对白子墨无礼的愤怒，又像是在催促卢修斯尽快给它一具躯壳，它要亲自收拾这个粗鲁无礼的家伙。

“利维坦阁下发怒了！”卢修斯冷笑道，“你来这里，不过是为了拯救那些人类的生命罢了！”

卢修斯企图扰乱白子墨的心智，“可是你知道吗？就在你在这里企图改变不可逆的事实的时候，我海族的大军已经在陆地上屠戮生灵了！你每耽误一秒，就会有无数的人死亡！”

白子墨眼中闪过一抹寒意，“编号9527号英雄，百花少女，现在依法将对你进行抹杀！”

白子墨说着，手中的魔杖舞了一道花，锋芒所向，直奔卢修斯而去。

“咻！”

“咻！”

两声破空声同时响起。

魔杖的尖锐锋芒所向指着卢修斯的胸膛，白子墨的速度极快，却是一记落空。

那另一声轻响从漩涡深处传来，一道黑影激射而出，缠绕在了卢修斯的小腿上，将他拖开了白子墨的攻击范围，也拖向了深渊。

“不！利维坦阁下！我……”卢修斯的声音戛然而止，无数的好似触手的黑影从将卢修斯包裹起来，形成了一个巨大的，被九色电光环绕的黑蛋。

漩涡逐渐停息，风暴归于宁静，巨大的黑色阴影消散，仿佛世界末日已经结束，一切都过去了一般，唯有一枚巨大的黑蛋漂浮在海面上不断的膨胀着。

白子墨收住手中的魔杖的去势，悬浮在半空中，看向漩涡满脸意外加嫌弃，“卧槽？这触手……呃，这是什么操作？疯起来，连自己人都杀？”

杀自己人？当然不是，利维坦只是需要一个暂时的躯壳，在它看来，只要它降临子这世间，杀死白子墨不过是不费吹灰之力的事情，杀掉她之后，自然就可以夺取那一具更为完美的躯壳了。

更何况，卢修斯从来也不算是，它的自己人，身为眷族，难道不应该做好随时为他们的神献身的准备吗？

宁静只持续了数秒钟，当那黑蛋从一人大小膨胀到十数米的时候，忽然一阵金属撕裂卷曲般刺耳的声音响起，一只利爪撕裂了黑蛋的外壳探了出来，紧接着黑蛋轰然炸裂，一头巨兽伴着狂风冲天而起。

那九条修长有力的长颈舒缓地扭动着，碧蓝的眼眸中带着妖魅的气息。它的形象那么扭曲却又那么美艳，混合了圣洁和邪恶的元素，就像是古老书籍上记载的远古邪神那样。

海洋巨兽，利维坦！

它欣喜若狂地感觉着体内如涨潮般节节攀升的力量，仿佛自己的一呼一吸之间，便是潮涨潮落。

它俯瞰这个即将属于它的世界，紊乱的元素风暴导致了风雨和海啸，改变着整个环境来迎接它的降临。

现在它要杀掉面前这个粗鲁无礼的家伙，夺取最完美的躯壳，然后踩着它的子民用人类鲜血织成的红毯，带上它的王冠。

九双硕大的眼珠，打量着白子墨，洪钟般的声音响起，“人类，你所做的一切不过是徒劳，你终将死去，汹涌的海水终将淹没一切！！！”

“不好意思！我不认我会输。”白子墨说着目光看向远处海岸线的方向，“因为，在我身后，有我不能倒下的理由。”

白子墨话音落下，身后的絮状羽翼鼓动，在刹那间突破了音障，化作一道白影，手中魔杖笔直的挑向利维坦的胸膛。

利维坦有那么一瞬间感觉到了恐惧，选择了避让开来。

可是，明明没有从前方那个人身上感觉到一丝神性，她为什么能发出能够威胁到神的进攻呢？

这就对了，既然她无法威胁到自己，为何要害怕她呢？

“吼！”利维坦嘶声吼叫着，伴着呼啸的狂风化作一道湛蓝光芒，冲向白子墨。

一时间，两人就像是一白一篮两颗彗星不断地在空中碰撞，发出耀眼的光芒，不时有不同色彩的光柱贯穿天际，那是从利维坦口中吐出的元素魔法。

高速移动产生的气流交替着割裂云层，也割伤决战的双方。他们在云层中钻出巨大的空洞，很快又被周围涌来的云填满。

斗了良久，两者分了开来，悬停在半空中。

魔杖刺破了利维坦的鳞甲，闪着蓝色光芒的血液涌现，利爪在白子墨的身上留下狰狞的伤痕，鲜血顺着握魔杖的手臂留下，而她肩上的褚时星却是毫发无损。

白子墨斜眼看着褚时星，为什么她还不醒啊！这种级别的战斗，在陆地上都能毁灭一座城市了！都不够吵醒她的吗？还是说中了什么奇怪的魔法？

利维坦审视着白子墨的身体，想要弄清楚她到底是怎样的存在。

“你如此强大，吾亦如此，在这个人类占据多数的世界上，我们为什么要彼此为敌呢？”利维坦如蛇的身体围绕着白子墨缓缓移动着。

“这个世界很广大，我们可以分享它，不是么？”

　　“这个建议很慷慨，把世界的王座与我分享么？”白子墨微笑，“但是我怎么觉得与典故里代表嫉妒的恶魔分享那么不靠谱呢？况且相比于王座，我更喜欢网吧的吸烟区！比起王，我更喜欢当英雄呢！”

　　“他们是人类而已，蝼蚁一样的人类，可是你不一样，你是如此强大的存在，堪比神明，你有活下去的价值。”利维坦说着甜言蜜语，却始终在寻找白子墨丧失警觉的刹那。

　“我想你没有听懂我的意思。”白子墨淡淡道，“英雄之名，是为他人幸福而战的人，才能冠以的，权力与我如浮云，金钱……呃，这个还是要的。不管怎么说，我会杀了你的！”

“哼！可笑！既然如此，那你就去死吧！”

白子墨摇摇头，“即便是你走狗屎运战胜了我，我身后还未无数英雄组成的壁垒。将你拒之千里之外。”

“你，毫无机会！”白子墨一字一顿道。

“跪下！”利维坦被激怒了，声音如同雷鸣般炸响，无数的电光蛇形着从天空降下，像鞭子一般抽打在白子墨的身上。

“跪你麻痹！”白子墨骂了一声，冲脱了电光的包围，再次扑向了利维坦，两者再次战成一团。

时间一点点的流逝着，白子墨身上的伤痕在不断地增加着，时间临近午夜，鲜血几乎染红了她雪白的裙子。

伤口被海水浸润，疼痛对她来说早已经麻木了，肩上的褚时星依旧毫发无损的安睡。

利维坦本就是一个可怕的对手，她还要带着褚时星，并在兼顾保护她的安全的同时战斗，实在是有些有力未逮。

这个女人什么时候能醒过来啊！真碍事儿啊！没她我可能早就把那个大个子杀了十七八回了吧？

“滴答！当！当！当！”

一声时钟指针转动的声音在白子墨的脑海中回响，紧接着午夜十二点的钟鸣响起，忽然一双赤色的眸在她的脑海中浮现。

“看样子你战斗得很辛苦啊！交给我吧，不然会死的哟！嘻嘻！”

该死！已经……十二点了吗？白子墨眼角不自觉的一抽。
尾声
不知什么时候，白子墨眼前的一切都静止了下来，唯有风儿还在飘荡，那瓢泼的雨却停滞不前，一根根细长的水柱悬停在半空中，轻轻一碰，便化作一朵晶莹的水花。

一名少女从目之所及嘴黑暗处款款走来，凌空而踏，脚步轻俏，酒红色的长发在风中伴着火红色的长发起舞。

白子墨看向四周，“你……”

“嘘！”少女的指尖轻触白子墨的唇阻止她把话说出口来，目光落在她肩上的褚时星身上，“子墨，你很不乖哟！我应该跟你说过吧？你不可以喜欢别人的。”

“啊，我好生气，什么蒲公英，什么自由，还有这个女人，统统去死不久好了吗？”

然后，少女几步走上前去，抱住了她。

“明明我就一直在你的身边，明明有我就够了，你为什么还需要别人呢？你又和那些怪物战斗了呢！你没事吧？有受伤吗？身上有没有哪里不舒服？看，你到头来，还不是要依靠我吗？”

少女的手抱得很紧很用力，以至于白子墨的视线不可避免的与之对视，那一双金色的眸子里隐藏着骇人的猩红，一瞬间，白子墨便觉得像是有一只纤细的手，揪住了她的心脏。

罂粟，美丽、充满诱惑，却也内藏杀机，能够带给她强大的力量，但……这力量正如同罂粟本身一样，是会让人上瘾的。越是使用，便越是深陷其中，像一道漩涡，越是靠近，便越是无法逃离。

这就是白子墨不喜欢使用罂粟的力量的原因，他不知道，随着自己一次次的使用，到最后会变成什么样。

或许，会变成魔人也不一定？

可是，有的时候，使用得当的话……

白子墨皱眉思索一阵道，“你走吧！我……”

“你就那么想摆脱我吗？”少女一把揪住了白子墨的衣领，嘶喊道，“你不知道，我一直很想你啊，担心你，却不能跟你说话什么的，好寂寞，曾经的你明明那么喜欢我的，我以为我们会一辈子在一起的……”

白子墨脖子被勒得生疼，有些僵硬地推开少女。

少女愣了愣，带着哭腔道，“对不起，对不起，我不是故意的，我这就去帮你杀了那个怪物，然后我们就永远在一起好不好？来吧，你是需要我的对不对？”

“不……”白子墨忽然道，“我的意思是，这一次，我自己来，就算……”

就算是，非常难以忍受这个变身的过程……

说着，她忽然伸出手将面前的少女揽入怀中，俯身吻下，舌尖撬开少女的贝齿，少女不由发出一声呻吟“嘤咛！”

好吧，这也是她不想变身罂粟形态的另一个原因，要自己吻自己？这算是什么事儿啊！想想都觉得奇怪对吧？

白子墨能感觉到，两人的舌尖在纠缠，柔和缠绵，辗转不息，一种无法形容的能量从少女的身体里冲入她的身体，开始是冰凉的，然后逐渐火热，不断地深入，仿佛要将她吞噬一般。

下一刻，这静止的世界里，身着白裙的少女和身着黑裙的少女身边的光线忽然变得扭曲，最后交融在一起。

她，出来了！

……

……

对手忽然就那么悬停在半空中不动了，利维坦警惕的打量了一瞬，不由的怀疑对方是不是因为连续的高强度的战斗而已经脱力甚至死去了。

“哼！人类！”利维坦冷笑一声，身形一突，下方顿时掀起一道滔天巨浪，托起它的身体居高临下的向着白子墨俯冲而去。

它不是什么骑士，自然是不会有骑士风度的，如此好的机会，怎么能给对手喘息的机会？就算是她已经死了，但，介于她之前的无理行为，也应当把她碎尸万段。

忽然，一点黑色出现在了白子墨的胸口前，就像是墨汁滴入了水中，黑色迅速的在胸口晕开来，紧接着像是火焰跳跃般的红色光芒将她的身体包裹起来，风一吹，那一袭白裙便化作漫天的飞絮消散在天际。

“游戏到此为止了呢！你就乖乖地在哪儿等着我来杀了你吧~嘻嘻！”一个冰冷的声音从红色的光芒中传来。

还有隐藏的力量吗？利维坦稍微警惕起来，但即便是有隐藏的力量又如何？只要在你使用出这种力量之前杀掉你不就好了吗？

如此想着，利维坦扬起利爪刺向白子墨的腹部，想要撕裂她的身体。

“这是你站在人类一方所必须付出的代价！你原本，可以和我一起成为神的。”利维坦口中迸发出雷鸣般的咆哮。

伴随着利维坦的利爪刺出，一时间风暴乍起，海水像是在响应它的呼唤一般，凝结成高速的足以切割钢板的水柱，足以撕裂一起的狂风从四面八方袭来，极寒的气息掠过将雨滴冻成刀片儿一样的冰晶，雷电在天空中聚集游走，就连那深不见底的海渊的海底火山也一起喷涌。

它，利维坦，海上的王者，无可忤逆！

“当！”

就在利维坦的利爪逼近白子墨身体的前一瞬间，一道漆黑的影子从红光中突现，巨大镰刀的刀刃带着飘零的红色花瓣，划过一道猩红光弧，将所有的水柱、狂风、冰晶、雷电一一斩落斩落。

一只纤细的手从红光中探出，握住了利维坦的利爪，一时之间，利维坦发现自的利爪根本无法移动分毫。

“我说过了，游戏已经结束了，大个子你很不乖哦！”

粉嫩的舌头舔着猩红的唇，轻声向利维坦诉说着与死亡相关的东西。

红色的光芒散去，一名少女出现在半空之中红色的长发一顺，和身后的黑色裙摆一同飘舞，肤白胜雪，雪中一抹惊艳浓郁的血红，是她诱惑的唇，金色的是她的眸，其中包含着一片冰冷，没有任何怜悯。

黑色皮质束身裙勾勒出妖冶的身材，手中的巨大镰刀还保持着挥出的姿势。

“你到底是什么人！”

利维坦感觉到了恐惧，那个少女身上有死亡的气息，自己却忍不住想要冲进她的怀抱？

“我啊？一个爱管闲事儿的热心围观群众啊。”少女甜甜的一笑，眼睛弯的像是一双月牙，“哇，这么一说，我超想吃西瓜的呢！”

说话间，少女的目光一凝，眼眸中有猩红的光芒一阵跳跃，手臂忽然用力一旋，利维坦只觉得爪子上传来不可抗拒的力量，紧接着是疼痛，然后它的爪子便被生生的扯断了，深蓝色的鲜血如花朵般绽放开来。

“吼！”

利维坦吃痛发出惊天咆哮，好似鱼鳍，带着倒刺的尾巴卷起风浪狠狠地将少女拍飞向天际。

少女身形刚才飞出去一小段距离，她手中缀着漆黑锁链的镰刀忽然脱手而出，像索命的鬼魂一般飞去，刺穿了利维坦的背脊。

少女手臂握着锁链的末端绕了一圈，“叮——”锁链忽然绷紧发出一声轻响，她顺势借力像是一颗炮弹一般向着利维坦飞去。

在落在利维坦背上的一瞬间，少女双手一下子握着利维坦九条细长脖颈中的一条，轻笑道，“乖哦，等一下可能会有一点儿疼，你忍住别叫出声来，不然我会惩罚你的哟~嘻嘻！”说话间少女手臂忽然发力一拧，深蓝色的鲜血顿时喷薄如柱。

那可头颅的双眼闪现惊愕，随即便黯淡了下去。

“不！”利维坦咆哮着，它好不容易重临世间，怎么能止步于此！巨大的身体在海天之间疯狂的扭动着，搅动风雨雷霆，希冀挣脱背上的那个怪物。

“拔萝卜，拔萝卜~嘿咻嘿咻！拔萝卜~”

而那个被一只巨大的怪物称作怪物的少女则哼唱着小曲儿，如同在菜园收割一般，撕扯掉利维坦的鳞片，拔下骨刺，折断头颅……锁链缠绕在小臂上，伴随着她的前行，拖着深深扎在利维坦血肉里的巨大镰刀，顺着节节脊柱，寸寸犁行。

我真是一个勤劳的好姑娘呢！

少女想着，满脸欢喜的擦去溅在脸上的血液，一路小跑的向前奔去。心中幻想着，自己背着小竹篓，赤脚行走在泥地里，满载而归的场景。

深蓝色的鲜血如同此刻倾盆的雨一般洒落在海平面上。

“嘶昂！！！”

利维坦发出了绝望的惨叫，但对它的惨叫在十几分钟内就结束了，它巨大的躯体一片血肉模糊活像是被钝刀刮过的鱼肉，笔直的坠入海面，掀起巨浪，涌向四面八方。

少女看着滚滚而去的波涛，脸上浮现欣慰的神情，喃喃道，“呐，乖孩子，终于回家了呢，你要乖乖的睡觉，不要在醒来了哟~”

说完，少女的目光看向海岸线的方向，隐约还可以看见海族大军密密麻麻向前推进的身影。

“嗯！”她点了点头，“就去那边吧，那边还有一些坏孩子呢！”

话音落下，她的身影蜻蜓点水一般掠过海面，一手捞起被卷入海浪的褚时星，一手挥舞着镰刀向前飞去。

……

……

白子墨不知道自己昏睡了多久，待到他醒来的时候，发现自己身处一块巨大的礁石之上，脑袋像宿醉之后一般疼痛，举目望去，雨已经停了，乌云散去，海平面上，一轮旭日正在缓缓地升起。

“奶奶的，不知道怎么的，忽然很想吃西瓜。”白子墨胀痛揉了揉太阳穴，长舒了一口气，“呼，也不知道，这个季节西瓜还有没有卖的。”

猛地一转身，白子墨僵在了原地，一双水汪汪的大眼睛正注视着他，楚楚可怜的样子，像在祈求着什么。

卧槽？怎么是她？我变身罂粟状态的时候居然没杀了她？按道理说不应该啊！这下可麻烦了！会不会认出我来了呢？看见褚时星的那一刻，白子墨的内心是忐忑的。

“你……”褚时星张了张嘴。

“我不是！”白子墨紧张道。

“嗯？”褚时星歪了歪脑袋，“嘛，不管了，是你救了我对吧？”

“呃……”白子墨皱眉，没认出来？“应该是……”

“那你好人做到底，给我搞点西瓜吃吧？”褚时星弱弱道，“我刚才醒来，就一直听你在昏睡中念叨，什么西瓜，萝卜的……超饿的。”

白子墨，“……”原来没认出来啊？西瓜？我特么还想吃呢！

算了，先想办法回去再说吧！

……

……

次日清晨，八点半。

琼海市第三人民医院，某病房之中。

陆仁甲浑身缠满绷带，深情款款的望着隔壁病床那人，艰难的抬起手，握住了那人的手。

他活下来了，还有了女朋友，这真是一件幸福的事情。

徐明亮激战了一夜，负了伤，尚处于睡梦中，忽然感觉被人牵住了手，猛地转身，只见隔壁病床的“绷带人”正满面柔情的看着他，不由一惊。

一句“卧槽！兄弟，你干啥呢？我不喜欢男人。”脱口而出。

陆仁甲愣在了原地，身后传来餐具落地碎裂的声音，猛地回首，只见一个小臂上缠着绷带的少女，红着眼眶转身跑出了病房。

“……”

“……”

“亲爱的，你听我解释，等我，嘶，哎哟……”

……

……

次日清晨，九点十五分。

国立英雄学院，男生宿舍2204.

一个脑袋好似河豚，身材大小和普通人无二的魔人被绑在椅子上，口中不时发出怪叫，“Grrrlga waggmwl mag mwwaglag！”

“你还叫！”铁治捂着布满胸毛的胸口，咬着嘴唇道，“我妈说，你这种人就是变态！”

“哼！竟敢在我们老铁洗澡的时候冲进浴室？变态！”李达维抱不平道，“小姬，抽他！”

“叽？”小姬白了一眼李达维。

算了，看在今早的贡品还不错的份儿上，本女王就不跟你计较了。

“啪！”一条紫色的藤蔓从小姬的头顶伸出，狠狠地抽在了河豚魔人身上。

……

……

次日中午，十二点整。

琼海市街边的一家小吃店。

丁小月吃完一份儿南海鸡饭心满意足的拍拍肚子，坐在她对面的中年女子冲着她竖起大拇指，“小月，这次干得漂亮，看来你已经可以成为一名独当一面的英雄了呢！”

“嘿嘿。”丁小月冲着她的队长甜甜一笑，向窗外望去，目之所及虽有废墟，但雨后洗过的街道在阳光下分外的美丽。

（全书完）

……

……

“队长……你看，这次的奖金……”

“你都退役了！还要什么奖金啊！”路晓芙道，“这次的奖金全部算在战神小队头上了，但是没你的份儿。”

“等一下，队长！你不能这样！”白子墨站在一处小卖部的电话旁冲着电话那边解释道，“那个灾厄红色预警真的不是我发布的，你要相信我啊！我以人格担保。”

“噗！”电话那头传来小声，是老黑的笑声，“我都听说了，小子好样的，你放心，和往常一样，队长已经把奖金寄给城中村那些人。”

闻言白子墨松了口气，正色道，“谢谢了。”

“小意思。”

“哇，西瓜超甜的。”褚时星坐在白子墨身边啃了一口口中的西瓜感叹道，“你人真好，是除了老大之外对我最好的人，老大说救命之恩要以身相许报答的，你可以等我成年吗？”

白子墨，“……”

听见电话那头传来褚时星略带童音的声音，路晓芙高声道，“好啊！白子墨！你不但捣乱，还干起拐卖少女的事情来了？我看你这个大学也不想好好读嘛，你等着，我过几天就去收拾你！”

白子墨抽了抽嘴角，“……”

噢！我的青春，我的大学！你别走！白子墨在心中哭喊。

……

（注：Grrrlga waggmwl mag mwwaglag！真的是鱼人语哟！我特地研究过的！）

（第一卷完）
读者原创人设
罂粟人设~感谢人間矢格小哥（jie）哥（jie）


[img=700,826]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2017/12/3521c9f5-810f-4c9d-8981-85719599b1b5.jpg[/img]


）
报报报告老师！外星……鬼？
第一章 生物楼惊魂夜
是夜，十一月的夜晚已初见寒冷。

国立英雄学院，教学区生物实验楼。

坐落在教学区西南角的生物实验楼，作为国立英雄学院唯一一栋储存生物标本、模型、解剖用实验体的大楼，这里一直以来就透着一股阴森劲儿，甚至有传言说，这栋楼本身就是在乱葬岗上修建起来的。

所以，现在方才晚上九点出头，学生们便下意识的远离了这栋楼，连带上地下室，这一栋九层高的大楼里，就只剩下两位不速之客了。

“小姬，你在这附近吗？”

唤了一声，李达维小心翼翼地左右张望了一圈，又小声的喊道，“小姬，别闹了，咱们快回去吧！”

白子墨跟在李达维身后翻了翻白眼，在身上一阵摸索，从口袋里掏出了烟和火机。

“嚓！嚓！”白子墨按了两下火机，没有点燃，嘟囔道，“该死！这破火机！”

“我说，找不到咱么就走吧？我还有重要的事儿呢！”白子墨对李达维道。

最近在游戏里认识了一个妹子，感情正在急速升温中，就差面基了，只要面基之后不是基，一切事情都好说！这难道不是重要的事情吗？

“你……你别着急啊！”李达维道，“就剩下这栋楼还没找了，就当是调查一下，这栋楼里有没有外星人的线索嘛！”

有才奇怪了！白子墨撇撇嘴，自己到底是遭了什么孽啊！如此良辰美景，非得要陪这家伙来这种地方找花？我的时间已经不多了啊！你知不知道！

这半个月的时间以来，白子墨的大学生活除了时不时会被褚时星骚扰之外，过得还算舒坦，而褚时星那厮就像是收养的小野猫一样，饿了就来，吃饱就走，也算是好应付。

然而，路晓芙随时空降的威胁还没有解除，总感觉无形之中头顶上悬着一把剑似的。

虽然早些时候因为神农架突发不明飞行物坠毁的事件，使得路晓芙还没有看来得及，但是，一旦她忙完了那边的事情，绝对会来收拾白子墨的，她一向是信守承诺的人。

“要我说，你就是闲得慌。”白子墨终于把烟点着了，深吸一口，“我见过遛狗的，遛马的，没见过遛花的！遛花你还不带盆儿，这下好了吧？走丢了吧？”

“我早就觉得那花有问题，你还想着送给我……我们亲爱的百花少女，我跟你说，一旦出了事情，你这就算行刺你知道吗？”

“诶？对了，你到底带那朵花儿去生物系那边检验没有啊？万一是什么危险生物，在这个学校里走丢了，说不定要出大乱子的！”

“放屁！”李达维辩白道，“小姬那么可爱，只是百花少女还没见过它而已，见过了一定会喜欢的！我让你帮我带给她，你老是推迟，你这就是偏见！”

白子墨摇摇头，拍拍李达维的肩膀，因为顾忌李达维的心情，那一句“放心，她也有偏见”终究没有说出口来。

“等等！”李达维忽然停住了脚步，脸色骤变，“你听到什么声音没有？”

“嗯？”白子墨叼着烟，挖着鼻孔，“我听见你的声音了。”

“可是我怎么听着楼道那边这么大的声音呢，刺啦刺啦的，好像还有个女人在笑。”李达维抱着白子墨的手臂道，浑身都得像筛糠。

 这么一说白子墨起了好奇的心思，沉下心来细听，果然，从楼道那头隐隐传来一阵阵莫名的响声。

其中一个女声格外引人注意，一阵阵特别的笑声传来。不过这笑声却不算悦耳，反倒是声音尖锐，竟有一种说不出的凄惨渗人。

再仔细听，这笑声好像还有点不对劲。

怎么越听越像哭声呢。

白子墨皱眉，“安啦，没有笑声，只有哭……”话说到一半，他忽然顿住了。

 这一刻，楼道里的空气瞬间变得阴冷了起来，窗外一阵狂风挂过，窗框被吹得直响，而屋内的窗帘竟然也跟着缓缓摆动了起来。

    “老李，你说我生物楼这窗户，是不是有点漏风啊”白子墨深深地咽了一口唾沫，尽量保持着自己的声音不因为紧张而颤抖。虽然他知道无论楼道那一头是什么，都不会对他造成伤害，但是架不住心里害怕啊！

李达维不答话，但是楼道那头的声音却没停，那女人似哭似笑的声音越来越大，从刚开始隐隐约约的，到后来就仿佛是在身边一般。

白子墨的大脑在疯狂的转动着，到底应该怎么解决眼前的这个事情。说实话，也他算是见识过不少大场面，去过太阳大气层，见过深海巨兽。

但是现在眼前这种诡异的场面却是第一次遇到，仿佛身临恐怖片之中，阴冷的气息顺着脊柱往上窜，激得他差点就要抑制不住自己变身的冲动了。

“老……老白。”李达维拉住白子墨的手，“你说，咱们会不会是撞那个什么了？听说，这栋大楼以前可是乱……”

“别瞎说！”白子墨打断道，“那些校园奇谈全是假的，根本就没有鬼。”

确实没有鬼，以前处理过的几次校园奇谈事件，不是魔人就异次元生物。白子墨想。

“别！你别说那个字儿！”见状李达维急忙压低了声音提醒道，说话间他从胸前掏出一个亚克力的挂件来，里面赫然封存着一片绯红的花瓣，然后祈祷道，“百花少女在上，请保佑我！”

白子墨抽了抽嘴角，我也怕得紧啊，你祈祷有屁用啊！

怎么办？要是队长在这儿就好了？她可是最不怕这种神神叨叨的东西了，要不然那群僵尸小队都搞不定的尸王也叫她去帮忙呢？要正让她逮着那东西，说不定还能搞一番思想教育还能加入英雄协会呢！

不过想想却也不现实，队长现在还在神农架对付外星人呢！

或者直接变身，带着李达维从窗户跳出去，飞回宿舍？谅那宵小鬼物也追不上百花少女如风的脚步，到了宿舍应该就安全了。

嗯，男生宿舍人多，阳气旺，单身者众多，女鬼去了只怕是凶多吉少，龙虎山那个老道士是这么跟我说的。白子墨想。

不过想想，白子墨还是把这个计划也放弃了。毕竟好不容易才把李达维忽悠过去，要是因为今天这么点事情就漏了出去，还是因为怕鬼，那以后……想想都人生艰难。

为了保持自己的光辉形象，白子墨挺了挺腰板儿道，“李达维啊，我怀疑可能是外星人在搞鬼，为了培养你的能力，我代表组织，给你一个锻炼的机会，你去前面探探路怎么样？”

说着白子墨便楼梯的方向退了一步，做好了随时逃跑的准备。

见状，李达维一把抓住了白子墨的手臂，脸上露出一抹狠色，“想跑？没门儿！要死大家一起死！”

最后带头向着楼道那头走去的还是白子墨，李达维的超能力本来就奇葩，真要遇见什么奇奇怪怪的东西，没准儿别人还没动手，他就已经叫出来了，再说了，他的能力能扛住物理攻击，但不一定能扛住鬼物的攻击。

白子墨不能看着他去冒险。刚才他也只是因为一时太紧张，才把心里话不心说了出来而已。当然，还有一个原因就是，他实在是挣脱不了李达维的手，天知道他怎么忽然有这么大力气。

人不经历逆境，你就不知道他到底有多强大。这句话果然没错！

穿过楼道，周围的温度愈发下降，墙上仿佛都挂上了冰霜。楼下那刺啦刺啦的声音和那渗人的笑声也仿佛要钻到耳朵里去一般。

李达维在后面紧紧地拉着白子墨的衣服，亦步亦趋的走着，他因为紧张，好几次差点绊倒了身前的白子墨。

“老李，你这样不行啊！”白子墨一路走，一路苦口婆心的劝着李达维，“你这样，被人撞见了，以为我俩搞基呢！我倒是不在乎，但是你贵为百花少女后援会的会长，会影响后援会的声誉的。”

“有点道理。”李达维点点头。

“那要不你先把手松开？你捏得我怪疼的！”

“不松！死也不松！”李达维一副慷慨就义的模样道。

干啊！你就义别拉上我啊！白子墨心中暗骂一声。

就在这时，楼道那头忽然亮起了耀眼的光，仿佛地狱深处射来的冥火，更加令人寒毛倒立的是，那团冥火还追着两人这边飘了过来。

见状，吓得李达维噗通一声就坐在了地上，白子墨还算大胆，咬了呀，一把拉起他的衣领，拖着他就跑。

“妈蛋啊！夭寿啦！”白子墨边跑边喊，心里不由的嘀咕起来，为什么要好奇心怎么旺盛呢？早知道不过来看，不就什么事儿都没有了吗？

这一刻，他终于回想起恐怖片里的角色都是怎么死的了！没错，都是作死的！

“站住什么人！大晚上的在生物楼干什么！”

身后传来一声中气十足的喝声，一点儿也不像是什么冥冥之音，白子墨皱了皱眉头，转过身去，看向那道追上来的亮光。

随着那道亮光的接近，一个身体发福，皮肤黝黑，身穿保安制服的中年男子出现在了他们视线之中。白子墨擦去额头冒出来的冷汗，松了口气。

……

半小时之后。

白子墨和李达维从保安大叔的值班室走出来，身后保安大叔还在絮叨。

“这不就是一个普通的生物楼吗？你们这些学生啊，怎么老爱来探秘，寻求刺激呢？说白了都是自己吓自己！”

“记住了啊！以后别来捣乱了！别信那些学生传的神神鬼鬼的，我们是社会主义国家，要信可信科学。”

“是是是，科学好，科学秒！”白子墨连声道，拉着还未回神的李达维，像是逃跑一样离开了生物大楼，这大楼，他是一刻也不想待了。

白子墨和李达维走后，保安大叔撇撇嘴“真是不让人清净！”转身回了值班室，继续享用他桌上的小酒和花生米。

就在值班室大门关上的一瞬间，走廊的尽头，一道附着幽光的白影一闪而过。
第二章 成为众魔兽的英雄！
国立英雄学院，三个小时之前。

尸王花，一直坚信着自己不可能永远被那些愚蠢的人类囚禁，只是她没想到之一日，来得如此之快，在挣脱了象征着屈辱的枷锁之后，她终于逃掉了。

圆滚滚地身体跳跃在道路旁的灌木丛中，她感觉自己就像是一阵风，无论多少匹马也拉不回的风。

一想到这段时间的经历，她就觉得万般屈辱，那个自称是她主人的家伙及其他的同伴，每日对她进行着万般**，蹂躏她的身体，挑逗她的意志，甚至要求她侍寝。

更加过分的是，给她吃的食物还是类似于六角山羊粪便形状的褐色圆球！也不知道他们是从哪里找来的那么大一袋！

这简直是**裸的侮辱！变态！就像是粪便形状的大餐和大餐形状的粪便一样！无论哪一个她都不像碰！

虽然，那褐色圆球里含有少量的肉，但那么少量的肉，根本不足以让她恢复，她能够保持着自己不至于枯萎，还要得益于半个月前，忽然闯入‘牢房’的那个不死活的家伙。

更何况，那个将她伤成这般模样的女……又或者是男人？反正就是那个可怕的人类随时就居住在‘牢房’附近，多次暗杀未果之后，她险些被抹杀掉。

在这种举步维艰的情况之下，小姬几乎已经屈服，准备安心的成为那一伙儿人的**，直到一个月以前，她去到了一个更加可怕的地方，一个名为GOGO宠物中心的地方……

在那里，小姬见到无数曾经的强者，龙凰，一种幼年生活在水中，成年便可翱翔于九天的可怕存在，被关在水晶罩子里，那一双无神的大眼睛，诉说着他悲惨的过往。

山岭巨人不知为何只剩下一拳大小，那让大地震颤的双腿也退化了，没有了往日的微风，只能环着一双手在橱窗里晒着太阳，甚至连名字都被可恶的人类更改，冠上了“小拳石”这样滑稽可笑的称谓。

更加令小姬意外的是，她竟然见到了冰原魔犬哈士奇，那种只存在于传说中的生物，一旦降生于世界，就只有一个使命，为破坏而生！但是在这里，除了那黑白相间的毛发，还在诉说着他象征的生存与死亡以外，他的爪子不再尖锐，獠牙不再显露，湛蓝的眼睛中没有了凶光。

除此之外，还有独角兽、喀迈拉、皮卡丘、亚古兽……无一不是强大的存在。

可怕，简直太可怕了！这个世界的人类为什么会有能力收服这么多强大的存在？其中一些甚至是连尸王花也要畏惧三分的。虽然她见识过这个世界人类的炼金技术，能够制造出远程通话和代步的炼金产品，但是这还不足以威胁魔兽啊？

而那些存在竟甘于被人类囚禁？难道它们忘记了往日的荣光了吗？

小姬怀着心中的疑惑，冲着它们发出了呐喊，“你们为什么不反抗？只要我们联合起来，一定可以让人类付出代价的！”

“……”

“现在挺好的啊……”

“切！省省吧！”

那一刻，小姬便决定，她一定要逃脱，不仅仅是为了她的自由，也为了众多魔兽的自由！总有一天，她会君临天下，带着无数被囚禁魔兽的怒火，踏碎人类的文明！成为众魔兽的英雄！

站在一处石墩子上，小姬瞭望远方，夕阳西下，任风吹拂着她的藤蔓。

我，尼芙拉·瑟拉金，黑森林的女皇，茫茫死亡之地的主宰者，永不为奴！总有一天，我会让你们这些人类在我脚下颤抖着祈求宽恕，而我，却不会有丝毫怜悯！

就在小姬思索之间，一阵腥风吹过，一只毛发缭乱，目露凶光的生物在她的面前投下了阴影，那生物巨大躯体上累累的伤痕，显示着它经历了多少次恶战。

“……”

“……”

“汪！汪汪汪！”

“叽！”小姬不知从何处发出一声怪叫，圆滚滚的身体一弹，向着不远处激射而去。

……

当小姬终于摆脱了那只能够发出和冰原魔犬类似嚎叫声的怪物的追杀之后，她发现自己已经置身于一栋大楼之中。

夕阳的光辉洒下，楼道里映上了一片金黄，人迹稀少又为这一片金黄凭添几分悲壮，小姬觉得此情此景正适合她现在的心境。

女皇末路，出师未捷，哎……

不过，这种悲壮的心理并没有持续太久，很快她的思绪便被这栋大楼里浓郁的血肉气息给吸引了，虽然这股浓郁的气息之中夹杂着一股略带酸味的刺激性气味，又有一点儿像酒，但她知道，如此多的血肉足够她先暂时恢复一部分力量了。

循着这刺激性的味道，小姬顺着一条金属管道，爬进了一间房间之内，借着夕阳的光辉，当她看清楚房间之中陈列的物品的时候，愣在了原地。

陈列架上，大小不一的水晶罐子里，用不知道什么液体浸泡着各种生物的器官，从人类的，到魔兽的都有，其中一些形状奇怪的器官，甚至连小姬也分辨不出来到底是什么生物的。

这一瞬间，小姬恍然，这个世界的人类原来在掌握炼金技术的同时，还研究着亡灵魔法！这也就难怪了！

尸王花一族可以说是运用亡灵魔法的行家，她很清楚亡灵魔法的强大之处，但尸王花想要运用亡灵魔法，至少要进化到完全体，而在这之前，她不过是成熟体而已。

对于人类能够使用亡灵魔法这一点，小姬一点儿也不奇怪，一直以来她都知道，人类就是卑劣的盗窃者，无论是龙族的黑魔法，还是精灵的青魔法，只要被人类获得相关的典籍，数代人之后，他们就能掌握。

小小的震惊之后，小姬的心情很快便被喜悦所取代了，既然这里是人类研究亡灵魔法的地方法师塔，那简直就是她重获新生最好的温床，没有之一！

想到此处，小姬迫不及待的跳上陈列架，在藤蔓的尖端分泌出酸性黏液将水晶罐子的外壳腐蚀出一道小口子，然后藤蔓探入其中，贪婪的**起来。

“咕噜！咕噜！”

伴随着藤蔓的蠕动，一阵阵轻响传来，标本罐子里的一颗异次元生物的头颅不断地缩小着，连同鲜血、皮肉肉、骨头融化成的脓水、以及福尔马林……

感受着异次元生物头颅中所蕴含的魔法元素源源不断的涌入体内，如果有嘴的话，此刻就要忍不住发出舒爽的呻吟了，这血肉，这力量，这头痛、恶心、胸闷？

“咣当！”

在吸食了浸泡在福尔马林溶液中的异次元生物头颅之后，小姬很快就出现了甲醛中毒症状，眼前一黑，从陈列架上掉了下来，一阵翻滚，滚到了一处角落之中。

天色渐渐地暗了下来，房间外的走廊上传来了一阵阵呼喊声。

“小姬！小姬，别闹了，咱们快回去吧！”李达维的呼喊声在空荡荡地走廊上回荡着。

“奇怪，明明有人说刚才好像看见小姬进了生物大楼里的啊！”

白子墨双手环在脑后，叼着烟优哉游哉的跟在李达维的身后，目光扫了一眼李达维道，“你这样找，是找不到的，那么多实验室，你又不进去看看。”

实验室？李达维皱了皱眉，这大晚上的，实验室里面那么多骇人的实验标本？如果他想做噩梦的话，倒是可以进去看看。

想到此处，李达维义正言辞道，“你又不是不知道，没有经过许可，擅自进入实验室，是要受处分的。再说了，我和小姬感情那么好，如果它在这附近的话，听到我的声音之后，它一定会出现的。”

白子墨耸耸肩，露出一副“你高兴就好”的表情，“要我说，那玩意儿有反骨的！早些时候我在宿舍炖汤的时候，就应该把它炖了，鸡汤配洋葱精，嘿，说不定是极美味的。”

“你就是有偏见！”李达维咬牙切齿道，“你就不怕毒死你？”

“不怕！”白子墨撇撇嘴，“就算有毒的话，我也可以拿给褚时星吃嘛！反正她什么都吃！”

如果能用小姬顿的汤毒死褚时星，那简直太好了，一下子就摆脱了两大麻烦。白子墨想。

……

就在白子墨和李达维一边拌嘴，一边寻找着小姬的时候，小姬依旧在那间实验室的角落里昏迷着。

不多时，实验室外的走廊上便传来了一阵，呃，两阵杀猪般的惨叫声，拖着李达维逃跑的白子墨从这间实验室外经过，原本处于昏迷状态的小姬眼皮微微一颤，被那叫声惊扰苏醒过来。

猛地睁开眼，静静地听了一阵外面的声音，小姬翡翠般的大眼眸中闪过一抹坚定。

是那两个家伙！绝对不能被他们找到！如此想着，小姬挪动圆滚滚的身体，往那阴影处又挪动了几分，静静地等待着白子墨和李达维离去。

这些该死的人类，没想到水晶罐子里的液体竟然含有致人昏迷的魔法物质！这次算是我疏忽了，如果在昏迷的时候被袭击那可就危险了！

但是，同样的错误，我尼芙拉·瑟拉金绝对不会犯两次！

小姬正思索着下一次吸食标本的时候一定要先寻找一处藏身的地方再下手，一阵晕厥感再次袭来，她把身子又往阴影之中挪了挪，闭上眼睛，沉沉地睡去……
第三章 注意安全，别得病，别受伤
国立英雄学院，男生宿舍2204 。

侯伟手持拖把洋洋洒洒的从宿舍这头拖到那头，那一副屏气凝神的样子，大有名师大家挥毫泼墨行云流水的风范，末了大作写罢，他长舒一口气，看向铁治发出感叹，“得了，老铁，你别在哪儿墨迹了，一会儿学生会检查卫生的人就该来了。”

与侯伟的豪放不同，铁治打扫卫生处处透着一股婉约，一双大手握着洗得整洁的毛巾，小心翼翼地擦拭着每一张桌子，每一块瓷砖，甚至每一道缝隙。

一直以来，在男生宿舍里，打扫卫生就分为三大派系，其一便是如侯伟的狂放派，其二便是如铁治的婉约派，其三……

“你说白子墨和李达维两个到底跑到什么地方去了？”擦完一块瓷砖，铁治将鬓角的红发撩到他的犄角上挂好，“他们两个绝对就是能躲就躲派真传弟子，特别是白子墨，桌子下面一堆垃圾！真是恶心死了！小姬那么可爱，怎么会乱跑呢？”

侯伟洗了拖把，准备在写一副，听闻铁治如此说，他插着腰回应道，“我觉得也不知没可能，小姬毕竟是动物，总是喜欢撒欢的，我之前就跟李达维说过了，他那个牵引圈是栓狗的，怎么可能栓得住球？可是他就是不听啊！”

“吱呀——”

不多时，2204宿舍的门开了，米秋站在门前，面无表情的扫了一圈整个宿舍，在目光扫过白子墨的床位的时候，稍稍停留了一下，然后在打分的表格上写下了70分的字样。

“这就完了？”铁治看向侯伟，“亏我打扫得这么细致。”

侯伟耸耸肩，“我早就说过了，只要看上去打扫过就行了。”

“那不行，既然要打扫，就得认真！”铁治较真道，“我妈说了，这人那不管贫穷或富有，都得保障品质！”

“……”米秋点点头，似乎觉得铁治说的有一定的道理。

侯伟和铁治还在拌嘴，米秋已经准备离开前往下一间宿舍了，她刚出了门，便见楼梯口那边，白子墨搀扶着一瘸一拐的李达维迎面走来。

“你怎么在这里？”见到米秋，白子墨皱眉道。

“学生会生活部，检查卫生。”米秋淡淡道，目光落在白子墨身边的李达维身上，“他这是怎么了？”

“他……”白子墨张了张嘴，刚准备解释他这一晚上经历的奇葩事情，李达维便抢去了话头。

“我来说，我来说，事情是这样的，我们先开始去了生物实验楼，那里不是没人吗？然后……”一想到刚才的惊魂一幕，李达维内心又起波澜，“我们本来好好的，结果保安大叔忽然来了……嗯，然后，然后他还吓唬我们，就……白子墨他忽然用力过猛，把我给伤了。”

“伤哪儿了？”听着李达维语焉不详的回答，米秋问出了十秒钟之后，她认为自己不该问的问题。

“屁股！”李达维幽怨的瞪了一眼白子墨，“都怪你！一点儿都不怜香惜玉，我感觉我可能已经肛裂了！”

“……”米秋抽了抽嘴角，看向白子墨的眼神有些怪异。

白子墨扶额，他想死的心都有了，不由的在心底感叹，“语言真是一门奇妙的艺术！”

GTM的李达维！不能说清楚，你就别抢着说好吗？

在门口偷听的铁治和侯伟脸色一变，对望一眼，齐声道了一句，“我们什么都没听到！”

而后两人便匆匆的转身进了宿舍，隐约的可以听见两人在低声窃语。

“他们两个真的……”

“在军训基地的时候，我一直以为老李是攻来的。”

“有一个词叫攻守转换你知道吗？”

“你小声点儿，别那么大……”

我那些可爱的舍友呢？他们怎么都变成这样了！苍天啊！白子墨在心中呐喊。

白子墨强忍着往寝室饮水机投毒的冲动，解释道，“事情不是你想的那样的，我没有走旱道的癖好，我们只是去生物楼找他走丢的宠物，然后遇见巡视的保安，这家伙以为撞鬼了，吓得走不动，我拖着他……”

“继续。”米秋一脸沉着道。

白子墨抽了抽嘴角，这一瞬间，连他自己都觉得，他们的真实经历要比众人的猜测的可信度来得更低，可这就是真事儿啊！

“哎，算了，我也懒得解释了。”白子墨叹了口气，“反正事情不是你想的那样的。”

米秋闻言露出一副“我懂的，我早就看出来了”的表情，然后一脸惋惜的拍拍白子墨的肩膀，在挎包里一阵翻找，拿出一个小盒子递给白子墨道，“我们不会嫌弃你的，但是也要注意安全，别得病，别受伤。”

白子墨下意识的接过小盒子看了一眼，差点儿背过气去，只见那萌黄色的小盒子上写着“AIR薄，至薄幻影空气装”之类的字样。

“啪！”白子墨把盒子往地上一扔，“玩儿蛋啊！我都说了不是那样啊喂！话说，你为什么会随身携带这种东西啊喂！”

米秋无所谓的耸耸肩，“你别误会，我是学校红丝带的成员，这是红丝带发的。”

说完，米秋看了看疼得龇牙咧嘴的李达维，捡起小盒子放在白子墨手中拍了拍，语重心长道，“别不好意思，现在这个社会很包容的，就这样我先走了。”

白子墨，“……”注目着米秋潇洒远去背影，他感觉今日的风儿有点儿喧嚣。

……

当天晚上，白子墨少见的失眠了。

平日里他从不会失眠，是因为他睡不着的时候就会爬起来打打游戏，但是这晚，他里热衷的平底锅抽队友这件事情也不想干了。

不过，这不是因为米秋的误会，而是因为他觉得今晚在生物楼的遭遇有蹊跷，有那么一瞬间，他的确感觉到了周围的温度下降了，同时多年战斗形成的一种近乎本能的直觉告诉他有危险在靠近。

难道真的是撞鬼了？白子墨望着天花板沉思。

要说他一个魔法少女，身体里又储满了既强大有纯净的魔法元素，就算真的把他扔到阴曹地府去，他兴许都能好好的活下来。

可是这事却没有说起来那么简单，因为，虽然鬼魂多半对白子墨造不成什么威胁，但却让他心里总是提心吊胆的。

这种恐惧来自于童年时的那些关于惊悚电影、爷爷讲的那些故事的记忆，也来自于这鬼怪出现时所营造出的那种压抑的氛围。

要说白子墨，他虽然是一副远超常人的身体，但是其实从思想上还是那个蹲在电玩中心帮小学生保管压岁钱的不良少年。有形有质的东西中都有触手这类的东西让他害怕，更别说这种神神叨叨的东西了。

要说打个比方，就像是钱包掉进了厕所里，捞起来只需要弯一下腰。但是，明知道捞出来不费什么力气，放水上冲冲还能用，但是心里就是难受得不行。

好啦，好啦！就是怕鬼不行吗？不过，虽然他害怕，但是有人不害怕啊！

所以在辗转半宿之后，白子墨下了床，走到走廊上，拨通了路晓芙的电话。

“喂？队长吗？”白子墨问道，“你啥时候过来收拾我啊？”

电话那头，身处神农架营地中的路晓芙揉着惺忪的睡眼，不由的感觉一股怒火直往脑门儿窜，少见的抱怨了两句，“……白子墨，你大半夜的，给我打电话，就为了这事儿吗？这几天处理那些外星人的事情，我很累的！”

不过很快，路晓芙又想到了其他的事情。这小子什么毛病？难道是是因为我之前对他太严厉了，导致他出现了什么奇怪的癖好吗？可是那都是为了他好啊！他那一身臭毛病，不改掉，以后怎么能在社会上生存呢？但是一名超级英雄出现了心理问题，又是一件非常严重的事情，这不得不严肃的处理。

想到此处，路晓芙正色询问道，“白子墨啊，你最近有没有那种……就是那种非常想被人欺负，想被人揍的感觉？”

白子墨嘴角一抽，他又不是郭静怡！怎么可能有这种奇怪的毛病？

“队长……我没那种毛病，我只是想被你一个人揍。”白子墨觉得，他也是堂堂七尺男儿，要亲口说出自己是因为被灵异事件吓到了，所以半夜给路晓芙打电话这种事情，还真有点儿说不出口。

我……一个人？路晓芙愣了愣，忽然感觉脸颊有点烫。这臭小子，该不会是……

“我知道了，但是现在不是说这个的时候。”

“那什么时候是时候啊？”白子墨愁眉苦脸道，看着空荡荡地宿舍走廊忽然感觉有点儿凉飕飕的。

路晓芙想了想道，“等我退役以后吧。”

“诶？”白子墨诧异道，“为什么要等那么久？我现在就需要你啊！你再不来，我可能就要死了！”

路晓芙笑了笑，这臭小子居然要死要活起来了，张了张嘴，刚想说些什么，忽然听见营地外传来一阵呼喝。

“敌袭！敌袭！”

“外星人出现了！我要先过去了，就这样吧！”说完，路晓芙便挂断了电话。

白子墨看着手机显示屏上显示的通话中断的字样，这下可好了，队长不来该怎么办哟！

又看了一眼显得有些阴森的宿舍走廊，白子墨忽觉此地不宜久留，急忙回了宿舍，钻进被窝，插上耳机为自己放了一首《能断金刚般若波罗蜜多经》。
第四章 弥补学分的办法
夜幕下，神农架的山，巍峨挺拔，深沉厚重，伟岸古朴，古韵绵长，在这里一年到头都不见得刮上一次风，所以各种植物都尽情地生长。

只有少数几处面积比较大的水潭上面才没有植物遮盖，深幽处，更有不少地方都是云雾缭绕，在远处难以窥其究竟。

就在此间，一道身影掠过丛林上方，借着朦胧的月光，隐约可以分辨出那是一个具有人形的生物。那人形生物极快速的飞过，眨眼之间就消失在了密林之中。

不多时，又是一道人影追着那身影消失的方向赶来，站在山崖突兀处向人形生物远去的方向眺望，她身穿特制材料的紧身制服勾勒出傲人的身姿，乌黑的长发在束起随着微风轻轻摇摆，正是路晓芙。

她的双手带着一双红色，描绘这黄色五星的臂铠，是由一种掺杂了小行星携带金属物质的合金制成的，也只有这种材料才能保证她施展她那百万吨巨力的时候不会扭曲变形。

此刻，在她的臂铠上一片焦黑，同时还沾染了一团碧绿的黏液，而她的制服上也有多处破损，头上的多功能头盔也破损了一角，看样子是才经历了一场激战。

借助头盔的夜视仪，向着那人形生物远去的方向眺望一阵，路晓芙摘下头盔露出精致的面庞，然后接通了营地的语音。

“队长，那边情况怎么样？”语音刚一接通，营地那边的人便急切的问到。

“目标跟丢了，不过，刚才跟他战斗的时候，截获了一段语音，回头让协会拥有语言方面超能力的人分析一下。”

顿了顿，路晓芙补充道，“我觉得我们有必要先搞清楚对方的来意，再进行接下来的行动。”

“好的队长。”

挂断语音，路晓芙长叹了一口气，刚才她在和那个外星人战斗的时候，明显的感觉到对方有避战的意图，而且还说了一些什么话，但是碍于语言沟通的障碍以及对于双方互相的警惕，这场交流最终还是以失败告终了。

永夜之日之后，那些坠落小行星碎片，就像是道标一样，吸引了外星人陆续出现在世界各地，虽然其数量依旧是凤毛麟角，但是却已经从神秘事件上升到了，小概率突发事件的程度。

而这些异乡造访者，虽然大多数时候会引发孽镜级左右的灾厄，但是其中也有少部分是带着善意的。

想到这里，路晓芙忽然想起了以前白子墨跟她说的话，“不要总是以恶意去揣测别人的意图嘛，外星人里面也有好人啊！像是卡卡罗特啦，神乐啦，长门有希啦，不都是好人吗？”

路晓芙虽说有些奇怪白子墨到底是在什么地方认识的他口中那些外星人的，不过，她却很认同白子墨的观点。

至于此次面对的外星人到底是好是坏，只要等方才截获的语音解析出来就知道了。

又在原地驻足了片刻，在确定那个外星人不会再出现之后，路晓芙双腿忽然用力一踩，一跃而起，向着营地的方向跳了过去。

……

次日清晨，国立英雄学院男生宿舍2204 。

还未来得及和昨日的忧愁告别，刚才睡了一觉醒来的白子墨就又添了新的愁绪，因为他发现，他的室友都去上课了，但是他却压根儿不知道今天早上有课。

在研究过自己的课程表，又询问过室友之后，白子墨发现了一件非常严肃的事情，早些时候选课，他漏选了两门儿课！

他之前还在奇怪呢！早就听说了大学学业相对轻松，但是也不至于到这种程度啊！现在他算是明白怎么回事儿了。

两门课，一门2个学分，在国立英雄学院这种教学制度相对严格的学校里，一学年差8个学分就会留级，差12个学分就会被开除，白子墨自认为下学期不一定一科不挂，忽然一下子就感觉自己被学业危机的阴云给笼罩了。

这一不小心怎么就进入红线边缘了呢？恼火啊！

讲道理，这所学校的人个个都是人才，说话又好听，白子墨超喜欢这里的，他可不甘心这样就被开除了，所以他决定抗争，打破命运的枷锁！坚决不交重修费！

“喂，对是我，你现在有空吗？我们约一波？”捧着电话，白子墨脸上浮现起谄媚的笑容，虽然对方看不见。

“嗯？”孙虞儿接到白子墨的电话，脸上不自觉的浮现一抹兴奋，“咱们昨天不是才进行过观察记录吗？”

“不是，我有其他的事情，非常重要的事情！”白子墨严肃道。

“嗯，那你等我一会儿，我收拾一下，五分钟后，咱们步行街见。”

“得嘞！”

……

五分钟后，步行街上，看见了孙虞儿站在冷饮店前，白子墨快步走上前去。

“在上次海族入侵的事件里，白子墨已经见识过孙虞儿的手段了，她那个保镖，连通讯公司的系统都可以黑进去，想必黑进学校的系统，修改一点儿数据什么的，也不过是轻而易举的事情吧？嘿嘿嘿！”

想到此处，白子墨脸上浮现起笑意。

“不行！”孙虞儿对白子墨道，“我不能帮你干这种事，且不说国立英雄学院用的系统和英雄协会的档案系统是同一套，保密度极高，就算能黑进去，我也不能帮你。”

“诶？你怎么知道我在想什么？”白子墨诧异道，“莫不是你会他心通？”

“哼！”孙虞儿瞪了一眼白子墨，“你刚才一边走一边自言自语，我全都听见了！”

我说出来了吗？白子墨皱了皱眉，“不是，你帮我一下嘛，万一我被开除了怎么办？实在不行，只是黑进去，帮我把课选上也可以啊！”

“不行就是不行，我不能帮你干坏事儿！”孙虞儿严词拒绝，“但是我可以帮你想想办法弥补，至少可以弥补一部分。”

本来已经快绝望的白子墨眼前忽然一亮道，“什么办法？”

“这个办法可能有点儿难。”

“难有什么怕的，我能比对付海族还难吗？”白子墨催促道，“快说，快说！”

孙虞儿撇撇嘴，“好吧，据我所知，在院系之中有一些特殊的职位，比如英雄系实战陪练，美术系模特，心理辅导室什么的可以加学分，如果你去任职一些，接下来再好好学习，别挂科，应该能弥补上。”

“陪练啊！”白子墨兴奋道，“这个好说，我贼抗揍！”

“呃……”孙虞儿顿了顿道，“这个已经满了，毕竟实战经验的积累是相互的，这个职位很热门的。”

白子墨想了想道，“唔，那模特儿也不是不可以，被小姐姐们看，我其实没那么害羞的。”

“也满了。”孙虞儿打量了一下白子墨道，“况且你这身材也不行吧？你平时不锻炼的吗？”

“锻炼？超累的好不好？你干脆就告诉我，还有什么职位可以申请吧？”

“心理辅导室。”孙虞儿解释道，“因为现在已经开学一个多月了，好的职位已经被申请光了，只有这么一个听人倒苦水的职位还有空闲了。”

“好！就去哪儿了！”白子墨一声应了下来。

“你不考虑一下？”见他答应得这么爽快，孙虞儿诧异道。

“我有得选吗？”

孙虞儿点点头，“呃，也是。”

不过答应归答应了，但是，怎么听着不是什么好地方呢？白子墨想。

……

第二天，在第一次值班后，白子墨认识到，心理辅导室果然不是什么好地方！

在吃罢晚饭之后，白子墨如期来到了心理辅导室所在的位置值班，但是很快他就发现，这里并不像上一任辅导员所说的那样，特清闲，从开始一直坐到结束，玩玩手机喝喝茶就过去了。

这要有这种美差，还轮得到他？

他的第一个辅导对象是一个刚失恋的女生，一进来就开始哭，边哭边骂渣男喜新厌旧，面对这种情况，白子墨一个恋爱经历几乎为零，对感情有非常专一的人，根本不知道该如何安慰，好在一个小时之后，她在骂的过程中完成了自我激励与救赎的过程，然后高高兴兴的走了。

第二个辅导对象跟奇葩，是一个暗恋学姐许久的大二男生，由于感情憋了太久，不知该如何是好，前来寻求解答。

不是说好的心理辅导吗？白子墨本来至多不过是拿着手机照着念几条心灵鸡汤就可以蒙混过关的。怎么忽然变成情感咨询了？

本着敬业精神，白子墨告诉那个男生，喜欢别人就要大胆的说出来，不说怎么知道不行呢？或许是在白子墨这里受到了激励，那个男生兴冲冲地就去表白了，然后一个小时之后又折返了回来，手里提着菜刀……

如果不是白子墨反应快，加之那个男生的同学拉着，白子墨可能就要因为一把菜刀而以一种憋屈的方式在众目睽睽之下变身，进而暴露身份了。

讲道理嘛！你跟人家表白你不能直接说出最终目的啊！“我想和你困觉”是什么鬼啊！没见过这么跟人表白的！你不想想当初阿Q说完这个被打得多惨？你能表白成功我跟你姓！活该单身一辈子。

在经历了两大奇葩之后，白子墨这一日的心理辅导室值班时间也算是告一段落了，坐在辅导室的单人沙发上，喝着前任准备的茶水，他忽然感觉这事儿比和灾厄战斗还累，嗯，心累！

在这儿待久了心理恐怕是要出问题的，难怪没人愿意来！白子墨想。
第五章 真的见鬼了？
半个月的时间过得很快，白子墨左等右等也等不来路晓芙，随着时间的推移，那日在生物实验楼的经历早就被他抛到九霄云外去了，要不是李达维时不时的就会发出一段关于小姬的感慨，白子墨根本不会想起这件事情。

白子墨总觉得小姬是潜在的危险因素，走丢了总比把一颗定时炸弹放在宿舍好，有时候他还会想，什么时候褚时星也走丢了就好了，毕竟褚时星也是个危险因素。

他也跟老王提过褚时星的事情，但是老王给出的答复却是，“既然她愿意跟着你，你就让她跟着嘛！关于她是邪教组织成员的信息不确凿，她又不是魔人，也不能凭白无故的抓她是不是？你既能看住她不干坏事儿，同时还可以想办法策反她，岂不是两全其美？”

“要知道如果策反成功了，正好可以弥补你退役后战神小队，他们面试过几个人了都不满意，其中一个还被打了，说是超能力太猥琐，不就是舌尖喷射白色浑浊强酸液吗？超能力的事情能叫猥琐吗？”

说得倒是轻巧，李达维养小姬一个月都得花几百块买猫粮，别问为什么买猫粮，白子墨也不知道那厮为什么要喂花猫粮。而褚时星可是个人啊！总不能给她吃猫粮吧？那一个月不得上千块吗？这事儿不能……

“大不了，你的开销我帮你申请报销嘛！组织上对于培养英雄新生代力量还是相当重视的嘛！一个月两千块津贴差不多了吧？”

“好！就这么决定了！不许反悔！”白子墨毫不犹豫的答应了下来，至于褚时星留下来到底有什么目的，他也懒得管了。

……

国立英雄学院，心理辅导室。

在又送走了一个男朋友出轨的男生之后，白子墨瘫坐在沙发上，等待着值班时间结束，真的是心累，他连和女生谈恋爱的经历都没有，有怎么会安慰一个和男生谈恋爱的人呢？况且那个男生还在辅导过程中疯狂暗杀白子墨，那小眼神可谓是风情万种，好在白子墨道心清明不动如山。

看了一眼时间，已经是晚上九点钟，还有半小时值班结束，一想到离开后，去喂褚时星一份儿夜宵就可以回宿舍休息，白子墨心中不由的有点儿小期待，那种期待就像是学生时代周五最后一节课期待着下课铃声响起一般。

这种时候，千万别再来人了！白子墨揉了揉额头想。

然而，事与愿违，就在这个时候，一个穿着深蓝色卫衣，把帽子戴得很严实的男生鬼鬼祟祟的走进了心理辅导室，他脸色苍白，有浓重的黑眼圈，一副没休息好的样子。

见状，白子墨眉头微微一皱，死气沉沉道，“这位同学，小店已经打烊了，明日请早吧？”

听闻白子墨的声音响起，男生身形微微一颤，像是受了惊吓一般，待看到几乎与沙发融为一体的白子墨之后，他的神情才稍霁。

“不行，我等不到明天了，你就帮帮我吧！”男生央求道，“这件事情憋在我心里，我实在是受不了了！”

“什么事儿这么严重？非得今天说不可吗？我到周五之前都在这里的。”白子墨没有立马答应下来，在他看来，这些年轻人啊，总是为一些小情小爱要死要活，没什么大不了的，这段时间在心理辅导室的工作经历，都快让他看破红尘修成圣贤了。

男生左右张望了一下，语气异常严肃的对白子墨道，“我真的见鬼了！”

这算什么理由？神叨叨的！白子墨扶额，我才真的见鬼了呢！

“你还是明天再来吧……”白子墨道。

“不行，我真的遇见鬼了，就在生物实验楼！”

“卧槽！？”白子墨闻言一惊，真见鬼啊？他忽然有点儿想去找路晓芙避避风头了。

男生见状慌乱的坐到白子墨对面的沙发上，抓住白子墨的手，正色道，“是真的，不是我想象力丰富胡诌！我是真的快要顶不住了，我觉得很快就会轮到我了！”男生说着，双眼中血丝密布。

什么就要轮到你了啊！别吓人啊喂！白子墨抽了抽嘴角，急忙把手抽回来，“我那一声卧槽，不是表示怀疑，而是惊讶，你……你继续，不用管我？”

“事情是这样的，国立英雄学院是一所专门为填补英雄协会……”

“等等，不用介绍我们学校了，直接说重点，你又不是讲鬼故事，介绍什么背景啊！”白子墨打断道。

男生点头道，“你也知道，在大学里经常会有人玩什么请笔仙、请碟仙、血腥玛丽、校园奇谈试胆大会之类的游戏。越是胆小的就越要尝试，越怕就越好奇，这大概是人类的通病吧！”

说白了就是喜欢作死是广大人民群众的天性。白子墨想。

“近一段时间以来，生物系的学生们在做实验的过程中，经常性的发现异次元生物标本失窃的情况，且失窃现场莫名的诡异，有时候是连容器一起消失，有时候则是容器还好端端的在哪儿，里面的防腐剂和器官标本却不翼而飞了。生物系的老师经过调查却是未果，且由于失窃的数量并不算多，也没有引起重视。”

听到这里，白子墨忽然想起了什么询问道，“嘶，那个你们有没有发现一个外星类似洋葱的生物在生物实验楼里出现呢？如果有，它很有可能就是凶手。”

男生想了想，摇头道，“这个到没有。”

“哦，那你继续。”白子点点头，做了一个请的手势。

“生物实验楼本来就是一处充满了灵异色彩的地方，在这种失窃事件发生之后，更是极大的激发了学生们的想象力。有人说是某个处于休眠状态的异次元生物活过来活过来了，把其他标本吃掉了，也有人说根本就是生物楼里出现了鬼魂。

传言一起，再经过口口相传时的艺术加工，一时间生物实验楼里存在着某种神秘的东西这种说法我们很多人都相信了。”

“所以你就带头去作死了？”白子墨打量了一下男生问到。

“当然不是我！”男生摇了摇头，“是这样的，事情发生在三天之前……”
第六章 我滴个乖乖！
那个男生正准备开讲，便见一个人影蹦蹦跳跳的窜进了心理辅导室，男生一惊吓得差点儿往白子墨怀里钻。

白子墨一掌把那个男生推回去，心说至于吗？不就是褚时星吗？有什么好怕的？

“白子墨，啥时候开饭啊！咱快饿死了！”褚时星旁若无人的走到白子墨身边坐下道。

“等一会儿，没看我这儿忙呢吗？”白子墨道。

“这位是？”男生警惕的打量着褚时星道，“你女朋友吗？”

“我说是童养媳你信不信？”白子墨耸耸肩道。

“诶？！！”褚时星面颊微红着解释道，“不是这样的，是……是我和老大失联了，我得吃饭，现在他管我饭，所以我就跟着他了，总之，他是个好人就对了。”

姑娘虽然我对你没啥兴趣，但是乱发好人卡这就是你的不对了。白子墨想，要不是看你和邪教组织失联，流落街头，没得吃没得住，怪可怜的，我才懒得管你。给钱也……嗯，得看给多少。

“你好，我叫刘杉。”男生冲褚时星笑了笑道，“你们俩感情真好，哎……”

末了他叹了口气，眼神中有一种名为愁绪或是思念的东西在闪烁。

“哎呀，你别乱讲！”褚时星有点着急道。

“乖，别闹，等会夜宵给你加个蛋。”白子墨摸了摸褚时星的头后又对刘杉道，“没事儿你别管她，你继续。”

“哼！不能想上次一样骗我！不能是鹌鹑蛋！必须是鸡蛋！”褚时星嘟着嘴道。

白子墨点头道，“行行行！”

也不知是出于对刘杉的礼貌，还是因为被鸡蛋所打动了，褚时星终于安静了下来。

见状刘杉继续道，“带头的人叫于敏樱，大二生物系的学生，人长得漂亮，典型的川妹子，是文艺部干事，又会唱歌又会跳舞，还和校篮球队的队长闹过绯闻，也算是学校风云人物了，哦对了，她是我女朋友的闺蜜。

那天是于敏樱生日，我们在学校附近的酒吧聚会回来的路上，她就提议我们一起去生物实验楼看看，借着酒劲儿，我们一群人七八个人浩浩汤汤的就去了。”

“生物实验楼又怎么了？”褚时星好奇问道。

白子墨瞥了一眼褚时星，淡淡道，“有鬼。”

“诶！那他们岂不是要出事儿了？”褚时星惊讶道。

“……”

“你别说话，听他说。”

白子墨向着刘杉投去眼神“你看她都知道要出事儿了”。

刘杉苦笑着摇摇头“我知道，所以说是借着酒劲嘛！”同样以眼神回应。

平复了一下情绪，刘杉继续道，“当我们去到生物实验楼的时候，已经快十二点了，那时候生物实验室楼的学生都走完了。我们乘着值班保安睡着，溜了进去，事实上那个时候我女朋友已经很怕了，但是我那个时候竟然没有注意到她，我真是……”

刘杉说着，眼眶中便闪烁起了泪光。

“这就是你说的渣……”褚时星后面那个男字还没说出来，白子墨便急忙捂住了她的嘴巴。

行行好，别人已经够难受了的了，你就别暴击了。白子墨想。

“你继续，你继续，童言无忌你别理她。”白子墨冲着刘杉摆摆手道。

刘杉深吸了一口气，搓了搓手掌，继续道，“我们很快就把整栋生物实验楼转了一圈，整个过程之中，除了有点儿冷之外，大部分时候都是我们在自己吓自己，并没发生什么奇怪的事情。

对于这种情况，于敏樱似乎不是很满意，就在这时一个我不认识的女生提议说她知道二楼有一件空教室，平常是自习用的，我们可以去那里请神试试看。

刚刚去到二楼，我女朋友害怕了，劝我们别去了，本来有好几个人都犹豫了。

而那个提议的女生却说，人都说富贵险中求，听说这邪灵虽然凶恶，但只要你帮它完成一个心愿，它也会帮你完成一个，不管多么困难它都会办到的。

愿望这种东西是个人都会有那么一两个的，被她这么一说，我们就又壮着胆子往上走了。

因为那间教室是背着人行道那一面的，所以灯灭之后就马上一片漆黑，我们开门之后看见眼前一片漆黑，吓了一跳，我试着去开灯，却被正在兴头上的于敏樱阻止了。她说开灯就不灵验也不刺激了。

紧接着，借着走廊上安全灯的灯光她摩挲了好一阵子，从装剩余蛋糕的口袋里找出了蜡烛。

一个暗恋于敏樱的男生自告奋勇的点蜡烛，结果墨迹了好半天这才哆嗦着想把蜡烛点燃，然而在蜡烛点燃的一瞬间，一个人影出现在了自习室里，他吓得手抖得把打火机掉到了地上，清脆地响了一下……”

“嗯！要出来了，要出来了！”听到这里已经沉浸到故事里的褚时星使劲的往白子墨怀里钻，白子墨本来想推开的，但是奈何不变身状态下的他力量根本不是她的对手。

“呃……妹妹，那或许只是是一个模型而已，因为生物实验楼几乎每间教室都有一具模型。。”刘杉尴尬道，“可是被这么一吓，我顿时觉得这小小的自习时里弥漫着不一样的气息，也不知道是谁先喊了一声快跑，一群人就作鸟兽散般惊慌失措的跑了出去。

那时候大家脑子里恐怕想的都是逃命啊！一个比一个跑得快，一分钟之后就跑出了生物实验楼。”

白子墨好不容易把褚时星按回座位上，看向刘杉道，“这不还是自己吓自己吗？”

“嗯！嗯！”褚时星拍着胸脯点头。

“不！”刘杉神色忽然紧张了起来，看了看窗外压低声音道，“我们出来之后才发现少了一个人！那个时候大家都吓得不敢再返回生物实验楼了，在一个男生说少了的那个人或许从了另外一道门出去了之后，我们便各自返回了宿舍。

到第二天少了的那个人都还没有出现，我们慌了，再一次聚集起来讨论这件事情，结果大家发现，少了的那个人，谁也不认识。”

“嘶！”白子墨倒吸了一口凉气，不仅仅是因为有一点儿害怕，还因为褚时星几乎要抠进他手臂肉里的小手。

“事情若是这样结束了也就罢了，毕竟不是发生在自己身上的，但是接下来三天里，不断有人失踪，每每有人失踪，我们就会忘记他的名字，到昨天我的女朋友也失踪了，现在能够联系上的只有于敏樱一个人了。”

白子墨听得身上起了一层小米粒，一时间竟然忘记躲开扑来的褚时星。

听他这么说，如果真有点儿什么的话，那天要是被我和李达维遇上，我俩就得失踪了？难怪他就只记得于敏樱呢！本来我还以为他们俩有一腿呢！白子墨腹诽，我滴个乖乖，必须马上联系队长才行！

“我觉得很快就会轮到我或者于敏樱了！请你帮帮我！”

 白子墨下意识的摇摇头，妈蛋啊，我真的只是一个普通的心理辅导员啊！我要怎么帮你啊！
第七章 队长，我见鬼了！
国立英雄学院，心理辅导室内。

在听完刘杉的经历之后，白子墨的第一反应是拒绝的，但是他还没来得及开口，褚时星就拉着他的手为刘杉求起了情。

“白子墨，他好可怜啊！”褚时星说着小心翼翼地看了看窗外，缩了缩脖子道，“我们帮帮他吧？我知道你人最好了。”

白子墨一手撑着额头，一手把褚时星的手往下推，“这不是我帮不帮的问题，只是那玩意儿实在是……我不知道怎么应付啊！”

那玩意儿又没有实体，物理攻击打过去别人只当是清风拂山岗，魔法攻击的话又……

“哎……你不必在意的。”闻言刘杉叹了口气，“只是这事儿实在是太……怎么说呢，如果我一直压在心底我会受不了的，我只是想失踪之前吧这事儿说出来，这样，至少有人知道有这么一件事情发生过，然后去警告其他人而已。”

“就这样吧，我先走了，耽误你时间了。”刘杉说着站起身来，冲着白子墨微微欠身，“哎……现在，已经没有什么好怕的了。”

白子墨抽了抽嘴角，作为一个魔法少女，他很想提醒刘杉，说了这种话是会死人的。

见刘杉要走，褚时星焦急的对白子墨道，“哎呀呀，我知道你很弱，但是我悄悄告诉你哦，我超厉害的！我们就帮帮他吧，你负责想办法，我负责保护你安全怎么样？”

“呃……”白子墨其实也很想帮刘杉的，但也仅限于想这一步，不是他没有同情心和正义感，只是他也很害怕啊！

见白子墨还在犹豫，褚时星做出了一个重大的决定，“大不了，我今天不加蛋了！不，我这一周都不加蛋了。”

白子墨眯着眼睛打量了一下褚时星，这姑娘什么时候这么有同情心了，当初下手捅我的时候，怎么没见她轻点儿呢？

既然褚时星都做出了这么艰难的决定，白子墨觉得自己要是在推辞也有点不够意思了，不就是受点儿惊吓吗？反正他不认为鬼魂真的能伤害到他。

如此想着，白子墨开口道，“既然这样，帮你也不是问题，那什么把你那个同伴叫来一起吧，我们今天就待在一起，看那玩意儿会不会来，要是来了，就交给我童养媳好了。”

本来准备离开的刘杉才走到门口，听闻白子墨的话，眼前一亮，停了下来，看向白子墨眼中充满了感激，“真的！你愿意帮我？”

白子墨挠挠后脑勺，“姑且试试吧！你别愣着啊！赶紧叫人过来啊！”

刘杉愣了愣，满脸疑惑，“叫谁？”

“叫……”白子墨回想了一下，发现自己竟然忘记了刚才刘杉讲的那个女生了，“……我一下子也想不起来了，就是你刚才讲的带头的那个女生啊！叫什么来着？”

“谁？”刘杉表情更加疑惑了。

白子墨，“……”

褚时星，“……”

有时候沉默也是一种瞬间爆炸，一瞬间整个心理辅导室里都弥漫着微妙的气氛，所有人的身上都起了一层鸡皮疙瘩，窗外的行道树树影婆娑诡异，风中仿佛蕴含着寒意，就连灯光中都透着惨白。

“大兄弟……咳咳。”白子墨清了清嗓子，“我承认你真的吓到我了，但是咱们能不能别闹了？如果你的故事不是编的话，咱们有事儿说说事儿好吧？”

“真的！我说的都是真的！”刘杉忽然回过神来，用竭嘶底里的嗓音冲白子墨喊道，“你一定要相信我！我只是……只是忘了那个女生的名字了！对了，是的，一定是的，她多半已经遇害了。”

说完，刘杉便手忙脚乱的掏出了手机，在通讯录里翻找起来，才翻找了几秒钟，他的身子就忽然僵住了，口中喃喃，“没了……没了……她的电话号码已经没了，就像是前几次一样，下一个就要轮到我了！”

几乎在这一瞬间，刘杉整个人像是失去了生命力一般，瘫坐在地上，双手紧紧地抓住头发，卖力的思索着他那一个个消失的爱人和朋友的名字。

“白子墨我害怕！”褚时星紧紧的抓住白子墨的手臂，往他身后缩。

“嘶……”白子墨深吸了一口气，瞥了一眼褚时星。

就你这样的，等真的有危险出现了，怎么保护我们？到时候遇到危险，恐怕跑得最快！

“你们等着啊，我出去打个电话！”白子墨说着便往外走。

白子墨想了想，觉得这事儿还是得让路晓芙帮忙才靠谱，先不说她跟各大处理灵异事件的小队关系不错，就算是她本尊来到这儿，靠着一声正气，也能镇住场子吧？

“你别出去！”褚时星叫道。

“我找人帮忙！”

“那你就在这儿打电话啊！”褚时星说，刘杉也跟着点头。

白子墨瞪了一眼褚时星，“少废话，我就在门口！再废话，下个星期全吃食堂炒面！”

炒面？在被卢修斯关押其间，褚时星几乎顿顿吃炒面，饶是如她，几十顿炒面吃下来也受不了了，现在一听到炒面这个词儿就觉得反胃，所以在权衡了利弊之后她选择了闭嘴。

走出心理辅导室，白子墨走到一个确定褚时星和刘杉听不见他通话内容的地方，拨通了路晓芙的电话。

“喂，队长，我跟你说个事儿……”

……

十分钟之前，神农架营地之中。

入了夜，神农架的密林见处处充满了神秘的气息，此刻忙碌了一天的英雄协会工作人员尽皆返回了营地之中。

路晓芙坐在帐篷里，坐在电脑前，仔细的研究着这段时间以来收集的关于外星人的资料，眉头紧锁。

或许是因为外星人的拟态伪装科技水准很高缘故，加之外星人的语言相对复杂的缘故，一时间还未完全解读出来，这段时间以来，搜查的进度一度进入了困境。

就目前掌握的资料来看，那些外星人一共有七名，两个人种，其中一种五名身材偏瘦高，平均身高在两米左右，四肢修长附着在有骨刺，肤色为深绿色，科技水准比较落后，自身战斗力强，攻击性强。

另一种，也就是上次和路晓芙交手的那名外星人，身材相对矮小平均身高不足一米二，生有棕色毛发，自身战斗力不明，完全靠着自身科技战斗，相对友善。

目前还不知道两种外星人之间的关系。

两者到底是敌人，朋友，还是合作关系呢？又或者是巧合？

就在路晓芙思索之间，她的电话响了。

“喂，队长，我跟你说个事儿！”

白子墨？路晓芙皱了皱眉，“你说！”

“队长，我见鬼了！”

路晓芙，“……”
404啦~
总之，大概就是发错图了的意思~我之后会想办法补上的啦~
第八章 你们知道哪儿能搞到五彩大公鸡吗？
神农架营地。

路晓芙接到白子墨的电话之后，心情是复杂的，本来在被白子墨一个电话神叨叨的打断了思绪是准备发货的，但是一想到他那天要死要活的情形，就又有点心软了。

老实说，路晓芙虽然没有谈过恋爱，但是通过一些事例和小说剧情来看，她总结出一个结论，如果一个男生真的喜欢一个女生，一旦被拒绝伤害是很大的，所以她觉得自己应该一种相对委婉的方式回绝白子墨。

也不是说对白子墨有好感啦！当然也算不上讨厌，只是，在退役之前，她还是想好好服务社会的，她觉得还不到谈情说爱的时候。

想到此处，路晓芙以尽量平和的语气对电话那头道，“白子墨，我这儿忙着呢，有什么事儿，我们待会儿说可以吗？”

队长今天怎么忽然难么温柔了？白子墨愣了愣，背后升起一股寒意，难道是那个鬼连电话都已经控制了吗？

“你到底什么人！我的队长不可能那么温柔！”

嘿！你个白子墨，不能对你好脸色是吗？是不是皮子又痒痒了？路晓芙深吸了一口气，正准备发火，就在这时，帐篷的门帘被掀开了，许文武走了进来。

许文武用冰袋冰敷着微微隆起的脸颊，抱怨道，“奶奶的，那些外星人下手够狠的，等抓住了他们，我要把他们吊起来打！”

不仅是脸颊微微隆起，他的身上也有多处淤青，以他机体钢化的超能力也被伤成了这样，那些外星人的攻击手段可见一斑。

“队长，你这是在跟谁打电话呢？”许文武见路晓芙握着电话疑惑道。

路晓芙撇撇嘴，“白子墨。”

“哟？”许文武眼前一亮就要上前去抢电话，“来来我更让他说两句，臭小子自己躲到大学去逍遥快活，让我们在这儿受苦，真不是个东西！我得好好骂他两句。”

许文武说话声音很大，似乎是刻意要让白子墨听到一般。

路晓芙张了张嘴，刚想说些什么，便听见电话那头传来白子墨的喊叫声。

在听到许文武的声音之后，白子墨确信自己的队长只是偶尔的有点儿不正常罢了，并不是什么神秘存在在干扰电话，于是冲许文武喊道，“干！许文武！你以为老子是在玩儿，我也很辛苦的好吧！我都遇见鬼了，你还在哪儿说风凉话！”

“鬼有什么好怕的！”许文武不屑的冲电话那头喊道，“去菜市场买两斤鸡血，对了，要五彩大公鸡的鸡血，涂在脸上保管诛邪不侵！”

“我呸！管不管用我不知道，但是这么做了，肯定很丢脸！我才不会去做呢！”

“……”路晓芙扶着额头，自己这两个队员什么时候能成熟一点儿？当初英雄协会政治培训学的马哲、毛概、邓选、江哔——都喂狗了吗？要坚信，一切牛鬼蛇神都是纸老虎啊！

“滴滴！”

就在许文武和白子墨隔空吵嘴的时候，路晓芙的电脑上忽然传来一阵新消息接受的提示音，点了开来，她眼前一亮，正是英雄协会那边发来的外星人语言的翻译和解析。

文件是一段原版的音频，下面配有一段文字解析，而那外星人所说的话大意为，“人类我们不想战斗！也请你们不要干涉我们的行动。”

看完之后，路晓芙的眉头皱了起来，不想战斗，但不要干涉他们的行动，这到底是善意还是恶意呢？他们的行动又到底是什么呢？

“干！许文武！有本事单挑啊！”

“我不打女人！”

“你不敢？我就知道！你个弱鸡！”

“你是女人！”

“你们俩安静点儿！还让不让人思考了？”思绪被打断，路晓芙生气的拍了一下桌子，在桌子应声断裂开来。

白子墨，“……”

许文武，“是他……”

路晓芙从许文武手中抢过电话，对白子墨道，“白子墨今天就这样吧！我和老许有事情要去忙了。”

说完，路晓芙挂断了电话，招呼这许文武道，“我们再去林子里看看，能不能遇到哪些外星人，他们或许不是敌人。”

许文武看了看自己身上的淤青苦着脸道，“还去啊？要不明天吧，等我稍微恢……”

“迟则生变！我们在这儿已经耽误了很多时间了。”路晓芙瞪了一眼许文武，许文武乖乖地闭上了嘴，跟着路晓芙出了帐篷。

……

国立英雄学院，心理辅导室外的一处转角。

电话忽然就被挂断了，白子墨满脸的幽怨，自言自语道，“他们到底在干什么啊？他们怎么听了一段叽里咕噜的怪叫之后就忽然把电话挂了呢？我遇到的麻烦都还没来得及讲呢！”

白子墨了解路晓芙的脾性，如果现在再把电话打过去的话，被说教一顿都算是轻的了，只能就此作罢，转身回了心理辅导室。

可是，现在该怎么办呢？说不定一会儿就会被那玩意儿找上门了啊！想到此处，白子墨忽然觉得心理辅导室外的走廊都有几分阴森了，不由的加快了几分脚步。

心理辅导室内。

刘杉正坐在沙发上，不时的朝窗外张望，褚时星则握着一根扫把警惕着。

褚时星和刘杉心情正悬在悬崖边上，听见白子墨走进来时推门声更是颤了颤，险些跌落谷底。

“别紧张，别紧张，是我。”白子墨摆摆手道。

“真的是你？”刘杉警惕道。

“对啊！你怎么证明？”褚时星往后退了退道。

白子墨白了一眼褚时星道，“怎么证明？你昨天早饭吃了三笼小笼包一碗豆浆一碗稀饭，午饭吃了三荤两素一汤三碗饭，晚饭……”

随着白子墨一一列举，刘杉看向褚时星的眼神逐渐变得怪异起来。

看起来挺文弱可爱的一个姑娘啊？真的能吃那么多吗？刘杉在心中画了一个问号。

“你别说了！咱就是饿嘛！能吃的时候当然要吃一点儿啊！”褚时星涨红了脸打断道。

看样子是能的，刘杉抽了抽嘴角，不过这也算是确定了白子墨的身份了吧？

“你电话打完了？情况怎么样？”刘杉问道。

“哎，暂时是找不到人帮忙了。”白子墨摊了摊手。

听闻白子墨如此说，愁云在刘杉的眉宇间聚集起来，“那怎么办？”

“对啊！对啊！白子墨你个大骗子，你不是说，你能找来人帮忙吗？”由于白子墨揭短，怀恨在心的褚时星附和道。

“对个屁，你还说要保护我们呢！”白子墨瞪了一眼褚时星道。

说完白子墨叹了口气，“哎，走一步看一不吧！对了，你们知道这附近哪儿能搞到五彩大公鸡吗？呃，最好是不要钱的那种。”

“？？”刘杉和褚时星面面相觑，要五彩大公鸡做什么？
第九章 钱！纸钱！
天边刚泛起鱼肚白，国立英雄学院步行街的网吧，一个角落里传出一阵呻吟。

“不行了，我快顶不住了。”

发出声音的人是白子墨，在找不到五彩大公鸡的情况下，三人只能做出了，哪儿人多，在哪儿待着的决定。事实证明，人多力量大这种说法，在大多数情况下都是对的，一夜时间过去了，白子墨除了又掉了一个段位之外，什么事情都没有发生。

白子墨靠在椅子上，偏着脑袋看着刘杉，“你说你这几天都没有睡觉，你到底是怎么熬过来的？”

“你精力集中一点！别人上高地了！”刘杉一边对白子墨说着，一边继续操作这鼠标和键盘，根本不看白子墨一眼。

白子墨翻了翻白眼，这家伙到底是怎么找到女朋友的？在这种随时都有可能死掉的情况下，居然还能全身心的投入游戏之中？

不多时，电脑显示屏上便浮现了基地爆炸的画面，不过白子墨觉得问题不大。

“你看！”褚时星嘟着嘴埋怨道，“都怪你，又输了，我第一次玩游戏耶！都没赢过！”

不赢就对了！要是让你品尝了胜利的喜悦，沾染上网瘾，今后我不是又要多一笔开销？白子墨白了一眼褚时星想。

“我觉得，这样下去，不是办法啊！”白子墨对刘杉道，“我们就这样耗着，就算你不被袭击，早晚也要因为休息不足身体出问题的。”

刘杉点点头，他也觉得白子墨说得很有道理，如果不是因为精神一直处于高度紧绷的状态之下，他早就已经撑不住了，“那你说该怎么办！”

“我知道，买五彩大公鸡！”褚时星凑过来插话道。

“大人说话，小孩子不要插嘴。”白子墨把褚时星推开道，“捉鬼什么的我们当然是不会的，但是专业的事情，就应该找专业的人士是不是？”

“你认识驱魔人？”刘杉眼前一亮道。

白子墨摇摇头，“我不认识啊，不过嘛，我却知道什么地方能够找到，专业认识！”

“什么地方？”刘杉追问道。

白子墨闻言神秘的一笑，在裤兜里一阵翻找掏出了一张纸来，“诺，就这个，我刚才在厕所里看到了，就顺手扒了下来。”

白子墨手中是一张普通的A4纸，上面印着，“算流年，算财运，算婚姻，驱邪祟，消灾厄，修马桶、水龙头、排气管，如果出得起钱也帮写寒暑假作业、各学科大作业、毕业论文等。”

刘杉和褚时星看了看白子墨，又看了看他手中疑似，不，就是小广告的那张东西，不仅是小广告，字体印刷模糊，纸张劣质还缺了一角，上面有淡黄色的浸渍，那该不会是……两人不约而同的捏着鼻子，把身形往后挪了挪。

且不说广告内容是否属实，这卖相也太寒碜了，即便是真的，真的有什么人能够一次性完成这么多工作？

“我真傻，真的！（祥林嫂语气）”刘杉长叹了一口气，后面那半句，我居然相信了你能够帮我却没有说出口，主要是因为担心这一旦说了，他连白子墨这最后一根救命稻草都没了。

白子墨将两人的反应看在眼中，语重心长道，“有时候世外高人就是这样的，不然你有办法？”说着他指了指刘杉，刘杉摇了摇头。

“你有办法？”白子墨又指了指褚时星，褚时星使劲摇头。

“那就对了嘛！先试试嘛！”白子墨如此一说，两人的意志有些松动了。

白子墨也不是不认识那些正牌的处理灵异事件的小队，但是自从他有一次跟着路晓芙去武当山观摩第233届天师斗法大会时一不留神把作为大赛奖品的大还丹当麦丽素吃了之后，他在七十二大天师门派之中已经到了人人喊打的地步，见了面，别人不一个五雷天心掌拍在他脑门儿上已经是给路晓芙面子了，还奢求别人帮你抓鬼？

更加重要的是发这张小广告的人收费便宜啊！还比不上那些天师收费的零头，当然为了不让刘杉因为这过低的价格产生怀疑，他在撕广告的时候，已经把标有价目的那一角撕掉了。

“好吧！”思索了片刻，刘杉答应了下来，“我们先去看看吧！这种情况下，也只能死马当活马医了！”

见刘杉送了口，白子墨连连点头，冲他竖起大拇指道，“刘同学豁达，我们这就去找这个……三斗米道人？”

“嗯！”刘杉点点头。

希望那个三斗米道人能够有几分真本事吧！不然得跟这个刘同学纠缠到什么时候才是个头啊！白子墨想。

出了网吧，在褚时星的强烈要求下，白子墨一行人先去了食堂，买了早餐坐下来，一边吃着，一边拨通了小广告上的电话号码。

“喂？您好，请问，是三斗米道人吗？”白子墨恭敬的冲电话那头问道。

“谁？哦，那什么，我就是！”电话那头传来一个粗嗓门的声音。

刘杉抽了抽嘴角，低声嘟囔道，“怎么听着有点不靠谱呢？别开局就搞得局势不明朗行不行啊！就算是骗子都没这么不专业的。”

在一旁的褚时星一口吞下一个包子，双手环在胸前，也摇着头，一本正经的附和道，“不靠谱，不靠谱。”

白子墨捂住话筒，皱着眉冲两人做了一个噤声的手势，然后继续道，“我们看到了您贴的广告，想请你帮个忙！”

“哦哦，你们是要修水管呢？还是写作业啊？”

白子墨，“……”

刘杉“……”

褚时星，“emmmm，好吃！”

“喂？你们还在吗？”

“哦哦，在的。”白子墨回过神来，“那什么，我们其实是想请您帮忙抓鬼来着，不知道您有没有空？”

“嘿！抓鬼啊！这个好办！我最擅长的就是抓鬼了！你们在哪儿我马上过去！”

“我们在国立英雄学院三食堂！呃……那什么我们需要准备点什么吗？”

“我看看。”三斗米道人道，“钱！纸钱！”

屁话，钱不是纸做的是什么做的？白子墨皱眉，“除了钱还要准备什么？”

“不是说了吗？纸钱啊！就是烧给死人那种。”三斗米道人道，“我这好久没开工了，存货已经没了，好了不多说了，详细的我们见面再说啊！”

三斗米道人挂断了电话，白子墨陷入了沉思之中，这里是大学城，他要去哪儿找纸钱呢？
第十章 三斗米道人
国立英雄学院，三食堂内。

见白子墨挂断了电话，刘杉追问道，“怎么说？他答应帮忙了吗？”

“答应是答应了，不过嘛……”白子墨砸了咂嘴，“你们知道哪儿有卖纸钱的吗？”

“呃……”刘杉一时语塞，这又是大公鸡又是纸钱的，这种东西在位于郊区的大学城能买到才有鬼！不对，已经有鬼了，但是还是买不到。

“用快递啊！全城半小时达。”褚时星一脸嫌弃的看着两个人，眼神就像是在看两个笨蛋，“全都通商场不知道吗？”

被褚时星嫌弃傻，白子墨自然是不服气的，“我知道啊！不过，那上面有卖纸钱的？”

“那上面啥都有，全城觉醒者配送来的。”褚时星点点头道。

“好吧。”白子墨应了一声，掏出手机下，选择了最便宜且附带赠品的那一种纸钱下了单。

三人一边吃着早餐，一边等待着三斗米道人的到来，不多时，食堂大门方向便传来了一阵吵杂声，白子墨循声望去，嘴里的包子咕咚一声掉在了稀饭里。

远远地，一个银发少女，身穿一套大得非常不合身的藏蓝色道袍，双手缩在衣袖里，神情悠闲的走来，在她的肩上背着一个亚麻布的褡裢，伴随着她的脚步，她褡裢里的汽修扳手和大号改锥以及一些杂七杂八的东西不断碰撞发出叮叮当当的声响。

喂！少女，你是去抓鬼啊！不是去踢足球啊！你带扳手干什么啊！关键是，三斗米道人，为什么是米秋啊！

白子墨不淡定了，走上前去道，“你是三斗米道人？”

米秋看了一眼白子墨，“有礼了，正是贫道。”以一个非常标准的动作作了一个揖，显然还是非常有职业素养的。

“你别捣乱啊！”白子墨压低了声音对米秋道，“这可是人命关天的事情！真有鬼的！”

“我知道啊。”米秋点点头，平静道，“所以我带齐了工具立马就赶过来了啊，让你准备的纸钱你准备好了吗？”

“不是，刚才接电话的不是个男的吗？”白子墨又问。

米秋撇撇嘴，慢悠悠道，“那是贫道的师兄。”

“你到底行不行啊？”白子墨道。

“你是在怀疑我的本事？我师承自九斗米道，虽算不得天赋异禀，但也还算勤勉，下山来上学前，已经是门派内第二高手，是故师傅授我三斗米为道号，意为已有祖师爷三成道法了。”

“你们门派一共三个人？”白子墨眯起问到。

米秋面不改色道，“不，四个，师傅，大师兄，二师兄，我。”

白子墨，“……”

“走吧，带我去出事儿的地方。”米秋见白子墨不说话了便开口道。

“等等，沙师……不对，班长，你真要去？”白子墨斜眼问到，“这不是开玩笑的。”

“我知道！”米秋瞪了一眼白子墨，说着便向着刘杉和褚时星那边走了过去。

“哎……”白子墨叹了口气，他是犟不过米秋了，只能揉着太阳穴跟在她身后，实在不行就当多了个人吧，多个人多双眼睛，也安全一点儿。

算了，谁叫她便宜呢？先忍忍，到时候再看吧！

走到餐桌前，米秋仔细打量了一下，褚时星和刘杉，“谁撞鬼了？等等，别说，我自己来看。”两人刚想开口，米秋便将他们打断了，然后掐着手指注视着两人若有所思。

少顷，米秋点了点头，指着刚吃完第二笼包子准备开始吃第三笼的褚时星道，“我知道了，一定是你对不对？被饿死鬼缠上了？小姑娘不用慌，我来帮你。”说着便从褡裢里掏出了唯一一样可能于捉鬼有关的东西——一卷画满了符咒的卫生纸，然后扯下一截向着褚时星脑门儿上拍去。

“诶！”褚时星被吓了一跳，一下子就窜到了白子墨身边，支支吾吾道，“白……白子墨，她干啥，咱……咱吃东西呢！”

“小姑娘，你别怕，我不会伤害你的。”米秋一本正经的对褚时星道。

见状白子墨扶额，指着刘杉道，“不是她，是这位刘同学。”刘杉那脸色，那神态，明显的一副见鬼样，居然也能认错？自己这位班长大人，真的靠谱吗？

米秋拖着下巴打量了一阵刘杉道，“果然，印堂发黑，乌云罩顶，此乃大凶兆也！说说吧，怎么回事儿？”

刘杉看了看白子墨，见白子墨点了点头，他便将这几日的经历一五一十的讲给了米秋听。

听罢，米秋面色凝重，“根据他的描述，我判断这可能是地缚灵或者标本形成的付丧灵，具体情况还得到现场去看看才知道。”

听闻米秋如此说，众人终于觉得她稍微有一点儿靠谱了。

“嗯。”白子墨点点头，“等快递送到了，我们马上就去。”

“不！”米秋打断道，“尔等先好好休息，人精神衰弱之时，最容易被邪祟趁虚而入，休息好了我们晚上再去。”

……

国立英雄学院，生物实验楼。

这段时间，小姬觉得自己的日子越发的逍遥自在了，在生物实验楼里，异次元生物的器官管饱，还有一些诸如雌黄、雄黄、五月露水（汞）之类的炼金材料，对于她来说简直就是天堂。

还可以根据她的需求自己选择种类，这对于她来说意义重大，尸王花的进化在摄取的养料的不同组合的情况下效率和结果都会有所差异。

上辈子在黑森林食物匮乏，她没得选，这辈子，养料充足，种类多样，她想做一朵好花。甚至她觉得她会进化成尸王花和终日在黑森林吃腐蚀和怪物也脱不了关系。

前些日子还来了几个愚蠢的人类，让她加了一次大餐，导致她的身材都有些发福了，从一颗洋葱大小已经膨胀到了花菜大小，原本藏身的实验室角落已经带不下去了，只能被迫转移到了通风管道之中，活动习性也从没人的时候就出来转为了昼伏夜出。

又是一天夜幕降临，小姬从通风管道里钻出来，漫步在生物实验楼的楼道里，不时左右环顾，眼中的神色仿佛在说，“快看，这便是朕的江山！”

就在这时，楼梯口传来一阵交谈声，“就是那边，我带你们去。”

“话说，为什么全都通的快递员制服上却写着乾元的字样啊？还有啊，他们怎么从井盖里蹦出来啊？吓我一跳！”

“布吉岛……”

小姬本来还在为又有愚蠢的人类送上门了，但是在白子墨的声音出现的一瞬间，她脸色一变，扭头便往通风管道的方向跑。

该死！那个煞星怎么阴魂不散的！小姬想。
第十一章 天地人民很行
国立英雄学院，生物实验楼。

在刘杉的带领下，一行人来到了日前出事儿的那间教室，刚走到教室前，刘杉便停下了脚步。

“怎么了？”白子墨扭头奇怪的问道，“干嘛不走了？”

“我……”刘杉咬了咬嘴唇道，“我就不进去了吧？”

见状白子墨也了解他害怕触景生情的心情，便点了点头道，“既然这样，褚时星你在这里保护……”

“诶！你不能在这里陪我吗？”褚时星叫道，“我不……不是害怕，咱是担心你进去之后遇到危险咱没办法保护你来着。”

白子墨想了想，褚时星似乎也很害怕的样子，让她保护也不靠谱，如果真的发生点儿什么，她恐怕会丢下刘杉自己先溜之大吉了。

事实上在场的，应该没有人不怕的，甚至米秋可能都害怕，白子墨总觉得她是假道士。如果不是她拍着胸肌说除不掉邪祟不收钱，白子墨可能也不会让刘杉带他们来这儿。

想到此处，白子墨便对褚时星道，“这样，如果你真的看见或是听见了什么，我们立马就会出来了。”

听白子墨这样说，褚时星这才勉为其难的点了点头。

推门而入，映入眼帘的是漆黑一片的阶梯教室，打开灯，并没有看到之前刘杉所说的人体模型，也不知道是不是已经被人挪走了。

米秋理了一下衣袖，走到讲台前的那一段小空地上，在褡裢里摸索一阵，掏出一个好似自喷漆的喷雾管，然后带上口罩，蹲下身去。

米秋摘掉盖子，按下喷头，一抹红色刚从喷雾瓶里滋出来白子墨忽然叫了起来，“诶！等等，你这是干嘛呢！”

白子墨自认为上学的时候也干过不少缺德事儿，比如挪开同学凳子，往老师杯子里加粉笔灰什么的，但是往教室地上喷红油漆这种事儿也太缺德一点儿吧？况且他现在已经改过自新了！

米秋看着白子墨，面不改色道，“画阵法啊。”似乎并没有意识到，自己的行为有什么不妥，说着她又若无其事的带上口罩，准备继续她的涂鸦。

“停！”白子墨喊道。

米秋摘掉口罩，不耐烦道，“又怎么了？”

“没见过用红油漆画阵法的！”白子墨翻了翻白眼，“你这画上去了，被打打扫卫生的大妈看见了该怎么想？”

“哦，我免费帮打扫卫生的大妈修过自行车，她不会怪我的。”米秋应了一声。

说完，她便不再理会白子墨，转而带上口罩，晃了晃手中的喷雾罐将里面的东西摇匀，目光一凝，一瞬间精神便高度集中起来，然后按下喷头，伴随着一阵“呲！呲！”的声响，在短短几秒钟之内一气呵成的将一道繁复的阵法画在了地上。

白子墨见状扶额，幽幽道，“你干的事儿，都被监控拍下来了，到时候被抓了别说我认识你。”

米秋站起身来和白子墨对视，然后指了指自己脸上的口罩，“放心。”

白子墨，“……”

你为什么这么熟练啊！你到底干过多少回了啊！

白子墨刚准备发火，一股淡淡的食物香味传入鼻息，眉头忽然皱了起来，循着味道传来的方向看去，他的目光落在了地上米秋的阵法之上。

“等等，你这不是油漆？”白子墨看着米秋手中的喷雾罐道。

“我从来没说过这是油漆。”米秋面无表情道，“只是五牲、六畜的血液而已。”

“你不早说。”

“你又没问。”米秋耸耸肩，一边说着，一边从褡裢里掏出那一卷画满符文的卫生纸，小心翼翼地将卫生纸卷成一段段纸条，按照一定的规律摆放在了画好的阵法旁边。

白子墨在一旁看得一头雾水，忽然觉得破四旧不是没有道理的，这些神叨叨的东西看着都费脑子，别说去做了。

一切准备好之后，米秋看向了白子墨。

“怎么了？”白子墨疑惑道。

“纸钱。”米秋白了一眼白子墨道。

“哦！”白子墨撇撇掏出方才买好的之前拍在了米秋的手心上。

接过纸钱，米秋目光一凝，一手掐手印，一手用两根指头夹着纸钱，口中念叨起来，“夫天地有五鬼，一曰春瘟元伯、二曰夏瘟元达、三曰秋瘟公明、四曰冬瘟士贵、五曰业瘟文业，奉请五鬼显赫，急急如律令！敕！”

米秋一声喝罢，教室之中忽然卷起一阵阴风，吹着米秋手中的纸钱沙沙作响，随即便见五道颜色各异的光点从窗外飞来，在她身边环绕了一圈，她手中的纸钱忽然“噗！”的一声在一团幽绿的火焰之中化作了灰烬。

见状白子墨身上起了一片鸡皮疙瘩，如果说他刚才还在怀疑米秋，那现在他算是彻底的信了，就算是眼前的景象是米秋靠超能力搞出来的，他也认了，能弄到这么专业，也不容易。

五道光点在米秋面前跳跃一阵，她忽然眉头一皱，眼神有些不悦的看向白子墨。

“怎么说？”白子墨一边回应着，一边小心翼翼地打量着那五团光点。

“你准备的纸钱有问题，五鬼不给办事儿。”米秋道。

“有问题？什么问题？”白子墨愣了愣道。

米秋略一思索道，“你拿来我看看。”

“哦！”白子墨应了一声，掏出纸钱递给了米秋，米秋瞥了一眼，很快又递了回来。

“你自己看看，上面写的什么，你打工的话，别人给你假币，你怎么想？”米秋翻了翻白眼道。

白子墨将纸钱拿到面前仔细的看了看，当他看见纸钱上一角写着，“天地人民很行”的字样之后，嘴角一阵抽搐。

卧槽！？纸钱都有假币的？这赠品也太不靠谱了吧？白子墨想。

“你没有别的纸钱了吗？”米秋问。

“呃……有。”白子墨说着，表情有些不情愿的拿出一沓做工精美的纸钱递给了米秋。

接过白子墨再次递来的纸钱，在确认可用之后，米秋不由埋怨了一句，“你既然有这个刚才怎么不拿出来。”说完便转身忙着和那五团光点交流去了。

“呃……忘了。”白子墨别开目光敷衍道。

妈蛋啊，我怎么知道赠品是假币呢？看见正品那五千万的大面额，我一时间舍不得，准备留着自己用怎么了？白子墨心想。
我白子墨这一魔杖下去，你可能会死！
虽然不是是十全十美，但是我超喜欢这张的，谢谢人間矢格 


[img=700,546]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2017/12/0e9e4837-c86b-40e3-9f2e-123cda98a510.jpg[/img]
第十二章 圆球又见圆球
在还了纸钱之后，伴随着一团幽绿的火焰把纸钱烧成灰烬，五团光点在教室之中上下盘旋一阵，卷起一阵阴风，就好像是兴奋的小孩子一般，然后连闪几下，从五个不同的方位没入墙壁消失得无影无踪了。

顺利的将五鬼差遣了出去，米秋松了口气，同时一直掐着手印的手也放了下来，然后挑了一处位置坐了下来对白子墨道，“现在就等着吧，五鬼会把整栋大楼搜索一遍，一旦发现什么奇怪的事情，它们就会通过共享视觉告诉我的。”

“如果那个邪祟足够弱小的话，它们甚至能够直接把它拘过来。”米秋补充道，“到时候我就用法宝把那邪祟净化掉就好了。”

“哦……”白子墨还在心疼那十张“五千万”，在应了一声之后一下子不知道该说些什么了，打量了一下米秋之后，他的目光落在了她褡裢里的扳手和改锥上。

“问个问题，我果然还是很在意，你为什捉鬼要带扳手和改锥来。”白子墨说出了从早上一直到现在都憋在心里的疑问。

米秋道，“那不是扳手和改锥。”无论是从表情还是语气，都在表达着对白子墨没见识的嫌弃。

“明明就……”白子墨又看了一眼那被米秋说不是扳手和改锥，但看上去的确是扳手和改锥的东西道，“那你说，是什么？”

“本门镇门法宝！”米秋一脸骄傲道，“五雷正法锤和追魂射影钉！”

“……”所以，你是准备给鬼左一扳手右一改锥是吗？一滴冷汗从白子墨鬓角划落，“我读书少，你别骗我。”

“哦，那你为什么不多读点儿书呢？”米秋点点头道，“最近又看了一遍《百年孤独》，我推荐你读读看。”

“法宝哪有这样的！？”

“为什么不能是这样的？”米秋反问道，“我就问你，一件东西实用性重要，还是美观重要？正是因为本门法宝外观朴实，才没有被人觊觎，从而传承三百余年，从未遗失过。”

好像很有道理的样子？白子墨皱了皱眉，“那你们就不怕被人拿错了遗失掉吗？”

米秋托腮道，“唔，这的确是个问题，就拿第233届天师大会来说吧，我师父说，有个蠢货把大还丹当成麦丽素吃掉了，导致作为主办方的武当山丢脸丢大了。”

白子墨，“……”

忽然，米秋脸色一变，站起身来，对白子墨道，“五鬼有发现了！”

“是什么？”

“是一个球状的物体，只有头骨大小，酱紫色的肌肤，有一条扭曲的、类似触手的器官，深邃的眼眸仿佛深渊一般不可测，等等好像还有毛发，还有……噗！”

米秋话说到一半，脸色一阵青白，一口鲜血吐出，身形顿时萎靡下去，瘫倒在了桌子上。

白子墨见状一时间手足无措，这一刻他终于对米秋是道士而不是资深演员这一点深信不疑了，这一口少说吐了300cc的鲜血，没见那个演员这么敬业的。

可是……她这到底是怎么了？现在又该怎么办呢？关键是她到底看见了什么还没说清楚呢！白子墨遇到了难题。

……

几分钟之前，国立英雄学院，生物实验楼，某条通风管道内。

小姬小心翼翼地前行着，尽量避免自己身体移动而发出不必要的声音，要是被那个煞星发现了就不好了。

好不容易逃出来，要是再被抓回去就不好了！况且要是那个人的话，被她抓住了，能不能活下来都两说。

现在她不是为了自己而活着，她还肩负着拯救万千被奴役的魔兽的使命，绝对不能在这里就倒下！

如此想着，小姬还有点小兴奋呢！于是乎加快了球步，向着通风管道的更深处走去，然而她刚走出没几步，忽然停了下来，因为她感觉到了一阵魔法波动，死灵魔法的波动。

果然没错，人类是会死灵魔法的！小姬想，虽然在生物实验楼待的这几天她没有亲眼见到有人类施展死灵魔法，但是她所看见的，皆是那些死灵术士会做的基本练习，也就是研究尸体。

就在小姬思索之间，赤橙黄绿紫五团颜色各异的光点出现在了她的面前，拦住了她的去路。

糟糕！被发现了吗？小姬心头一惊，小心翼翼地往后挪了挪身子，忽然发力，也顾不得身体滚动时和通风管道碰撞发出声响了，只顾以最快的速度向着通风管道那头跑拼命逃跑。

绝对不能被抓住！

几秒钟的时间可谓是生死时速，小姬近乎使出了她的全力逃跑，但还是在通风管道的下一个转角处被五团光点拦了下来，随着五团光点将她围绕卷起阵阵阴风，她忽然感觉一阵疲惫感袭来，仿佛随时都会沉沉的睡去一般。

小姬有一个梦想，梦想有一天，流落这个世界的魔兽将会奋起！苍茫的大地上，昔日被奴役的魔兽能踩在愚蠢的人类身上呐喊出，“尼芙拉·瑟拉金女王万世荣光！”

想到此处，在梦想的激励下，小姬忽然精神一震，头顶的藤蔓一个横扫将环绕在身边的五团光点荡开，然后拖着即将被疲惫吞噬的身体，继续开始了逃跑。

就在小姬慌乱逃跑之间，一道黑影从通风管道的另一头匆匆的跑来，距离逐渐地和她拉进。

那也是一个球状生物，与小姬不同的是它的身上长满了米黄色的容貌，还有六条短小结实的四肢，额头长着一对好似蜗牛的触须，身上裹着不知什么金属制成的银色外壳。

随着身体滚动，两颗球逐渐地接近着，不多时，它们就在通风管道之中狭路相逢了。

“叽！？”小姬本就提心吊胆的，当她看见那颗毛球的时候吓了一跳，发出一声轻呼。

“咪！？”看见小姬，那颗毛球似乎也吓了一跳。

这又是什么玩意儿？魔兽吗？小姬想。

就在小姬思索之间，那毛球触须的圆形顶端忽然发出了耀眼的金光，极强的能量波动在通风管道内回荡开来，带动了整个通风管道都跟着震动，发出“嗡嗡”的声响。

糟糕大意了！居然被先下手为强了！小姬见状心中咯噔一下，然而金光从毛球的触须激射而出，却穿过了小姬轰击在了追着她而来的五团光点之上。
第十三章 他为什么会没事儿呢？
在教室门外等待了许久，听闻里面传来奇怪的响动，刘杉终于鼓起勇气走进了教室之内，看见的景象却把他吓了一跳，几欲转身逃跑。

只见白子墨的手正放在米秋的脖子上，米秋满脸是血，目之所及，整个就是一个凶案现场。

“她……她怎么了？你这是在……干什么？”刘杉满脸惊恐道，就连指着白子墨的手都在颤抖着。

“咱知道！”褚时星挺直了腰板，满脸自信道，“白子墨把她打得吐血了！”

“一边儿去！我好端端的打她干嘛？”白子墨瞪了一眼褚时星，而后对刘杉道，“我哪儿知道她为什么会忽然吐血啊！我不过是检查一下，她到底死没有。”

说着白子墨扯了一点米秋画着符咒的卫生纸，擦了擦手上沾染的血渍道，“过来搭把手，我们把她抬到医务室去。”说着他便把米秋的手搭在了自己的肩上。

“哦？那我们到了医务室怎么说？她……好像很严重的样子。”对于白子墨的回答刘杉将信将疑，这些日子以来他已经吓破胆了，稍微有些异常他都十分的警惕，昨天他室友躲在被子里解决生理需求问题，神情鬼祟，他都要弄个明白室友到底要干什么，结果被室友给打出了宿舍。

“怎么说？”白子墨想了想，“你们觉得我们说她是自己摔成这样的，校医院的医生会不会信？”

“会吧！”褚时星想了想道，“反正咱觉得这个解释靠谱。”

刘杉，“……”鬼才会醒啊！没见过摔一跤就摔成内伤吐血的！

“唔……”

忽然，米秋发出一阵呻吟，眼皮微微颤动了一下，醒了过来，然后斜眼看着白子墨，平静道，“你这是要干什么？乘人之危吗？”

“……”白子墨抽了抽嘴角，“我是想送你去校医院好吧！不要以小人之心度君子之腹行不行！”

“不必了。”米秋摇摇头，推开白子墨的手道，“我没事儿。”她说话的声音细细的，明显状态极为虚弱。

听闻米秋如此说，一直悬着一颗心警惕白子墨的刘杉算是松了口气，只不过她确实伤得很重的样子？到现在还在吐血，自己惊扰的到底是怎样一个存在啊！刘杉有些庆幸，庆幸自己能够找到白子墨。

“你说没事儿之前，先不要吐血行不行！”白子墨看着米秋一边说话，一边嘴里往外淌血画面就不忍直视。

“我……我的伤不重要。”米秋扯了一点卫生纸擦了擦脸上的血，虚弱道，“关键是那孽障竟然能够伤了我招来的五鬼，道……道行着实匪浅，若是久留它还不知道会惹出什么乱子来呢！噗！”

唉！还不重要，加上这一下，可能得有500cc 了吧？白子墨想。

“况且，咳咳……”米秋从怀中掏出一个瓷瓶冲着白子墨晃了晃道，“家师常说，人在江湖飘哪能不挨刀？故而行走江湖，除了一身本事，疗伤药物也得常伴身边。”

说完，米秋便拔掉了瓷瓶的塞子，从里面倒出来一颗无论看上去还是闻上去都像是麦丽素的药丸送入了嘴里。

“你那是什么？我怎么看着像麦丽素呢？”白子墨斜眼看完米秋吞服丹药的全过程，不由腹诽，你看这根本不怪我吧？他们这些道士，都爱把丹药炼成这样！

不过，虽然白子墨对米秋拿出来的丹药的效用深表疑惑，但是在看见米秋吃下去之后脸上立刻恢复了几分血色，也不往外吐血了，说话也用力气了，生龙活虎的样子，好像一口气可以上五楼似的。

“我也觉得，咱也想吃！”褚时星埋怨道，“白子墨从来都不给咱买糖果吃，我想吃巧克力好久了！”

“天地良心，我给你吃的东西都是绿色安全的。”白子墨对褚时星道，“药丸这种东西谁知道里面有什么？吃出毛病怎么办？”

“没见识，这是本门秘制的，20%HP恢复药剂。”米秋白了一眼白子墨和褚时星道。

这富有后现代艺术气息的名字，还真是……白子墨扶额，不想在药丸这个问题上继续纠缠了，于是问道，“所以，你刚才到底看见了什么？真的是鬼吗？”

米秋略微回忆了一下刚才借助五鬼所看见的画面道，“我觉得那不是鬼，而是一个妖怪。”

“嗯？妖怪？”白子墨皱了皱眉，对于米秋的回答有些意外，“不是说，建国之后不准成精吗？”

“可能是建国前成精的，所以道行才这么深。”米秋一本正经道。

鬼物什么的白子墨还有些害怕，但妖怪就不一样了，“妖怪嘛，那就好办了，这玩意儿吃物理攻击，说来听听，长什么样子的？兴许我能帮上忙。”

米秋打量了一下白子墨，点点头道，“也好，我便把那妖怪的样貌画出来。”说着她上走讲台，拿起粉笔在黑板上一阵忙碌。

伴随着粉笔在黑板上划过时发出的“窸窸窣窣”的轻响，不多时，一副栩栩如生的粉笔画便出现在了众人的眼前。

圆滚滚的身体，一双大眼睛，头顶长着藤蔓，

米秋拍拍手上粉笔灰，看向讲台下三人道，“大概就是这样。”

“咦？好像洋葱耶！”褚时星惊讶道。

“不！不是像，准确来说丫的就是一颗洋葱精！”白子墨一瞬间就认出了黑板上米秋所画的那个“妖怪”。早就跟李达维说，它是个祸害，他不听，现在好了吧？死人了吧？

不过怎么长毛了呢？白子墨不解的挠了挠一头卷发，难道是洋葱放久了变质了？

白子墨不知道小姬在服用了大量了福尔马林之后，已经永远不会变质了，米秋之所以会画成这样，是因为她记忆里看见的最后的画面，小姬和那只毛球多多少少重叠在了一起。

“你知道这妖怪？”米秋目光中难得的有了惊讶的波动，“我通读本门《百妖异鬼志》里面记载了七百二十种妖怪和鬼物，从未见过如此的存在。”

“熟得很！就差把它煮熟了。”白子墨撇撇嘴道，“放心吧，这里就交给我吧！你们先回去吧，这根本不是什么妖怪，而是异次元生物！对付这个，我最擅长不过了。你们在这里我施展不开。”

米秋心说难怪了，如此大妖，没道理没有记载的。

“诶？你还会对付异次元生物吗？”褚时星惊讶道，“很危险的，要不要咱帮你啊！我可是超厉害的！只要不是鬼，咱可一点儿也不怕哟！”

“好意心领了，你别捣乱，早点儿回去休息就行了。”白子墨对褚时星道，还有半句“如果你不走待会儿就该见鬼了”却是没有说出来。

“唔……”褚时星嘟了嘟嘴，“咱真的超厉害的！”

白子墨走上前去摸了摸褚时星的脑袋道，“乖啦，早点回去，明天早饭吃拉面我给你加叉烧！”

听到叉烧褚时星眼中闪过一抹精光，重重的点了点头，应了一声，“嗯！说话要算数啊！”

“行啦知道了！”

“你这么确定？”见状米秋道，之前在军训基地她见识过白子墨的本事，能够当义侠的人对付异次元生物和魔人自然算得上是专业人士，她是天师，术业有专攻，这方面却是要逊色许多。

况且，她很确定，白子墨不想让刘杉和褚时星看见他变身的瞬间。

“确定，以及肯定。”白子墨正色道。

米秋注视了白子墨片刻，点点头，然后转身对刘杉和褚时星道，“如此，我们便走吧。”

“可是……”刘杉看了看白子墨，“他似乎不是英雄系的学生吧？万一他再……如果真的是异次元生物的话，我们不是应该报告老师吗？”

“那你准备怎么说呢？”白子墨耸耸肩道，“我们通过通灵法术，找到了藏在生物大楼里的异次元生物？你确定不会被打出来吗？”

“况且，谁说不是英雄系战斗力就不足以对付异次元生物？”白子墨不屑道，“你可知道，永夜之日时，拯救了一个城市的灼日者，仅仅是鸢级觉醒者而已？”

“这……”刘杉一时语塞。

“走吧，相信我，他一定可以的。”米秋拍怕刘杉的肩膀道，“每个人都有自己的秘密，你们在这里，只会给他添麻烦。”

白子墨冲着米秋竖起大拇指，“认识这么久了，这是你说过的我听着最顺心的话。”

刘杉张了张嘴还想说什么，却最终叹了口气，“哎……你注意安全，实在打不过就跑。”

白子墨冲着刘杉笑了笑，“就怕那洋葱精跑！”

刘杉不再说什么了，与米秋和褚时星一同往外走，就在这时白子墨却忽然叫住了米秋。

“等等！”白子墨追上前去对米秋道，“把你的扳手借我一下可以不？是法宝对吧？应该可以趋吉避凶啥的吧？留着以防万一，万一那洋葱精和鬼物狼狈为奸呢？”

“可以倒是可以，但是……”米秋话还未说完，白子墨已经从她的褡裢里抽出了扳手，她的瞳孔微微一缩。

“可以就行了，说什么但是嘛！别那么小气嘛！”白子墨颠了颠手中的扳手，发现大小和重量都意外的趁手，这让他想起了那一根因为拿错背包而遗失的用了许多年钢管。

“嗯，小心使用。”米秋说了一句，便跟褚时星和刘杉一起离开了。

然而，米秋虽然表面波澜不惊，心中却早已是惊涛骇浪，师傅明明说非本门弟子，擅自使用五雷正法锤会受到雷法反噬，可是他为什么会没事儿呢？
第十四章 我看得懂吗？
国立英雄学院，某通风管道内。

在被毛球救下来之后，小姬错愕了好几秒钟，她诞生的地方，那一片黑森林，是她那个世界最为凶险的几处地方，在那里遵循的是弱肉强食的丛林法则，除了那些群居和共生的魔兽会帮助同族之外，她从未见过这种平白无故互相帮助的情况发生，在她看来，即便是那些群居和共生的魔兽，相互帮助，实际上也仅仅是因为这样更容易生存下去罢了。

“咪？”毛球轻轻地摇晃着两根触须，眼神中流露出友善的神情。

“……”小姬打量着面前这毛球，这是一种她在黑森林之中从未见过的魔兽，看其大小似乎还是幼年期？

该不会是什么圣地里的圣兽吧？听说圣兽都是些什么正义、善良、公正之类的狗屁真理的化身，属于路见不平拔刀相助的存在，就好比独角兽就经常被人类利用其纯真猎杀，在以往，小姬是对这种圣母的性格不屑于顾的，但是今天忽然发现还不错。

“多谢相助，我以后会报答你的，咱们青山不改绿水长流。”小姬试图用眼神和肢体语言向毛球表达如上内容，她堂堂魔兽的女王，跟圣兽混在一起叫什么话？

今天它帮我从死灵法术追踪之中脱身，明天肯定也会阻止我吸收养料的吧？小姬想。

“咪？”毛球满眼疑惑。

然而，毛球似乎根本不懂她在说些什么鬼。

“……”

算了，看来这圣兽脑子有点傻，还是不要跟它纠缠了，也别在这里吃灰了，找个地方睡一觉，等夜深了，那个煞星走了，再出来进食吧！也不知道今天能不能吃到人类的新鲜血肉。

如此想着，小姬挪动着圆滚滚的身体，沿着通风管道想着她平日里栖身的地方滚去。

然而，小姬走，毛球也走，小姬停下来，毛球也停下来。

“你够了！别跟着我了！”小姬用眼神冲毛球表达。

“咪？”毛球一如既往的不懂。

“……”小姬此刻的心情是复杂的，如果不是毛球刚才救了她，再加上她怀疑自己打不过它，她很想直接把毛球给吞噬掉，她自己都还过着东躲西藏的日子，再带个傻乎乎的累赘，岂不是给自己找麻烦吗？

于是乎，小姬飞快的滚，毛球飞快的追。

滚了一阵，小姬再次停下来，怒视着毛球，“行了，你爱跟着就跟着吧！我可不是什么好兽，到时候遇到麻烦别怪我没提醒你！”

“咪？”毛球的这一声充满疑惑的咪，让小姬感受到了侮辱，智商上的那种。

它仿佛在对小姬说，你老是用眼神表达个篮子，我看得懂吗？

……

国立英雄学院，某条通往校外的林荫小道上。

褚时星走在返回出租屋的路上，蹦蹦跳跳的，哼着小曲儿，紫色的马尾伴着前行摇晃，端的是天真烂漫。

走了片刻，在接近国立英雄学院大门雕像时，她忽然表情一变，停下了脚步，似乎想起了什么，惊呼一声，“遭了，还没问白子墨要吃夜宵的钱呢！不对，不对，不是这个，我想想……”

“对了！”褚时星眼前一亮，“老大吩咐的事情，差点儿给搞忘记了呢！”

在海族入侵那场灾难之后，褚时星的确有很长一段时间没有联系上老大，但是在一周之前，万友亮找到了她，将老大准备的密信交给了她，信中内容的大意是让她继续跟在白子墨身边。

原本对于这件事情，褚时星是拒绝的，因为老大是她的救命恩人，在永夜之日她流落街头时收养了她，所以她自觉得听老大的话，好好帮他办事儿。但是白子墨也是她的救命恩人，不仅把她从海族手里救了出来，还管她吃穿。

在她看来，两个人都是好人，她既想听老大的话，又不想害白子墨，一时间不知如何是好。

“咱可不可以不害他呀？”褚时星当时为难的对万友亮嘟囔道。

或许是料到了会出现这种情况，见褚时星流露除了为难的表情，万友亮将老大的话复述给了褚时星。

“老大说，也不需要你对他干什么，只是让你看着她而已，老大说他可能和百花少女有关系，而百花少女也还没死，至于什么关系老大不知道，但是你看着他，想办法得知百花少女的下落，到时候有什么行动我们就通知你，你别让百花少女再坏事儿就行了，这个任务还算简单吧？”

听万友亮这样说，褚时星终于松了口，答应了下来。

所以这段时间以来，只要有空，褚时星就粘着白子墨，如果不是白子墨极力婉拒，褚时星恨不得让白子墨搬到学校外的出租屋和她一起住了呢！

然而，昨天和今天两天，她都被那些神叨叨的事情弄昏头了，现在她应该跟在白子墨身边才对啊！况且，夜宵还没吃呢！不行，必须回去把夜宵的问题解决了才行！

如此想着，褚时星掉头，匆匆的向着生物实验楼的方向去了。

……

是夜，月穿梭在乌云之间，隐约有凉风习习。

生物实验楼值班室内，值班的保安一觉醒来，发现腹中空空着实是有些饿了，看了一眼时间，已经是夜里十一点三十七分了，时间已经差不多了，于是乎他便拿出了早已经准备好的小菜和啤酒，准备美美的吃上一顿，然后一觉睡到天亮。

就在这时，在值班室外的走廊上，一阵脚步声传入他的耳中，那“咔哒！咔哒！”的声响有些刺耳，就像是有人穿着一双铁鞋子，脚步拖沓的在生物实验楼的大理石地板上前行一般。

“娘希匹，多半又是那些学生，学校早就三令五申不要搞这些神神鬼鬼的东西，他们非得要来这儿捣乱，别被我抓到，要是被我抓到了，这次绝对不轻饶，全都送到教导处去！”

一边抱怨着，保安大叔一边那好了手电筒和警棍，向着脚步声传来的方向赶去。

穿过一条走廊，前方隐约有一道人影出现在了他的视线之中，见状他那一对卧蚕眉一横，爆喝一声，“什么人！给我站住，你这次绝对要记大过了我跟你讲！”说着他便追了上去。
第十五章 我最讨厌暴力执法了
是夜，生物实验楼，安全通道指示灯的绿光映在白色的墙壁上，凭添几分莫名的诡异。

就在此间，一个身穿白色多层蕾丝的粉红色无袖连体长短裙的金发少女漫步在走廊上，绸缎系带的，枚红色高跟鞋被她脱下，挂在胸前。

已经时值深秋，冬季的严寒已经初见端倪，她却光着一双粉嫩的小脚丫，露出白皙的大腿，小心翼翼地踩着冰冷的大理石地板前行着。

美丽中透着几分稚气的脸颊，配上华美的衣裙，不禁让人怀疑她如果穿上高跟鞋，再来一曲音乐，下一刻，她便会翩翩起舞。

然而她手中的两件物件，却表明跳舞这件事情，似乎与她是绝缘的，在她的右手握着比她身高还高出不少的魔杖扛在肩上，左手握着一柄和她手臂差不多长短的大扳手随着前行悠哉的摇晃着。

她一边前行着，一边不时的左右张望，又或是停下脚步侧耳静听细微的响动，在娇美可爱的脸上却是流露出与其外貌不相符的痞气，若非她的外貌如此，就这神态加上她手中好似砸门用的大扳手，被人看见定要被当成入室盗窃的贼人了。

实际上白子墨也不想搞得跟做贼似的，这左手扳手，右手魔杖的，单论重量加起得有百十来斤，若是穿着高跟鞋在这冗长且空间相对封闭走廊里行走，发出的声音只能用响亮来形容了。

而白子墨心知小姬机灵得很，若非如此，它也不可能利用卖萌撒娇等一系列手段骗取自己室友的好感了，所以说，要是发出的响动太大，想要抓住她就会变得异常困难。

当然，实际上也有简单的方式，一共分五步，走出生物实验楼，找一处可以把魔杖**地基的地方，把魔杖**去，把生物实验楼撬翻，把翻过来的生物实验楼扛起了抖一抖。

白子墨觉得，如果给她一个支点，撬动地球也不是什么难事儿，更不用说撬动翻一栋大楼，再把它翻过来抖一抖了，几年前，如果遇到这样的事儿她还真就这么做了。

只不过现在情况不同了，和平年代，大家要讲道理嘛！

但是像这样一层楼一层楼的找，白子墨还是有些担心的，其一是担心找不到小姬，毕竟楼那么大，小姬那么一小个，其次就是担心值班室的保安大叔忽然窜出来吓人加找麻烦了。上一次进值班室的经历白子墨还记忆犹新。

起初保安大叔在讲未经允许私自在夜里进入生物实验楼的严重性，本以为他接下去要讲违反规定的处理办法的，结果他又开始讲他学生时代多么品学兼优，本以为接下去要开始回忆人生了，不知道怎么的他又讲到了中华民族传统美德上去了，总而言之，三十多分钟的交易过程中，完全没有一个鲜明的中心思想。

就在白子墨暗自忖思千万不要再来一次保安大叔又臭又长的精神污染式教育的时候，一声熟悉的爆喝忽然传进了她的耳中。

“什么人！给我站住，你这次绝对要记大过了我跟你讲！”

靠！这么快就被发现了吗？白子墨心中骂了一句，自觉保安大叔再怎么也追不上她，转身就跑，刚跑出几步，却又停了下来。

不对啊，听那个身影，好像不是这个楼层传来的，像是从楼下传来的回声？又有什么人夜闯生物实验楼被抓住了吗？

白子墨脸上浮现猥琐的笑意，嘿嘿嘿，看热闹去，做围观群众什么的最爽了！

……

几分钟之前，生物实验楼值班室所在的楼层，走廊上。

保安大叔一路小跑着，皮鞋在地板上发出哒哒的声响，很快就追上了那一道欲要往楼上走去的人影。

“你还跑！你以为你跑得掉吗？别以为我一把老骨头不如你们这些年轻娃娃，相当年我也是……”

保安大叔一边骂骂咧咧的说着，一边用手中的电筒向着站在楼梯口转角阴暗处的人影照了过去，当手电筒明黄色的光打在那人影身上的一瞬间，他的声音戛然而止。

映入眼帘的并不是他料想之中那些违规学生被抓住时流露出惊慌的脸庞，而是一张狰狞的面孔，那张脸上泛起光泽，长着好似一对大钳般口器，脸上绝对不是因为安全通道的灯光才显现出绿色的。

在手电筒光芒的照射下，那怪物脸上带着的银色边框，黑色晶体制成的眼镜上反射出保安大叔苍白的面孔。

“窸窸窣窣——”那个不知道能不能称之为人的存在打量着保安大叔，口器中发出一阵好似昆虫进食时发出的细微响动。

“打……打扰了！”保安大叔支支吾吾的说了一句，把手电筒朝那怪物一扔，玩命似的向生物大楼之外跑去，时隔三十年，他再一次找回了当年在高中的塑胶跑道上追逐风一般的感觉。

这家伙是魔人还是异次元生物啊？现在的异次元生物都这么嚣张了吗？都敢到国立英雄学院来捣乱了？当年不是听说这里是世界上最安全的几个地方之一，我才不会托关系来这儿当保安呢！妈的！保安大叔一边狂奔，一边心中大骂。

手电筒并没有为保安大叔拖延太多的时间，在手电筒飞向那怪物的一瞬间，它忽然抬起好似利爪的手把手电筒劈成了两段，随即爆喝一声，“Hegh vItu'！”那关节反曲的长腿，猛地一蹬地，一窜数米远，追着保安大叔逃跑的方向去了。

听闻身后传来怪物起跳时发出的一阵阵风声，保安大叔本来就已经被吓得六神无主，能够维持逃跑的状态，完全是靠着肾上腺激素在支撑着。

然而当他回头看了一眼之后，他顿时脚软了，瘫坐在地上，因为那怪物已经落在了他身后不足一米处，狰狞的面孔从黑暗中突现，手中握着一柄造型奇特，好似光刃的武器。

就在这时，走廊的另一头忽然传来一声娇喝，“住手！”而那怪物仿佛没有听到一般，手持光刃继续向着保安大叔刺去。

“嘿，你不听劝是吧？我最讨厌暴力执法了，既然这样……走你！”

话音落下，一柄大扳手伴随着破空声呼啸而来，精准无误的砸在了怪物的脑门儿上。

（嘿嘿，用了一次找不到什么语言了，用了一次克林贡语，意为找死。）
第十六章 超……超级赛亚人？！
对于那个大扳手是法宝这件事情，白子墨原本是不太相信米秋的，但是在大扳手击中怪物脑门儿的一瞬间，她相信了，因为她明明用什么力气，就算用这扳手砸身体强化类的鸢级觉醒者，也顶多是脑震荡，但是那怪物却被飞来的扳手带着身体倒飞了出去。

那应该是魔人吧？在看见怪物的一瞬间白子墨通过其形象将其定义为了魔人，既然是魔人的话应该不至于连鸢级觉醒者都比不上吧？没个几斤几两的魔人，怎么有胆量干出在国立英雄学院教学楼里追打保安这种惊世骇俗的事情来？

更加令白子墨诧异的是，在魔人倒地的一瞬间，大扳手上雷光乍现，“轰隆”一声巨响，整个走廊的白色墙壁上都映上了雷电特有的蓝色，电蛇游走一阵逐渐散去，一缕青烟以大扳手为圆形缓缓地扩散开来。

乖乖，老子也会用魔法了？白子墨见了这一幕，她有点儿小激动，甚至想把大扳手据为己有，当然这也仅仅是想想罢了。要真是那样米秋可能会找她拼命，况且这锤子看着厉害，但是她觉得还是不如自己的魔杖用得顺手。

待到烟雾散去，白子墨走上前去，发现那被扳手砸中的魔人并没有出现脑浆迸射的情况，只是额前凹陷下去了一块儿，那种凹陷下去的形状就像是汽车车祸时撞出来的凹痕一般，但也足见这一扳……不对，应该是五雷正法锤的威力了。

“嘶……”用魔杖撩了撩魔人的身体，发现它没有什么动静了，白子墨深吸了一口气，本来还想拷问一下它和学生失踪的事情有没有关系呢！结果一扳手敲死了？所以她不用魔杖选用扳手呢？谁知道，这扳手威力也这么大？怪她咯？

不过现在管不了那么多了，不管那魔人到底死没死，先救人要紧。

“大叔，你没事儿吧？”白子墨冲着保安大叔问了一句。

保安大叔看了看插在自己小腿上的光刃，又看了看白子墨，幽怨的眼神仿佛在问，“你自己不会看吗？”

“看来是没什么事儿了。”白子墨松了口气。

“……”

对啊，没什么事儿，我甚至想打人！保安大叔想。

“吱吱——”

就在这时，那原本已经倒地的魔人的口器中忽然发出一阵低鸣，只见它身形颤抖着，用利爪似的手推开额前的大扳手，挣扎着关节发出“咔咔”的轻响，似乎就要再次起身了。

见状白子墨赶紧捡起大扳手，然后对保安大叔道，“你快走，我来对付它！”

保安大叔看了看自己血流不止外加一片焦糊的小腿，“……”你以为人人都是超人吗？算了懒得和你计较，我还是扶着墙走吧……

如此想着，保安大叔咬牙拔掉插在小腿，扶着墙壁，一瘸一拐的往生物实验室外走去。

被白子墨的大扳手敲了一记脑那门，魔人的心中是惊骇的，在白子墨出现的一瞬间，通过戴在眼前的战斗数值探测器，它得到了一千左右的数值，这对于它这个战斗力高达十四万八千的战士来说，完全不值得一提，所以它才对白子墨的爆喝不屑一顾。

然而，在大扳手脱手向它飞来的时候，战斗力数值则飙升到了六万七千左右，这已经到了足以对他造成一定伤害的程度了。

没想到这个星球上竟然有如此强大的土著，但是从刚才那一击看来，这已经是这个星球土著的战斗力巅峰了吧？所以这个胆敢伤害自己的人必须死！不能让‘那些人’再得到如此强大的助力了！

想到此处，那魔人猛地一拍地面一跃而起，背后忽然探出一对淡绿色的鞘翅，双臂上探出一尖刺，略一滞空，向着白子墨扑去。

白子墨被这魔人突如其来的袭击下了一跳，下意识的用魔杖迎面一挑，竟将它挑飞了出去，好似铁甲一般坚硬的双腿在地面上滑行了数米留下两道沟壑方才站稳了身形。

为什么！魔人心中的惊骇再次上升，在刚才那一瞬间她的战斗力竟然飙升到了八万左右？这不可能！一个人的战斗力波动不可能这么大，一定是刚才她发出攻击时强大的电流使得设备出了问题。

“妈蛋啊！原来你是装死偷袭啊！”白子墨愤愤道，“吓老子一跳！说吧，你想怎么死？”

那个女人似乎在发火？不行，为了不生出变故，只能使出那一招了！魔人如此想着，背脊上一阵蠕动，忽然“噗！”的一声轻响，一根好似蝎子尾刺器官，但与蝎子尾刺不同的是再起末端却不是毒刺，而是一个好似毒囊喷腔的组织。

“jaH ghe''or!”爆喝一声，毒囊喷腔一阵收缩，忽然一道白色的，泛着点点金光的浓浊液如柱般喷薄而出。

“卧槽！”听到身后传来稀里哗啦的声响，保安大叔回身看了一眼，吓得怪叫一声，一个箭步冲出了脓液喷射的范围，知道这一刻他才明白，为什么白子墨要说看起来没什么事儿了，特么性命攸关的时候，还管他跑起来疼不疼啊？

那魔人完成这一系列的攻击，动作极快，她又没有心理准备，更何况她看见一团白乎乎的东西冲着自己的脸上喷来的时候，整个都已经懵了，根本没有来得及闪躲。

没有闪躲，作为首要攻击目标的她，自然首当其冲的被喷了一身，浓浊液顺着她光滑的肌肤缓缓下滑，滴落在地面上发出“滴答滴答”的轻响，转瞬间就在白子墨的身边腐蚀出一个大坑来。

“呸！”白子墨抹了一把满脸的腐蚀性液体，缓缓睁开眼，眸中闪烁野兽般冷冽的光泽，口中冷冷道，“嚣张！太嚣张了！无耻！无耻之尤！不仅偷袭我，还敢射我一脸？你知不知道死字怎么写？”

“这里是编号9527号英雄，百花少女，现在依法将对你进行抹杀！后面的话我懒得和你说，我现在只想打死你！”白子墨咬牙切齿的一边说着，一边握紧了魔杖。

眼前的一幕彻底惊呆了那个魔人，它喷射出的酸液不仅能够腐蚀任何物体，甚至连一个人的存在都能腐蚀，上一次那几个看见它行踪的人就是被它这样一个抹除的，为什么这个女人浑身被喷满了酸液竟然毫发无损呢？天呐，她的战斗力……

魔人眼前战斗力探测器上的数字疯长，呼吸间便突破了99999+而且在不断地的上升着并且没有停下来的迹象。

这个女人的战斗力难道是没有上限的吗？魔人心中惊叹，竟然惊呼从地球的语言，“你……你是传说中的赛亚人吗？”

“赛亚人？你是说这样吗？”白子墨嘴角微微一勾，激荡了身体内的力量，吹得一头金发倒立而起。

“超……超级赛亚人？！”魔人发出惊呼，就在它惊呼之际，忽然“嘭”的一声轻响，它眼睛上的仪器发生了爆炸……
第十七章 姑娘，你这次死定了！
生物实验楼内，在听到白子墨亲口说出她是超级赛亚人之后，那个魔人已经笃定了要逃跑的信念。

他名叫厄齐尔，是克孜喀星人，在厄齐尔的故乡，流传着一个关于宇宙最强战斗种族的传说，据说他们几乎是无可战胜的，通常情况下所到之处便会带来毁灭。

但是这个传说太过虚无缥缈了，从未有人真的见过赛亚人到底长什么样，因为见过的人都已经死了。

不过，虽然没有人见过赛亚人到底长什么样，传说中，他们一般长着黑色毛发，在战斗状态会变成金色。

他们是好战的民族，除了少数个例，大都是一言不合血溅五步。

他们是狡诈的民族，最喜欢的是装得弱小，引人欺凌，再在合适的时机暴起伤人。

而关于赛亚人的事迹都不尽相同，大致都是某一个福泽星球、专注慈善、名声在外大势力之中，有一个原本形象品德实力俱佳的后辈，他原本很有希望接任下一任领导人。

他的祖辈时常教导他，对于有天赋的年轻人要多结交，多栽培，行事奉行与人为善的原则，对于祖训他一直谨记在心，广交好友，建立慈善基金，修建希望小学，一时间舆论对其多有赞誉。

直到某一天，那后辈与闲暇是外出，很巧的一个相貌平平、出生草根、满嘴脏话的少年因为鸡毛蒜皮的小事儿起了冲突。

也不知道那个外貌品德实力俱佳的后辈在少年展现出不凡的实力之后，为什么忽然起了好胜之心，祖训抛之脑后，欲要把少年除之而后快，结果被打断手脚恶意嘲讽，惨淡收场。

就在这时那后辈的父母得知了这个消息，他们也将祖训抛之脑后，想要为自己的孩子报仇，结果可想而知，自然是输了，还输得很惨，一个家庭因此破裂，终日以泪洗面。

到最后，就连那立下祖训的老祖都忘了自己说的话，食言而肥，对一个初出茅庐的少年抛出了猛烈的打击。

而那个少年就像是无法消灭一般，每一次战败，无论受多么重的伤，都不会死，伤势痊愈之后实力和势力都是突飞猛进，长则十数年，短则不到一年的时间，一个福泽星球、专注慈善、名声在外的大势力就在那个少年的手下覆灭了，不禁让人唏嘘。

厄齐尔一直不知道传说的真实性，也不知道到底是因为那个少年是赛亚人，才能战而不死，同时实力突飞猛进，还是因为他有这样的能力，才会被称之为赛亚人。

总之，从小到大他都知道一件事情，赛亚人是不可战胜的，虽然他们组织并不是什么善良的组织，但是招惹上赛亚人也绝对逃不掉被消灭的命运，据说像他们这样的组织在面对宛如魔鬼的赛亚人时，下场往往更惨。

虽然不知道那个女人到底是不是赛亚人，但是厄齐尔不能冒这个险，他不能因为自己一时间意气用事，而导致组织的计划失败！他也很庆幸自己居然抵挡住了赛亚人战意的影响，明智的选择了逃跑。

白子墨一脸厌恶的将粘在头发上的酸液擦掉，再抬头看去，发现那个魔人居然逃跑了，有些诧异，明明刚才还一副不死不休的样子啊！

就因为她说她是赛亚人？这个魔人难道看漫画把脑子看秀逗了？世界上哪有赛亚人啊！这件事情，她在初中就明白了。

不过，虽然这个魔人有点傻里傻气的，但是也不能就让它这么跑了，必须消灭掉！它喷出的酸液的威力白子墨已经见识过了，在地上腐蚀出那么大一个坑呢！要是这种东西留在学院里，天知道会惹出什么乱子！

如此想着，白子墨猛地一踩地面，一跃而起，伴随着一声破空声想着厄齐尔逃窜的方向追了过去，走廊上的景物在她身边飞逝。

“诶！那个谁，前面那个你听着，你现在已经被包围了，赶快放弃抵抗，想想你的家人，想想你的孩子，现在还可以争取宽大处理，要相信党和政府”白子墨懒洋洋的冲着厄齐尔喊道。

“呸！”厄齐尔头顶的触须颤了颤，别跑？等死吗？他又不是傻子！如此想着，他身上仿佛又凭添了几分力气，跑得更快了。

“呃，算了，我也只是例行办事儿而已。”白子墨撇撇嘴，真不知道为什么《Z国英雄行为守则》会有这么一条规定，哪次喊完了之后那些歹徒不是跑得更欢了？真的会有人放弃抵抗？

一边飞行，白子墨一边握紧了魔杖，瞄准了厄齐尔的头颅，同时心中思索，一定要把控好力度，不能一下子打成灰了，回头还得去看看能不能找学院领一笔消除灾厄的奖金呢！还得活捉了审讯他潜入学院的目的呢！

就在白子墨的魔杖不断逼近厄齐尔的时候，在她的前方忽然亮起了耀眼的金光，当时她手中的魔杖距离厄齐尔的脑袋不过一点三二米，下一刻却被金光中忽然探出的长枪挡了下来。

“当！”

金属碰撞的声响在生物实验室的走廊之中回荡开来。

有一个身披金甲圣衣，但不是来娶白子墨的人从金光之中突现，紫色的长发一顺，来人正是褚时星！

……

几分钟之前，国立英雄学院之中。

在赶往白子墨身边的路上，褚时星心中越来越着急，她有一种感觉，总觉得自己这一会儿不在他身边，肯定得出点儿什么事情，老大说了，女人的直觉最准了，特别是像她这样平时不太爱想事儿的女人。

如此想着，褚时星加快了脚步，小跑起来，一边跑，口中还一边给自己提醒，“不能让白子墨坏老大的事儿，也不能伤害白子墨，哦，还有百花少女，和白子墨认识的应该都时是好……哎呀！”

或许是因为跑着步还不专心的缘故，褚时星摔了一跤，顿时眼圈儿就红了。虽然超疼的，但她并不在意，从平地爬起来，拍拍身上的会继续向前跑去。

褚时星本来就没有走太远，在穿过一条林荫小道，绕过一栋大楼之后，生物实验楼的大门之前，三步并作两步冲了进去，远远地就听见有打斗的声音在楼道之中回荡，她想也没有多想，急忙循着声音传来的方向追了过去。

褚时星刚上了一层楼，远远地就看见有一个长相狰狞好像魔人的家伙，从走廊那头向着她这边冲了过来，而在那个魔人的身后则跟着一个熟悉的面孔，正是百花少女！

坏了！褚时星心中暗叫一声，脸上流露出焦急，这个魔人怎么看怎么像进化者里的成员，千万不能被百花少女给打死了，不然该被老大骂了！

想到此处，褚时星轻抚自己胸前的吊坠，紧接着一到金色的光华仿佛穿透了生物实验楼的屋顶，从星空深处降下的一般，将她包裹，金色光华氤氲一阵忽然散开来，宛如一团烟火在走廊之中绽放开来，同时的她也露出了身形，金色的铠甲闪耀金属光泽，金色的金属双翼一展，金色的长枪一横，汹涌的胸前画着一个代表着狮子座的符号♌。

“住手！不许你欺负他！”

在完成变身的一瞬间，褚时星大叫一声，身形一闪逼近白子墨身旁，在站稳身形的一瞬间，手中长枪冲着魔杖的锋芒一挑，两者碰撞在一起发出“当！”的一声金石撞击之音。

褚时星周身的金光被魔杖和长枪对碰是余波激荡开来，显露出身形，当看见来人是褚时星的时候，白子墨的眉角一阵抽抽。

这傻姑娘，不是让她走了吗？又回来干嘛呢？这下麻烦了，被她看见百花少女还活着，估计得吓得够呛吧？

诶，等等，好像没有在害怕？魔人……进化者……该不会她压根儿就知道我是百花少女，然后潜伏在我身边，等的就是这一刻吧？

在我们想策反邪恶组织的时候，反而被邪恶组织利用我们的意图在身边安插了间谍，从而在必要的时候扰乱我们的计划？啧，怎么搞得跟无间道似的？

但是想从我这儿刺探到情报，我只能说痴心妄想了，因为……对不起，我想做条咸鱼。

只是一瞬间，白子墨心中思绪万千，心情只能用复杂来形容了。

在被褚时星救下来之后，厄齐尔心中震惊与庆幸并存，庆幸的是他现在有机会脱身了，震惊的是这个忽然出手相助的女人居然敢招惹赛亚人？难道她没有听说过赛亚人的传说吗？

这一刻，厄齐尔看向那个身披金甲圣衣的少女，眼中充满了同情，姑娘，你这次死定了。

略一思索，趁着褚时星和白子墨对峙的瞬间，厄齐尔一跃而起，撞破了走廊尽头的窗户，在飞溅的玻璃渣之中腾空而起，消失在了夜幕之下。

“你让开！”白子墨见厄齐尔逃跑沉声对褚时星威胁道，“你不让开，我让白子墨一个月都不给你吃肉了啊！”

褚时星的大眼睛中闪过一抹担忧，“你……你骗人，白子墨最喜欢我了！才不会听你的呢！”

白子墨闻言抽了抽嘴角，这姑娘是不是误会了什么？自己什么时候最喜欢她了？

白子墨看了看窗外已经变成一个点的厄齐尔，挠了挠脑袋道，“我觉得，他可能更喜欢我一点点，所以麻烦你让让，别捣乱！”

“哼，你个妖艳贱货，满身乌七八糟的东西，我才不信你说的话嘞！”褚时星嘟着嘴哼了一声，“我看在白子墨的面子上不想伤害你！不然我还可以再杀你一次！”

白子墨，“……”这种情况要怎么跟她说才好呢？
第十八章  真丢人，你褪裙吧！
“要不这样吧，我等会儿请你吃大餐？”白子墨斜眼看着褚时星，威逼不行就只能利诱了，“大学城能吃到的最高规格的大餐随便你选怎么样？”

“咕噜……”褚时星咽了一口口水，大餐的诱惑对于她来说显然是很有用的，但是她生理上虽然出现了反应，心理上却一点儿也没有屈服，一双大眼睛中闪烁着无比的坚定。

“我是不会屈服的！”褚时星冲着白子墨喊道，“我想吃会叫白子墨卖给我吃的，不要你买给我吃！”

说完，褚时星还不忘冲着逐渐远去的厄齐尔喊了一声，“同志你快走，这里有我呢！”

白子墨扶额，你为什么说的这么理所当然啊！你凭什么觉得我就会买给你吃？不过，她心里虽然这么想着，但是她现在又确实没办法跟褚时星解释。

“谁请你吃不一样吗？”接着过人的目力看着厄齐尔几乎要消失在夜空下的身形，白子墨有一种力不从心的感觉。

“不一样！老大跟我说过，贫者不食嗟来之食！”褚时星挺直了腰板，理直气壮道。

白子墨灵机一动问，“你老大是谁啊？”

“老大就是老大啊！”褚时星斜眼看着白子墨，“你休想套我话，我知道你很坏的！我是看在白子墨的面子上才放你一马的！快走，别逼我动手！咱超厉害的！”

“我……”白子墨一时语塞，我还知道老大就是老大呢！你这不是废话吗？

总不能解除变身告诉褚时星，自己就是白子墨吧？且不说这样做会对一个花季少女的幼小心灵留下怎样的阴影，就因为褚时星是进化者组织的卧底这一点，在搞清楚她的目的之前，都不能让她知道自己的身份。

“当！”

白子墨有些泄气的把魔杖插在地上，忽然觉得，如果是在战争年代，褚时星被俘虏了，敌人想从她嘴里套出点儿什么，估计会挺吃力的，首先思维就跟她不在一个频道上，再加上这份执拗，兴许能把刑讯人员逼疯掉。

就像是褚时星不想伤害白子墨一样，白子墨也不想伤害她，有的时候不得不动手，只是需要注意一点儿分寸。

见白子墨放下了魔杖，褚时星有点儿得意，这个妖艳贱货终于不再纠缠了，想必也是知道不是咱的对手，无谓的抵抗只能招来皮肉之苦吧？

放弃抵抗？白子墨可不这么想，她的字典里从来没有“放弃”二字，就好像她玩游戏的技术虽然烂得可以，但是无论任何时候她都不会选择投降，哪怕队友全部挂机了，她也会奋战到基地爆炸的那一刻，只是通常情况下，她的这种坚持，都会为她换来好几个来自队友的举报。

但是现在却不同，在褚时星放松警惕的同时，白子墨制定了针对她才会起效的计划，猛地一抬手指着窗外道，“快看！外星人！”

“诶？在哪儿？”褚时星果然上钩，向着白子墨所指的方向看去，虽然她很快就反应过来这个世界上不可能有外星人，自己多半又被耍了，但为时已晚。

就在褚时星扭头的一瞬间，白子墨动了，抬腿做出了一个以她目前身高极限能个做出最大幅度的跨栏动作，向着窗外飞去。

感受着生物实验楼外拂面的清风，白子墨张开双臂将其拥抱，神情得意仿佛下一刻就会有无数记者涌上来，然后礼仪小姐会为她抱来得胜的奖杯。

然而，现实总是喜欢在人们春风得意的时候，迎面给你一记重拳。

“你别跑！”褚时星在比白子墨预想的短得多的时间之内反应了过来，猛地转身，伸手向着即将腾空而起飞得更高的白子墨的裙角一把抓住。

白子墨做腾空状的身体僵住了，停滞在了半空中，褚时星向后拉的力量和她向上飞的力量相互作用之下，她的裙子不争气的发出了“刺啦”一声响，红裙下白色的蕾丝相互作用着，引发了连锁反应，层层剥落。

原本令人感觉亲切的微风在这一刻忽然变得猥琐起来，手法极其娴熟的抚摸着她洋溢着青涩气息的身体，抚过浑圆白皙的小腿，抚过平坦的小腹再意犹未尽的向下探去，像是在把玩一件绝美的艺术品，也不管这艺术品本身愿意不愿意……

幻想中的景象破灭了，礼仪小姐把奖杯砸在了白子墨脚步，记者们则拿着话筒在她的脸上戳来戳去。

白子墨的脸红到了脖子根，她从来没想过自己的裙子会在这样一种情况下被撕碎，以往无论是多么激烈的战斗，这裙子都像是违反了物理规则一样的坚韧，不损分毫，今天会坏掉，难道是因为刚才那个魔人喷出的酸液的影响？

而她更加没想到是，褚时星会做出扒人裙子这种缺德的事儿，这种行为在球场上，是要吃红牌警告的你知不知道？

远远地，听闻这边传来奇怪的响动，还未来得及走远地保安大叔，急忙掏出备用的手电筒朝着这边照来，随即便用力的咽了一口口水，鼻子传来一阵潮热。

目不转睛的盯着，抬手摸了一下鼻子，保安大叔喃喃，“奇怪，怎么突然流鼻血了呢？嗯，一定是刚才秋天太燥热上火了，得去校医院开点儿牛黄解毒丸。”一边说着，他一边一瘸一拐的倒退着，向着生物实验楼之外走去。

“对……对不起！”褚时星见状急忙捂住眼睛道。

褚时星当然知道这是不对的，因为在进化者基地看老大和成员打篮球的时候，她亲眼看见有个人为了阻止老大上篮，有个人扒掉了他的裤子，当时老大的脸色阴沉的像是要杀人。结果老大真的杀人了，在第二天的午餐里褚时星吃到了一个戒指……

白子墨坐在窗台上，表情有些呆滞的喃喃道，“啊……今天的天气，真的好凉爽啊，啊，月黑风高呢，正是杀人夜呢，呵……呵呵……”

褚时星一点儿也不怀疑白子墨会杀人，现在她有点儿慌……

……

几分钟之前，生物实验楼的通风管道之中。

和毛球相处了片刻之后，小姬虽然还是无法和它进行沟通，但是毛球却没有离开小姬的意思，仿佛很中意这个身体结构和自己类似的生物一般。

不走就不走吧，为了我伟大的计划，还是需要这么一个强力打手的，小姬想着，忽然觉得自己距离伟大的理想实现似乎又近了一步。女王什么的，身边不是都应该有几个强大的女王骑士吗？

想到此处，小姬伸出藤蔓拍拍毛球，心中满意道，“好，那么从今天起，你就是我**第一骑士了，咩嘿嘿！”

“咪？”忽然毛球眼神中流露出紧张的神色，额前的触手不安的颤抖起来。

见状小姬微微一惊，心道，该不会是自己的行为引得它不高兴了吧？现在的自己可不是它的对手啊！难道是它不想当骑士，而是想当国王？

这个……其实委身强者，忍辱负重似乎也不是不可以？

就在小姬思索之间，毛球的身体上忽然泛起了一层淡淡地金光，整个身体在金光的包裹下悬浮起来，迅速的向着通风管道的一条岔路口飞了过去。

“诶？它去哪儿？”小姬心中有些疑惑，下意识的追了上去，她一朵花生活了太多年了，在见识过毛球的力量，感受到毛球对自己的好感之后，她忽然发现有个伙伴似乎也不错的样子？

然而毛球飞行的速度太快了，小姬只能够用圆滚滚地身体一边弹跳着一边前行，再连续转过几处岔路口之后，彻底的甩掉了小姬。

哎，算了，小姬在心中叹了口气，自我安慰到，有些球，终究不过是生命中的过客罢了，小姬别哭，自古以来通向王座的道路都是孤独的。

就在这时，一阵打斗声传来。

有人在战斗？什么情况？小姬大眼睛滴溜溜的一转，心中有了决定，朝着声音传来的方向滚去。

不多时，小姬便来到了打斗声传来的地方，用藤蔓拂去灰尘，透过通风管道的缝隙向下看去，映入眼帘的正是白子墨和厄齐尔战斗的一幕。

在看清楚白子墨的脸之后，小姬吓了一跳，整个身体弹起来，撞在通风管道壁上，发出一声闷响，好在白子墨此刻专注在与厄齐尔的战斗之中，没有注意到。

小姬再次回想起了白子墨带给她的恐惧，虽然今天穿的衣服不一样，但是那一张脸她是不会忘记的。

惊疑不定的靠着通风管道壁等了片刻，等到心情平复下来，小姬开始思索起来。

难道毛球是感受到了她的气息，因为害怕才逃窜的？没想到它也是深受这个可怕的女人迫害的一员！不行！得找到它，我们有共同的敌人，只要我们联合起来，总是会有办法战胜这可怕的敌人的！

想到此处，小姬又小心翼翼地挪动身体向下看了一眼，正巧看见白子墨被酸液喷了一身的画面，心中不屑骂了一句道，“真吉尔丢人，被人**一脸，你退群吧！”转身向着通风管道深处滚去，开始了寻找毛球的旅途。

它不知道的是，在几分钟之后，白子墨真的褪裙了……
第十九章 毛球的秘密基地
住在2204宿舍的这段时间里，一旦宿舍里没人的时候，小姬便趁着这个间隙了解这个世界的人类，人类一直以来都是魔兽的头号敌人，其敌对程度甚至比圣地的那些圣兽还要高，所以她明白想要战胜这个世界的人类，必须了解清楚他们的弱点。

而她了解的途径自然是通过上网了，因为她牢记着白子墨说过的一句话，“网上啥玩意儿都有……”后面还有什么话小姬记不全了，但是只要有前面这段话就足够了，虽然她和白子墨是敌人，但是她相信一个强者是不会说话的，只有卑劣的低等恶魔才会说谎。

于是乎，在接下来的日子里，一旦宿舍没人，小姬就打开李达维的电脑，开始畅游网络，刚开始她极为不熟练，每次才打开电脑不久，时间就差不多到宿舍成员回来的时间了，随着时间推移，她了解得越来越多，她就愈发的惊叹这个世界魔法的高深，竟然能够把如此多的知识集中在一个小盒子里，这让她想到了传说中的万界图书馆。

后来，她也不再用李达维的电脑了，而是转用白子墨的。为什么？因为随着时间推移，她了解到网上有一种叫病毒的东西，会对电脑造成损害，而她什么网站都浏览，中病毒的几率很高，所以她便将矛头转向了白子墨。

每每当小姬看见白子墨因为电脑死机大喊“为什么啊！”室友们一个个不屑的笑他“叫你丫浏览色情网站还不分享，活该！”的时候，她的心中便是满满的成就感，能够以这样的方式对白子墨造成伤害的，她也是非常的开心的。

……

生物实验楼，通风管道中。

虽然小姬心理对白子墨那副惨样不屑，但是真正离开的时候却一点儿也不含糊，离开的速度和逃命没两样。

偌大的生物实验楼，通风管道交错复杂，里面光线昏暗布满灰尘，像是一座巨大的迷宫，小姬很喜欢这里，在黑森林的时候，她住在充满腐败秽物的沼泽地里并没有觉得有什么不对。

但是通过在网上的学习，小姬了解到一件事情，像是她这样强大到甚至可以称之为魔王的魔兽，一般都是住在城堡或是迷宫里，然后再掳几个人类王子、公主作为奴隶为自己打杂做饭菜符合身份。

这个理念根植在她的心中，暗暗期许着，待到她君临天下的那一日，她就要在这个世界上修建起宏伟的迷宫，把各个国家国王……不对，这个世界似乎叫领导人，把他们的孩子抓来当奴隶关起来！

所以对于通风管道这个微缩的迷宫小姬是有着特殊的感情的，惟独美中不足就是她还没能抓几个人类奴隶关起来。

然而，今天她忽然觉得这迷宫有些麻烦了，她在这里面寻找毛球找了半个小时了，除了吸足了灰之外，毛球却连一点儿踪影都没找到，看来迷宫太大也不是什么好事儿？怪不得那些魔王都要那么多奴隶呢，这要是什么事儿都自己亲力亲为，岂不是整天的时间都耗在了在城堡里瞎转悠了？哪儿还有空去征服世界啊！

小姬花了一个多小时的时间将整栋大楼的通风管道搜寻了一个遍，依旧没有找到毛球的踪迹，此刻她正站在通风管道位于地下的出口处，在出口之外绝对是一个危险的地方，那里连接着生物实验楼的下水道。

魔兽对于危险都有着天生的敏感直觉，生物实验楼的下水道系统是唯一一个小姬没有探索过的地方，她觉得那里应该是这座法师塔的地牢，虽然从理论上来说，地牢里应该也有能够供她实力的养料，甚至比大楼里更多，但是直觉告诉她，那下面很危险。

小姬不是不准备进入下水道系统，只是还不到时候，她觉得这里是死灵术士们的法师塔，死灵术士的法师塔的地牢之中有着什么邪恶而恐怖的存在，是完全有可能的事情。等到她实力恢复得差不多了，再进入其中将其猎杀，岂不是会实力猛涨？

在出口处驻足了片刻，嗅着风带来的熟悉的腐败的气息，小姬思索了片刻，她觉得，毛球应该不会跑到地牢里去吧？如此想着，她便准备返回自己这段时间藏身的地方去了，那里是暖气口，还有可能是候鸟们留下的窝，坐在草窝里，她总感觉自己像是坐在王座上一般。

小姬刚一转身准备走，一个被金光包裹的身影在前方转角出现，向着她飘来。

得，找了半天，得来全不费功夫！小姬想着迎了上去。

在小姬看见毛球的时候，毛球也看见了小姬，欣喜的迎了上来，“**咪”的叫着，围着她飞了一圈，然后降落在了她的身边。

“走吧，我带你去个好地方，那里……”小姬用眼神示意了一般停了下来，它又看不懂跟它费个什么劲儿呢？于是，她索性用藤蔓牵起毛球的触角，像是牵小孩儿一样，领着它向她的王座走去。

今晚姑且就让它睡在我身边吧，是看在它满身是毛，可以让我的王座更加舒服的份儿上！小姬想。

“**！”毛球叫了两声，好像很兴奋，却并没有跟着小姬走，反而拖着小姬向着下水道的方向冲去，它的力量比这种状态之下的小姬大得多，小姬还没回过神来，便被它穿过了通风管道出口处的铁栏。

污水滚滚，空气混浊，仅容一人通过的下水道之中，四壁布满了墨绿色的阴生植物，两个奇怪的生物闯入其中，其中一个更是发着光，顿时惊得蛇虫鼠蚁四下逃散。

小姬此刻的心情的，这种感觉就像是你好心的牵着一个小孩儿，准备带他过马路，他忽然以你难以抗拒的力量，拉着你转身就跑，不但没有过马路，还没走人道，反而顺着高楼大厦的墙壁一路垂直上行，不知道什么时候就是脚下一滑，摔在地上，死得不能再死了。

这种情况，只能用这是何等的卧槽形容了。

毛球带着小姬穿过一段滑腻腻湿漉漉的下水道，一道半人高，半人宽的裂缝出现在了一旁的石壁上，毛球身形一停，拖着小姬钻了进去。

这裂缝很奇怪，不像是下水道之中那样潮湿且长满了，反而非常干燥，随着逐渐的深入，连下水道里那种阴冷的感觉都没有了，空气变得燥热起来。

不多时，前方出现了，一道光，随着逐渐地靠近光芒越来越亮，小姬在通风管道里躲了多日，又是昼伏夜出，一时间适应不了如此强烈的光芒只能闭上眼睛任由毛球拖着她向前走去。

穿过裂缝，光芒大盛，待到小姬的眼睛逐渐适应了光芒，才发现自己的身处在一个差不多有生物实验楼阶梯教室大小的宽阔地底洞穴之中。

在洞穴中央有一汪水，有着不应该出现在下水道附近的清澈泛着淡淡的金光，或许是受这金光的影响，在这金光的影响之下，四壁上生长的植物也出现了异变，虽然还是下水道之中那些阴生植物，但这些植物却是半透明的，像是玻璃制成，可以清晰的看见其中闪着淡淡荧光的叶脉。

而这些荧光、金光汇聚在一起将整个地下洞穴照得堂亮，整个空间内都洋溢着一股圣洁的气息，这让小姬有些不舒服，如果不是因为在水池的中央有一个好像放大了十倍的电饭煲的东西让她有一点儿亲切感的话（2204宿舍有一个用来煮方便面的电饭煲），她可能已经转身离去了。

诶？这个似乎是人类用来烹饪的东西吧？小姬疑惑的打量着，这家伙把我带到这里来是想干什么？难道是想……吃了我？

小姬忽然怀疑起来，这毛球是不是本来就是被囚禁在地牢中的恐怖存在了。

“咪！”毛球欢快的叫着，连跳几下，一跃而起，稳稳地落在了电饭煲上，短小的手臂在上面按了几下，伴随着“噗！”的一阵轻响，电饭煲盖子忽然打开，白气四溢，就像是米饭煮熟出锅一般的既视感。

但那白气却和蒸汽不一样，不是热的，而是冷的，在电饭煲开盖的一瞬间，白气席卷，在水池上掀起淡淡波纹，而那锅边却结了一层淡淡的霜。

待到白气散去，小姬定睛看去，骇然发现在那个电饭煲之中竟然躺着一只形似魔兽，那魔兽双目紧闭，身体蜷缩在一起，身体上还有一些紫红色的液体不知道是不是血液，身体没有一点儿起伏，俨然是没了气息已经死去了的样子。

毛球跳进电饭煲之中，匍匐在那具尸体上额前的触角轻轻地在尸体上抚过，那样子让小姬想起黑森林之中一些喜欢在吞噬食物之前好好欣赏食物的魔兽，喜欢强掳少女的猪头人就是其中之一，它们不仅会欣赏食物，还会在吃掉之前强迫其交配。

这下子小姬彻底慌了，这毛球果然是要吃花啊！不行，不能让它得逞，如此想着小姬身体缓缓地向后退去，就在她靠近裂隙的一瞬间，猛然发现毛球不知道何时出现在了她前方，拦住了她的去路……
第二十章 学校里的外星人开始行动了
深秋的海风微凉，风吹过只穿了一条蓝白条纹内裤的白子墨她也很凉，但海风的微凉，身体上的凉爽，都比不上她心里的凉。

我错了，我一开始就错了，我一开始就不该来这里上学，不来这里上学就不会多管闲事儿，如果不多管闲事儿，我也不会来这该死的生物实验楼，不来生物实验楼，裙子就不会被扒掉，裙子不被扒掉，就不会落到如此田地。白子墨想。

白子墨呆呆的坐在窗台上，月光洒在她的脸上印出的是淡淡地忧伤，直到褚时星接触了变身，小心翼翼地把外套搭在她下身上之后，她的眼神中才稍微恢复了一点神采。

“说吧，你想怎么办？”白子墨歪了歪脑袋，不知从什么地方掏出了烟点上，猛吸一口吐出，烟雾缭绕，而那凶狠的目光像是不受烟雾影响一般透过钉在褚时星的身上，“这件事情，绝对不能让第三个人知道。”

“诶？那他……”褚时星心中微微一惊，目光带着同情向着还未走远地保安大叔看去。

白子墨冲着魔杖勾了勾手指，魔杖飞起落在她手中，然后她吸了一口烟，微微眯起眼睛，透过烟雾注视了片刻保安大叔，淡淡道，“放心，我说过了，不会有第三个人知道，就一定不会有第三个人知道。”

褚时星咬了咬嘴唇，果然这种情况下，是会杀人的吧？就像是老大上次一样，想到此处，她越发的同情保安大叔了。

保安大叔本来就还维持着倒退状态，兴致勃勃地欣赏着‘美景’，白子墨和褚时星忽然同时看向他，他脸色一变，勉强的在脸上堆出笑容，笑了笑，然后也不知道他是如何做到的，反正一瘸一拐的，以百米冲刺的速度向着生物实验大楼外跑去。

自从永夜之日之后，保安大叔一直以为自己不可能成为觉醒者了，至少不可能成为鸢级以上的觉醒者，所以才会心安理得的在国立英雄学院当一个看门的保安。

但是，今天，他突然发现，自己可能也是有超能力，能够忍着剧痛，在小腿飙血的情况下爆发出百米冲刺的速度，难道不是超人所为吗？

他之前在《Hi！英雄》上看到有专家的研究说，有些觉醒者的超能力是隐性的，只有在生命受到威胁的时候才会觉醒爆发出来，当时他付之一笑，想要成为觉醒者还得去玩命？万一没觉醒成功，岂不是死定了？但是现在他有些信了，因为他做到了。

老子现在也是有潜质成为英雄的人了，虽说年纪大了一点，但老骥伏枥志在千里！你奈我何！不仅会有第三个人知道，我还要告诉其他人，想一想真是太刺激啦！保安大叔心中兴奋的想着，跑得更快了，然后……

身后忽然传来一阵风声呼啸，保安大叔一惊，猛地回头赫然发现一柄魔杖已经突到了他的面前，就在魔杖上尖锐处即将贯穿他脑袋的前一瞬间，忽然一个回旋高高扬起，然后敲下，头顶遭了重击，他只觉得眼前一黑，在意识消失的前一瞬间，他感觉有什么东西从他的脑袋里被打了出去。

那是什么？似乎是一段美好的记忆？罢了，好困，我要睡了，保安大叔缓缓地闭上了眼睛。

“好了，一觉醒来，他就什么也不记得了，至于会失去多少记忆，这我就管不了了。”白子墨收回目光看向褚时星，“现在，我们来说道说道吧，你想怎么办？”

虽然白子墨现在心情复杂，但是她的思维还是非常清晰的。

这种记忆消除魔法白子墨不是不想对褚时星施展，但是考虑到褚时星的抗击打能力比常人高得多，就像是这个记忆消除魔法不能对李达维起效一样，对于她这种抗打能力超强的觉醒者，也很难生效。

有了上次的经历，白子墨已经吸取了教训，所以她还是准备采取说服教育为主的办法，毕竟褚时星是一个比李达维还好忽悠的人。

至于报复什么的……老子掌握着她的粮脉，想给点儿惩罚还不简单吗？

褚时星脸上浮现纠结的神情，踌躇了片刻，像是做出了极大的决定一般脸上闪过一抹坚定，脱口而出，“我……我会负责的！”

她记得，老大曾经跟她说过，一个女孩子贞洁清白是最重要的东西之一，就目前的情况看来，她似乎玷污了百花少女的贞洁？作为一个有责任的人，她觉得她应该像老大说的那样，对百花少女负责！

白子墨的心态本来是很正经的，对于褚时星这种行为她是准备严肃处理的，但是她万万没想到褚时星会说出这种话来，还是那么的一副理所当然的样子，她当即一个趔趄，险些直接从窗台跌落下去。

这里是四楼，一般人摔下去很有可能就一命呜呼了，好在她就算摔下去也不会死，不然明天《Hi！英雄》的头条就应该是“知名英雄裸死国立英雄学院之谜”了。

“我……我可以娶你的！”褚时星见状，以为自己没有说清楚，满脸焦急的解释道，“但是，我现在还没办法养家……我以后会成为有用的人的！”

以后？没车没房凭什么娶老娘？我可是……不对！不对！都被她把思维给带歪了！白子墨居然有点儿脸红，被一个傻子搞得心绪混乱，岂不是很丢脸？

白子墨摇了摇脑袋，骂道，“娶个屁啊！你是女的！怎么娶我……不对，这不是重点，女的和女的，不对，这也不是重点！”

“对了，你难道对于你干出的事情就没有一点儿悔恨吗？”白子墨拍了一下大腿，正色道，“你发誓，绝对不能把今晚发生的事情说出去，要那种最毒最毒的誓。”

“我……”褚时星张了张嘴想要说些什么，但是被白子墨瞪了一眼立刻咽了回去。

白子墨白了一眼褚时星道，“跟我说！”

“我！”

“我！”

“褚时星发誓。”

“褚时星发誓。”

“诶？”褚时星顿住了好奇的看着白子墨问道，“你为啥知道我叫褚时星嘞？”

卧槽？她什么时候聪明到连这些细节都能注意到了？白子墨一惊，脑子飞速运转，然后眼前一亮道，“白子墨告诉我的啊！哪儿那么多废话！继续！”

“哦哦！”褚时星一脸了然的点点头。

“我褚时星发誓，绝对不会把今天晚上发生的事情说出去，否则这一辈子都吃不到任何的肉了！”

“诶……这太过分了吧？”褚时星眼中有泪光闪烁，“能不能改一改啊？”

虽然有一点儿欺负小女生的嫌疑，感觉像是在当坏人，但是……“不能！不狠毒怎么算誓言？”白子墨毫不犹豫道，表情凶狠。

她最讨厌这种讨价还价的了，这就像是在勒索一个小学生零花钱的时候，他说他只有五块，结果掏出十块来让你找零一样。这是在侮辱我的智商吗？我有钱给你找零，我会打勒索你？是不是傻？

“呜……好啦……我不会说出去的，不吃肉就不吃肉嘛！你这人很坏耶！呜呜呜！”褚时星啜泣起来，才不是因为怕她嘞！是因为老大说，做错了事情就要好好道歉，我才会听她的话的！明明我超厉害，可以打得赢她的。

见褚时星哭了起来，白子墨尴尬的挠了挠后脑勺，“行了，就这样吧，你走吧！”

“哼！你是坏人！呜……”终于得到了解放，褚时星一路啜泣着跑出了生物实验楼。

在褚时星的身影消失在视线之中后白子墨长长地松了口气，今晚这事儿，实在是太糟心了，如果不稍微努力一点儿，可能连她为什么来这个地方都要搞忘了。

对了，来这儿干啥来着？哦，捉鬼顺带打击魔人来着，可惜给那个魔人跑了……不过这里是国立英雄学院，他离开生物实验楼，大致和一只沙丁鱼混入虎鲨群没有太大区别，只不过奖金泡汤了，有点儿可惜，算了怪累的，早点儿回去睡觉吧！

如此想着，白子墨也解除了变身，将褚时星的外套披上，离开生物实验楼，返回宿舍去了。

……

清晨的阳光洒下，沉睡了一夜的国立英雄学院开始苏醒，男生宿舍2204一片安静祥和。

昨夜的波澜似乎无人知道，或者说知道的人还在熟睡，是的经历了一夜战斗，白子墨睡得很香，只是在一又三分之二分钟之后，李达维的一声怪叫响彻了整间宿舍，将所有人都吵醒了。

“哎呀妈呀！我的天呐！”

“李达维你搞毛啊！”

“李达维你要死啊你！大清早的，让不让人你铁哥睡美容觉了。”

“从前有一个早起还爱怪叫的农夫，发现了一条冻僵的蛇……”白子墨迷迷糊糊的准备讲寓言，忽然发现一道人影窜上了他的床，正是李达维。

“卧槽！你干嘛！”白子墨捂住胸口瞪着李达维。

李达维神色紧张的左右观望了一下，慢慢地靠近白子墨，嘴唇贴在他的耳边低声道，“我有情况汇报。”

“大清早的搞基，神经病啊！”

“啧，辣眼睛，虽然我们不排斥，但是你们也节制一点儿好吧？”

侯伟和铁治自然是听不到李达维在说什么的，各自骂了一句，倒头继续睡去。

“有什么话快说。”白子墨把李达维往后推了推怒道。

李达维很快又靠了上来，贴着白子墨的耳朵轻声道，“大新闻，学校里的外星人开始行动了！你快看今早校园论坛里的生物实验楼的照片。”

白子墨，“……”
第二十一章 今天更得还算早吧。。。
十一月的清晨和往常一样宁静，但是国立英雄学院的学生论坛却是异常的火爆，一切只因为一条劲爆的消息，已经这条消息后面众多“知情人士”的猜测。

时间，清晨六点半，陆仁甲比往常提前了半个小时离开了宿舍，准备赶往生物实验楼，完成老师布置下来的实验任务，最近他无论干什么事情，都会稍微提早一点儿时间，或十分钟或半小时，只为在干完这些事情之后，有时间去挽回那个心爱的女生。

什么抱着砖无法拥抱你，放下砖就不能养你之类的鬼话，陆仁甲一点儿也不认同，如果你真的喜欢上一个人，无论如何你都会想办法去拥抱她的。虽然上一次的拥抱，害得他的肩膀被冰锥扎伤，现在还包着纱布……

走过人迹尚且稀疏的步行街，路过沾着晨露的绿化带陆仁甲来到生物实验楼前，确认了一下所需要的资料都带齐之后，走了进去。

这个时间段的生物实验楼一如往常一样安静能冷清，陆仁甲依旧是第一个来到这里的学生，值班室的保安大叔应该也还在熟睡吧？一想到待会儿登记，又要吵醒保安大叔挨一顿教训，陆仁甲耸了耸肩。

穿过走廊，走进楼梯间，陆仁甲的眉头微微一皱，一股淡淡地腥臭味传入的他的鼻息。

应该又是那帮深夜寻求刺激的学生干的好事儿吧？在以前，有的人自己吓自己吓得快尿了，不敢去厕所，在楼道角落解决的事情也不是没有发生过，只是一直没有抓到犯人而已。陆仁甲已经不止一次校园论坛风纪委的留言箱吐槽过了。

捏着鼻子一脸嫌弃的摇摇头，陆仁甲快步上了楼，伴随着他向着自己的目的地——四楼进发，他发现弥漫着鼻息的那一股子腥臭味越发的浓重了。

这搞毛啊？这到底是多少人干了那缺德事儿？这种事儿还有人聚众同行的吗？陆仁甲皱眉想，一个人或许还情有可原，但一群人那绝对是道德品质败坏了。

“今天，绝对不能忍！”陆仁甲撸起袖管儿，快步走上了四楼，当他转出楼梯间，看见四楼的景象时整个人惊呆了。

墙壁上、地板上好似害了天花一样，布满深深浅浅大小不一的坑洞，其中有一处特别大，已经击穿了地板，沿着墙边有一溜的血迹，像是有人受伤之后沿着墙边逃跑时留下的，空气中弥漫着怪异的腥臭味，像是十朵泰坦魔芋一起在走廊里绽放了一般惹得陆仁甲干呕连连。

“这……这……呕……”陆仁甲干呕了一下，快步的向着值班室跑去，他的第一反应是把自己看见的这一幕告诉保安大叔。

然而，当陆仁甲来到值班室之后，发现值班室里空荡荡地，灯还亮着，桌上还摆着小菜和喝了一小半的啤酒，保安大叔却不知所踪了。

出事儿！铁定是出事儿了啊！陆仁甲反应过来，急忙拨打了学校保卫科的电话，然后又兴冲冲地跑了出去，拍了几张照片发了过去，同时顺手把照片发到了校园论坛，同时附上“生物楼神秘事件，有图有真相！”的标题，这才匆匆地离开了生物实验楼。

原本陆仁甲的帖子发出去并没有什么回应，因为像这一类关于生物实验楼神秘事件的帖子多如牛毛，即便是陆仁甲有图，也只收到了几个类似“膜拜大神P图技术，收徒吗？”之类的回复。

但是，在保卫科的人赶到生物实验楼之后，很快拉起了警戒线，在被人看到这一幕之后，陆仁甲的帖子里的评论彻底炸开了锅。

英雄系一枝花：“你们知道吗？我都去问过了，这次的事情好像是异次元生物在搞鬼，里面发现了不属于这个世界的物质残留。”

工程系小旋风：“@英雄系一枝花你不懂就别乱说，在现场发现了一件神秘工具，我们工程系的老师研究过了，其结构之复杂，叹为观止！异次元生物有会用这种高端的玩意儿？我觉得是掌握高尖端科技的魔人或者邪恶组织。”

我不是路人甲（楼主）：“我觉得到底是什么还是要通过现场残留物质进行科学有效的生物分析之后才能得出结果。另外，我比较关心的是，保安大叔到哪儿去了，不知道出结果没有？”

维百花最可爱：“你们难道不觉得有可能是外星人吗？”

彩音我爱：“百花少女的粉丝都这么蠢吗？哪儿那么多外星人？”

维百花最可爱：“@彩音我爱哦？看你ID你是彩音少女的粉丝？你这么聪明，你说说是什么情况？”

之后的情况暂且不表，因为在李达维和另一个彩音少女的粉丝吵起来之后，好好的情况猜想直接演变成了魔法少女粉丝后援会的党争了，七八个党派各执一词相互冷嘲热讽，就差真人约架了。

……

时间，早上九点零七分。

生物实验楼发生的事情很快就引起了学校领导的重视，不管是什么人在生物实验楼闹出这么大事情来，国立英雄学院面子上都过不去！在这儿上学的，将来大多是要进入英雄协会的人，如果有人潜入英雄协会总部捣乱还能全身而退，英雄协会的人也不用干了。

“里面什么情况？”一个西装革履，身材挺拔，留着两撇小胡子的男子从天而降，快步走向保卫科科长——一个微胖满脸横肉壮硕如熊的中年男子。

“傅校长，我们刚取证完，还在研究。”保卫科长问道，“这事儿我们要不要通知英雄协会那边？”

傅校长斜眼瞪了一眼保卫科长道，“这事儿怎么能让他们插手？你是想让我以前的学生们笑话我吗？”

“对对对，不能不能，您瞧我这脑子。”保卫科长陪笑道，“谁不知道王蝶在侦破这类事件上的顶顶大名啊？”

傅校长撇撇嘴不置可否，“行了，别拍马屁了，先带我去看看证物。”

“是是是。”

在保卫科长的带领下，傅校长来到了陈列证物的房间，在一张大桌子上，放着好几样东西，装着干涸血液的培养皿，装着白色脓液的试管，装着一片裙子边角的证物袋，一小撮米黄色毛发，一小撮深绿色的细屑，还有一把扳手？

“这是什么？”傅校长指着白色脓液道，这玩意儿他怎么看怎么像……

“在现场发现的残留物，拥有极强的酸性。”保卫科长道。

“那这个呢？怎么还有裙子？这裙子上的白斑……”傅校长皱眉，那上面还有干涸的白色斑迹？通过他极其敏锐的嗅觉，可以判断出和白色脓液的是同一物质。

“您别误会！不是什么奇怪的东西！”保卫科长急忙解释道，“这是在事发地点窗外找到的，生物系的人验证过了和那白色脓液是同一物质。”

傅校长白了一眼保卫科长，他当然知道不是什么奇怪的东西。

“这扳手是什么情况？”傅校长指着桌上的扳手问道。

“不知道。”保卫科长摇摇头，“工程系的人说是高尖端武器，不过完整结构和使用方法还没解析出来。”

扳手？高尖端武器？傅校长皱眉思索了片刻，无论如何也没办法把这几样东西联系在一件事情上，或者说联系起来觉得可能性太低。

“那个值班的保安呢？”思索无果，傅校长问道，这种事情还是询问一下在场人的，说不定能发现点儿蛛丝马迹。

“是！”保卫科长应了一声，拿起对讲机冲那头喊道，“把昨天晚上值班的那个……等等，那个谁？不管了，你把他叫过来。”

“科长……昨晚值班的是谁啊？”对讲机那头弱弱的问道。

“就是那个……”保卫科长想了想，微微皱眉，“他平时不是和你关系挺好的吗？”

“可是……”

“可是什么可是？”

“我一时想不起他的名字了。”

“想不起，你不会去查考勤表吗？”保卫科长冲对讲机那头喊道。

傅校长打量着桌上的那一片裙子，越看越觉得自己似乎在什么地方见过。到底在什么地方呢？

保卫科长放下手中的对讲机，冲傅校长笑道，“校长，您稍微等一下，我让人去查昨晚是谁在值班了。”

傅校长闻言皱眉，“都这么长时间了，你们还没问过那个人吗？”

“忘……忘了。”保卫科长面露苦涩，说来也奇怪，他们赶到现场之后，却是没有一个人想起昨天晚上值班的……那个谁……

“罢了。”傅校长摇摇头，“他人在什么地方，你直接带我过去就行了。”

“在……”保卫科长张了张嘴，一张老脸憋得通红，良久才憋出一句，“不知道在哪儿……”

傅校长指了指保卫科长，“你呀……走吧，我们一起去找他。”

保卫科长是有苦说不出，不只是他一个人，这么多人呢，结果也没有一个人想起这个值班的保安啊！就像是，这个人从来没有存在过一样。
第二十二章 青城山九米汽修厂
上午，十点十七分，保卫科办公室。

在试图找出那个存在感低微的保安大叔之后，傅校长和保卫科长发现，无论是查看人事档案，还是询问保卫科的各个保安们，竟然都找不出一点儿关于这个人的资料来，但大家又很确定这个人存在过。

“傅校长……”保卫科长思索了一下道，“你说这可不可能是灵异事件？”

傅校长微微皱眉，在成为国立英雄学院的校长之前，他曾是一名刑侦人员，在这之前他是绝对不相信鬼魂这种东西存在的，但是自从永夜之日之后，这个世界没有什么事情是不可能发生的。

灵异事件吗？傅校长手指轻轻地敲着桌子，如果真的是这样的话，事情还有点儿难办呢！因为国立英雄学院根本没有神秘学系的存在，之前是否要开办神秘学系的会议上，主张开办的提案被他给否了。

难道要去英雄协会请人来帮忙？不！绝不！不能让那些老家伙看笑话！

“工程系那边有消息了吗？”傅校长思索了一下问道，“我觉得那柄具有高尖端科技的武器，可能是一个突破口。”

“有，这是刚才工程系那边的研究生送来的资料。”保卫科长闻言急忙拿出一叠资料送到了傅校长的面前。

对于傅校长的直觉，保卫科长不敢有一丝的怀疑，王蝶，又名帝王斑蝶，世界上嗅觉最敏锐的动物之一，雄王蝶在11公里之外就能嗅到雌王蝶身上发出的气味，傅校长的超能力能让他感应超出常人十数倍，这种能力无论是在战斗中料敌先机，或是在遇事中做出判断都能起到极大的辅助作用。

傅校长接过资料看完，粗略的翻看了一下，表情却变得严肃起来。

基本结构与汽修扳手无异，接触时能放出超过十万伏特的强电流，置地坚硬无法用普通的拆卸装置拆解，为防止内部结构损坏，尚未暴力拆卸。

忽然，傅校长的眼前一亮，在页尾出发现了一行字，“在该武器主体上发现了一行小字，可能与生产者有关……”

对了，生产者！傅校长急忙翻页想看看到底是谁生产出了这样一件令工程系的研究人员都头大的武器来的，然而当他看见资料上写的文字之后，他的嘴角一抽。

“青城山九米汽修厂，始于1989，青城山上行人稀，谁是真正老司机……”

“你确定这资料没问题？”傅校长疑惑的看向保卫科长。

“没……没问题啊！”保卫科长道，“这资料刚才才送过来的。”

看来不是资料出了问题。傅校长皱眉，或许这只是一柄普通的扳手，只是在事发当时受到了某种能量的影响，才产生了这种结果？

他的直觉虽然敏锐，但也不是百分百准确的，或许这扳手的确是线索，但不是关键的。

“校长，这里有一件总要的事情。”保卫科长道，“生物实验楼的事情学生们关注度很高，各种猜测都有，您看……”

“嗯。”傅校长点点头，“就先发布一条公告安抚住那些学生吧？都是些年轻气盛的觉醒者，遮遮掩掩的，反而会惹出什么乱子来，给他们一点儿议论的娱乐谈资，他们就不回去深究了。”

……

下午，两点四十分，国立英雄学院，男生宿舍2204外的走廊上。

经历了半天的时间，关于生物实验楼事件的讨论没有一点儿的平息，反而在学校发布了公告之后，如同傅校长预料的，学生们讨论得更加的热烈了，各式各样的议论贴，像是雨后春笋一般冒了出来。

“你看了学校发布的公告了吗？”李达维神秘兮兮的对白子墨问道，“这算不算泄露消息啊？”

“不算。”白子墨躺在床上望着天花板，一边扣着鼻孔，一边感受着午觉的余韵。

“你怎么知道，难道百花少女已经知道这事儿了吗？”李达维好奇的问道，“那我的任务……该不会已经算完成了吧？我都还没见过百花少女第二面呢！”

通常情况下，她是不会让你再见第二面的，白子墨想着把指尖的秽物一弹。

“你看看这张照片……”李达维将手机凑到白子墨面前道，“你看这个，你说这是不是外星人留下的武器啊？”

哪儿有什么外星人啊！白子墨撇撇嘴，瞥了一眼李达维手机上的照片，脸色瞬间就变得难看起来，惊叫一声“卧槽！？”差点一下子从床上跳起来。

李达维手机上的图片不正是米秋的扳手吗？该死，昨天晚上被褚时星搞得心绪混乱，走的时候竟然将这么重要的东西给遗漏了？完蛋，这要是被米秋知道了，还不得活活撕了他？那可是人家的镇派法宝啊！

不行得先出去躲躲！要是被米秋堵在宿舍门口就完蛋了！

想到此处，白子墨三下五除二的穿好衣服下了床，急冲冲的就向着宿舍之外走去。

“诶？你去哪儿啊？”李达维见状冲白子墨喊道，“是不是你发现了什么啊？你带上我啊！我好歹也是卧底人员之一吧？”

白子墨长舒了一口气，调整好情绪转过身来面相李达维一脸郑重道，“我接下来要去干的事情很危险，跟着我你有生命危险，所以你还是留在宿舍里吧，你继续关注这件事情的动态，有什么情况，随时电话通知我！”

有生命危险？李达维愣了愣，重重的点了点头，“既然这么重要我就不去给你碍手碍脚了，我会坚守好自己的岗位的！同志，你加油！”

所以，你根本就是怕死吧？白子墨在心里翻了翻白眼，却以一副极具仪式感的表情对李达维交代道，“我此去不知……哎……反正，等我走了，不要跟任何人提起我的去向，你明白吗？”

李达维拍拍白子墨的肩膀，“一定要回来。”

某些时候，在对于危险的预知这种事情上，白子墨不可谓不强大，称其为与王蝶一时瑜亮也不为过。

就在白子墨离开几分钟之后，米秋出现在了2204室的门口，站在门口张望了一阵后，冲李达维问道，“你看见白子墨了吗？”

李达维使劲的摇了摇头，“没有！”

米秋打量了一下李达维，点点头，“我知道了。”说完便转身离去了，心情忐忑地看着她离去的背影，李达维隐约的看见，她手中那本书的封面上写着《东南亚降头术详解》的字样……
第二十三章 中邪了你的邪呀！
黄昏的无人海岸，一缕金灿灿的阳光洒在沙滩上，椰树下，几只闲逛的螃蟹好奇的打量着隐藏在灌木丛间的奇怪“岩石”，这汽车大小的岩石闪着金属光泽，形状像是一根不规则的圆柱形和两个圆形拼接在一起一般。

不多时，一个身穿金属制衣，长着绿色好似昆虫外骨骼皮肤的怪物从天而降，趔趄了几步，在这“岩石”旁停下了脚步，吓得那些好奇的螃蟹一哄而散。

厄齐尔摇了摇脑袋，昨夜被白子墨在脑袋上砸了一锤子之后，他的脑袋一直晕乎乎的，现在终于回到了飞船旁，可以利用医疗装置简单的治疗一下了。

来到飞船旁，一道绿色光弧在厄齐尔的身上扫过，验证的身份之后，不规则圆柱形的前端喷出一股蒸汽，舱门打了开来。

厄齐尔走进飞船坐下，立刻有一些管道状的机械臂从座椅后探出治疗着他的伤势，利用这个间隙，他接通了主飞船的通讯装置，显示屏上出现了一个和他外形相似，皮肤却是红色的外星人。

“舰长，第二次的目击者，我已经除掉了一个了。”厄齐尔小心的打量着舰长的表情，他有些担心对面的那人会发火。

“蠢货！不是说有三个目击者吗？”正如厄齐尔料想的那样，对面那人不屑的骂了一句，“你们绿种人果然都是劣等种族！”

对于舰长将斥责**裸的和种族歧视挂钩，厄齐尔不甘的咬了咬口器，却没有作声。

和地球上不同，在克孜喀星上所有人民都像是蚁巢一般分工有序，而绿种人、红种人、蓝种人不同人种之间，不仅仅是个体实力之间存在差距，同时也像是蚂蚁一样等级分明。

“给你三天时间，必须把所有目击者除掉！我们的这次计划绝不允许泄露！”

“可是……”

“可是什么可是？做不到吗？废物！”舰长骂道。

厄齐尔深吸了一口气，鼓起勇气道，“舰长，我需要增援！在目击者之中有一名超级赛亚人！”

“嘁？”舰长不屑的笑了一下，“你脑子是被六钳象甲虫夹了吗？这个世界上怎么可能有超级赛亚人？那都是编出了供给你们这些劣等种族意淫的！”

“……”厄齐尔沉默了，他知道无论自己怎么说，舰长也不会相信的，在亲眼见到之前，他也不相信。

“轰！”就在厄齐尔沉默之间，视频通话的那头传来一阵巨响。

“行了，我会派拜洛尔去支援你的，我这边还有事情！这些该死的土著，如果不是为了这次计划的隐秘性，我真想带一个舰队过来将这个劣等星球给抹除掉！”舰长道了一句骂骂咧咧的走开了，显示屏一阵闪烁熄灭了下来。

厄齐尔的复眼一阵光芒闪烁，像是在思考，他明白他得不到支援了，舰长那边不仅要和纳斯尔星人周旋，还要和这个星球的土著交战，能够得到拜洛尔的支援已经是极限了。

可是两个人真的够吗？或许昨晚那个帮助过自己的女人可以利用一下？她似乎把自己当成了同伴？

厄齐尔陷入了思索，舰仓内只剩下医疗机械臂运作时的嗡鸣声。

……

大学城，街边的长椅上。

褚时星独自一人坐在长椅上，双手托着下巴，目不转睛的盯着街对面的蛋糕店，又有两顿饭没有吃了，不，准确说是三顿，昨晚夜宵也还没吃呢！可是白子墨还是没有出现。

“他是不是把我忘了。”褚时星嘟着嘴喃喃，“又或者是在生气呢？他好像和百花少女关系非常好的样子，枕边风什么的还真是可怕呢！他果然是萝莉控吧？之前我问他，他还不承认！”

想到这里，褚时星低头看了一眼自己的身材，有些丧气，早知道就应该听老大的少吃点儿，就不会长得这么好了。她这个年纪本来也应该是萝莉的！

忽然她的手机响了，在看见来电人是白子墨的时候，她欢快的接通了电话。

“吃饭了吗？”

“白子墨，我饿了~”

两人几乎同时开口。

白子墨沉默了一阵道，“你在哪儿，我马上去找你，今天带你吃好的。”

从宿舍出来之后，白子墨忽然发现自己实际上也没什么地方可去，猛然想起今日还没给褚时星投喂，便急忙拨打了电话。

可是她昨晚才干了那种事情，这么关心她搞毛啊！白子墨想，难道这就是传说中的母爱……不对，父爱泛滥？

“我在你学校大门外的街边坐着呢！”

“嗯！”白子墨应了一声，挂断电话，快步的向着学校之外走去。

在挂断电话之后，褚时星满心欢喜，一双大眼睛睁得更大了，死死的盯着蛋糕店，心中盘算着待会儿到底要吃哪一款，然而，一直到她眼睛瞪得发酸了，白子墨依旧没有出现。

……

短短不到两公里的路，白子墨走了近一个小时，这不是他在摸鱼，只是他这一路走来，遇到的突发状况实在是太多了，已经不能用倒霉来形容了。

据不完全统计，他一路上遇到了，汽车冲上人行道、光缆维修未设警示标志坠落井中、情侣拌嘴迟迟不肯动手在他路过时惨成集火目标、郁闷之间踢飞一块石子击中路旁骑小电驴同学一名，该同学冲向路旁垃圾桶并撞倒，路旁小憩的野狗受到倒下垃圾桶的惊吓冲向白子墨，足足追了他二十分多分钟等事件。

好不容易赶到了校门之前，白子墨已经成了惊弓之鸟了，就连过马路都小心翼翼地，要在马路旁边等到二十米之内没有车辆后方才一路飞奔着过了马路。

虽然被车撞倒他没事儿，但是他没那么多钱陪别人修理费啊！自从觉醒者日益增多之后，在利用超能力恶意碰瓷的事件频发后，对于车祸的处理办法已经改成那边受损较轻，那边是主要责任方了。

远远地，在终于看见褚时星的身影之后，白子墨松了一口气，姑娘啊，我这是冒着生命危险来给你投喂啊！你以后长点儿心，可别给我捣乱了！

一个人到底要干了什么事情，才能倒霉到这种程度呢？一边前行着，白子墨一边思索着，就在他思索之间，头顶上方传来一声惊呼，“小心！”

抬头看去，一个醉汉正端着一盆火锅底料从二楼的火锅店走廊往下倒了过来，白子墨一惊急忙后退速步，虽然避免了被火锅底料淋在身上的惨剧，却已经被溅起的红汤溅了一身。

白子墨无语凝噎，“……”老子真的是中邪了你的邪呀！
第二十四章 欺负智障算什么本事？
当白子墨赶到褚时星面前的时候，已经是一副灰头土脸的模样了，当然不只是有灰和土，衣服上还有些油渍。

“白子墨……你这是怎么了？”褚时星诧异的看着白子墨问道，看着白子墨这一副样子，她觉得比她当初被老大捡到的时候的模样还要惨上几分。

白子墨心情沉重的掏出一根烟点上，淡淡道“这事儿说来话长，具体为什么会这样，我也不清楚。”

说完，白子墨深吸了一口烟，口中火锅香料味弥漫，虽然他喜欢吃火锅，也有在心烦的时候抽烟的习惯，但是这火锅味的烟……算了，凑合一下吧！

“白子墨，你身上好香……”褚时星咽了口口水，“我想吃麻辣烫可以吗？”

“随你吧……”白子墨此刻对于吃什么已经不大在意了，说完便领着褚时星去一家麻辣烫。

到了麻辣烫店内，白子墨特地选了一个靠墙不靠窗不靠街的位置坐下，这样应该就避免了汽车忽然冲进店里，或者窗户玻璃忽然碎掉的危险，总不可能墙都倒了吧？要真有那么倒霉，他也忍了。

在选食材的时候，白子墨也很小心，首先鱼类是肯定不能吃的，带骨头的也都不能吃，再则丸子类的也没选，省得噎着，平常喜欢吃的红汤也不敢选了，乖乖地点了一份儿清汤。

在煮好的麻辣烫端上来之后，白子墨也一改往日的狼吞虎咽，像是吃西餐一般将食物分成一小块一小块的送入嘴里细嚼慢咽。

白子墨的怪异举动看得褚时星怔怔发愣，不由问道，“白子墨，你是不是被什么奇怪的东西附身了？”

白子墨白了一眼褚时星，先将嘴里的东西嚼烂吞下，才缓缓开口，“我哪儿知道，还有啊，吃饭的时候别说话，会噎死人的！”

“略！”褚时星吐了吐舌头，“才不会……嗝……嗝……”

白子墨得意的冲褚时星挑挑眉毛，摇头道，“年轻人呐，总是不听老人……嗝……”

“……”

“……”

有惊无险的吃完晚饭，白子墨一刻也不想在外面待了，只想早点回去，躺在床上，他相信，人总有倒霉的时候，也许睡一觉起来就好了呢？

“走吧，去你哪儿。”白子墨对褚时星道，回宿舍是不敢回的，首先他怕米秋找上门来，其次他怕晚上睡觉床塌掉。

“好呀，好呀！我们今晚终于可以一起睡了！”褚时星高兴道，她本来就在想要怎么遵循老大的指示，把白子墨看紧呢！昨天晚上好险就出差错了！没想到白子墨自己送上门来了，真傻！

为什么有一种自己会有危险的感觉？白子墨微微皱眉，难道这才是今天最大的劫难吗？

在大学城之中是有一些商品房小区的，而这些商品房小区大多被人买去改造成了公寓，一个单间外加一套卫浴，就是一个温暖的小窝，深受广大情侣和不愿意在宿舍居住的人的喜爱，当然相比于社团中心是要低端许多了。

白子墨要把褚时星带着身边策反外加监控，又不能把她带回宿舍，不然以宿舍那群哥们儿的性格，她可能就要变成小姬2.0了。

所以，白子墨一咬牙就在学校外面帮她租了一个单间，好在这费用老王一次性报销了半年的，不然白子墨还得为这事儿发愁呢！

穿过大学城外人来人往的商店街，走在前往小区的小巷中，人迹顿时变得稀少起来，空气中弥漫着异味，不用说肯定是那些在酒吧喝完酒的醉汉留下的。

又复前行了一阵，上方忽然传来一阵异响，白子墨都已经懒得看了，条件反射的向后跳了一步，然而想象之中的危险情况并没有出现，伴随着叮叮当当的异响，一道人影从天而降，落在白子墨和褚时星的面前。

俩人穿着一件风衣，但却没有完全遮掩住他泛起金属光泽的绿色皮肤，见状白子墨的脸色一变，这不是昨天晚上那个魔人又是何人？

难道是这一切都是褚时星安排好的？想在这儿伏击我？白子墨眼睛微微眯起，如果你们真的是这么想的，那恐怕要在这里说一声抱歉了，今天晚上一个也别想走！

如此想着，白子墨的手缓缓地移向了胸口，准备稍有异动就变身，也不管褚时星知道自己就百花少女之后会怎么样了，反正这种情况下他一旦受到袭击也会变身，倒不如把主动权掌握在自己的手中。

“你是什么人！你别过来啊！”褚时星上前一步，拦在白子墨前面冲厄齐尔喊道。

说完，褚时星又扭头冲白子墨道，“不要怕，我会保护你的！”

“误会……误会……”厄齐尔用声音诡异的生涩汉语解释道，“朋友，我们不是同伴吗？我找你是有一点儿事情的，并不是要伤害你们。”

一边说着，厄齐尔一边摘下帽子露出了那张狰狞的脸，口器像两边咧开，露出一个看上去一点儿也不友善的友善的笑容。

“……”白子墨见状把手收了回来，好奇的打量了一下褚时星和厄齐尔，这两个人……在搞什么鬼？玩套路吗？

“原来是你？”褚时星斜眼打量着厄齐尔，凶巴巴的询问道，“你是那个分部的，老大是谁？昨天晚上都没来得及问你。”

“老大是……”厄齐尔愣了愣，他怎么知道这个人女人是哪个组织的，结合昨天晚上的情况，和今天半天的观察下来，这个女人明明很好骗的啊！就连附近小学的幼年土著都能骗走她手中的食物来着！怎么现在忽然变得这么计较细节起来了。

“老大就是老大嘛，我怎么知……”厄齐尔敷衍道。

厄齐尔话还没说完，褚时星眼前一亮，兴奋道，“原来你也是老大的人啊！太好了，我也是！他现在在什么地方？是要接我回去了吗？”

厄齐尔，“……”这幸福算不算来得太突然了？他怎么有点儿没弄清楚状况呢？他明明也只是在拜洛尔来之前碰碰运气，即便是失败也没什么，他也有把握顺利脱身的。

白子墨，“……”这丫头脑子装的到底是什么？这个魔人明显就是不知道好吧！

白子墨又看了一眼厄齐尔，欺负智障算什么本事？有本事冲我来啊！
第二十五章 可否借一部说话？
对于抱有好感的人，褚时星一向是毫无保留的，在确信厄齐尔是自己的同伴的情况下，她立刻就走上前去，亲切的拉起他的手，兴奋的问东问西。

“老大最近身体怎么样啊？没乱发脾气吧？”

“为什么这次来接头的不是万友亮啊？我觉得他人还不错来着。”

“对了，我啥时候能回去啊？”

……

地球上的语言克孜喀星人本来就懂得不多，翻译用的数据库还是在舰队降落之前临时采集的。

所以通过翻译装置反馈给厄齐尔的语言信息用最劣质的机翻来形容，所以被褚时星连珠炮一样的抛来，他每一个问题都需要很长的时间去理解，或者根本无法理解，一时间一个头两个大，只能连连“是是是！”的应声。

白子墨在一旁饶有兴趣的看着，却暂时没有插嘴的意图，因为看样子褚时星自己就可以把魔人搞得晕头转向了，他根本没有插嘴的必要。

不过通过两个人的对话，白子墨不禁对进化者组织的前途感到有些担忧，这组织里的人怎么好像都不太聪明啊？那种奇怪的精华液真的是他们搞出来的？

“你等一下……”几分钟之后，厄齐尔终于忍不住打断道，“我这次来不是来接你回去的，我是来请你协助我完成一项任务的。”

白子墨嘴角微微一勾，终于要进入正题了吗？

“诶？任务啊！”褚时星兴奋地点点头，“我知道了，保证完成任务！”

“很好，那么我们就来说一说任务的具体内容吧……”说到一半，厄齐尔忽然停了下来，看向白子墨，“这位朋友是？”

忽然这样问的意图在明显不过了，是在询问白子墨的身份，想要让他回避这场谈话，褚时星的底细厄齐尔算是简单的摸清楚了，但是白子墨的身份他却不知道，原本这个不安定因素是应该除掉的，但由于褚时星表现出极其维护他的样子，一时间并不好动手。

或许可以事后除掉？

“他是……”褚时星张了张嘴，却被白子墨打断了。

“我吗？”白子墨意味深长的注视了片刻，然后伸了个懒腰，掏出烟点上，淡淡道，“如果我说，我就是她的老大，你信不信？”

白子墨的意思也很明显，那就是，我就这样默默地看你装逼，绝对会在必要的时候拆穿你！

听闻白子墨如此说，厄齐尔额前的触须一颤，顿时如临大敌，如果这邋遢的男人真的是这个女人的老大，那么刚才自己的所作所为在两人看来岂不是就是一场笑话？那么他们花这么多时间把自己留在这里到底有什么图谋呢？

“哎呀！白子墨你别乱说啦！”褚时星急得嘟起嘴来，“虽然你对我很好，但老大就是老大呀！”

“那我是你的什么？优乐美吗？”白子墨被褚时星的样子逗笑了。

“是……是……”褚时星不知道在想些什么，支支吾吾半天没有说出个所以然来，她自己的脸反倒是红了起来。

厄齐尔在一旁看着，算是明白这两个人的关系了，不就是情侣吗？这些土著真是麻烦，在克孜喀星要是喜欢一个人，只要直接打晕她（他）带回家交配就行了。当然，这样做的前提是你能够战胜你喜欢的人，要是在战斗中落败，那就是死路一条。

“你要知道，这次的任务非常重要！”厄齐尔郑重的对褚时星道，“谈情说爱的事情，暂且放在一边可以吗？”

“才……才不是！”褚时星辩白道，“你这个人好讨厌呀！快说吧，到底是什么事情啊？”

“事情是……”厄齐尔看了一眼白子墨，“咱们可以借一步说话吗？”

“可以啊！”白子墨掏出手机冲着厄齐尔晃了晃，“《禽兽父母！未成年少女被卖洗浴中心辛酸泪》，贼刺激！不过不借，我花100块买的，50块卖给你要不要？”

开什么玩笑，想让我走？我还想听听你到底有什么邪恶计划，好从中破坏呢！

“啊？”厄齐尔忽然感觉自己的翻译装置是不是坏掉了，不然为什么听不懂白子墨在说什么呢？

“噫！白子墨你居然看这种东西。”褚时星嫌弃的道了一声，又看向厄齐尔道，“你别听他的他没理解你的意思。”

“你以为我是你啊！”白子墨翻翻白眼。

白子墨当然明白厄齐尔是什么意思，但是他也没有忘记老王派给他的任务——策反褚时星，而且还拿了补助津贴，拿人钱财不替人办事儿，这不是他的作风。

况且，不用问也知道厄齐尔是要带褚时星去干坏事儿，如果是带着褚时星去见义勇为做公益，需要这么遮遮掩掩的吗？又不是人人都是雷大爷，干好事儿不留名。

只不过现在考虑到褚时星在场，不方便和厄齐尔撕破脸皮，如若不然，天知道打起来，自己的裙子会不会再被撕一次，千岁兰形态的裙子可不像是蔷薇形态的裙子用料那么大方。

“不过……”白子墨话锋一转道，“今天晚上时间不早了，有什么事情不能明天再讲吗？”

“也有道理。”褚时星点点头，冲厄齐尔道，“要不我们明天……”

“不行！”厄齐尔情绪有些激动道，“这次任务非常紧急，明天可能就耽误事儿了！”

说完，厄齐尔看向白子墨，透过新换上的战斗力探测仪，发现白子墨的战斗力不过只有五，在克孜喀星上寻常的一只家畜都有六到八，如此羸弱的土著，竟敢在这里大言不惭？看样子得找机会把他除掉才行。

“有什么不行的？”白子墨耸耸肩，“你难道不觉得拖着疲惫的身体，加班加点的工作，只为赶进度，结果反而不如在最佳状态下，高效率高质量的完成任务吗？”

得想办法把这个魔人除掉才行，不能让他带着褚时星干坏事儿，也必须阻止他继续去国立英雄学院捣乱，也不知道用他能不能把米秋的大扳手换回来？应该可以吧？只要谜团解开了，想必学校那些人也不是那么难缠。白子墨想。

就在白子墨和厄齐尔各怀鬼胎的思索的时候，巷子口一道亮光照了过来，一声洪亮的呐喊透过杂乱的小巷传来。

“你们俩想对那个女孩儿干什么？”

不知不觉间天已经完全黑，在巷子口站着一个身穿警服的年轻男子，他是管理着这一片儿的巡逻片儿警，他手中的手电筒的光芒有些刺眼。
第二十六章 怀着纯洁的目的去干正义之事！
在片儿警出现的一瞬间，厄齐尔选择了振翅高飞，他此处行事本来就需要奉行保密的原则，在这种情况下，他只能先行撤离，等到明日褚时星一个人单独行动的时候再来找她了。

见状，片儿警追了几步，发现自己根本无法追上厄齐尔之后，便把目光转向了白子墨。

而白子墨，因为诸多方面的原因，他只能乖乖地待在原地了，双手举过头顶。没有哪一个小混混是不害怕身穿警服的人的，由于早年的经历，他本能的对警察叔叔有着恐惧心理、虽说现在的警察其很多职能已经被英雄取代了，但是这种恐惧却不会随之消退。

“警察叔叔，我没干坏事儿啊！”片儿警还没发声，白子墨就抢先说到。

“我问你话了吗？”走近了，片儿警警惕的打量着白子墨，在这附近就是酒吧街，每天晚上借着酒劲儿干什么事儿的人都有，特别像是白子墨这看上去邋里邋遢，流里流气的男生，而在他对面还站着一个非常可爱的女生，他的言行就更加值得怀疑了。

况且，真正干坏事儿的人，怎么会承认自己干了坏事儿呢？不信你问问海族人，他们可能会回答他们只是在进行传统宗教仪式，并没有干坏事儿。

所以说，在这种情况下，询问旁边这位女生才是比较靠谱的事情，“姑娘，不用怕，老实说，他是不是在对你干坏事儿？”

“没……没有。”褚时星道，表情有些慌乱的看向白子墨。由于某些原因，她对警察的害怕，一点儿也不亚于白子墨。

“你有什么就直说，不用担心，我会保护你的！”片儿警道。

“真没有。”褚时星摇了摇头，然后往白子墨身后缩了缩。

见状，片儿警也不好在继续多说什么，毕竟他不能没有证据就把白子墨拿下，只能对褚时星道，“没事儿就好，如果有什么事儿的话，随时可以到商店街的派出所找我。”

说完，片儿警用威胁警告的眼神瞪了一眼白子墨之后，转身离去了，在转身的一瞬间，他明显的听见身后传来两声长长地舒气声。

是错觉吗？送了一口气的话，为什么会是两个人同时呢？哎，现在的世界越来越看不懂了。片儿警摇了摇头，继续向前走去。

……

折腾了半天，等白子墨和褚时星返回出租屋的时候，已经是是晚上十点三十二分了。

出租屋不大，不过是一件二十平米的单间，外加一个带卫浴的阳台，窗户向阳挂着淡粉色的窗帘，屋子一角摆着一张铺着紫色床单的单人床，另一角摆着一台电脑和单人沙发，沙发旁是一个双开门的白色两层衣柜，这么多东西堆在一个房间里，让本就不大的房间显得有些局促。

进了门，白子墨径直的走向衣柜，拿从衣柜中翻找出了备用被子，将地铺铺好。

“白子墨你就要睡觉了吗？”褚时星好奇的打量了一下白子墨道。

白子墨斜眼看着褚时星，“不睡觉，你还想干嘛？”事实上白子墨确实不想睡觉，他还想在褚时星睡着之后，出去在遇到厄齐尔的地方的附近转转，如果能找到他的踪迹那是最好的。

褚时星摇摇头，“你身上脏兮兮的，你都不洗澡就睡觉吗？”

“呃……”因为白子墨本来就没有打算睡觉，所以还真没有打算洗澡，好在褚时星不会多想，要是换个人说不定就露馅儿了。

“我待会儿洗，你先去。”白子墨解释道。

“哦哦。”褚时星也不疑有他，点点头，就开始脱衣服。

“等等！你干嘛！”白子墨急忙道。

“洗澡啊！”褚时星停下了动作，歪了歪脑袋，“洗澡当然要脱衣服呀！”

“你等下，我先出去。”白子墨扶额道，说罢便走出了出租屋，在门关上的一瞬间，他的嘴角微微一勾。

片刻后，看了一下时间，白子墨觉得时间差不多了，进了出租屋，当他回到出租屋时，浴室之中就传来了稀里哗啦的水声，透过磨砂玻璃，隐约的可以看见褚时星窈窕的轮廓。

好时机！是时候动手了！咩嘿嘿！白子墨搓了搓手掌，脸上浮现不怀好意的笑容。

这两天，他想要对付那个魔人的时候，总是有褚时星碍手碍脚的，为了防止待会儿他出去了，褚时星半夜醒来发现他不屋子里，再出现捣乱，他决定施行一个计划。

一般来讲，魔法少女类的觉醒者在不变身的情况下，虽然身体机能也有所强化，但是顶多也就鸢级觉醒者的水准，所以一旦褚时星不能变身，想要找到自己也不是一件容易的事情。

身为一名魔法少女老前辈，白子墨最清楚怎么样才能让一个魔法少女不能变身了，除去利用上次在黑市买到的那种广泛适用于觉醒者的抑制药剂之外，还有两个办法，其一是让魔法少女无法触碰到激发她变身的东西，例如白子墨的吊坠，其二嘛，有点儿少儿不宜暂且不表。

所以白子墨觉得，只要暂时先帮褚时星保管她的变身时用的东西，待到他回来之后再还给褚时星应该就可以了吧？

想到此处，白子墨动了身，走向了床头的小柜子，在略微翻找了一下之后，他发现了喝空的饮料瓶，吃完的薯片袋子，以及各种各样叫得上名，叫不上名的食品包装袋，很显然不可能在这里了。

合上小柜子，白子墨有粗略的翻找了一下，里面除了乱糟糟的堆着的褚时星的衣服，别无他物。

关上衣柜，白子墨皱起了眉头，双手环在胸前，仔细的打量着这间不大的出租屋，搜寻着可能变身物品存放的位置。

如果没有放在这些柜子里面，那么只有两个可能了，一个是她还带在身上，一个是……白子墨目光缓缓地移向了摆放在床上，褚时星刚刚脱下的衣物，眼睛微微眯起，会不会和那堆衣服放在一起了呢？

如此想着，白子墨蹑手蹑脚的走了过去，伴随着脚步每迈出一步，他的心跳就要上升一分。

乱翻女孩子刚刚脱下来的衣服这种事情，真的妥当吗？怎么感觉我像是变态一样？不对，怎么能说是变态呢？我是怀着纯洁的目的去干正义之事！绝对不能和原味内衣大盗之类相提并论！白子墨想。
第二十七章 你是想欺负我吗？
一点点的向着床边靠近着，褚时星的衣服就散乱的堆积在那里，走到床边，白子墨颤巍巍的抬起手，用力的咽了一口唾沫，不是因为期待，仅仅是因为太紧张。

明明只是一件很简单的事情，但是，怎么有一种在犯罪的感觉？白子墨想着，心跳得像是在擂鼓，仿佛下一刻心脏就要冲出嗓子眼儿了一般，仿佛有一种奇怪的能量在他的体内乱窜着，让他一阵口干舌燥不由的舔了舔嘴唇。

“呼——”白子墨深吸一了一口气，用“我这又不是要干什么奇怪猥琐的事情，不需要这么拘束，速战速决才是正道！”这样的理由安慰着自己，然后伸出了手。

白子墨先把手伸向了褚时星的淡黄色呢子外套，在指尖触及到有些扎手的呢子外套的瞬间，他像是触电了一般迅速的将手缩了回来，慌张的向浴室方向看了一眼，在确定褚时星仍在里面之后，才迅速的拿起外套一阵翻找。

指甲刀、糖纸、钢镚儿、金……金针菇？这姑娘都往衣服里揣些什么东西啊！白子墨丢开外套，迅速的拿起了裤子又是一阵翻找，片刻之后，翻找完裤子他依旧一无所获。

难道这不是她今天脱下来的衣服？白子墨托着下巴想着。褚时星的床上不可谓不乱，除了白子墨刚才翻找的那两件衣物之外，其上还散落着七八间外衣，两三套内衣，而白子墨只是选择了最方便下手的两件。

唔，下手这个词儿，怎么感觉怪怪的？

不过，这种乱在白子墨的认知之中已经算的上整齐的范畴了，要知道当初他还没搬到战神小队，独自住在爷爷留下来的房子里的时候，整个房间里，除了电脑旁和床铺上，没有一处可以落脚的地方。

路晓芙第一次去白子墨家招他入队的时，当她来到厨房，看见厨房里积着的厚厚的一层灰，堆积如山的快餐盒，以及不知道是因为饥饿还是中毒已经死去的小强尸体之后，她时傻了眼。一个人要懒到什么地步，才能让小强在他的家中也死于非命呢？

不久之后，她发现自己还是低估了白子墨，当她检查完白子墨家厨房的储物柜和冰箱之后，一股绝望之情油然而生。

白子墨家中虽然油盐酱醋齐全，但大多数都是过期的，冰箱里除了饮料之外，虽然也有水果蔬菜等各种食材，但不是发霉就是发芽，一眼望去绿油油的一片，竟好似一片小花园，把水果蔬菜在冰箱里放到这种程度，天知道白子墨是多久没有自己做饭了。

在见识了这一切之后，路晓芙当即决定带走白子墨，不仅为了战神小队的战力扩充，同时也为了白子墨的身体健康和社区和谐。

在有了前两次翻找衣物的经验之后，白子墨突然发现对于这件事情，他的抵触其实也没有想象上的那么大？在打量了一阵褚时星的床之后，白子墨心道一句不管了，然后爬上了她的床。

白子墨像是扫荡一样一件件的翻找在褚时星的衣服堆里翻找着，从床头找到床尾，从这头找到那头，完全沉浸其中，似乎忘记了褚时星随时可能从浴室里出来这件事情。

在几分钟之后，他的目光停在了角落里最后一件衣服上。他伸了伸手，发现有些够不着，白子墨微微皱眉，由于懒得脱鞋，他索性整个人趴在了床上，向着将身体舒展开来，伸长了手向着那一件连身裙抓了过去。

“咔哒——”

轻响身从浴室的方向传来，那是浴室的门打开的声音，白子墨的身体一僵，身体迅速的往后退，却还是晚了一点儿。

“白子墨？你在干什么？”

白子墨趴在床上，维持着猛虎扑食状，缓缓地转过头去，脸上浮现僵硬的笑容。

刚洗完澡的褚时星，湿哒哒的紫色长发盘起，饮饱了水的粉嫩肌肤有一种说不出的风情，只穿了一件写着“天下无敌”的宽大T恤，却无法完全将她的身材遮掩，胸前微微隆起将那一个“天”字顶得有些变形，一双修长白皙的大腿在T恤下不安的摆动着。

这姑娘的身材比想象中有料啊！白子墨想着，旋即脑海中就跳出一个小人儿，给了他一记响亮的耳光，并厉声指责道，“醒醒白子墨！你在想什么！”

“那……那什么，我帮你收拾收拾啊！”猛然回神，白子墨尴尬的笑着，说话间抓起一件衣物在鼻尖闻了闻，一股少女特有的体香充盈在他的鼻息，“你看，这都臭了，哎，你一个人住也得爱干净一点儿吧？”

“诶？诶！”褚时星长大了嘴却说不出话来，一股热流上窜，脸顿时红到了脖子根儿，配着白皙的肌肤，给人一种忍不住想上前咬上一口的粉扑扑的感觉。

看着褚时星眉头皱成一个W形，脸红的像是被火烧过一般，白子墨意识到情况有点不对劲，难道是那一句“这都臭了”伤害到了少女幼小的心灵？也对，虽然褚时星的屋子乱了一点儿，但她毕竟是女孩儿，这种话还是……

如此想着，白子墨看了也不看，下意识的又嗅了嗅手中的衣物，略一思索发表自己的评论道，“好啦，好啦，其实吧，一点儿都不臭，反而还很香，嗯，草莓的味道混合着淡淡的……奶香？你的沐浴露是草莓牛奶味的？”

褚时星的脸更红了，红意从脖子根蔓延到了锁骨处，微微低下头，咬着嘴唇用微若蚊鸣的声音回答，“是……是草莓味的……”

“怎么会……”白子墨嘟囔了一句，说话间低头看去，在看清楚自己手中的东西之后，他的嘴角一抽，那一抹纯白上绣着草莓状的花纹，外面罩着粉色的蕾丝，蕾丝缀成花团，非常可爱。

为什么手中会突然出现了一件bra呢？这绝对非我本意，我怎么可能干出这种事情的！说出来你可能不信，是这件bra自己先跑到我手里来的。白子墨想。

在万友亮为褚是星带来任务的时候，同时也为她带来了老大的忠告，如果白子墨做出以下行为balabala……那就说明，他可能要欺负你了，这种时候，一定不能轻易让他得逞。很不巧，玩弄她的内衣正是其中之一。

据老大说，之后的事情很有可能会演变成，她被压在身下疯狂欺负的情形，只是她有些不明白，到底是怎么欺负，才需要压在身下呢？

虽然不知道老大口中的欺负到底意味着什么，但是褚时星完全没有想过白子墨真的会欺负自己，一时间有些手足无措。

如此想着，她缓缓抬起头，一双水汪汪的大眼睛盯着白子墨，楚楚可怜道，“白子墨，你是想欺负我吗？可是……我还小……”

她也不知道自己为什么要在后面加上一句“我还小”，只是潜意识里觉得，应该这么对白子墨说。

“不……不……你不小了。”白子墨盯着褚时星的胸口道，这算是安慰吧？没有女生会讨厌别人夸自己身材好的吧？

“诶？”褚时星一惊，猛然抬头，手死死的抓着自己的衣角来回拉扯着道，“那……那你真的要欺负我吗？”

“嗯？”白子墨微微一愣旋即回过神来，“呸！我不是那个意思，我怎么可能对你有生理上的想法呢？”

生理上？褚时星忽然明白了老大口中的那个欺负到底是什么意思了，咬了咬嘴唇，眼中闪过一抹坚定之色，“我……我会以身相许的，因为你……你救过我的命呀！”说着说着，她不知道怎么的，一串晶莹就开始在眼眶中打转起来。

一瞬间，白子墨脑海中跳出一黑一白两个小人儿。

黑色小人在白子墨耳边低语，“上啊！有便宜不占是混蛋啊！白子墨，你要想清楚，错过这个村就没有这个店儿啦！”

白色小人不知从什么地方翻出一把折凳把黑色小人打飞，然后一脸鄙视的盯着白子墨道，“你怎么能够有这种想法？要知道，啪智障可是犯法的！”

白子墨摇了摇脑袋，把两个小人从脑海中甩了出去。

想了想，白子墨放下手中的东西，正色对褚时星道，“我想，我们都需要冷静一下，这次是我冲动了，你先休息吧，我出去转转。”

说完，白子墨变起了身，脸上带着忏悔之意，努力的维持着镇定，向着大门的方向走去。

他忽然觉得自己简直就是天才，原本尴尬的局面就这么化解了，还为自己找到了出去之后不让褚时星跟来的理由！

在白子墨刚刚打开门的一瞬间，褚时星追上前来几步，开口喊道，“白……白……”

“嗯！”白子墨点点头，“拜拜，我去去就回，你不用管我。”

“不，不是的。”褚时星摇了摇头道，“我想说的是……你……你不喜欢我了吗？”

“……”白子墨沉默了，这种问题到底要怎么回答好呢？

“嗯，怎么会。”白子墨挤出笑容道，“我还是喜欢你啊，但是你还小嘛，嗯就这样，你别跟来啊！”

说完，白子墨就像是逃跑一般冲出了出租屋。

褚时星在原地愣了片刻，然后摸了摸自己的胸口，自言自语嘟囔道，“我……不小了啊？”
第二十八章 闲逛的人与监视的人
站在出租屋的大楼里，白子墨靠在铺着白瓷砖的墙壁上，长舒了一口气，刚才真是太惊险了，差点儿没把持住。

身为监视褚时星的人，怎么能够跟她发生这样那样的事情呢？到时候剧情不就搞得和《红拂女》似的？杀手喜欢上目标什么的，最狗血了！你看人家孙虞儿也是来监视我的，我们俩不也恪守本分，什么都没……嗯，应该没有发生。

想到此处，白子墨掏出烟盒来，手一抖拿出一根叼在嘴上点上，然后匆匆下了楼。

夜幕低垂，白子墨从小区大楼里走出来，一路向着南边的商店街走去。

已是初冬，夜里有些微凉，一阵裹着寒意的海风吹来，白子墨身子微微一颤，急忙掐掉了手中的烟卷，将卫衣的帽子戴上，然后把两只手揣进了腹前的大口袋里。

在离开出租屋所在的大楼后，历经了躲避高空抛物，野狗扑杀，香蕉皮滑到等危机之后，白子墨意识到，噩运或许会休息，但它并没有打算离去。

这绝对不是正常现象，只是这种活见鬼的事情，白子墨觉得自己是没有能力找到问题的源头的，如果不是把米秋的扳手弄丢了，现在应该可以去找她帮忙看看到底是怎么回事儿吧？白子墨想。

在寒风中小心翼翼地走了片刻，白子墨来到了早些时候遭遇厄齐尔的那条小巷，但是，相比于傍晚十分那会儿，此刻这里静谧了许多，空荡荡地小巷，只有垃圾桶旁卿卿我我的野猫还活跃着。

虽然白子墨一向讨厌成双成对的任何生物，换了往常，他一定会去围观那一对野猫，直到盯到它们心里发毛，“呜啦啦”的各自逃开为止，但是今天不是时候，因为他今天忒倒霉了一点儿，说不定一场围观之后，他的脸就花了。

假装无视了那两只野猫，白子墨迅速的穿过小巷，在走到小巷口的时候，忽然停住了脚步，脚尖挑起一个易拉罐，在脚背上颠了两下，转身便是一记漂亮的香蕉球，正中两只野猫上方的墙壁，发出“当！”的一声脆响。

随着脆响响起，两只野猫四散逃窜，一阵骚乱之中一群脏兮兮的老鼠顶着浑身垃圾，发疯似的冲向白子墨。

白子墨在原地连连闪躲，费了好大力气才躲避开来。果然，人倒霉了还是不能作。不过这一群老鼠也够大胆的，居然敢围观猫谈恋爱，这种事情，想必也是所有人始料未及的。

原本白子墨打算的是，就在附近转转万一那个魔人还蛰伏在附近呢？但是现在，他却不打算那么快回去了。他既不是圣人又不是性无能，不可能次次都把持得住，还是等到褚时星睡着了再回去安全一点儿。

想到此处，白子墨踱步出了小巷，左右张望一下，沿着街道向着左边走去。

国立英雄学院外的大学城商店街大致呈一个“井”字型，那一撇和两横都是各种商铺，这个时间大学城的各个大学都已经宵禁，这些商铺大多也关了门，只有那几家网吧附近的小吃店还开着，和网吧沆瀣一气的为修仙人士服务着。

有人流连于虚幻的网络世界，便有人沉醉在酒香中，“井”字型的那一竖便是大学城的酒吧一条街了，大学城的酒吧一条街总是生意很好，因为这里是大学，有年轻气盛的学生，有他们需要一点儿酒水来填充的青春。

酒吧街上的灯火弥漫着夜的风情，街上行人如织，店铺里觥筹交错，白子墨穿过那已经在夜幕下幽静的商铺街来到这里，目的只有一个，这边的小吃很好吃，在这里吃点儿东西足够消磨时间了。

而那些网吧旁的小吃店他已经吃过不下百次了，早就没什么新鲜感了，除非通宵后，茶饭不思的状态，才能勉强的对付两口。

另一方面，今天晚上是真的冷，在不变身的情况下，白子墨那一点儿微乎其微的身体强化程度，还不足以抵挡寒冷，所以他需要吃口热的，暖暖身子。

当然，吃完回去之后必须把身上的味道打理干净，褚时星的鼻子可尖得很，要是被她发现，自己非但不如她所愿欺负她，还丢下她一个人跑来吃夜宵，天知道她那幼小的心灵会遭到怎样的暴击。

寻了一家鸡公煲的小店坐下，点了一份餐，白子墨好容易在近乎满座的小店里寻了一处周围不靠着其他人的座位坐下，刚坐下，店家便贴心的送上了一碗米酒来，他道一声“谢谢！”便独酌起来。

向外面望去，夜色中人们喧闹着，在经历了永夜之日，见惯了大楼倾倒，烟尘弥漫，街道人迹罕至的白子墨看来，却透着一股隐藏在喧闹下的和平宁静。喧闹又宁静的夜晚里，虽然有点儿倒霉，但是应该那个魔人不会再出现了吧？

吃完就回去吧？到时候褚时星多半也睡着了。白子墨抿着酒碗，浓郁的香味在唇齿间迸开来。

……

十几分钟前，在褚时星的出租屋对面的大楼上，太阳能热水器的发热板在天台上交错着，形成一个个不大的空间，不知是何人在其中几个发热板上盖上了防水布，形成了一个简易的帐篷。

而在这帐篷之中一个长得面目狰狞的人盘膝而坐，复眼上光芒黯淡，额前的触须微微颤抖着捕捉着空气中最轻微的颤动，双眼后的一排气孔一张一合，搜寻着熟悉的气息，不是厄齐尔又是何人？

忽然，厄齐尔双眼神采一闪，身形一闪窜出了藏身的帐篷，站在天台边上向下方望去，一个熟悉的人影映入他的视线之中。

“是他？”厄齐尔的触须微微颤抖，注视着下方那个穿着灰色卫衣的男子，那道身影以及其身上随空气飘荡而来的熟悉味道，不就是早些时候捣乱的那个家伙吗？

哼！没想到他竟然敢肚子行动。厄齐尔在心中冷笑一声，身形一闪，追着白子墨离去的方向去了，如果没有白子墨，他现在可能已经利用褚时星完成任务了，现在正是除掉白子墨的好时机，他怎么可能放过？

既是排除障碍，也是泄心头之愤，一定不能让他死得那么轻松。厄齐尔想。
第二十九章 惊喜还是惊吓？
鸡公煲是川渝地区一道名叫烧鸡公的特色菜和干锅结合后的产物，味道浓香，鸡肉滑嫩，入味彻底，特点麻辣鲜香，口感醇厚，香辛料味渗入鸡块中，食后令人回味无穷，不仅如此，由于香辛料具有除湿祛寒的效果，一份儿饭菜再配上几碗香醇的米酒，白子墨顿时便觉全身暖洋洋的。

“emmm——”吃完饭付过钱之后，白子墨咂着嘴，带上卫衣的帽子，手揣在兜里揉着肚子起了身，吃饱了饭就有一股困意来袭，现在他想的只有一件事——回去睡觉。

这种情况下他也懒得思考褚时星要是没睡着的话会怎么样了，反正吧，他是不会动的，要是褚时星这样还想那啥那啥的话，那就自己坐上来动好了。他是不会反抗的。反正被智障啪不犯法。

这大学城商店街这一带的道路本就错综复杂，沿着酒吧街一直往前走，一家家灯火阑珊的酒吧在身旁飞逝着，忽的一驻足，身在向左一转，转进一条幽静岔路，踩着月色，伴着婆娑树影，白子墨向着出租屋的方向前行着。

眼下已经过了学生们返校的时间了，一转出酒吧街，走了不多久，走位便变得冷清起来，再走了片刻，身侧就连人影也没有一个了。

在商店街一幢幢房屋的屋顶上，一道人影飞快的穿梭着，这人正是厄齐尔，他从白子墨离开出租屋大楼的那一刻起就一直跟在他的身后，一边观察地形和周边情况，一边伺机而动，原本就要准备动手的时候，白子墨却忽然转进了酒吧街。

且不说厄齐尔不能暴露在公众的视线里，就说酒吧街上不知道聚集了多少觉醒者大学生，他也不敢在那里现身，虽然他并不把这个星球的大多数土著放在眼里，但是蚂蚁多了也能吞象，作为克孜喀星人深谙此道。

现在，机会终于来了，从酒吧街转出来的那条插到在白子墨吃饭的时候，他已经观察过了，在这个时间段完全没有任何人，就算是一个蠢贼杀人抛尸在哪里，也得等到凌晨，酒吧街的人散场的时候才会发现，而他下手的话，不要说尸体了，就算是存在也会被抹去！

想到此处，厄齐尔身形一闪追了上去。

白子墨走了片刻，忽然觉得脐下三寸一阵膨胀感传来，仿佛有什么东西要破体而出了一般，那种感觉有点像小说中元婴大成即将引动天劫的征兆，但是白子墨知道，永夜之日之后这个世界是光怪陆离了一点儿，但是修真什么的还是不可能的，他只是刚才在鸡公煲哪儿米酒喝多了而已。

米酒这玩意儿，甜味中带着一点儿酸意，再配上一点儿酒精冰镇或是温过之后那是相当的顺喉。原本白子墨只打算喝一碗的，结果一碗下肚，感觉十分舒畅，便又叫一碗，一碗接一碗，整整喝了四碗……

这让他现在不仅醉意迷离，同时还尿意上涌。

左右观望的一圈，白子墨看见不远处一个公厕的标志灯还亮着光，眼前一亮快步跑了过去，然而当他来到公厕门前，看见一把虎头大锁的时候，内心是绝望的。

既然叫公厕，为什么不二十四小时营业呢？这没有职业操守嘛！难道要在在路边随地……心中一起歹意，白子墨的目光便缓缓地移向了路边的绿化带。

这种事情虽然非常不道德，但也是不得已而为之，二十几岁的人了，弄在身上就不好了。

一面安慰着自己，一面转身，然而，白子墨刚一转身，便有一道黑影从天而降，拦住了他的去路。

绿色的外骨骼，尖锐的口器中发出瘆人的“咔咔”声，那是克孜喀星人猎食前特有的战吼。

卧槽？白子墨眉头拧成一团，早不出现晚不出现，偏偏这个时候出现，这魔人怕不是算计好的吧？

“小子，早些时候你坏了我的好事儿，没想到你居然还敢独自外出？真是意料之外的惊喜啊！”

“麻烦让一下，我现在没空！”白子墨不自觉的夹紧双腿道。

该死，我要憋不住了啊！要打就快点儿，三下五除二解决了，我好去方便啊混蛋！白子墨在心中咆哮，于此同时，他的手缓缓地伸向胸前的吊坠。

“哼！害怕了吗？”厄齐尔不屑的冷哼一声，“可惜已经晚了，我给过你一次机会！你永远从这个世界消失吧，只要你从来没有在那个女人的世界里，就再也不可能影响她的意志了！”

嘶……这个人屁话怎么那么多？反派都是这样的吗？有没有考虑过当事人的心情啊！我快憋不住了啊！白子墨心急如焚。

白子墨忽然想起了什么，表情一变，伸向吊坠的手僵住了，看向厄齐尔的眼神里多了几分揣度之意，“你的意思是，你能够将一个人的存在抹除掉吗？”

“哈哈哈，正是！”厄齐尔的口器中发出如金属摩擦般刺耳的怪笑，“害怕了吗？放心，你带回被抹除的时候，会毫无痛苦的！”

白子墨藏在卫衣兜帽里的脸上露出邪邪的笑容。原来如此，他忽然想明白了，生物实验楼那些人为什么会凭白无故的诡异消失了，现在看来应该就是这家伙在搞鬼吧？

尿意什么的，可以先忍忍了，现在有更重要的事情。白子墨一只手缓缓地摘掉帽子，一只手从胸前掏出吊坠，“秘技，钢铁膀胱！变身！”

一声变身喝罢，碧绿色的光芒顿时从白子墨身上各个角落绽放开来，形成耀眼的气旋，一股沁人心脾的芳香以她为中心弥漫，浑身传来的舒软感差点让他把持不住自己的身体一泻千里。

一抹绿意在她的背脊萌芽，一分为二，绕过粉肩，毫无阻碍的通过胸前一路向下，穿过平坦的小腹，在将私密之处完全遮蔽的瞬间忽然一滞，猛地收紧，丝绸材料紧贴肌肤的感觉，让她忍不住发出一声轻吟，“嗯……”

伴随着这一声轻哼，光华散去，一袭由两片碧绿树叶组成的绷带装浑然天成，粉嫩的脚踝一对胡风铃铛，除此之外没有过多的修饰，仿佛一个大自然的精灵，又好似一名游荡在沙漠绿洲的舞者。

看着眼前忽然变成少女的白子墨，厄齐尔额前的触须一阵乱颤，关节因为颤抖咔咔作响，虽然形态有所变化，但是他认得那张脸！由男变女？这赛亚人隐藏的好深！

“那么现在，你觉得是惊喜，还是惊吓呢？”白子墨手中的魔杖一指厄齐尔微笑道。
第三十章 我！忍不住了！
月如钩，在丝绸般的云朵中穿行，一只夜枭矗立在酒吧街旁幽静街道的电线杆上，注视着街道上不断飞掠的两道人影。

两道人影接是绿色，高速移动起来就像是两道绿光，不断在街道上分分合合，每一次碰撞必定有耀眼的火花绽放。

在短短的几分钟内，白子墨已经和厄齐尔十数次，虽然凭借着克孜喀星人坚韧的外骨骼，厄齐尔将白子墨的攻击勉强接了下来，但到此刻为止，他那一双泛着金属光泽的双手已经龟裂开来，墨绿色的血液在裂纹之间浮现。

白子墨的内心非常焦急，也不知道是不是因为身体不适的原因，导致她的攻击有所削弱，居然没有做到对厄齐尔一击秒杀，她现在有点儿佩服金庸老爷子笔下段誉的武功了，能够通过内力，将体内的水分从指尖逼出，是何等方便啊！为什么自己体内的魔力不附带这个功能呢？

厄齐尔的内心也非常焦急，手臂上龟裂的甲壳最初还能感觉到隐隐的疼痛，但是他的利爪上一次和白子墨的魔杖对碰之后，他的手已经完全没有知觉了，他很清楚如果再来一次如同刚那般激烈的对碰，他的双手可能会完全的废掉！

世事无常，人生如戏，厄齐尔之所以无法顺利的完成任务不就是担心再遇到那个“赛亚人”吗？可是绕了一圈，怎么又回到了原地呢？他僵在了原地。

“既然你已经承认了你杀人的事实，按照《Z国英雄行为守则》，处理流程就简单很多了！”白子墨自顾自的说着，“这很好，但是你一直负隅顽抗，这让我很恼火，因为我现在确实很急！”

不！我不能就这么屈服！即便她是那种恐怖的存在，我想要逃掉也不是不可能做到的事情吧？如此想着，厄齐尔的复眼之中忽然恢复了神采。

下一刻，伴随着背部一阵蠕动，尾刺扬起瞄准白子墨喷涌而出。

面对汹涌喷薄而来的脓液，原本已经做好扔出魔杖的白子墨脸色一变，匆忙闪躲到一边，她可不想在弄一身这种又粘又腥臭的东西。

闪躲开来，脚步刚刚站稳，便闻耳边传来“哗啦哗啦”的轻响，由于厄齐尔喷出的是脓液，在与地面碰撞时发出的水声更为响亮，在这一瞬间，白子墨只觉得小腹一阵翻涌，身子一个激灵，鸡皮疙瘩从尾椎蔓延到整个背脊。在这种状态下，她纤细的双腿不由并紧，连续深呼吸了几次，这才将腹中之物想要破体而出的冲动完全压制住。

“呼……”白子墨长舒了一口气，缓缓睁开眼睛，再看向厄齐尔的时候，眼中的杀意汹涌澎湃。

她不确定厄齐尔是否知道自己现在是怎样的处境，若是他真的知道，其用心简直可诛！

在我喷出酸液的时候，她似乎感到非常的不舒服？见状厄齐尔想，能够让敌人不舒服，便是为自己在增添胜利的筹码。

察觉到了白子墨的异常，厄齐尔加大的喷出脓液的力度，甚至不求击中她，因为他很清楚，即便是击中了她也不可能对她造成伤害，反而有可能像上次一样激怒她，他需要做到的只是让她难受就行了。

“哗啦——”

伴随着酸液不断喷出，水声一声接着一声，街道的地面被酸液腐蚀得坑坑洼洼，白色的浓烟弥漫，厄齐尔不断地后退着，为自己争取着更充足的逃跑的距离。

白子墨的脸色越来越苍白，额头上浮现细密的汗珠，空气因为弥漫着酸液的缘故有些刺鼻，她却大口的喘着粗气，身体不时的颤抖着。

她很想用花神贯魔枪把厄齐尔直接戳死掉，但现在似乎晚了一点儿，她现在甚至不敢放松下半身的肌肉，更不用说做出投掷时需要的弓步了。

这或许是她和灾厄战斗以来遇到的最大的危机了，而这危机竟来自自身？

在退到距离白子墨十几米开外后，厄齐尔觉得这个距离已经足够他逃跑了，身后尾刺末端忽然膨胀起来，膨胀处随着尾刺的蠕动上升到喷腔，一道酝酿了多时的最强一击酸液柱，像是高压水枪一般喷薄而出。

这一击看似气势汹涌，但想要击中白子墨还差点儿准头，只见她赤足轻轻一踩地面，脚上的铃铛发出一声“叮”的一声轻响，身体腾空而起翻转一道落在数米开外，落地的颤抖使得小腹晃荡，她的脸色一阵阴晴，咬紧了嘴唇，小腿一软，险些跌倒，借助魔杖支撑，这才勉强站稳了身形。

然而，虽然躲过了酸液的攻击，但是前方入柱的酸液却尽数落在了一家商铺的墙壁上，一时间水声不绝于耳。

“哗啦——哗啦——”

这一瞬间，白子墨感觉，伴随着水声的每一次音符循环，她的神经就会伴着胀痛一阵跳动，猛然看向厄齐尔，一双大眼睛之中布满了血丝，其中有晶莹在回转，娇喝出声，“我！忍不住了！你这卑鄙的混蛋！欺人太甚！”

太欺负人了！我白子墨从出生到现在，从来没被人这么欺负过！

话音还未落下，她纤细的双腿忽然并紧成X形，手中魔杖聚过肩头，躯干微微后仰，猛地将魔杖投掷而出，这一系列的动作比以往快了几分，可以看得出她内心的焦急。

“给老娘去死！必杀！花神贯魔枪！”

魔杖脱手，破空的声音炸响，宛如雷鸣，耀眼的绿色光芒将整条街道照亮，在厄齐尔的眼中浮现一点碧绿的寒芒，魔杖呼吸间便逼近了他的胸膛，他还来不及反应，转瞬间便被魔杖贯穿了胸膛，巨大的力量带着他一直飞到街道的尽头，将他的身体钉在了街道尽头的墙壁上。

绿芽在伤口处萌发，只是几秒钟之后便成长为了一株放大数十倍的千岁兰，两片巨大的叶子将厄齐尔的身体一裹，碧绿的光华一闪，千岁兰和厄齐尔的身体一起消失在了天地间，只留下宛如萤火虫一般的光点在夜空下飞舞。

能够在冬日看见，夜空下成群飞舞的萤火虫，也算得上是一大美景，但白子墨却没有欣赏这美景的心情，在掷出魔杖的一瞬间，她就转身窜进了一旁的绿化带，然后将蓝白条纹的小可爱褪到膝盖，蹲下了身去……
第三十一章 小姬与密室囚禁
酒吧街旁的街道上，烟尘弥漫，良久烟尘散去，白子墨这才从绿化带里钻了出来，脸上洋溢着幸福的微笑。

一阵寒风吹过，绿化带发出窸窸窣窣的轻响，惊了电线杆的夜枭腾空而起，白子墨解除了变身，向着出租屋的方向走去。

白子墨都不知道自己是怎么回到出租屋的，外面的世界寒风吹拂，他仿佛整个人都已经灵体化，身体都轻飘飘的，整个人进入了一种无欲无求，精神高度集中又高度涣散，一切事物在这一刻都看淡了，仿佛已经跳出三界外不在五行中了一般。

轻飘飘地飘进出租屋内，此刻褚时星似乎已经熟睡了，房间里传来她均匀的呼吸声，由于变过身之后身体上的污渍连同衣服一起消失了，白子墨也懒得洗澡了直接钻进了被窝。

这下魔人也解决掉了，已经没什么好牵挂的了吧？虽然没有能让学校那边知道在生物实验楼捣乱的罪魁祸首就是那个魔人，但是总归是解决了嘛！等过一段时间，学校将这件事情淡忘了，再潜入工程系的实验室，把米秋的扳手取回来，就万事大吉了。

疲惫了一天，躺在地铺上，不多时白子墨便沉沉的睡去了，就在这时，褚时星的身子动了动，转过身来，缓缓地睁开眼睛，在确定白子墨已经安静的睡着了之后，她长舒了一口气。

也不知道是因为白子墨什么也没有干而送了一口气，还是因为白子墨什么也没有干感到遗憾而发出的叹息。

……

国立英雄学院，生物实验楼，下水道石缝中。

在被毛球拦下来之后，小姬以为她死定了，然而毛球仅仅是不让她离开而已，至于她在这偌大的洞穴之中想要干什么，毛球却一点儿也没有限制她，不仅如此，每日毛球还会为她送上从“电饭煲”里取出的食物。

毛球送来的食物是一种半透明的金黄色胶状体，最中心有点点荧光闪烁，巴掌大小呈长方形，有些像小姬见过的，白子墨他们在宿舍吃过的龟苓膏，小姬能够感觉到里面蕴含着精纯的能量，如果长期吸食，对她的力量恢复绝对有莫大的好处。

虽说如此，但这毛茸茸的家伙真的会有那么好心吗？对于毛球送上的食物，小姬是不敢食用的，天知道它会不会在里面加点儿什么其他作料呢？

如果毛球在里面加了什么奇怪的药物，一旦吸收了，岂不是会沦落为它的玩物？

对的，一定是的！它是想让我恢复力量，凝聚出身体，然后再利用我的身体繁衍后代吧？小姬想，就如同半羊人一样，他们会掳走人类的**，一直培养她们，直到她们长大成人，然后和她们交配，在她们生下新的半羊人之后，父子会一起吃掉女性人类。

不亏是恶魔的子民！所做的事情令人发指。不过，对于这种行为小姬算是司空见惯了，黑森林里的生物，为了生存，什么事情都干得出来。

绝对不能让它的奸计得逞！我就算是饿死，被困死在这个地方，也不会吃一口它给的东西！

就在这样颗粒不吃，滴水不进的无声抵抗之中，毛球放弃了，不像是最初时一样捧着食物围着小姬转圈了，只是将食物放在小姬身边，然后便迅速的退回“电饭煲”之中了。当然，它依旧不让小姬离开这个洞穴，继续进行着小姬想象中的密室囚禁养成计划。

现在，小姬已经饿得瘦了一小圈，前段时间她在生物实验楼里吸收的血肉算是全部白费了，都消耗在维持身体机能上了，这让她想起了那一年，尸鬼王向人类发起进攻的时候，整个黑森林陷入了长达数年的隆冬，食物的匮乏差点儿使她死掉。

“咪！”就在小姬回忆往昔的时候，毛球又抱着食物过来了。

一如既往的，小姬瞥了一眼毛球，身子往一旁挪了挪，不予理会，就在她以为毛球会像是往常一样识趣儿的离开时，毛球的身子却忽然僵在了原地，下一刻便抱着手中的食物送进了自己隐藏在绒毛下的嘴中。

小姬微微一愣，这是什么操作？想要通过自己吃得很香这一假象来引诱我吃吗？

然而，令小姬更加诧异的是，在吃完一块之后，毛球似乎还意犹未尽，随即又转向了一旁的一块凸起的岩石，在岩石上，堆积着这段时间它送给小姬，小姬没有吃掉的食物。

岩石上堆积的食物整整九块，毛球一口气吃了七块方才停下，看得小姬目瞪口……不对，她还没有口，换个词儿，呆若木鸡好了。

那方块之中含有精纯的能量，小姬自问以她尸魔花超常的消化吸收能力，在吸收完两三块之后，可能也需要消耗一些时间来消化，这样暴饮暴食，真的不会出问……

问题的那一个题字还没来得及闪过小姬的脑海，毛球忽然发出一声大叫，圆滚滚的身体像是被人大力抽射的足球一般飞了出去，直奔电饭煲而去。

“咪！”

小姬用藤蔓擦了擦额头，说什么来着，果然出问题了吧？叫得跟要死了似的，还想以此来骗我？自作孽啊！

身体落在“电饭煲”的盖子上之后，毛球停了下来，扬起身体，然后……

“噗——”

米黄色的丝线从毛球长毛下的嘴里喷出，垂直落下，一点一点，一层一层的缠绕在它的身上，不多时它的身形便已经看不见了，一个米黄色的巨茧矗立在“电饭煲”盖子上。

一阵风穿过下水道，送入石缝洞穴之中，巨茧被风一吹，表面的丝线迅速凝结，远远看去，就像是一枚巨大化的鸡蛋一般。

这是？作茧？原来是虫子啊！虫子什么的最讨厌了！小姬本来以为浑身是毛的毛球是毛兽类的魔兽，没想到结果是昆虫类的魔兽。

这就难怪它会把自己圈养在这里了，植物类魔兽和昆虫类一直互为天敌，圈养自己，不就和人类圈养牲畜一个道理吗？小姬想着，越发觉得此地不宜久了，旋即转了身准备离去，可刚转过身，却又停了下来，藤蔓忽然延长，卷起剩下的两块食物，然后逃跑似的离开了洞穴。
第三十二章 又出大事儿了？
清晨的第一缕阳光洒下，出租屋内，白子墨和褚时星四仰八叉的呼呼大睡，姿势一样，呼吸的频率一样，甚至连被子的褶皱都类似，不同的是一个人谁在床上，一个人躺在上。

少顷，白子墨睁开了眼睛，望了一阵天花板，回过神来，目光渐渐地向褚时星偏移，而床上的褚时星也向他投来目光，两人目光交汇的一瞬间，灵魂仿佛也有了交流，面色微微一变。

“你……想上厕所吗？”白子墨问道。

“一……一点点，你呢？”

“完全不想。”白子墨勾了勾嘴角，脸上有奸计得逞之色，“既然这样那你就赶快吧，憋着对身体不好。”

“哦哦。”褚时星点点头，钻进被窝，宽衣解带，小手不时的伸出来从床上的角落拉进去一件衣物，几分钟后，被子一掀，身上已经穿好了宝蓝色蝙蝠袖风衣，外加黑色棉袜。

见状白子墨开了口，“既然你衣服已经穿好了，那就帮个忙，顺带下楼帮忙买份儿早餐。”

“诶？你还不起床吗？”褚时星诧异道。

“这个嘛……今天上午没有课……”白子墨避开褚时星的目光，“况且，你不是已经起来了吗？如果两个人都起来去买早餐，岂不是有点儿浪费人力资源？”

“唔……”褚时星想了想，觉得白子墨说的有几分道理，点点头下了床。

十分钟之后，褚时星出了门，在关门的一瞬间，白子墨嗖的一下钻出了被窝，冲进了厕所。

这真不是人能忍受的，两天之内连续两次这么憋着，不会年纪轻轻地就得泌尿疾病吧？白子墨走出厕所，摇了摇头，长叹一声钻进了被窝。

生物实验楼的事情已经解决了，下午去上课的时候，跟米秋好好解释一下应该就没什么事儿了，哦，到时候还得跟刘杉说一下事情的来龙去脉，不然那小子可能还以为自己遇见什么灵异事件了呢。白子墨懒洋洋地躺在地铺上，翘着二郎腿思索着。

就在白子墨思索之间，枕头下面突然传来一阵嗡鸣声，微微一侧身，他从枕头下面掏出震动中的手机，接通了李达维拨来的电话。

“喂，什么事儿啊？这一大清早……”

白子墨话还没来得及说完，便被电话那头李达维急切话语给打断了。

“兄弟！你还活着啊！真是太好了！”

白子墨抽了抽嘴角，“呃……老李，大早上的说这种话貌似不怎么吉利。”

“你知不知道，又出大事儿了！”

又出大事儿了？白子墨皱眉，魔人不都被自己解决了吗？还能闹出什么乱子来？真是见了鬼了！

见电话这头沉默，电话那头的李达维急忙道，“你等着啊，我马上给你发照片过去。”说完便挂断了电话。

李达维刚挂断电话十几秒，白子墨就收到了他发来的图片，点开来看，正是生物实验楼的照片。

只不过现在，生物实验楼早已面目全非，白子墨仔细的辨认了一下才敢确定图片上的就是生物实验楼，此刻的生物实验楼塌了一半，废墟之中一朵巨大的金色花朵迎风而立，烟尘飞舞之间，隐约可以看见无数紫色的藤蔓，那藤蔓白子墨非常的熟悉，因为不久之前，他曾经在市中心的美食广场见过。

白子墨扶额，才解决了一个魔人，怎么又出现了一个异次元生物呢？

就在白子墨思索之间，李达维又把电话打了过来。

“喂？老白，你看见了吗？”

“看见了。”

“没骗你吧，这算是出大事儿了吧？学校保卫科的人都过去了，可是一时间根本奈何不了那个怪物，咱们不是执行秘密任务的吗？我刚开始以为你死在那个怪物手上了呢！”

“没有……”白子墨想了想道，“我们执行的不是这个任务。”

“那就好，你快些回来吧，现在是多事之秋，别在外面浪了啊！”说完，李达维挂断了电话。

白子墨放下电话，挠了挠后脑勺，这下子好了，米秋的大扳手一时半会儿是拿不回来了。

……

三小时之前，夜色依旧统治着大地。

小姬从毛球的魔掌之中逃出来之后，携卷着两块食物，出了下水道，顺着通风管道一路逃窜回了自己的小窝。

她的窝位于生物实验楼顶层的排气口，不仅空气温暖，同时位置隐蔽。事实上，在这种情况下，迅速的离开生物实验楼才是正确的选择，但是此刻她已经被饥饿冲昏了头脑，只想着先吸收一点儿偷走的食物，稍微恢复一些体力再行离开。

回到小窝之中，小姬将偷来的食物方块摆在草堆上，小心翼翼地用藤蔓从上面切下豌豆大小的一块儿，然后猛地一吸，将其吸入体内。

是的，她是很担心这食物里面被毛球添加了什么危险的药物或者魔法，但是在见到毛球自己也吞噬了这食物之后，这种担心便稍微的化解了些许。

小姬自忖她是强大的魔兽，对于毒药和黑魔法有着一定的抵抗力，在这种情况下，她便决定尝试吞服，先从一小块开始，如果真的有危险，只要剂量较小，她也能够抵抗。

食物方块进入她体内的一瞬间，她还来不及用自己的体液去消化它，它便融化开来，化作一股暖流，顺着藤蔓上的叶脉，流向了小姬的全身，在精纯能量的滋养下，小姬顿觉浑身的血肉都在欢呼。

这股能量，纯净得就像是刚从魔法师指尖凝聚的水，没有一丝的杂质，当然，也没有小姬想象之中的危险药物或是魔法，这一点她能够感觉得到。

这就很奇怪了，为什么会没有一点儿问题呢？

怀着心中的疑惑，小姬开始加大吞服的剂量，从豌豆大小到拇指大小，再到半块……直到一整块食物方块被吞噬完毕，她忽然发现，除了自己的身体膨胀了一圈之外，并没有什么异常情况发生。

如此一来，她的胆子更大，索性用藤蔓将剩下的一整块盘起，猛地一下子吞如了体内，足足有小姬三分之一个身子大小的食物方块被吞进体内，没有丝毫的阻碍便化作能量窜进了她身体的各个角落之中。

半小时之后。

在消化吸收了三块食物方块之后，小姬的身体整整大了两圈儿，原本能够在通风管道里畅通无阻的她，现在行动起来已经有些局促了。

而现在，她也终于明白为什么毛球能够一口气吞服七块之后居然没有因为能量过多爆体而亡，因为这食物方块之中的能量似乎是经过特殊处理的，非常适合生物吸收，以至于吸收之后的消化过程，变得无比的轻松顺利。

有了这种食物方块，她能够在短时间内恢复到原本的实力，而由于吸收的能量不像是黑森林时吸收的那么庞杂，待到她蜕变到成熟期时，实力比之原来只强不弱。

更多，我想要更多！小姬想，必须再去一趟那个洞穴，趁着那个毛球还没有破茧而出，把它藏在“电饭煲”里的食物方块全部带走！

虽然这个想法很危险，但是小姬一直以来都是在一次次生死存亡的危机之中成长起来了，黑森林的尸魔花不止一朵，能够成为女王的却只有她。只要利益足够，危险从来算不了什么。

如此想着，小姬挪动圆滚滚地身体，顺着通风管道一路向下，向着下水道的方向去了。

……

来到下水道，一路前行，穿过幽暗的石缝，当小姬回到那个洞穴的时候，不出她所料，毛球依旧还在巨茧之中，只不过相比于早些时候，这个巨茧又大了几分，如果说之前的巨茧是放大版的鸡蛋的话，现在应该就是放大同样倍数的鸭蛋了。

此刻的巨茧上蒙着一层淡淡的金色光辉，像是在呼吸一般有规律的蠕动着，伴随着每一次蠕动，水池中便荡开层层涟漪。

站在水池边上，打量了一阵“电饭煲”盖子上的巨茧，在确定毛球不会下一刻就破茧而出之后，小姬猛地用藤蔓一撑地，一跃而起，稳稳地落在了巨茧旁边。

之前，毛球突然就开始结茧了，事发突然根本没有来得及关上“电饭煲”的盖子，此刻的“电饭煲”依旧开着一条小缝，这给了小姬这个小贼极大的便利，藤蔓探入“电饭煲”之中，伴着窸窸窣窣的一阵轻响，便卷出三四块食物方块儿来。

在这段时间之中，小姬虽然没有吃毛球送来的食物，但是却一直在观察着毛球和它的“电饭煲”，乃至于毛球的食物方块存放在什么地方，她是一清二楚。

如此一来二去几次之后，小姬便从“电饭煲”里掏出了十七八块食物方块，这个时候她停了下来，这已经是她能够一次带走的极限数量了，是时候离开了。

带着从“电饭煲”内取出的食物方块儿，小姬一刻也不停留的离开了洞穴，顺着通风管道一路向上，以最快的速度回到了自己的小窝之中。

将食物方块放在小窝的草堆上，看着有隐隐金光闪烁的食物方块，小姬再也遏制不住自己体内进食的欲望，头顶的藤蔓高高扬起，猛地扎进了食物方块堆里，贪婪的**起来。

能量洪流顺着小姬的藤蔓涌向她的体内，不时有金色的电弧从她体表掠过，力量飙升的**让她沉醉，忽略了自己身体膨胀这一点，直到肆意生长舒展的藤蔓撑破了通风管道和楼板，发出“轰”的一声巨响……
第三十三章 他的青春在这一刻结束了
已是初冬时节，即便是在地处南国的南海省，草木也尽皆染上了红黄两色，从高空俯瞰而去，种满红枫的国立英雄学院红红火火的一片，看上去暖意十足，但恣意吹拂的冬季风去丝毫不吝啬地挥洒着它的寒意。

国立英雄学院生物实验楼，两名身穿冬季制服的保卫科保安坐在正门大厅的接待室内，执勤一夜之后，他们的脸上明显的有了倦意。

“我说……”其中较瘦高的那名保安勉力的睁开眼睛瞥了一眼就快要睡着的同事，有气无力道，“打起精神来，还有一个小时就要接班了，回去再睡。”

“嗯。”那名较矮胖的保安敷衍的应了一声，睡姿从趴在桌子上转变为了靠在椅子上，望着天花板长叹一声，“哎——我觉得，根本没有必要这么紧张的，这都整整一天了，别说意外情况了，连只鸟都没看到，这一次的事情你难道不觉得学校有些小题大做了吗？兴许在这儿捣乱的人，都已经离开了，不会再回来了。”

“这次的事情还是蛮严重的。”那名瘦高的保安道，“据说消失了一名保安和七八名学生呢！”

“这种事情不是应该交给英雄协会吗？我为什么从英雄协会辞职，来这里当保安啊？”矮胖保安坐直了身子，敲着面前的桌子道，“不就是看这里工作清闲吗？”

“不是辞职，那是你混得差……”瘦高保安白了一眼矮胖保安，“长期完成不了任务，所以被辞退了。”

“那我曾是英雄！”矮胖保安不服气的扯着嗓门儿辩白。

“呜——”

一阵劲风穿过生物实验楼的楼道，顺着接待室的门窗缝隙钻进其中，发出呜咽似的声响。

“该死，这天气真冷！”矮胖保安抱怨了一句。

瘦高保安不说话，紧了紧衣领站起身来，走到门边想要把门关得严实一些，然而在关门之前，他向着走廊之中撇了一眼，脸色顿时一变，转过身去冲矮胖保安喊道，“等等，有些不对劲！”

“怎么了？一惊一乍的，这一晚上的，你都不对劲八回了。”矮胖保安不屑于顾道。

“这次是真的不对劲！你过来看啊！该死！”瘦高保安态度坚定。

矮胖保安翻了翻白眼，磨磨蹭蹭的起了身，走到门边向着走廊上望去。

只见走廊之上，强劲的风席卷生物实验楼各个角落，实验教室之中的瓶瓶罐罐被吹得叮当作响，见状，矮胖保安下意识的向着窗外看了一眼，窗外的天刚蒙蒙亮，红枫的树叶在轻柔的风中轻轻摇摆。

只是一瞬间，矮胖保安就一直到这席卷整个生物实验楼的劲风有问题，而且大有问题，和瘦高保安对视一眼，点了点头，两人收起倦意，走出了接待室。

出了接待室，不用刻意的去寻找劲风的来源，两人很快就发现了问题所在，因为在走廊之上各个通风口上尽皆传来了强大的吸力，而那劲风便是由于这强大吸力所产生的。

“通风管道里有什么东西？”矮胖保安疑惑的问道。

“我哪儿知道？”

“咣当——咣当——”

就在两人拌嘴之间，一阵金属碰撞的异响传入耳中，声音是从通风管道之中传来的，听上去像是有什么东西在里面奔跑一般。

“有问题！”瘦高保安面色一凝，“我去通知科长，你站在这里盯着，不要走动！”

“靠！要去一起去！”矮胖保安骂了一声，死死的抓住瘦高保安的衣角，这都已经有一个保安和七八个学生在生物实验楼里失踪了，现在出现了异状，想留他一个人在这儿？门儿都没有！

“真受不了你！”瘦高保安摊了摊手，选择了妥协和矮胖保安一起快速的冲出了，生物实验楼。

两人刚刚从生物实验楼的正门冲出去，就听见上方传来一声巨响，循声看去，只见生物实验楼北面的墙壁上被开了一个大洞，混凝土的尘屑在风中飞扬，一条水桶粗细的紫色触手从墙上的大洞探出来，迎风舞动着。

两人还来不及辨认那条触手到底是什么玩意儿，第二条，第三条，第四五六条触手就穿破了生物实验楼的墙壁，然后轰然一声巨响，一朵长着五瓣金色花瓣的巨大花朵就穿透了生物实验楼北面的屋顶，在巨大花朵的挤压下，只是数息之后，半栋生物实验楼便化作了废墟。

“呸！呸呸！”灰头土脸的矮胖保安吐了吐满口的灰尘，怒视着瘦高保安道，“尼玛，要是听你的，站在那里不要走动，老子就被埋在下边儿了。”

“我……我哪儿知道！”瘦高保安苦着脸道，“我们还是快些去通知科长吧？”

“嗯。”矮胖保安一边答应着，一边同瘦高保安一起向前跑去。

两人一边玩命似的逃离着生物实验楼一边交谈着。

“你说这到底是什么玩意儿啊？这规模，该有孽镜级灾厄了吧？”

“鬼知道是什么玩意儿！我觉得可能是生物系那帮变态的实验产物！人类迟早要毁在这些不知道敬畏大自然的疯狂科学家手里！”

“虽然你这话有些激进，但要是说这是生物系的人搞出来的，我还真的不得不赞同，前些天我还看见教大一基因融合课的那个老头躲在暗处观察女学生呢！”

“偷窥癖而已，那家伙是真的变态，是传统意义上的变态……”

……

在压塌了半栋生物实验楼之后，冬日的寒风卷着散落的枫叶拍打在身上，这时小姬才惊觉自己犯了错。

她万万没想到，毛球的食物方块竟然能够提供如此多的能量，以至于她能够从幼年期直接成长到了开花期，而体内汹涌澎湃的能量，支撑她继续进阶到成熟期都足够了。

但，现在却有一个严峻的问题，开花期的她是不能移动的，需要扎根与土壤之中，而这一次她由于吸收的能量过于庞大，开花期的体形比上一次还要大了整整一倍，在始料未及的情况下，她就这样暴露在了人类的视线之中。

完全就是活靶子嘛！小姬心中万般焦急，几乎用尽了全力来吸收着体内剩余的能量，她深刻的知道，作为一个体型庞大的魔兽，在没有绝对的实力之前，暴露在人类的视线之中会迎来何种后果。

即便是强横如黑森林上一代女王——黑龙公主，最终也被人类抓获，成为了某国皇子的奴隶，甚至还被迫说出“我们在一起是因为爱情”那样羞耻的话来！

不行，我不能就这样死在人类的手中！我要尽快进阶到成熟期，只要有了人形，我能逃离此处的希望便会大上许多。小姬想。

此刻，在距离生物实验楼百米开外，已经聚集了不少的学生，他们皆是听到这边传来巨响闻声赶来围观的，一时间生物实验楼附近人声吵杂。

“我说什么来着！我就说是异次元生物吧？快给钱五十！”

“啧，不给，说不定是生物系的那帮疯子搞出来的实验产物呢？等学校通报结果出来我才信！”

“兄弟们！你们说，学校里面发生了灾厄，我们身为学校的一份子，应该怎么办？”有英雄系的学生呐喊，那是魔鬼筋肉社的社长。

“战斗！！！”

“好！兄弟们！我们上！”

就在魔鬼筋肉社的社长准备率领一众魔鬼筋肉人似的社员冲上去的时候，天空之中忽然传来一阵破空声，远远地一个身穿黑色保安制服，壮硕如熊的男子破空而来，正是国立英雄学院的保卫科科长。

只见他一只手紧紧的按住自己的帽子，一只手持放大了数倍的警棍，上身制服敞开在小姬卷起的狂风之中乱舞，里面的白色背心上写着两个大字“保卫”！

“我来了！你这邪恶的生物，还不快快束手就擒！”保卫科长手中警棍一指正在恣意藤蔓的小姬，端的是威风凛凛。

“嘶昂！”小姬发出一声骇人的咆哮，数条粗壮的藤蔓从不同的方向向着保卫科科长挥去，保卫科科长下意识的用手中的警棍抵挡，却不料那藤蔓携卷的巨力如瀚海波涛一般连绵不绝，在警棍和藤蔓接触，他的身形只是微微一滞，便飞了出去。

小姬微微一愣，她只是下意识的反击而已，没想到竟然收到了如此效果，是她小姬变强了，还是这人类太弱了？

见状，围观的学生们一阵哗然。

“哇，这异次元生物竟恐怖如斯？”

“也可能是生物系制造出的怪物，休想下套骗我钱！”

“兄弟们，保卫科的老师倒了，我们冲！”魔鬼筋肉社的社长大喊。

“我擦！保卫科科长竟然是秃子，快拍照，快拍照！这可是劲爆新闻！”新闻系某学生掏出手机，对着像断线风筝一样飞出去的保卫科科长进行了一组十连拍。

风吹过，保卫科科长的帽子被掀翻，与其一同被掀翻的还有他头上的假发，这个秘密他隐藏了五年了，今天一朝公之于众，他忽然感觉自己的眼眶有些湿润了。

罢了，保卫科科长缓缓地闭上了眼睛，他的青春在这一刻结束了，从此以后恐怕再也没有女学生向自己表白了吧？（PS：以前也没有！）

 （没错，早上更新的书语又出现了！因为今天过生日！所以今明两天，白天都要出去浪，为了不断更，都会早起写好更新的~那么，先走一步，拜拜啦！各位亲爱的读者老爷！）
第三十四章 五百万？怎么办？好纠结！
国立英雄学院的保卫科，可以说是全国保安的圣地，在这里的保安大多时候都过着舒坦的日子。

就像没有小偷会大胆到去警校行窃一样，同样也没有罪犯会蠢到凭白无故的跑到这里作案，就算来了，很多时候保卫科的人还没赶到，罪犯就已经被学生们五花大绑了。

所以保卫科科长被打飞之后，学生们非但没有陷入恐慌，反而热情高涨起来，一个个的摩拳擦掌跃跃欲试。

很快，小姬的出现就成为了国立英雄学院的一场盛典，各个学院、各大社团的顶尖战力无不把她当做活靶子来实验火里。

这可是活生生的怪物啊！比实战训练场里面那些机械怪物带劲多了！更何况，是一个不会活动，只能停留在原地的活靶子怪物！机不可失失不再来啊！

而学校方面似乎也没有出面阻止这种情况，毕竟这对于学生们来说也是一次难得的历练机会，但为了保证学生们的安全，校医院的几名拥有治疗超能力的校医已经静候在外围，只要当场死亡，都能立刻稳定住伤势。

作为英雄协会的新生力量，英雄系的学生们自然是首当其冲的冲了上去，一时间火焰、雷电、风暴……各式各样，千奇百怪的攻击倾泻在小姬的身上，场面绚烂，特效绝对不止五毛！

这应该就是人类的白魔法师了吧？小姬想，好在尸魔花拥有魔法抗性肌肤，对于这一类的攻击，或多或少的有一些抗性。

一直以来小姬就觉得，国立英雄学院是一所魔法学校，在魔法学校之中出现白魔法师并不是什么奇怪的事情，唯一让她不解的是，像李达维那样没什么特殊魔法天赋的人到底在这个学校里充当着什么样的角色。

但由于参与人数实在是太多，在英雄系学生们的狂轰乱炸之下，小姬的藤蔓上顿时添了不少的伤痕，乃至于一些藤蔓被折断。

通常情况下，这种伤势足以让小姬战斗力大大折损，然而，此刻她体内的能量处于暴走状态之中，正愁无处宣泄，新添的伤痕还来不及对她的战斗力造成影响，便被迅速的修复了。

原本小姬就处在心理极为不稳定的状态之中，被如此一攻击，顿时发了怒，粗壮的藤蔓挥舞起来风沙走石，一时间围绕着小姬不断攻击的英雄系学生们，便像是断线的风筝一般飞出去老远。

“英雄系的学生也不过如此！果然科技才是硬道理！”一名工程系的学生大喊，“把我们新研制的阿姆斯特朗回旋加速喷气式阿姆斯特朗炮·改拿出来！”

几分钟后，就看见两名带着工程系系徽的学生，开着皮卡车拉来了一尊占满了整个货箱的武器，然而他们终究还是来晚了一些……

早在皮卡车开来的路上，生物系的学生就早已经率先发难，放出了他们培育良久的对灾厄植物昆虫。

“去吧！大甲虫！”

“看你的了！黄毛虫！”

“就决定是你了！钻地螳螂！”

随着生物系的学生将一个又一个的盛放着对灾厄植物昆虫的圆形培养器皿扔出去，铺天盖地的被驯养的特殊昆虫或跳跃，或爬行，或振翅向着小姬袭去，一时间生物实验楼附近虫鸣不断。

在生物系之中，一直有一群人信奉着这样一种理论，无论异次元生物还是魔人，即便是它们再强横，依旧还是属于生物的范畴之内，只要利用好天敌克制，通过生物武器的手段，就能个达到消除灾厄，减少人力消耗的目的。

然而，一直以来，这种理论都还停留在实验阶段，并不是技术不成熟，事实上很多生物系的学生都培育出了可控的对灾厄昆虫，只是培育出来之后，并没有那么多机会供给他们去证明他们的实验产物的可行性。

现在，如此好的机会摆在面前，这些疯狂的生物系学生，怎么可能放过？

看着密密麻麻奇形怪状的昆虫朝着自己飞来，小姬非但没有一丝惊恐，反倒是心中不忍发出讥笑，这些愚蠢的人类哟！想要利用控制昆虫类的精灵使对付我？未免天真了一些！想必他们并不知道，在黑森林之中，初生的尸王花，都是通过捕食昆虫来获取能量的！

如此想着，小姬挥舞着藤蔓竖立而起，尖端刹那绽放，淡紫色的毒雾喷薄而出，飞来的昆虫在接触到毒雾的一瞬间，尽皆两眼一翻白，失去了行动能力，然后再被那些粗壮的藤蔓一卷，立刻消失得无影无踪了。

见了自己驯养培育许久的口袋……呃不对，对灾厄植物昆虫就这么牺牲了，一时间生物系的学生当中哀嚎四起。

“小强！小强你死的好惨啊！”

“春花！你先行一步，八十年后，我们再会黄泉！”

……

在层层学生包围之外，傅校长饶有兴趣的看着眼前发生的一切，不多时，头上打着绷带的保卫科科长一瘸一拐的来到了他的身边。

“校长，这……”保卫科长指了指前方乱做一团的学生们，“这样真的好吗？万一有学生受伤……”

傅校长冲着保卫科科长摆摆手，笑道，“有我和她在这里，完全可以掌控全场。”保卫科科长顺着傅校长的目光看去，只见不远处，一名身穿黑色皮衣的妖娆女郎正倚着一颗红枫闭目小憩。

“那是……腹蛛女郎？”

棘腹蛛是一种奇特的蜘蛛，这种蛛丝的强度是普通蜘蛛的2~3倍，延展性和弹性不亚于橡皮筋，而拥有控制棘腹蛛蛛丝能力的腹蛛女郎绝对可以做到在毫厘之间将处于危机之下的学生救下来。

“正是内人。”傅校长点头笑道，话音刚刚落下，一道雪白的匹练就狠狠地抽在了他的脸上，留下一道红痕。

“混蛋，我还没答应嫁给你呢！”腹蛛女郎冲着傅校长喊道。

“咳咳。”见保卫科科长想要笑，傅校长轻咳了两声，沉声道，“我们还在交往阶段，但我想，我这只蝴蝶的归宿终将是蛛网吧？”

保卫科科长，“……”沉默着擦了擦自己身上的鸡皮疙瘩。

“况且……”傅校长话锋一转，目光看向一众学生的外围。

在那里有一群人一直在观望着，他们一小撮一小撮的像是有组织的聚集在一起，那是学校里的各大社团，相比于此刻乱做一团的学生们，他们已经有不少处理灾厄的能力了，很清楚，在这种混乱的状态下是不可能完成任务的。

“哦？是那些社团的？”

“嗯。”傅校长点点头，“去准备一下，要是哪个社团的解决了这次事件，就是今年学校的十佳社团。”

虽然傅校长说话的声音不大，但在场的学生皆是觉醒者，其中更是不乏拥有过人听力了的觉醒者，话从口出，不多时便被广而告之。

……

琼海市的冬天实则不算冷，但这也是相对来讲的，如果一个人只穿了一条沙滩裤，外加一件背心走在清晨的微风中，那他所体验的寒冷，大致和只穿一件单衣走在漠河河畔相差无几。

从出租屋里出来之后，白子墨就后悔了，后悔不应该顾忌别人的眼光，而没有裹着棉被上街，而现在唯一能够供他取暖的，就只有手中的煎饼果子和豆浆了。

李达维在这个过程之中已经给白子墨打了两三道电话了，虽然他把事情说得十万火急，还特意白子墨别着急回宿舍，回学校之后先到生物实验楼看热闹，但是白子墨并不打算听他的谗言，依旧顶着寒意走在返回宿舍的路上。

然而，白子墨忽略了返回宿舍必须经过生物实验楼这件事情，同时也忽略了一个人在冬日的早晨，穿着沙滩裤加背心，顶着寒风走在校园小道上的回头率。

所以，即便是生物实验楼前聚集了那么多学生，白子墨还是被李达维一下子揪了出来。

“快看！那些生物系的虫子被吃了耶！”李达维兴奋的说着，把刚准备的白子墨拉了回来，“我早就觉得，他们这样乱搞黑科技会出问题的，吃了也好！你说呢？”

“嗯！”白子墨有气无力的应了一声，叼着煎饼果子，手捧豆浆，欲哭无泪，交友不慎的下场大概就是如此了吧？

就在白子墨思索着该找怎样的借口离开这里的时候，流言已经口口相传的传了过来。

“听说了吗？能够解决这次灾厄的，学校会授予十佳社团呢！”

“听说了吗？能个解决这次灾厄的，学校会授予十佳社团外加优秀学生呢！”

“听说了吗？能过后解决这次灾厄的，学校会授予十佳社团外，优秀学生，外加全额奖学金呢！”

“听说了吗？能过后解决这次灾厄的，学校会授予十佳社团外，优秀学生，外加五百万奖金呢？”一个素不相识的人拍了拍白子墨的肩膀道。

白子墨，“？？？”五百万？他的嘴巴微微张大，煎饼果子险些掉在地上。不愧是国立英雄学院啊！果然财大气粗！

怎么办！要不要变身呢？五百万呢！可是，一个“已故”英雄出现在众目睽睽之下，肯定会引起不小的骚乱啊！好纠结啊！

（emmm，昨天回家比较晚，又写了一会儿新书，没有来得及一一回复祝福评论啦，在这里由衷感谢大家的生日祝福了呢！好了，今天接着去浪了，诶嘿嘿！）
第三十五章 那一道冰冷的目光
金钱还是名誉？这是个问题。奋勇上前则赚得盆满钵满，荣华富贵手到擒来，按兵不动则名誉可保，节操两全。真是个磨人的问题啊！

白子墨揉着太阳穴思索着，就在这时，李达维侧过脸来对他道，“你知道吗？只要能解决这次灾厄，就能走上人生巅峰，成为Z国偶像英雄，迎娶百花少女呢！”

卧槽？白子墨愣了愣，是谁说出来这种不负责任的话，五百万就想迎娶老子？未免太少了一点儿吧？至少也得……嗯，多少合适一点儿呢？

“我说，你觉得人生在世，到底是节操重要一点儿，还是金钱重要一点儿？”白子墨眯起眼睛冲李达维问道。

“金钱……”

白子墨若有所思的点点头，是吧？他也是这么觉得的。

“金钱如粪土，与我何用？”李达维大义凛然道，“节操如浮云，与我何干？”

这人怕不是傻了吧？白子墨斜眼看着李达维想，你这么回答，真的让我很难办啊！兄弟！

白子墨并不是什么沽名钓誉之人，只是此时此刻，看着这么多人，使出百般解数围攻小姬一个，让他想起了一些不好的回忆，所以才踌躇不前，若非如此，大利面前，他肯定不假思索的就冲上去了。

记忆中，花城残破的街道泛着微黄，藏身在各个角落的觉醒者在征服者之环以及另外几件针对觉醒者的武器被开发出来之后，生存的环境不断地被压缩着。

终于有一天，白子墨所在的藏身点被发现了，数辆满载对觉醒者武器的装甲车将废弃的工厂包围起来，而那个时候，在废弃工厂里，只有受伤了白子墨和负责照顾他的学姐。

“你快逃，你一个人怎么可能是那么多人的对手？”白子墨坐起身来，想要出去应敌，却被一双纤细的手推回了床上。

“不试一试怎么知道？倒是你，超能力那么弱鸡，你才应该趁着我吸引他们注意力，快点儿逃跑才是！”白子墨猛然起身，冲着少女笑了笑，一把扯掉身上的绷带冲了出去。

落日余晖，少女看着白子墨远去的背影，握紧了手中带血的绷带。

……

清楚是灾厄就必须消除这个道理是一码事，讨厌以多欺少又是另一码事。白子墨并不会因为讨厌便去阻止这种行为，因为消除灾厄是一个英雄该做的事情。

只是，这五百万，他忽然不是那么想要了。

“嘁，这么多人打一个算什么本事？有本事单挑啊！”白子墨啐了一口，好像是这样，那一段不悦的过往，就能随着言语从口中吐出，不悦的回忆也能远去一般。

“嗡！”

白子墨话音落下，身旁突然一阵嗡鸣。

围观的社团之中有人动了，只见一名赤发少年腾空而起，周身环绕着七块不知何种金属制成的七巧板，在他腾空而起的一瞬间，七块七巧板在他的脚下拼接成飞鸟状，踩着飞鸟状的七巧板，驾驭着气流，他像是冲浪一般，急速的向着小姬冲去。

“嘿嘿嘿，你们继续看着吧，一个个瞻前顾后，畏首畏尾！”天空中传来那个少年的大笑。

只是几秒钟的时间那个赤发少年便逼近了小姬身旁，见这少年逼近，小姬眸中闪过一抹轻蔑，数条粗壮的藤蔓猛地扬起，微微一滞，像是长枪一般向着少年刺来，角度刁钻狠辣。

在藤蔓袭来的一瞬间，少年的微型耳机之中便穿来了社员的声音，在人群中，一个头发邋遢，眼镜镜片厚得好似啤酒瓶底的女生道，“经过刚才那些杂鱼战斗时得出的数据计算，这异次元生物每条触手的正面冲击力，和以八十码速度行驶的家用汽车相仿，在不清楚它是否有其他攻击方式之前，不建议正面硬接。”

赤发少年嘴角微微一勾，“明白！”

话音落下，藤蔓携卷了狂风逼近，激荡开来，吹得远处红枫落叶阵阵，在沙沙作响之间，少年脚下的七巧板忽然一个九十度转弯，再微微一侧，便从两条交错袭来的藤蔓之间穿过。

劲风吹得少年一头赤发飞舞如火，他却不受影响一般大笑着“哈哈哈！来得好！”

无论是藤蔓还是劲风，似乎根本影响不了少年的行动，即便是藤蔓掀起的劲风交错纵横起来像是汹涌的海浪，他却如娴熟的冲浪好手，或飞快的回旋，或极速的翻腾，或冲刺，就像风和浪都只能成为冲浪好手的秀技巧的助力一般。

“哇，那不是花与火社团的社长吗？”少年在半空中大秀技巧的时候，人群之中有人惊呼。

“花与火？”白子墨冲李达维问道。

“超厉害啊！”李达维兴奋道，“你不知道吗？去年的校园十佳社团之一！据说早已经拥有职业英雄的水准了呢！”

“哦……”听孙虞儿说她们社团去年似乎也是？这么听起来，也不是很厉害吗？白子墨从皱巴巴的烟盒里掏出一根点上，火锅底料的味道还是一如既往的辣喉。

哎呀，糟糕，好像有点儿喜欢上这种味道了怎么办？白子墨想。

不到一分钟的时间之间，少年便已经逼近到了小姬的身边，这时他忽然一弓腰，拉住七巧板的边沿，猛地一用力，七巧板微微一扬，一个回旋后，停在了半空中，下一秒他一跃而起，七块金属板迅速的拆解开来，再次组合，化作一把大刀斩击在小姬的主要枝干上。

“噗！”

紫色的汁液顿时顺着狰狞的伤口喷薄而出，这给了处于围观状态之中的各大社团极大的鼓舞，他们开始行动了，纷纷利用着自己的方式向着小姬逼近而去。

虽然被赤发少年破出的伤口很快就因为充盈的能量而修复了，但是也留下了一条伤痕，这证明，只要实力足够，是可以伤到小姬的，各大社团原本就实力相仿，相互不服气的现象再正常不过了。

“轰！”

像是为发起总攻吹响的号角，工程系的阿姆斯特朗回旋加速喷气式阿姆斯特朗炮·改也充能完毕，一道耀眼的白色光柱冲天而起，轰击在小姬的枝干上，顿时留下了一个极大的半圆形缺口，虽然已经开始愈合了，但在各大社团强劲的攻击下，愈合的速度明显有些跟不上受伤的速度了。

硕大的花朵在生物实验楼的废墟之上摇摇欲坠。

“我先走了。”白子墨拍拍李达维打肩膀道。

“你去哪儿啊？这马上就要高潮了啊！”李达维疑惑道。

白子墨冲着李达维晃了晃手中已经空了的装煎饼果子的口袋道，“煎饼果子吃完了，怪冷的，我回去穿件衣服。”说完，他便转身离去了。

在转身的一瞬间，他用自己才能听到的声音嘀咕了一句，“没什么好看，怪可怜的……”

种死法的确是怪可怜的，毕竟还背着一口大黑锅呢！就算这朵怪花和美食广场的那一朵是同一朵，杀了那么多人，被消灭也是罪有应得，但不应该背着黑锅受罚。

那些消失的人，明明是被消灭的那个魔人干的好事儿。白子墨想，有时候人们需要的只是一个让大多数人心满意足的结果就够了，和那个时候一样……

李达维想要阻拦白子墨，但是看着他的背影，他叼着烟，穿着和大多数学生比起来非常怪异，李达维猛然觉得他身上有一种说不出的寂寥感，出神了一瞬间，白子墨便已经走远了。

“奇怪为什么会有这种感觉呢？”李达维腹诽，“可能是因为他太冷了，在风里浑身哆嗦的缘故？”

……

白子墨刚走出去不远，忽然觉得人群中有一双眼睛，正用冷冰冰地目光注视着他，看得他心里一阵发毛。

肯定不是李达维了，那小子怎么可能有这么犀利的目光？但这种奇怪的感觉，也绝对不是因为天气寒冷穿得太少引起的。

白子墨疑惑之际，他能够感觉那一道冰冷的目光还在继续向他靠近着，有一种如芒在背的感觉，浑身的寒毛都竖了起来，他刚准备发难，耳边忽然响起了一个熟悉的声音。

“从前，有一个借了别人东西没还的农夫，冬日的早上，在雪地里发现了一只冻僵的蛇……”

白子墨抽了抽嘴角，他算是知道那一道冰冷的目光的主人是谁了，“借了别人东西不还，就会死对吧？”他猛地转身打断道，身后一个身材娇小的银发少女正目光幽怨的盯着他，不是米秋又是何人？

只见米秋手中握着一个草扎的小人儿，上面贴着用特制“卫生纸”制成的，写着白子墨姓名和生辰八字的小纸条，那个小人儿上已经扎了七八根钉子了，除了钉子之外，那个小人儿身上还有焦痕、蜡油、水渍、车轱辘印……可以想象得出，它经历了怎样的折磨。

看着那个只能隐约的分辨出人形的小人儿，白子墨忽然就明白他昨天会那么倒霉了。

此时此刻米秋正握着一根钉子瞄准了小人儿的腹部，拇指按在钉子的末端。

见状白子墨脸色一变，大叫道，“喂！你干什么啊喂！快停下来啊！”

米秋面无表情看了一眼白子墨，并没有理会他，拇指微微用力，在白子墨的注视之下，狠狠地将钉子推进了小人儿的腹部，并扭了两圈，然后抬起头，冲着白子墨投去得意的眼神。

下一秒，白子墨的小腹便传来一阵如同受凉拉肚子一般的绞痛……
第三十六章 应该可以解
“咕噜——”

小腹中发出的声音在这样吵杂的环境中那样的微不足道，但白子墨听在耳中，却是心惊肉跳，更加触目惊心的是，在小腹扎完一根钉子之后，米秋又掏出一根新的钉子来，瞄准了小人儿的太阳穴，一脸风轻云淡的准备扎下去，就好像被诅咒的人不是正站在她身边的白子墨一般。

绝对不能让她扎下去，这绝对会死人的吧！惊慌和小腹的绞痛顿时让白子墨的额头冒了汗。

一直以来，对于这种封建迷信的行为，白子墨都保持着中立，甚至怀疑的态度，但是刚刚在米秋把钉子扎下去的一瞬间，他的肚子的确痛了起来。

想到此处，白子墨一把握住了米秋拿钉子的手，米秋皱了皱眉，思索了一瞬，拿小人儿的手便向着钉子靠了过去，见状，白子墨急忙抓住了她的另一只手。

“喂！你当我不存在吗？会死人的啊！”白子墨大叫道。

米秋耸耸肩，脸上毫不掩饰的流露遗憾之色，用毫无感**彩的声音喊道，“救命啊。有人非礼啊。快来看啊，他摸我的手啦。”

虽然前面各大社团和小姬战斗的画面甚是激烈，但就像是有人钟情于美国大片的特效一样，同样也有人偏爱于文艺言情剧的缠绵悱恻，在米秋发出声音的一瞬间，便有好事者向着两人这边投来了好奇的目光。

白子墨抽了抽嘴角，这一刻他只恨自己的超能力不是多长出一只手来，这样他就可以在抓住米秋双手的同时，可以再有一只手来捂住她的嘴巴。

“你听我解释，事情不是你想的那样的。”白子墨急忙道。

米秋注视了白子墨几秒钟，似乎想到了什么，点了点头，淡淡道，“我不听，我不听。”

白子墨，“……”这位姑娘，麻烦你在用这一招全体女性通用的大杀招的时候，稍微带点儿感**彩好不好？小学生背课文儿都不是你这样的！

见白子墨陷入沉默，围观群众中，有人插话道，“兄弟，女生就是这样的，她说她不听，但你不能不解释，反而要将事情的经过解释得清清楚楚的。”听其语气，好像是一个过来人。

“对对对，只要解释清楚了，就算她当时还不理你，但是等她气消了，也就好了。”另一个过来人对白子墨道。

米秋斜眼看了一眼那两个多话的家伙，无奈的翻了翻白眼。

“谢谢了啊！”白子墨对那两人道了一句，便拉着米秋向人少的地方走去，“走，我们到那边去，我跟你好好解释一下。”

“哦……”

白子墨将米秋带到一颗长势喜人的红枫树后面，将他昨天的经历详细的诉说了一遍。

“总之，我也没料到今天一大早会出这种事情，我本来还想着，他们查不出来什么，过几天对这件事情淡忘了，我就去帮你拿回来的。”

“嗯！”米秋点点头，再次拿起了钉子。

“喂！你怎么还扎啊！我不都解释清楚了吗？”白子墨急忙拦下她，“虽然我有错在先，你也不用这样吧，会死人的！”

米秋停下手中动作看向白子墨，淡淡道，“我知道你不会死，所以才敢这么做的。”

“……”白子墨沉默一阵，“你够了，我答应你，我一定会想办法把你的大扳手拿回来的。”

“是五雷正法锤。”米秋纠正道，说话间终于把手中的钉子收了起来，白子墨松了一口气。

白子墨连声应道，“是，是，是，我会帮你拿回来的，现在你可以把施加在我身上的那些……”他也不知道该如何形容，“那些玩意儿给解开了吧？”

米秋不以为意的耸耸肩，从肩上的小挎包里掏出一本书来，“你等啊，我只学了施术的手段，还没来得及学解术的方法。”

白子墨捂着小腹，看着米秋手中那本书的封面沉默了。《南疆巫蛊术一百例》？这种书上写的东西真的能信吗？之前她好像还拿着一本什什么杀人大全吧？那个时候，她该不会也在学上面的东西吧？

捧着书，在翻开书页的一瞬间，米秋整个人顿时就不一样了，一改那种懒洋洋的对什么事都无所谓的样子，神情变得异常的认真起来。

“好了，我知道该怎么解术了。”伴随着书页翻动时发出的窸窸窣窣的声响，几分钟后，米秋合上了书，转身围着红枫树拾了一把枯枝落叶堆在一起，转身看向白子墨道，“你身上带火种没有？”

“啊？”白子墨下意识的伸手去摸打火机，指尖刚触及到打火机，他忽然停了下来，眯起眼睛看着米秋手中的草人儿，“等等，你该不会是想烧掉吧？”

“怎么了？”米秋歪了歪脑袋，“书上就是这样写的啊，烧掉之后，你身上的术应该就全部解开了。”

“应该？”白子墨瞪了瞪眼睛，这种事情能应该吗？之前用钉子扎一下，就已经各种倒霉了，现在要拿火烧？万一出点儿什么差错，岂不是要当众自燃了？

“这种事情，我也说不好啊。”米秋耸耸肩，“毕竟法术这一道，非常复杂……”

“行了。”白子墨一把从米秋手中夺过草人儿，“这个我先收着，等你想出妥善的解决办法再说。”

米秋拍拍手上的灰站起身来，“哦，既然你不急我也无所谓，等我回去好好研究一下再跟你说。老实说，这种歪门邪道我还是第一次接触，感觉还挺有趣的，正打算深入研究呢！”

“喂！这种可怕的东西，你就不要研究了啊！”

米秋张了张嘴，刚想说白子墨目光短浅，不懂法术千万殊途同归的道理，身后忽然传来一身巨响，紧接着学生们的欢呼声喝彩声便紧随而至，她皱了皱眉，把到嘴边的话咽了回去。

循声望去，只见生物实验楼的废墟之上，一个背身钢铁银翼之人凌空而立，而小姬的身形则已经倒在了废墟之上。

“钢翼社！钢翼社！”学生们在欢呼。

白子墨托着下巴看着眼前的景象，皱着眉头不知道在思索着什么。
第三十七章 这个锅，我不背！
各大社团几乎是轮番上阵的，像是有默契一般，每当一个社团败下阵来，第二个社团便会紧随而至，这很大程度上杜绝了，万一在同时攻击的情况下击败了异次元生物导致奖励无法分配的问题。

钢翼社是第四个出击的，在十几个有能力争上一争的社团当中，不算太前，也不至于被人说是捡便宜，对于什么时候加入战斗，作为社长的林破早有打算，第三个或第四个正正好。

只是，不知道是不是前三个社团对那异次元生物的消耗太大的缘故，连他自己也没想到，他们竟然能做到这种地步，只差一步就能完成击杀。

生物实验楼的废墟之上，烟雾升腾，林破身后银色双翼轻轻拍打，卷起的飓风托着他的身体悬停在半空中，银色双翼上有淡淡银光在不断地聚集和增强。

地面上，徐熙十指有红光凝结成的丝线，此刻丝线绷紧，死死的将已经倒地的小姬压制在地上，腥红之丝，韧性一点儿也不比腹蛛女郎的蛛丝弱。

杨贺双手化作蟹钳状，身形飞快的外围奔跑着，不时一跃起将小姬试图反抗的藤蔓压制回去，螳螂虾身体强化，速度和出拳的力量十分强大。

小胖子长大了嘴不断地吞吐着，将小姬喷薄而出的毒雾吸入腹中，暴食，在一定的范围内能吞噬和消化任何的东西。

虽然四人各自施展着自己的才能，但配合起来明显的有些不协调，就像是没有上机油的老旧机器一般，这是因为一直负责分析敌我信息，预测敌人攻击，统筹战斗的孙虞儿没有参加战斗。

孙虞儿在人群中冷眼旁观着这一切，对于上一次林破顶替白子墨认下了消除美食街异次元裂隙的功劳，她一直耿耿于怀，之后连社团活动都已经减少了，这一次她提议不要趟这一趟浑水，却遭到了全体社员的反对，对于这种情况她能做的也只有无声的抵抗了。

在她看来，最近一段时间以来，钢翼社的风头太盛了，盛名之下其实难副这样的情况实在是太危险了，她隐隐地感觉到了不安，这种情况就不应该在激流勇进，应该沉下心来积蓄自己的实力才是正道。

为此，她已经不止一次和社员们发生过争吵了，但他们似乎被来得太容易的名声冲昏了头脑。

在众人的欢呼声中，林破回首看了一眼人群中的孙虞儿，脸上浮现得意的笑容，像是在炫耀“你看见了，我们的选择并没有错！”对此，孙虞儿的回应则是不屑的避开了他的目光。

对于孙虞儿的反应，林破心生恼怒，而这种恼怒他决定发泄在下方那异次元生物的身上。

“银色迦楼罗！”

爆喝一声，林破身后羽翼上的银色蔓延至他的全身，他整个人化作一道飞鸟状银色亮光向着俯冲而去。

小姬倒在了地上，身上的伤痛和地面的冰冷让她因为体内狂暴的能量而混乱的思维变得清晰了些。

目光看向半空中，那个男人脸上浮现狞笑，就如同所有人类狩猎魔兽时的表情一模一样。原来血猫兽王阻止自己第一次狩猎人类的时候说的是真的，当你开始狩猎人类的时候，就应该想到被人类狩猎的那一刻。小姬想。

思索之间，林破所化的银光逼近，小姬的眼前一片雪白。

要死了呢！这一次，在这样空旷的地方，即便是留下了种子，也会被立刻消灭吧？

小姬缓缓地的闭上眼睛，任由黑暗将自己包裹起来，在黑暗之中等待着死亡。

“咔——咔——”

轻微的震动从藤蔓上传来，形成声音在小姬的脑海之中回荡，那种声音像是蛋壳碎掉的声音，不同的是，那声音虽然轻微，但是带着一股诡异的穿透里，像是从地下极深处传来的一般。

地下……破壳……小姬一怔，想到了藏身于地下的毛球。在这种时候，它要破茧而出了吗？来不及过多的思索，林破所化的银光飞鸟便已经穿透了小姬的身体，将她粗大的枝干一下两断开来。

“噗——”极具腐蚀性的汁液从枝干的断面喷薄而出，同时那粗壮的枝干迅速的萎缩了下去，然后猛地一阵收缩，化作紫色的星星点点，星星点点聚集在一起，凝聚成了一颗足球大小的圆球。

围观的学生们沉默了一阵，紧接着便爆发出了山呼海啸一般的欢呼声。

再一次的，小姬化成了种子，只是这一次，她似乎没有上次那么好运了，因为她看见那个背上生着银色双翼的男人正带着戏谑的笑容，向着她走来……

……

人群当中，目睹了整个过程的白子墨张了张嘴，想要说些什么，但最后千言万语却凝结成了一声“嘁！”

米秋偏过脑袋看着白子墨，淡淡道，“怎么？你也想要这个好名声吗？我以为做义侠的人，都是不贪图名声的人呢。”

“谁想要啊！”白子墨有些心虚的辩白，他不屑的是这么多人围攻才取得胜利还好意思欢呼，但同时他也有点可惜那五百万落入了林破的手中，这一点儿小九九也不知道米秋能不能看出来？

“哦……”米秋点点头。

“你怎么好像不相信我似的？”白子墨斜眼看着米秋。

米秋面做无辜状，“没有啊，你想多了。”

“嘿！我真的只是看不惯这种以多欺少的事情啊！”白子墨声音提高了几分，“像这样的胜利虽然可喜，但是没什么好庆祝的不是吗？”

“嗯。”

两人沉默了一阵，白子墨忽然开口道，“啧！要是这种时候剧情大反转，出现什么白马王子英雄救花就有趣了。”

白子墨话音落下，生物实验楼那边忽然发出一声巨响，剩下的另外一半生物实验楼在巨响之中轰然倒塌，有什么东西从底下冲了出来，带着滚滚烟尘扶摇直上。

米秋看向白子墨，皱着眉头打量了一阵，缓缓开口，“你难道也研究过巫蛊之术？有时间，一起探讨一下？”

白子墨，“……”不是，他就那么一说，怎么真的半路杀出个程咬金呢？这个锅，我不背！
第三十八章 队长，我遇到外星人了！
一步步的向着小姬逼近着，林破脸上没有丝毫的怜悯，手臂上泛起银光，在他看来，前方那一个小小的圆球，饱含了大大的利益，只要切开来，就能够让他的头上再添一道光环。

“去死吧。”林破狠狠道，扬起了手臂，虽然已经猜到了结局，但是在真正面临这一刻的时候，小姬还是后退了几步，眼神中的惊恐，就像是当初即将被她捕食的那些猎物一般。

她还在想刚才那一声破壳声。如果是那个毛球的话，遇到危险应该会径自逃走吧？

“嘭！”

就在小姬思索之间，一声闷响从地下传来，像是有一尊庞然大物从下方冲撞着地面一般，地面也跟着震颤起来。

什么情况？林破感受到脚下传来的震动，脸色一变，谨慎多疑的性格让他停下了攻击。

“轰！”

还不等林破想清楚到底发生了什么，一声巨响，有什么东西冲出了地面，土浪翻滚，强大的冲击力顿时将林破掀飞了出去。

异变徒生，在场围观的学生们一阵哗然，其中还夹杂着不少欢呼声，这种剧情徒然转折的情况，是围观群众最喜闻乐见的了，大场面他们从来不嫌少，这就是为什么美国大片能拍续集、续集Ⅱ、Ⅲ、Ⅳ……并持续大卖的原因了。

如柱的烟尘扶摇直上，而后很快散去，在看清楚那冲出地面的东西之后，吵杂的现场，迎来了一阵难得的宁静。

那漂浮在半空中的，不断飞旋的，圆滚滚的东西，是一个……电饭煲？而那个电饭煲上竟然还站着一个……人？这已经不是大片了好吗？烂片，差评！

小姬怔怔的看着站在电饭煲上的“人”，那人身高不过齐人类腰的高度，在此刻，她却觉得十分的伟岸。

那是毛球！它来救我了！为什么不逃呢？真傻……小姬想。

此刻毛球的外貌已经大变，不再是一个颗圆球，变成了一个身高一米左右的人型生物，直立而起，身穿银白相间的特制服装，昂首挺胸站在电饭煲上，身后红色的披风在卷起的风中飘扬。

“一个也是杀，两个也是杀，多来一个又能怎么样？”见状林破的脸上浮现狠色，双臂一震，即可化为银色，一个小助跑，身后双翼扑扇，便要腾空而起。

毛球瞥了一眼林破，水汪汪的大眼睛中流露出一抹不屑，“咪！”忽的叫了一声，脚下电饭煲猛然转向林破，两道金色的光柱迎着林破激射而去。

在远处，一直关注着学生们战况的傅校长见状脸色一变，脑海中电光一闪，对危险的感知被触发了。

“媳妇儿……”傅校长猛地转身，话还没说完，腹蛛女郎就已经率先动了起来，白色的丝线从她的口中激射出来，而后缠绕，拉扯，一系列的动作行云流水，只是呼吸间就将林破和金色光柱落点处的几名学生拉到了一旁，顺带的还分出一条蛛丝在傅校长另外一半完好的脸上，留下了一道与先前对称的红痕。

傅校长捂着脸，看向表情抽搐的保卫科科长，笑道，“我喜欢的就是她这一股傲娇劲儿。”

保卫科科长，“……”您喜欢就好，我就默默地看，不说话。

金色光柱一击落空，轰落在地面上，没有爆炸，没有火光，只是强光一闪，便在地面上留下了两道深不见底的坑洞。

“Tor ilisar'thera'nal!”没有击中敌人，毛球也不继续追击，反倒是发出一声大喊，虽然不明白它这句话代表着什么意思，但其中威胁的意味已经毫无保留的蕴含在了语气之中。

外星人？傅校长皱了皱眉，转身对保卫科科长吩咐道，“现在事情麻烦起来了，你去安排学生撤离，我去联系英雄协会的人。”

倒不是傅校长担心国立英雄学院的战力不足以解决一个外星人，而是一旦涉及到外星人，就不仅仅是战斗能不能赢，灾厄是否消除的问题了，很多时候还牵扯到星际外交的问题。虽然外星人出现的数量尚少，还谈不上外交，但是这个流程一直都是存在的。

……

在毛球发出那一声呐喊的时候，白子墨忽然陷入了沉思，它那种语言，好像在什么地方听过？什么地方听过呢？啊，天气太冷，冻得脑子都不灵光了。

“你在想什么？保卫科的人，在安排我们撤离了。”米秋推了一下发愣的白子墨道。

“我就是觉得，那个毛人的语言，我好像在什么地方听过一样。”白子墨托着下巴道。

闻言，米秋斜眼打量起白子墨来，眼神中充满了怀疑。

白子墨皱眉道，“你干嘛用这种眼神看我？”

“我在想，你难道动外星人的语言？如果懂的话能不能教教我？又或者说，你家有什么亲戚懂？”米秋眼神中充满了求知的光辉，这大概是她唯一会出现表情变化的时刻了吧？

“你家亲戚才……”白子墨话说到一半，忽然顿住了。

米秋歪了歪脑袋，疑惑道，“怎么？你真有亲戚懂外星人语言？我很有兴趣，能引荐一下吗？”

“多谢提醒！”白子墨道了一句谢，搞得米秋一头雾水，然后快步的跑开了。

看着白子墨远去的背影，米秋耸了耸肩，嘟囔道，“神经病。”

说到亲戚，白子墨毛球发出的那种语言，他之前在和路晓芙通电话的时候他在电话里听到过。

跑到一个不会被人注意到的角落，白子墨停了下来掏出手机，拨通了路晓芙的电话。

“喂，队长，我遇到外星人了！”白子墨激动道。

电话那头，路晓芙，“……”白子墨你真的够了，前两天是遇到鬼了，现在又变成外星人了，这转变能不能缓和一点？再过两天是不是就要遇到神仙了？

“队长？喂？你咋不说话呢？”

“白子墨，我很忙的……”路晓芙语气沉重道。

“你不信我？你等着！”

说话间白子墨将手机从耳边拿开，打开免提，冲着毛球的方向尽量居高，毛球奇特的语言传入路晓芙的耳中，路晓芙愣了几秒，表情变得严肃起来。虽然不是很确定，但这语言，和这几日她在神农架截获的外星人的语言非常相似。
第三十九章 嘿，哥们儿，过来一下
“你形容一下，那个外星人长什么样子的？”路晓芙急切的追问着白子墨。

电话那边的白子墨想了想回应道，“嗯……这个，毛手毛脚的，脚踩电饭煲……哦，那个电饭煲超大的和小轿车差不多大，型号貌似是XX牌的。”

路晓芙抽了抽嘴角，如果不是在电话之中确实听见了那种奇怪的声音，她肯定要以为白子墨又在瞎扯了。根据白子墨的描述，她自动脑补出了无尾猿猴踩着电饭煲的场景，甚至连电饭煲的型号都那么详细，不是瞎扯是什么？

在破译了截获的外星人音频之后，路晓芙在神农架的工作一直没有更多的进展，这一段时间以来，她只知道两拨外星人之中，那种身材矮小长着毛发的外星人没有主动进攻的意图，但是它们口中“我们只是来接他回去的”这句话是什么意思。

现在，听到白子墨那边传来的声音，她忽然有了一种猜想，它们是来接白子墨那边的那个外星人，但猜想终归是猜想，还不能妄加行动。

想到此处，路晓芙按下了录音键，将电话之中传来的声音录了下来，同时对在她身旁的许文武道，“老许，准备一下，将这段音频，用大功率的扩音设备放出去！”

“好的！明白！”许文武应了一声，匆忙的出了帐篷，不多时，毛球的声音便回荡在了神农架万年苍翠的空谷之中。

“白子墨，我现在命令你，随时待命。”

道了一句，挂断电话，路晓芙走出帐篷，举目看向前方的密林，静静地等待着。

如果这里的外星人真的是为了白子墨那边那个外星人而来的话，在听到这一段音频之后，一定会有所反应的吧？路晓芙想。

“哗啦——哗啦——”

忽然，一阵劲风自神农架的山谷密林之中吹来，苍翠的树木在这劲风的吹拂之下，发出如海潮般的声响，下一刻，便见两团光芒自密林深处冲天而起，向着营地这边飞了过来，呼吸间便至面前，悬停在半空之中，光华散去，赫然是两台放大了无数倍的“电饭煲”。

嗯，熟悉的型号，正如同白子墨所描述的一样。

电饭煲的盖子打开，两个毛茸茸的外星人从里面爬出来，手中端着形状奇怪，好似巨大汤勺的银色机械，眼神警惕的打量着下方营地之中的人。

路晓芙觉得自己有些失策了，忽略了这些人会发动攻击的可能性，应该在将那段音频放出之前，换上战斗装备的，在这段时间以来，在与这些外星的战斗之中，她已经不是第一次见到那种形状好似汤勺的武器了，而她亲身体验过，这武器的威力不可谓不大。

“他，什么，地方？”

好在那些外星人似乎没有发动进攻的意思，在打量了营地几秒钟之后，一阵机械感十足的声音从半空中传来。

“放心，它暂时没有危险。”见这些外星人竟然懂得人类的语言，路晓芙道，虽然她不知道白子墨那边的情况是怎样的，但是她也只能先施展缓兵之计了。

两名外星人闻言对望一眼，点了点头，降落在了地面上，从电饭煲上跳了下来，走到路晓芙面前，双手交叉在头顶，鞠了一躬，在这怪异的礼节之后，开口道，“需要，帮助。”说完，便将手中的武器放在了地上。

路晓芙在这两个外星人出现便一直紧绷着的神经终于放松下来，送了一口气道，“没问题，你稍等。”

“许文武，你来接待一下，我去通知白子墨！”路晓芙转过身去，对还在捣鼓扩音设备的许文武道了一句，又对另一名工作人员压低了声音道，“去给总部发请示，让他们下达文件，让白子墨那边的英雄协会暂时不要对出现的外星人进攻。”

雷厉风行的吩咐完，路晓芙转身进了帐篷，拨通了白子墨的电话。

路晓芙的命令，白子墨自然是不会不听的，在她挂断电话之后，白子墨就一直把手机握在手中，在铃声响起的一瞬间，他便接通了电话。

“喂，队长，怎么样啊？”白子墨看了一眼半空中，在毛球出现之后，学生们已经开始撤离了，对付外星人的工作转而由学校的老师们接手，此刻，毛球正被几名老师压制在极小的范围之内。

路晓芙想了想道，“你想想办法，千万不要让那个外星人死掉。”

“哇，队长，你这是在难为我白子墨啊！虽然在国立英雄学院这弱鸡手中保护一个外星人不是什么难事儿，但是我在这么多人面前变身，岂不是……”

“那你找东西把脸罩住！”路晓芙打断道。

“身体漏出来也不行啊！”白子墨反驳道，“我的身材那么有特点的！不是我吹，我绝对是所有魔法少女里面，最平的，别人一眼就认出来了。”

“那你找东西把身体也罩住！我不管你用什么办法，反正你得保护住哪个外星人！你上次的事儿，我还没找你麻烦呢！”路晓芙说完，不待白子墨再次推脱，火速的挂断了电话。

白子墨，“……”

早知道无论如何都要变身的话，还不如找点儿变身呢！早点儿变身，好歹还有五百万呢！白子墨想。

就在白子墨苦恼之际，不远处一个穿着熊猫人偶服，抱着头套的男生手捧着一叠传单，一边往宿舍的方向走，一边嘟囔着，“这一大早上，结果也没看到就被赶走了，害得我传单也没去发……”

白子墨嘴角微微一勾，开口喊道，“嘿，那个穿熊猫人偶服的哥们儿！”

“我？”那个男生闻声转过身来看向从墙角探出一个脑袋的白子墨，指了指自己的鼻子。

“对，就是你，过来一下。”白子墨挑了挑眉毛，笑着冲他找了找手。

“来，来这边。”

那个男生皱了皱眉，满脸疑惑的向着白子墨走去，然后在白子墨的带领下，走到了一个无人的角落。

下一刻便听闻那个角落之中传出，“你干什么？”“你要……哎哟！”

惨叫声过后，角落里一阵萌黄色的光芒闪过，一个身穿松垮垮熊猫人偶服的身影冲天而起。
第四十章 电饭煲大战平底锅
神农架，密林之中，克孜喀星人的主舰上。

几分钟之前，就在路晓芙和那两名从电饭煲里出来的外星人接触的时候，另一群外星人在听到她让许文武扩音公放出的音频之后，内部出现了一阵骚乱。

“混蛋！厄齐尔那个家伙在干什么？”

一个外貌和厄齐尔相似，皮肤却为暗红色，身材魁梧的克孜喀星人端坐在主舰舱内的一张钢铁宝座上大发雷霆。

“舰长大人……您忘了吗？”一个绿种克孜喀人低着脑袋，小心翼翼道，“昨天夜里，厄齐尔的生命监测仪已经中断了。”

“该死！”舰长狠狠地拍了一下宝座的扶手，略一思索道，“拜洛尔呢？不是让他去支援厄齐尔了吗？他不会也死了吧？”

“他……他倒是没有，早些时候，他才找到厄齐尔留下的飞船。”

“还管个屁的飞船！”舰长大骂道，“现在是管飞船的时候吗？”

舰长的复眼中一阵光华闪过，沉声道，“那两个蒙拜星人很快就会知道蒙拜星王子的下落，我们必须赶在他们之前，把王子劫走！没有这个人质，母星进攻蒙拜星的计划将会受到极大的阻碍！”

思索了片刻，舰长看向身旁三名待命之中的部下，“你们，全部出动，去帮助拜洛尔把蒙拜星的王子劫走！就算暴露行踪也没关系，我在这边拖住那两个蒙拜星人！”

“可是舰长，那样的话你会死的……”

“为了母星的战略计划，死又何妨？”舰长扫了一眼说话那人，喝道，“还愣着干什么，都给老子出击！”

“是！”一众舰队队员应了一声，转身向着登船仓走去。

……

神农架，英雄协会的营地。

两名蒙拜星人刚刚走进路晓芙所在的帐篷之中，帐篷外忽然狂风乍起，一阵嗡鸣声传来，两名蒙拜星人对望一眼，转身，急匆匆跑出了帐篷。

“怎么了？”许文武一脸疑惑道。

路晓芙摇摇头，“不知道，跟出去看看！”

跟在两名蒙拜星人走出帐篷，便见三个道黑影从天空划过，瞬间消失在了视线之中。

“咪！？”一名蒙拜星人发出一声惊呼，飞快的向着电饭煲的方向跑去。

另一名蒙拜星人则留下来对路晓芙解释道，“克孜喀星人，邪恶，侵略，绑架王子！我们阻止，请帮助。”说完它也转身向着电饭煲的方向跑去。

跑到电饭煲旁，两名蒙拜星人一跃而起，电饭煲的盖子在它们起跳的瞬间打开，两人落下，刚好落在驾驶舱的座位上，盖子在这时合上，发出“嘭”的一声轻响，驾驶舱内的两名蒙拜星人从座椅旁拿起一块金黄色的方块，推入面前的一个凹槽之中，紧接着电饭煲便腾空而起。

就在两名蒙拜星人驾驶着飞船，准备追着那三名克孜喀星人而去的时候，一道耀眼的赤色光柱从天而降，两架飞船向两侧飞开躲过攻击，从两架飞船之间的缝隙穿过，直奔地面的营地而去。

“小心！”见状路晓芙大喊一声，营地的工作人员四散而逃，许文武身形一闪挡在路晓芙身前，一瞬间全身便换做银色。

下一刻，红色光柱落在地面上轰然炸响，一时间沙土岩石和植被树木一起被爆炸的冲击力扬上了天空。

“咳咳——咳咳——”

良久，烟尘散尽，灰头土脸的许文武和路晓芙从一个满是焦痕的土坑里爬起来，这才发现整个营地都被笼罩在阴影当中，抬头向着天空看去，两人齐齐的抽了抽嘴角。

天空中，两名蒙拜星人正驾驶着飞船和另一艘巨大黑色飞船在半空中周旋着，金色和赤色的能量光柱有来有回，不时碰撞在一起，爆炸成绚烂的火花。

“队长，你说，这些外星人都是怎么想的？”许文武愣愣的问，“为什么他们的飞船都这么奇形怪状的？”

“我怎么知道？”路晓芙扶着额头，“你在这儿盯着，我去联系总部和白子墨，白子墨那边的外星人似乎是什么王子来的，得让总部发个加急文件给白子墨才行。”

“哦……”许文武应了一声，看向天空的巨大飞船，陷入了沉思。

那克孜喀星人的主舰，主体扁平圆形，单单这么看并没有什么问题，这和许文武从影视剧作中看到的外星飞船没什么太大的出入，可是后面那一根圆柱形的结构是用来干嘛的？

也罢，就算是多了这么一个结构问题单独看起来问题也不大，顶多是传统认知上的“飞碟”的变种而已，但问题是正和这艘飞船战斗的是两台“电饭煲”啊！如此结合起来既视感就太强了。

电饭煲大战平底锅吗？许文武望着天空默默地点上了一根烟，他需要冷静一下。

……

国立英雄学院，生物实验楼附近。

白子墨刚刚腾空而起，手机就响了起来，她只能悬停在半空中费劲从人偶服之中伸出手来，掏出手机。

又是什么人打电话？我好不容易才把这衣服穿好的！白子墨心中抱怨着。

这套衣服的主人身高大概有一米八左右，整整比变身状态下的她高了……谁说的三十厘米？网上说的百花一米五是谣传好吧！人家还是有一米五二的！所以这一件相对于她来说超大号的衣服，无论是穿上，还是脱掉都得费一番功夫。

“喂，白子墨，交给你个任务。”

“队长？”白子墨皱了皱眉，“不是刚给了个任务吗？怎么又有一个任务啊？我是离退休人员好吧？老这样白干真的好吗？”

“少废话，我待会儿用密网发个文件给你，你拿去给校领导看！立刻中止对那个外星人的进攻。”说完，路晓芙不由分说的挂断了电话，同时也断了白子墨找借口的念想。

“我……”白子墨张了张嘴，看向地面上正在指挥战斗的傅校长，“我怎么拿去给他们看啊？别人不认识百花少女，你当王蝶也不认识吗？”

“我这苦命的人呐，怎么就只有被指挥的命呢？”白子墨长叹一声。

等等，指挥人？白子墨转身看向正在撤离的学生们，目光扫了一圈，便在人群中锁定了李达维的身影，嘴角微微一勾。
第四十一章 不允许伤害它！
国立英雄学院，生物实验楼不远处的大道上，学生们正在有序的撤离。

人群中，李达维和铁治、侯伟并肩走在一起，听着他们你一句我一句的讨论着刚才发生的一切。

“刚才那个是外星人吧？它们的飞船样式真奇怪，我一直以为外星人的飞船会更加拉风一点的。”

“说得也是，不过那个炮击也是货真价实的强！已经有龙级觉醒者全力一击的威力了吧？”

“谁知道呢？也没法比较不是吗？要是有经验老练的龙级觉醒者职业英雄出现，和那个外星人斗上一斗就好了，待会儿英雄协会的人赶到了兴许会出现那种大场面。”

这群蠢货，我早就知道会有外星人出现了，谁叫我是战神小队的临时秘密探员呢？我们不一样！也不知道待会儿百花少女会不会出现，可惜，不能留在现场围观了。

李达维得意的想着，开口道，“我说……”

“呼——”忽然起了一阵风，吹得大道两旁红枫沙沙作响，在风中，一道黑白相间的身影迅捷的掠过，李达维的话语戛然而止，化作一阵凄惨的嚎叫。

“卧槽！？什么情况？李达维被掳走了？”看着半空中迅速远去的李达维，侯伟惊道。

铁治焦急问道，“你看清了吗？那是什么东西？我们要不要报警啊？”

这时，人群中一阵哗然。

“哗——那是熊猫吗？”

“快看，熊猫会飞耶！快快快！拍下来发朋友圈！”

“我……”侯伟皱了皱眉，“那好像是一只熊猫？”

闻言铁治嗔道，“听他们胡说，熊猫那么可爱！怎么会掳人呢？”

侯伟白了一眼铁治，“那你想象过，电饭煲能在天上飞，还能发出威力巨大的能量光束吗？”

“没……”

侯伟耸耸肩，“那凭什么熊猫不能飞？”

“我……”铁治一时语塞，发现自己竟然无法反驳。

“话说，我们不救他吗？”沉默片刻，铁治开口道。

“不用。”米秋走上前来插话道。

“为啥？”铁治好奇道。

米秋歪了歪脑袋，似乎不打算跟铁治解释，“不用。”白子墨身上带着她的巫蛊人偶呢，她能感觉到那个熊猫人偶服下的人就是白子墨，只是她为什么要穿成这样呢？

……

“救命啊！救，唔唔……”李达维被白子墨带上了天空，刚喊了一声救命，便被捂住了嘴巴，口中只能持续的发出一阵阵“唔唔”的怪叫。

李达维此刻内心充斥着憋屈，身为战神小队临时秘密探员，掌握着常人不知道的秘密，就算这些秘密不能泄露，但是隐晦的装个逼都不行吗？还有，这个劫持者是什么鬼？熊猫？这个世界实在是太疯狂了！

白子墨将李达维带到一颗大树后面放下，李达维趔趄了几步，站稳的身形惊恐的看着她，“这……这位熊猫兄，你，你想干嘛？”

白子墨没有打算开口，天知道李达维听到她的声音之后会干出什么疯狂的行为？既然他以为自己是熊猫，那就熊猫吧！

“待会儿给你个文件，你拿去给傅校长看。”白子墨手飞快的在手机上打下一行字递到了李达维面前。

李达维看了一眼，不满道，“我凭什么听你的？”

头套下，白子墨翻了翻白眼，收回手机，快速的打下一行字递到了李达维面前，“这是命令！白子墨说找你就对了！”

李达维愣了愣，“你是战神小队……”话说到一半，李达维警惕的环顾了一周。

白子墨点点头，不耐烦地抓住李达维的肩膀将他的身子转向傅校长所在的方向，推了一下。

“诶，你……”李达维还想说些什么，回过身来，却发现那个劫持他的熊猫已经冲天而起，向着电饭煲的方向飞去。

“没想到战神小队里面还有个熊猫人……”李达维耸了耸肩，小跑着向着傅校长所在的方向跑去。

……

生物实验楼上空，几名英雄系的讲师正和毛球驾驭的飞船缠斗着。

这些英雄系的讲师大多都是永夜之日一路战斗过来的，和职业英雄不同的是，在永夜之日后，他们没有选择继续战斗，而是选择了为英雄协会培养新鲜血液。所以，他们的实力和经验比起职业英雄来一点儿也不差。

“小心！”见金色的光点在电饭煲前不断地聚集，一名讲师大喊道，话音刚落下，便见另一名讲师身形一闪挡在了众人身前，双臂一张，便有无形的屏障张开来，于此同时金色的能量光柱轰击而下，却被无形屏障隔绝在外。

趁着这个间隙，一名讲师张开嘴猛地吸气，空气鱼贯入他的体内，他的身体顿时涨得像是一个圆球，“压缩空气弹！破！”低喝一声，吸入体内的空气被压缩凝练之后从他口中吐出，像是炮弹一般直奔毛球而去。

半空中一名背生膜翼，浑身布满鳞片的讲师限制着毛球，另一面压缩空气弹不断地向着毛球逼近着，眼看这一击威力十足的攻击就要落实，就在这时，一道黑白相间的身影不知从何处飞来，凌空而立，抬腿一记抽射，那压缩空气弹便被她像是踢足球一样踢向了天际。

“什么，噗……什么人在这里装神弄鬼？！噗……”

定睛看去，只见一个身穿熊猫人偶服的人漂浮在半空中，拦在了毛球和一众讲师中间。而她的人偶服明显的有些大，长出来的衣袖和裤脚随风舞动，像是商场促销时大门前摆的那种手舞足蹈的充气广告人，看上去有一种莫名的喜感，让人忍不住发笑。

头套之下，白子墨翻了翻白眼，有那么好笑吗？我也不想穿这个啊！这不是怕吓着你们吗？你说，你们中一半以上的人都去过我的追悼会不是吗？

“**（什么情况）？”

不只是英雄系的讲师们被这个突然出现的神秘人感到惊讶，就连毛球也被惊呆了，一时间不知道这个怪异的家伙到底是敌是友。

“问你话呢！你到底是……噗……想干嘛？”

还笑！气恼的白子墨隔着人偶服瞪了一眼出声那人，拿出早已经准备好的纸板，举在胸前。

“啥？”一众讲师满脸疑惑。

白子墨低头看了一眼，翻了翻白眼，迅速的又写了一张。

【不好意思，拿反了！】

给众人看了一眼之后，她翻到下一章。

【不允许伤害它！(..•˘_˘•..)】

众讲师，“……”

这家伙是来搞笑的吧？
第四十二章 很明显，大熊猫啊！
十几分钟之前，生物实验楼的废墟上。

再次变成一颗圆球的小姬藏身在一处倒塌的岩石投下的阴影之中，小心翼翼地看着天空之中。

她原本以为自己在这么多人类的围攻之下死定了，但是她万万没想到，在这种情况下，居然真的会有人救她。

原来，王子为了黑龙公主独自迎战七大勇者的故事是真的，她一直以为那都是王子为了粉饰他奴役黑龙公主编制出来的爱情谎言呢！

真傻！看着和国立英雄学院的一众讲师斗得热火朝天的小姬想，可惜就算是这样我也不会喜欢上他的！哼，看看他那个毛手毛脚的样子！况且，他也不是王子啊！我可是要拯救这个世界受迫害的魔兽的女王啊！怎么能喜欢上一个毛人！我应该将毕生精力都奉献在与邪恶的人类奋斗之上！

虽然这么想着，但是小姬并没有离开的意思，一直躲在阴影之中静静地注视着毛球。

“哼，我这并不是喜欢什么的！只是我尼芙拉·瑟拉金是重义气的花，别人在为我死战，我就这样逃了，岂不是很不讲义气？大不了，一命抵一命罢了。”小姬自言自语道。

……

天空中。

白子墨知道她这一身行头颇具视觉冲击力，能镇住一众讲师那也是理所当然的事情，见一众讲师面面相觑不再说话，白她转过身去，冲着毛球竖起一张用蒙拜星语言写的纸板，这也是路晓芙在后续交给她的资料里饱含的内容。

【放心，你现在安全了！】

“咪？咪！”毛球眼前一亮，浮现兴奋之意，停下了炮火。

他在地下待了太久了，自从载着他和他父亲的飞船坠毁在这个星球上，他几乎一直在暗无天日的地下度过了整个童年时期，而蒙拜星人的幼年期有整整五十年之久，这接近五十年的时光里，陪伴的只有飞船里被冷冻的父亲的尸体和寂寞。

直到最近，不知道是不是受到了什么特殊的信号，飞船忽然发出的无人机撞塌了他藏身的石洞的岩壁，他才从那个石洞之中走了出来，这便是多年未和其他生物接触的他，一遇见了形状和自己有几分相似的小姬，就把她当成了朋友的原因。

虽然，小姬似乎没有把他当朋友，甚至有点讨厌他，但是，这并不影响他为朋友战斗的决心。

现在，再一次看见了熟悉的文字，他怎么能不兴奋？只不过，这个忽然出现帮助他的人，似乎跟他不太一样？

“￥%@！#！”毛球想要提醒白子墨，眼前这些人非常不好对付。

白子墨，“……”抱歉，我实在听不懂你在讲些什么。

见白子墨和毛球打得火热，被晾在一旁的国立英雄学院众讲师不乐意了。

“我说，那个装神弄鬼的家伙，你说不伤害就不伤害吗？”

“对啊！那他在这里捣乱，我们国立英雄学院不要面子的吗？”

“跟它说那么多干嘛？先抓起来，拔掉它的衣服再说！我们上，搞它！”

白子墨翻了翻白眼，默默地举起纸板。

【兄弟，你这个扒掉和搞，似乎有点……】

“少废话，藏头露尾的，可敢一战？”

话音落下，那一名背生双翼，身负鳞片的讲师扑扇着翅膀从背后向白子墨发起了进攻。

听闻身后风声起，白子墨微侧过头，眼前一片黑暗，愣了一瞬。

呃，虽然人偶头套挡住了她的视线，但是并不影响她听声辨位，在那名讲师布满鳞片的有力的拳头砸来的一瞬间，她脚尖一踩空气，身子侧了开来，反手一探“啪”的一声轻响，毫不费力的将拳头接了下来。

这时白子墨才缓缓转过身来，打量了一下出拳之人，微微皱眉。龙血战士吗？怎么跑到这里来教书来了？好险，幸好带着头套，不然他铁定得把我在埃及偷吃他老婆送来的慰问品的事儿抖出来。

“什么……”

“这……”

一众讲师发出惊讶地轻呼，而更加惊讶的则是龙血战士本人了，这只熊猫不仅轻松接住了他足以一拳打断一棵红枫树的拳头，他的拳头还被死死的握住了，难以移动分毫。

“这怎么……”

龙血战士的话还没说完，白子墨一记勾拳就已经和他的脸颊来了一个亲密接触，他斜飞出去数米，翅膀疯狂的扑扇了半晌，才稳住身形，脸上赫然多了一道梅花形的拳印。

下手重了一点，不好意思啦，这是队长吩咐的任务，谁叫你从背后偷袭嘛！白子墨想着，又举起了手中的纸板。

【大家不要冲动，好好说话嘛！】

而此刻，龙血战士的脸比他脸上的拳印还要红上几分，他首当其冲的冲上去，结果被人，不对，被一只熊猫打了，今后还怎么在这个学校混了？

“大家不要怕，一起上！”龙血战士喊道，话音落下，一众讲师相互对视一眼，散了开来将白子墨和毛球包围在了中间。

【我真的不想跟你们动手，大家都是体面人。】

白子墨举起纸板，这一个个的，除了少数几个年轻讲师是陌生面孔之外，哪一个没有被她欺负过？现在动手不太好吧？远处那么多学生看着呢！

“呵，你不想动手？莫不是怕了？你包庇到我们国立英雄学院捣乱的外星人，还妄想我们手下留情吗？”

白子墨翻了翻白眼，举起纸板，【你们怎么不听劝呢？】

“少废话！”一名讲师爆喝一声，“咱么手下见真章！”

【好吧，这是你们自找的！╮（╯＿╰）╭】

迎着急速飞来的讲师，白子墨举着一张写着【啊打！】的纸板冲了上去，不多时便传来阵阵惨叫。

“哎哟！”

“呃——”

……

三分钟之后，一共五名参战的讲师脸上或多或少都添了几道梅花形的拳印，捂着脸神色复杂，迟迟不敢上前。

“你……你到底是什么人？！”一名讲师问道，声音有些颤抖。

白子墨打量了一下自己，想了想举起一张纸板。

【很明显，大熊猫啊！是不是傻？( ﹁ ﹁ ) 】

五人齐齐的抽了抽嘴角。

五个打一个还被反杀，被一只熊猫反杀？顿时感觉人生都灰暗了几分好吗？这让我们以后怎么直视动物园里的大熊猫了？

在一旁随时准备着帮助白子墨的毛球也震惊了，他没想到这个出手相助的人竟然这么强！直到许多年以后，蒙拜星上都流传着一个传说，在地球上有一种黑白相间的生物，战斗力极强，据考证这种生物古称食铁兽，又名大熊猫……
第四十三章 女的？怎么会是女的呢？
地面上。

见五名讲师合力都不是那一只半路杀出的熊猫的对手，腹蛛女郎走到傅校长身边道，“傅贵，就这么看着吗？需要我把他们拉回来吗？”

“噗——”保卫科科长差点儿笑出声来，在这所学校里，敢这样直呼傅校长大名的，除了腹蛛女郎，恐怕也找不出几个人来了，虽然傅校长嘴上不说，但是大家都知道，他其实对自己的名字还挺介意的。

傅校长瞪了一眼保卫科科长，再看向腹蛛女郎，脸上旋即浮现笑容，“亲爱的，虽然名字是父母起的不容更改，但是相比于本名，我还是更喜欢王蝶这个代号。”

腹蛛女郎耸耸肩，“好的，傅贵，所以说，到底要不要救他们下来啊？那个不知是敌是友的熊猫似乎很强的样子。”

保卫科科长已经忍不住了，为了不在傅校长面前笑出来，他自觉的跑开了，不多时，便听见不远处的大树下传来一阵‘猪叫’。

好你个李国庆！你的名字比我好得到哪儿去？你凭什么笑？！傅校长看了一眼笑声传来的方向，而后对腹蛛女郎道，“放心吧，那个人不会伤害我们的讲师的。”

腹蛛女郎皱了皱眉，眉宇间流露疑惑，“你怎么知道？”

“如果连对手是否心怀杀意都感应不出来，我这王蝶的名号就白叫了。”傅校长意味深长的一笑道。

“瞧你那臭屁样。”腹蛛女郎翻了翻白眼。

能感应敌人的意图，却从来不知道女朋友心中的想法，不知道有什么好得意？！

傅校长张了张嘴刚想说些什么，便有一个人气喘吁吁的跑到了他的身边，“傅贵老师，麻烦您看下这个。”说着，李达维便把白子墨的手机递到了他的面前。

傅校长，“……”脸色有些不自然。

“你什么时候在哪儿的？”

李达维平复了一下气息道，“就在您说您更喜欢王蝶那个代号的时候，不得不说，鼎鼎大名的王蝶果然厉害，那个熊猫真的不是敌人！”

“哦？”傅校长脸色稍霁，接过李达维递来的手机粗略的扫了一遍，面色旋即又变得凝重起来，文字的内容言简意赅的指明了要将那个外星人控制起来，并且不能伤害他，而文末那一个鲜红的英雄协会总部的印章分量很足。

“我知道了。”傅校长点点头道，说罢冲着天空中大喊道，“诸位老师，停一下，那个熊猫和外星人都不是敌人，这是场误会！”

听闻傅校长的声音传来，无论是白子墨还是一众不知该不该上前的讲师都送了口气。

白子墨目光看向地面上的李达维，冲着他竖起一块纸板。

【干得漂亮！(σﾟ∀ﾟ)σ呦呦】

看见白子墨竖起纸板，傅校长才注意到李达维还在自己的身边，转身诧异道，“你怎么还不走？这里很危险的！”

“呐个……”李达维腼腆的挠了挠后脑勺，说出一句不是很腼腆的话，“您刚才说的，谁要是解决了这次灾厄，就授予十佳社团、优秀学生还有五百万奖金的事情还算不算数了？”

哎，不是，我什么时候说过优秀学生和五百万奖金了？傅校长一头雾水。

见傅校长的脸色有点儿不对劲，李达维急忙道，“不不，我不是这个意思，优秀学生和五百万奖金我就不要了，但是我也算是出了力的，您看，那个十佳社团还能不能……”

傅校长沉着脸色问，“你哪个社团的？”

“百花少女粉丝后援同好会！”李达维挺起胸膛，一脸自豪的回答。

傅校长脸上流露出“那就难怪了”的神情，果然是什么样的英雄，就有什么样的粉丝啊！不就是一个十佳社团吗？给你就是了。

“好的，我记住了，你回去等消息吧。”傅校长点点头道。

“好嘞！”李达维应了一声，兴高采烈的走了，有了这个十佳社团，无疑对同好会是一种极好的宣传，一想到更多的人加入同好会，一起喜欢上百花少女，他就无比的激动。

……

生物实验楼的上空。

那只熊猫终于收了神通，一众讲师长舒了一口气。

“这位……呃，英雄，能请问一下你的名字吗？”龙血战士问道，既然不是敌人，自然就不能再动手了，但是终归还是要知道名字的，被一只大熊猫给揍了，和一名强大的英雄切磋，是有本质区别的。

说不是切磋的那个！你说话注意点儿啊！明明就是切磋！谁要说不是切磋，我们跟谁急！五名讲师统一战线的想。

白子墨歪了歪脑袋，默默地举起了纸板。

【你当我为啥要穿这个？】

“唰——”

【所以，你觉得我会告诉你吗？】

众讲师，“……”

“好了，快些下来吧！”傅校长在地上冲天空中众人喊道，事情都解决了，这一大群人在天上飘着叫什么事儿啊？

他的话音刚才落下，便见三个黑点从天边而来，急速逼近着，须臾间便逼近了毛球跟前。

是那个外星人的同伴来接他了吗？傅校长皱眉，应该是了，那三艘飞船看着怪像平底锅的，平底锅和电饭煲都是厨房系列的，应该只有同一个星球的外星人才有这种脑回路。

然而，下一刻，密集的赤色能量光束便像是雨点儿似的向着毛球轰击而去。

“不好！”有讲师大喊一声，但是那光束来得太快了，还是在猝不及防的情况下，他们只来得及自保，根本来不及保护白子墨和毛球。

“轰——轰——”能量光束落在电饭煲，发出接连不断地爆响，金色光罩瞬间在电饭煲周围张开，将赤色能量光束隔绝在外。

电饭煲有光罩自保，但白子墨却没有，虽然那些克孜喀星人的攻击主要是奔着毛球去的，但还是有几道光束擦着电饭煲的外围飞过，轰击在白子墨的背上。

“哎哟！卧槽！”忽然从背后受到攻击，白子墨不由惊呼出声。

女的？怎么会是女的呢？一众讲师愣了愣，下意识的向着白子墨的胸前看去……
第四十四章 他看见熊猫变成了光
一众讲师万万没想到，把他们打得鼻青脸肿的熊猫，竟然是女的，就算是人偶服够厚实，胸前在怎么也得有点儿起伏吧？这么一说……也说不定是男的？

哎，仔细一想，这熊猫的身份还是扑所迷离啊！原本以为获得了一点儿这位熊猫英雄的身份信息的一众讲师又是一阵失落。

“不过，是男是女不重要，我们当成是女不就行了吗？”龙血战士冲着一众同僚使了一个眼色，大家交换了一下眼神心领神会的点了点头，似乎达成了共识。

“龙血战士说得不错！英雄系讲师绝对是很强的，只是因为对方是小女生，不好下手太重，有所保留才被打成这样的！”

“没错！就是这样！”

如果白子墨听得清此刻一众讲师的交谈，她或许会有那么一点儿感激在学校大门前给她塑雕像的工匠，以及《Hi！英雄》修图的修图师的，谢谢你们把百花少女的胸部修那么丰满，才会让大家出现了错误的认知！

……

我好不容易相处举牌子这种妙招，你这偷袭居然害我破了功？像断线的风筝一样飞出去的白子墨想。

背部中了一击，惊呼一身，白子墨猛地转身，刚转过身来想要看，一击赤色的能量光束正中了她的胸膛，她的身形顿时被火光包裹着向地面飞去。

“哎呀，糟糕！我们光顾着在这儿闲聊了！”见状龙血战士惊呼道。

“快！快去救人啊！”一名讲师担心的喊道。

然而他们的担心是多余的，几秒钟后，火光熄灭，烟尘散尽，白子墨不损分毫，一众讲师面面相觑。

“咕噜……这，这也太硬了吧？”龙血战士目瞪口呆的咽了口口水道。

“又或者是太软，起到了缓冲作……”一名讲师弱弱道，说到一半，发现众人正向他投去看白痴的眼神，识趣儿的闭上了嘴。

就那么一点儿货，能不能起缓冲作用，你心里没点儿数吗？

“我比较关心的是，为什么人偶服会完好无损？”一名讲师疑惑道，闻言众人纷纷点头，要是能量光束能破坏人偶服，这位熊猫英雄的身份就好判断多了！

不过，很显然，在魔法少女身上深究这种问题，和那些科学家想要研究出魔法少女的裙子为什么能反重力一样，是一种自找没趣儿的行为。

在快要掉在地面上的时候，白子墨双手向后凌空一拍，卷起一阵狂风，在半空中一个鲤鱼打挺，稳住了身形。

愚蠢的外星人！我这32A的胸肌，岂是你们那破炮能伤到了？目光穿过头套，不屑的扫了一眼天空的飞船，她拍了拍胸口的灰，转身像一枚利箭一般射向了克孜喀星人的飞船。

一边飞行，她的手上也没闲着。

【乘其不备？暗箭伤人？】

“唰——”

【真小人也，为江湖人所不耻！】

“唰——”

【此仇不报非君子！凸(艹皿艹 )】

迅速的写好并展示了手中的纸板，表达心中的愤怒之情。白子墨握紧了拳头，身形一闪向着天空中的飞船冲去，毛球见状心领神会的控制着飞船射击，掩护着她，并限制住了克孜喀星人的飞船移动。

因为魔杖在身边很容易被识破身份，在来之前，白子墨特地把魔杖藏在了生物实验楼隔壁的计算机楼一楼女厕所的第三个隔间里，但这并不意味着，没有魔杖她就没办法收拾这群混蛋了。她还有拳头！沙……沙琪玛大的拳头！

白子墨一点点逼近着，飞船里的克孜喀星人慌了，因为他们飞船上的战斗力计数仪已经在她飞来的一瞬间爆炸开来。

就像是克孜喀星人关于赛亚人的传说中说的那样“有些时候，你对你对手的力量一无所知”如同它们想不到得罪了一个‘相貌平平’的少侠会招来杀身之祸一样，它们也想不到，一只熊猫，会是它们这次人物失败的关键所在。

“射击！快射击！”被白子墨盯上的那艘飞船的驾驶者发现自己的炮击根本打不中她，也无法借助飞船的速度甩掉她，不由焦急的在通讯器里冲同伴们大喊着，

“镇静一点！”拜洛尔冲着自己的同伴喊道。

“她的战斗力超过了一个亿，你叫我怎么……”通讯器里的声音戛然而止，那艘飞船爆炸了……

在死前的一瞬间，那艘飞船的驾驶者很确信，那一刻，他看见熊猫变成了光……

有这么一种说法，假如一粒沙子达到光速，那么它的质量是无限大，虽然白子墨无法达到光速，但她在极短的距离内，她可以做到无限接近光速。

在无限接近光速的加持下，白子墨扬起拳头，以一记升龙拳的姿势冲向那好似平底锅一般的飞船，得到的结果就是身体把飞船穿出了一个窟窿以及一声巨响。

烟雾散尽，把套在手上的金属碎片推掉，白子墨目光扫了一眼剩下的两艘正准备撤退飞船，举起纸板，头套下的双眼射出一道骇人的红光。

【你们，一个也别想跑！】

纸板一闪而过，扔掉手中的纸板，白子墨凌空一踩，在半空从做出了一个好似跳跃的动作，一记饿熊扑竹，落在了下一艘飞船的顶上，抓住两处凸起，奋力的向两侧撕扯，将飞船一分为二。

“轰——”

天空中，被白子墨徒手撕成两半的飞船轰然炸响，爆炸的火光之中红、蓝、黄三色交相辉映，宛如夏日烟火甚是绚烂，而那一片片烧红的金属碎片则像是伴着烟火而出的碎花……

一众讲师沉默了，刚才还想着说他们对人家留手呢，现在看来对方才是留手的那个人啊！

“诸位，既然这位熊猫英雄以这种方式出现，肯定是不想别人泄露她的身份，我觉得我们还是不要妄加揣测的好。”龙血战士擦了一把额头的汗水道。

“说得是极，不要给人家添麻烦。”

“如此……”龙血战士欲言又止。

“我们回去一定守口如瓶，这才是对一个强者的尊重！”有人抢着道。

一众讲师对望一眼，点了点头，这句话深得我心。

看着这一幕，傅校长踱步来到腹蛛女郎身边，眼含柔波温柔道，“亲爱的，你看那爆炸的火光，像不像我们当初在烟花会上相遇时的烟火？”

腹蛛女郎面颊微微一红，“都老夫老妻了，你忽然提这个干嘛。”

老夫老妻？傅校长脸上浮现憨憨的笑容，“嘿嘿……嘿嘿……”

……

神农架上空。

此刻，克孜喀星舰队的主舰上冒着滚滚的浓烟，控制室内，报警声接连不断。

“警告！警告！右二动力驱动失去响应。”

“警告！警告！左三动力驱动失去响应。”

“警告！警告！动力炉熄火，飞船预计在一分钟后坠毁，请做好逃生准备。”

舰长靠在自己的宝座上，望着天花板，他已经不打算逃生了，反正逃与不逃，横竖都是一个死字。

虽然克孜喀星的主舰舰体巨大，看上去压迫感十足，但是蒙拜星的飞船战斗力明显要强上一些，这也是为什么他们四五个人却被两名蒙拜星人拖在这里无法脱身的缘故。

“喂……”舰长接通了通讯设备，“拜洛尔，你们那边的任务成功了吗？”

如果他的舰队队员的任务成功了，计划就算不上失败，如果他们成功了，自己死了又何妨？克孜喀星的帝国舰队终有一天会为自己复仇的！

“呲——呲——”通讯设备之中传来一阵杂音，“舰长，我们……被一只熊猫……呲呲……光……”

拜洛尔的话还没说完，一声轰响从话筒里传来，通讯就此中断了。

熊猫？光？舰长愣了愣，思索间，一道金色的光束便贯穿了主舰，他的身体被火光吞没了……到死也没想明白拜洛尔所说的话是什么意思。

……

十几分钟之后，蒙拜星人的飞船降落在神农架营地的废墟上。

看着两名毛绒绒的蒙拜星人跳出飞船，对他们飞船火力心有余悸的许文武低声对路晓芙问道，“队长，你说他们要是解决了他们的敌人，顺带侵略地球，我们有把握对付他们吗？”

路晓芙同样压低了声音回应，“我觉得应该能行，刚才白子墨给我发信息吹嘘说她撕了三架飞船呢！”

许文武摸了摸下巴点点头，觉得她说得有道理，白子墨都可以，他怎么能承认自己不行？想来战神小队没人会承认的！即便是妮妮可能会拍着手说“花姐好厉害！”但也不会承认。

这个时候，白子墨那边早已经结束了战斗，路晓芙迎上前去，将这个消息告诉了两名蒙拜星人，“二位，你们要找的那个人已经找到了，我们的人已经将他保护起来了。就是不知道你们下一步准备……”

闻言两名蒙拜星人咧嘴笑了，露出满口尖牙。

“你们刚才对话，我们听见，放心，不会侵略。”一名蒙拜星人用生涩的语言回应。

“王子大人安全了，我们接他回去，不逗留了，地球和蒙拜是朋友，永远。”另一名蒙拜星人微微欠身道。

闻言路晓芙松了一口气，脸上绽放出笑容，“很乐意和你们成为朋友。”说着伸出了手，想要和两名蒙拜星人握手。

两名蒙拜星人却愣了愣，握手这个动作，可是蒙拜星求交配的动作啊，这个女土著……

“！@#￥！@！#（你觉得，她是在向我求交配还是向你？）”

“@！#￥※（我觉得是你，她看你呢！不过，我说，会不会是我们误会了？）”

“！@#￥α%*β（误会个屁啊，她动作贼标准！没想到，我把她当朋友，她却想上我！）”

“？？？”路晓芙手悬在半空中，两名蒙拜星人却争吵了起来，有些尴尬……
第四十五章 尾声
在击退了克孜喀星人的飞船之后，白子墨也不理会傅校长、毛球和一众讲师的挽留，举着一张写着【青山不改绿水长流】的纸板迅速的离开了现场，深藏功与名。

“哎，她走了，到最后也没让我们知道她是谁。”龙血战士感叹道。

“或许，这就是真正的英雄吧？走吧，回去吧，我们还有很多事情要做呢！”傅校长看着白子墨离开的背影道，转过身来发现不远处毛球正在四处张望，他能够感应到，毛球是在寻找着什么。

“怎么了？你在找什么吗？”傅校长走上前去，疑惑道。

“咪？咪……”毛球摇了摇头，摆了摆手，示意自己没事儿，但傅校长却明显的在他的身上感应到了失落。

“是吗？”傅校长也不追问，只是淡淡地道了一声，拍拍毛球的肩膀道，“走吧，一会儿你的同伴就要来接你了。”

毛球闻言点了点头。

于此同时，在生物实验楼的废墟上，小姬偷偷的注视着一切，一直到傅校长带着毛球离去，她也没有从藏身的阴影之中走出来。

现在，我必须离开了，有些路，必须一个人走，拯救被奴役的魔兽，这才是它们的女王应该做的事情！

“刷——”小姬身形连续跳了几下，穿过生物实验楼的废墟，再一起跳，向着不远处的绿化带飞去。

战斗吧！小……尼芙拉！迎着风飞出的小姬想着，眼中有灼灼火焰闪烁。

“汪！汪汪！”

小姬刚刚一落地，身后便传来一阵狗叫，小姬一惊，猛地回首，一张熟悉的、嘴角挂着半透明哈喇子的狰狞面孔映入它的眼帘，正是之前将她追到生物实验楼的那只流浪狗。

小姬“……”这只狗该不会一直在这附近等我吧？

“汪！”流浪狗前进了一步。

“叽！”小姬发出一声轻吟，转身就跑，远远地便看见一个熟悉的身影出现在了她的视线之中，正是满面春风的李达维。

“啊，十佳社团，嘿嘿嘿。”

糟糕，怎么遇到这个人了！小姬一惊，身形微微一僵，就是这几秒钟的停留，流浪狗就已经追上了她，背后一阵腥风刮来。

出师未捷，便遇前有狼后有虎的险境，这可如何是好？小姬犯了难。

“咦？小姬，”李达维见到一个圆球从绿化带里窜了出来，先是受到了惊吓，但瞬间就转为了惊喜了，他原本以为再也见不到小姬了，却又在不经意间邂逅。

不得不说，缘分真的是一种奇妙的东西，想到此处李达维一个箭步上前，冲着来势汹汹的流浪狗大喊，“快走！”

流浪狗见到李达维出现眼睛顿时红了，它在生物实验楼外苦苦守候了多日，不就是为了这一颗肉球吗？好不容易等到了，怎么能让这个人劫取它的胜利果实呢？所以……要他丫的！

“嗷呜——”

流浪狗一口咬在李达维的小腿上，却被崩掉了牙，惨叫着灰溜溜的逃走了。

“哼！一只狗就想让我叫出声来？也未免太小瞧我了吧？”李达维看着流浪狗逃跑的背影，得意道。

哇，战胜了一只狗有什么好得意的？小姬斜眼看着李达维，一点点地往旁边的绿化带移动着身形。

赶跑了流浪狗，李达维兴奋的走上前来，一把抱起小姬，贴在脸上一阵猛蹭，“小姬，我想死你了。”

小姬，“……”

“快点，我们回宿舍，他们也想死你了。”李达维又是一阵猛蹭。

小姬，“……”

“小姬，你这段时间怎么学坏了？居然染头了！你该不会还抽烟喝酒了吧？”李达维发现小姬的藤蔓变成了金色，好奇道。

烟倒是没有，不过酒嘛……小姬想了想，也不知道法师塔里面的水晶瓶里装的那个是不是酒，反正从味道和喝过之后的结果来看，应该是酒。

“走吧，我们回去吧！”

诶，我什么时候答应你要回去了！你把我放开啊！我是魔兽女王尼芙拉·瑟拉金！不是你的宠物啊混蛋！

小姬在心中咆哮着，藤蔓不停地在李达维的脸上抽打着。

“呵呵，小姬别闹。”李达维笑道。

小姬，“……”他为什这么抗揍呢？

……

一天之后，国立英雄学院保卫科举报室内。

“我都说了，我被人袭击了！”一名鼻青脸肿的男生坐在咨询办公室内大声道。

“所以说，你描述一下那个人的长相信息啊。”一名工作人员白了他一眼道。

“我都说了，他把我叫到那个角落之后，就用外套套住了我的头一顿暴打，我根本没有看清他的长相啊！”男生道。

工作人员停下转笔的手，“那……他袭击你之后对你损失了什么？丢钱了？丢手机了？还是……”工作人员说着看向了男生的下半身。

“没有，我发传单的人偶服被抢劫了！”男生高声道。

工作人员耷拉着一双死鱼眼注视着男生，眼神仿佛是在看一个神经病。

男生看着工作人员的表情，歪了歪脑袋，不悦道，“你不相信我？”

工作人员耸耸肩，表情中饱含的意味很明显“你说呢？”

“我真的是被抢劫了人偶服啊！”男生揪住工作人员的衣领道。

“保安……”

“你……”

“保安！”工作人员喊了两声，两名身穿制服的保安冲了进来，架着男生拖出了咨询室内，远远地传来，男生的怒吼。

“放开我，放开我，我真的被打劫了人偶服啊！”

……

三天后，清晨，男生宿舍2204，一众宿舍成员，躺床上的躺床上，晒太阳的晒太阳，整个宿舍都散发着一股快要怠惰的、糜烂的、腐朽的气息。

白子墨躺在躺椅上，在宿舍的阳台上晒着太阳玩着手机，“啊——爽——”

像这种无事可干的周末早晨，晒晒太阳喝喝茶，再在《Hi！英雄》上看看英雄们的绯闻，才是真正的离退休人员该有的生活，从今以后就算天塌下来，我也不管了。

“叽——”一旁水桶里的小姬也发出一声轻吟，同时伸出一条藤蔓卷起一把猫粮吸收了干净。

这种时候本应该为拯救一众被奴役的魔兽的，但是却在这里享受生活，真是堕落啊，可是，好舒服啊，哎，算了，还是明天再努力吧！小姬想。

“啧啧《某知名英雄，因服用神秘物质因子活化剂被捕，疑被女朋友背后操控！》，现在的英雄圈子还真是乱啊！”白子墨长叹了一声，心中不由思索，自己好在已经退役了。

铁治躺在床上，翻看着手机，忽然眼前一亮，猛地坐起身来，兴奋地喊出声来。

“哇，你们知道吗？昨天那个外星人竟然是某星球的外星人呢！最后竟然出现了一只熊猫力挽狂澜耶！真可惜，要是当时能亲眼看到就好了！好想见见那只熊猫呢！”

“还有，还有，有一个神秘社团被参与了这件事情，那个社团成为十佳社团，肯定是板上钉钉的事情了。”

“是吗？倒是有趣。”侯伟点点头。

白子墨，“……”

李达维，“……”

小姬，“……”

见状铁治疑惑道，“你们的反应为什么这么平淡啊？”

相信我，你不会想见那只熊猫的，就算你偶然见到了，它也会想办法让你失忆的。白子墨想。

切！神秘社团？不就是我们百花少女后援会吗？可是现在却暂时不能说出来，啊百花少女在上，我好想装逼怎么办啊？李达维望着天花板，咬紧了牙关，努力的克制着自己想要装逼的小情绪。

卧槽？那个毛球居然是王子吗？小姬忽然感觉自己错过了几个亿，不禁陷入了沉思。

忽然，白子墨的手机响了，是路晓芙打了的电话，这个电话来得非常不是时候啊，自己才休息了几天呢！她没事儿，绝对是不会打过来的。

思索了片刻他苦着脸起了身，匆匆地出了宿舍，走到走廊的角落。

“喂，队长，有什么事情吗？”白子墨有气无力道。

“你寒假准备怎么过？有空吗？”

“呃……”白子墨想了想，“你先说什么事情，我才能决定我有没有空。”

“那我就当你有空了！”路晓芙用不容白子墨拒绝的语气道，“具体事情等你回来再说！”

“嘟——嘟——”

白子墨，“……”

挂断了电话，白子墨刚准备返回宿舍，享受着他那短暂而美好的时光，远远地便看见一个身穿道袍的白毛少女迎面走来。

“呃……有事儿？”白子墨小声问道。

“嗯。”米秋点点头。

白子墨弱弱道，“呃……啥事儿啊？”

“五雷正法锤。”米秋看了一眼白子墨，淡淡道。

白子墨表情尴尬的挠了挠后脑勺，“这个嘛，你稍微等两天，等风头过了……”

“不！”米秋摇了摇头，打断道，“我师父说，法宝的事儿先不急，但是想请你帮个忙。”

白子墨，“……”虽然内心很不情愿，但是拿人家手短，似乎没办法拒绝的样子？

“好吧，帮什么忙，你说我听着。”白子墨耸了耸肩道。

“现在有空？”

白子墨点点头。

“借一步说话。”

……

大学城外出租屋内，褚时星不安的坐在床边，不多时，一阵敲门声传来，她急忙起了身去开门，将门外的万友亮让了进来。

万友亮鬼鬼祟祟的打量了一下四周，在确定没有人跟踪自己之后，走了进去，“你急匆匆的找我啥事儿啊？”

“呐个……呐个……我们的同伴被打死了。”褚时星红着眼眶道，“前些天，白子墨说他出去晨跑，结果在那个时间段我们的同伴就牺牲了，我觉得一定和他有关系，都怪我没有盯紧白子墨，你能不能先暂时不要告诉老大啊？”

“呃，好。”万友亮一脸懵逼道，同伴什么同伴？作为接头人员，他自问知道大学城内所有进化者组织的下线，没听说最近有谁死了啊？

闻言，褚时星松了口气，攥紧了粉拳，暗暗下了决心，接下来的日子里，一定要寸步不离白子墨，不能让同伴再牺牲了！
魔法少女与超级罪犯与武林侠士
第一章 又被骗了！好气！
机场大厅，喜剧与悲剧日复一日的同台竞技，相聚欢，离别戚，在这钢铁洪流里，匆匆而过的人们，拖著重甸甸的行李，转眼间就成了他人故事里的背景。

在机场大门处，一名身穿宝蓝色风衣的少女如同大多数送别的人一样，目光戚戚地向着往登机口前行的人群张望着，从她的微红的眼眶和紧咬的嘴唇看得出来她十分的焦急。

“在哪里呢？”

“人呢？”

少女拦下一名机场地勤人员，一边比划着一边问道，“你有看到一个男生，大概这么高，卷发头发，大概这么长，穿一件黑色卫衣，唔，看上去很凶的样子。”

“抱歉。”机场地勤人员笑着冲着少女摇了摇头。

“谢谢！”少女到了一声，继续向前走去。

少女口中碎碎念着，时而看见了与她想要找的那个人相似的背影一阵小跑，却在追上之后，停下脚步满脸失落。

恐怕真的是追不上了吧？少女想，偌大的机场大厅人流滚滚，她娇弱的身影显得那么的单薄孤寂。

忽然，一个熟悉的身影在少女的余光之中一闪而过，她愣了愣，猛地抬头，眼波一阵颤抖，大喊出声。

“你别走！”

擦肩而过的男子明显顿了顿脚步，却装作根本不认识少女的样子，在极短的时间里加快了脚步向前走去，少女顾不得周围的人奇怪眼神的打量，迈开步子追上前去。

男子想要走，却被少女死死的抓住了手臂，力道大到仿佛要把他的手骨捏碎才罢休一般。

“你为什么丢下我一个人，一点儿钱也不给我留下？你无情你残酷你无理取闹！”

少女撕心裂肺的声音顿时在人来人往的机场大厅内吸引了无数的目光。

什么情况？这姑娘看上去不过十六七岁，怎么又是丢下一个人，又是不留钱的？到底是负心渣男出逃呢？还是童颜绿茶被甩啊？只是一瞬间，围观群众们就脑补出了几部不同版本的狗血言情剧。

“那你就不无情！？不残酷！？不无理取闹！？”男子咬了咬牙道，说罢便甩开了少女的手向着登机口跑去。

“我哪里无情！？哪里残酷！？哪里无理取闹！？”少女叫嚷着，一个助跑追了上去，在距离男子一米左右距离的时候，一个飞扑，双手死死的环住了他的胸膛，然后顺势双腿盘上了他的腰。

“褚时星你够了！我真不能带你去！”

“白子墨你是大坏蛋！”褚时星抬起头，瞪着白子墨道，“你知不知道，你走的时候，还没给钱呢！你怎么能那么大意呢？我还在哪儿吃着呢！”

路人乙“？？？”

围观群众甲“……”

行人丙，“都散了吧，都散了吧，两个戏精……切！无聊！”

感受到围观群众投来的无数白眼，白子墨看了看像无尾熊一样抱着自己的褚时星，嘴角一阵抽搐，你以为我是为什么把你丢在凉面摊上不给钱？不就是怕你跟上来吗？

“你松开！这儿这么多人看着呢！你这叫什么话？”白子墨别过脸去不看褚时星楚楚可怜的表情，同时扭动身体，试图挣脱褚时星的控制。

然而，任凭白子墨扭得像条泥鳅，却也摆脱不了褚时星的魔掌。

真是麻烦啊！如果不是队长为了防止我套现，买好机票寄过来，还不让我退，我怎么会落得如此田地？怎么想，都是队长的错啊！白子墨想。

挣扎无果，白子墨无奈扶额，“我要去的地方真不能带上你。”

“我不管，你去哪儿都得带上我！”褚时星毫不妥协道。有了上次的经验，这次绝对不能让他离开自己的视线了。

白子墨，“……”他很清楚，这姑娘一旦犟起来，十头牛都来不回来。但，也并非没有办法……

“行行行，我带上你可以了吧？”

“真的？”褚时星斜眼看着白子墨，一双大眼睛里充满了怀疑。

“当然，我不仅带上你，而且……”白子墨张望了一下，目光锁定在了不远处的一家甜品店上。

那家甜品店的装潢并没有什么特别的，简单的欧式风格，不大的店面里摆着八九张原木的圆桌，不过，装潢不华丽没关系啊！只要广告上的样品色彩鲜艳，晶莹剔透，惹人垂涎就行了啊！

“你看，现在距离登机还有半个多小时呢，我先带你去吃甜品怎么样？”

顺着白子墨指的方向看去，褚时星盯着广告，经过了不到一秒钟的激烈思想挣扎，毫不犹豫笑着答应了下来，“好呀，好呀，我要吃两份儿，刚才为了逃单，我都没吃饱呢！”

白子墨心中窃喜，立马领着褚时星进了甜品店，挑了一处角落坐下，一名身穿红底黑围裙的男服务员迎上前来，递上菜单。

“请问二位喝点儿什么？”

白子墨瞥了一眼菜单，险些背过气去。有没有搞错？最便宜的焦糖布丁也要三十？也不知道这个队长给不给报销，好歹自己也算是公务出差吧？但是为了保险起见，还是挑便宜的吧！

想到此处，白子墨对服务员道，“就要焦糖布丁吧！”

服务员堆笑推荐道，“只要这个吗？我们草莓芝士蛋糕还有水信玄饼也很不错呢！要不要尝试一下呢？”

白子墨看了一眼菜单，无论是草莓芝士蛋糕还是水信玄饼，那三位数的标价，都让他看了想打人。

“不用了，就三份儿焦糖布丁。”白子墨摆摆手道。

“等一下！”褚时星喊了一声，目光移向了白子墨鼓鼓的衣兜。

白子墨微微一愣“嗯？这都不满足吗？过分了啊！”

“不是，我怕你待会儿又不给钱，把咱丢在这儿，你先给钱！”褚时星气鼓鼓道。

“嗨，多大点儿事儿啊！”白子墨摆摆手，用手机扫码付了款，然后冲着服务员嘱咐了一句“劳烦，多加点儿焦糖啊！”

服务员眼皮子跳了跳“……”没见过这么抠的人！这种人居然还有女朋友？尼玛，天道不公啊！不过心中吐槽归吐槽，不多时，他还是端着两份用精致的碎花白瓷小碗盛着的焦糖布丁放在了两人的桌上。

碗中的布丁晶莹剔透，配上色泽鲜亮的焦糖，让人忍不住吃了它，却又想小心的呵护着它，褚时星看在眼里，双眼直放光。

白子墨斜眼看着褚时星的一副馋样儿道，“想吃吗？”

“嗯嗯！”褚时星连连点头。

“那你快吃呗，吃完我们好登机了。”白子墨虽然嘴上这么说着，但是他的目光已经开始在甜品店里来回打量为自己规划着逃跑路线了。

“你不吃吗？”褚时星歪着脑袋看着白子墨疑惑道。

“我不吃，三份儿都给你。”白子墨翻了翻白眼。

“嗯！”褚时星应了一声，迫不及待的拿起了小勺吃了起来。

就在褚时星流连于焦糖布丁的美味时，白子墨看了看时间，距离飞机起飞还有十分钟。

刚才他给褚时星说的什么还有半个小时起飞都是假话，如果上了飞机不能立刻起飞，等到褚时星反应过来，绝对不会想办法跟上来的，只有在她毫不知情的情况下，上了飞机，才能神不知鬼不觉的溜走，反正她不知道自己坐的哪一趟，一时半会儿是找不到自己的。

想到此处，白子墨道，“嗯，那你在这儿吃着，不要乱跑，我去趟卫生间。”

“去吧，去吧。”褚时星此刻全部的注意力都在布丁上面，根本没有多想白子墨是不是在耍什么花招。

白子墨勾了勾嘴角，起了身，走出甜品店，立刻加快了脚步，野马撒欢一般，向着登机口的方向跑去。

几分钟后，听着广播里传来“飞机即将起飞，请乘客们记好安全带，请勿在走道内走动……”语音，白子墨靠在座位上，脸上露出了满意的笑容。

小样儿，还治不了你了？

……

甜品店内，褚时星托着下巴，叼着小勺，望着被一扫而空的瓷碗发着呆。

白子墨还是低估了她吃甜品的速度，原本他以为褚时星要吃完三份儿甜品，至少是需要二三十分钟的。

等待了片刻，见白子墨迟迟未归，褚时星掏出手机拨通了白子墨的电话，当“您好！您拨打的用户已关机，请稍后再拨。”的语音从听筒之中传来的时候，她愣了愣，反应了过来。

“嗨呀！又被骗了！好气！”

“请问一下！”褚时星拦下甜品店的服务员问道，“你看见刚才那个男的去哪儿了吗？”

服务员打量了一下满脸焦急的褚时星道，“往B2方向去了吧？这个时间那边只有往锦官城的B458一趟航班，你去那边看看吧？”

“好的，谢谢！”褚时星道了一声谢，急匆匆的向着B2区的方向跑去。

不得不说，褚时星虽然看上去蠢蠢的，但是她的方向感却是一流的，她几乎没有走什么弯路，便找到了登机口，然而，却并没有什么卵用，因为地勤人员已经关闭了登机口，正在收拾警戒线了。

“等一下，等一下！”褚时星冲着抱着警戒线准备离去的地勤人员喊道。

“请问我有什么能帮到你的吗？”

“呐个，呐个，现在还能上飞机吗？我……我男……男人跑了！”话说完，褚时星的脸便红了。

地勤人员摇摇头，这种事情他见多了，笑道，“不好意思，早就已经停止检票了，您可以坐下一班。”大多不过是一时兴起而已，就算上了飞机也不一定有好结果，如果真的想要挽回这段感情，坐这这一班飞机和坐下一班又有什么区别呢？

下一班？褚时星嘟了嘟嘴，她也想坐下一班啊！可是白子墨根本没给她留下一分钱，完全就斩断了她跟去的念想嘛！

跟着飞机飞是不可能的，一旦被发现绝对会被英雄协会的英雄抓起来，看样子，只能先飞去锦官城，再慢慢找白子墨了？如此想着，褚时星垂头丧气的向着机场外走去。

就在这时，三名身穿黑衣，神色鬼祟的男子和褚时星擦肩而过。

“快点儿，B458要起飞了……”

“你确定能上得了飞机……”

“没问题，我们从货箱上去……”

隐约的听到了三名男子的只言片语，褚时星眼前一亮。
第二章 我买了挂票来着！
琼海市机场内。

三名身穿黑衣的男子往机场工作人员通道方向走去，不时地低声议论着什么。

“大哥你觉得我们这次能赚多少？”

说话的男子名叫何冠义，看上去约莫二十来岁，身高不高，相貌普通带着一副镜片厚得像啤酒瓶底的黑框眼镜，皮肤白净。

“几十，上百万总是有的吧？凭我们三人的能力，制服一飞机的人不成问题吧？倒是叫他们打钱，他们还不是得打钱？”

被何冠义唤作大哥的人名叫王守仁，是个膀大腰圆的中年人，比起劫匪，他更像是一个伙夫。

“真的吗？我还是担心飞机上有英雄啊！”与两人同行的那人面色黝黑，缠着头巾，不像是Z国人，反倒是像一个长期营养不良的印度苦行僧。

何冠义和王守仁长期以来都是靠着不正当手段谋生的社会闲散人员，虽然没和英雄协会打过交道，但是在警局案底那是厚厚的一叠。

而胡明礼不同，他虽然也有些贩制假货，倒卖盗版光盘，女子中学澡堂偷窥之类的破事儿，但却没真正犯过罪，这头一遭就是劫机这种大买卖，事到临头难免心中有些忐忑。

“明礼啊，你是不是傻？英雄怎么会坐民航航班？”王守仁语重心长的胡明礼道。

“可……可是，飞机上还有空警啊！”胡明礼还是有些不安。

“哼，空警？”王守仁冷笑一声，“就空警那三脚猫的，我一拳能砸死俩！”

王守仁好歹也是虎级觉醒者，这点自傲还是有的。

“可是，一般飞机上都有三名空警。”何冠义推了一下眼镜道。

瞪了一眼何冠义，王守仁吼道，“我打两拳不行吗？干完这一票，我们也算得上是超级罪犯了，也能混进南莫市，占个一亩三分地了，到时候还不是吃香的喝辣的。”

永夜之日后，一个拥有强大异能，三观积极的年轻人，或处于自愿，或处于善意引导，最后都会成为英雄，但并不是所有人在拥有强大的力量之后，都愿意帮助他人，有不少人更乐意用自己的能力来牟利。

正是因为如此，在英雄协会成立之后，魔人和超级罪犯的活动空间不断被压缩的情况下，他们选择了抱团取暖，趁着永夜之日的混乱占山为王，在占据的城市画地为牢将正义锁在最黑暗的深处。

而这些魔人和超级罪犯密度高度集中的城市，就像是毒瘤一样，短时间内想要根除，非常的困难。

南莫市便是其中最为出名的一座城市，那是一个市长会被枪击，正义英雄会被杀死吊在国贸大厦前，犯罪、毒品、军火随处可见的城市，是一个光明照不到的城市，南莫音同南无，在梵语里的意思既为地狱。

那是弱者的地狱，是罪犯的天堂。

“南莫市啊……”胡明礼撇了撇嘴，“我只是想赚点儿钱，存够老婆本儿而已。”

“你是真的傻！”王守仁一脸恨铁不成钢的说，“不要说去南莫市了，单说这一票，只要这一票成功了，就够你结婚用的了！”

“真的吗？干完这一票，我就可以回老家结婚了？”

何冠义推了一下眼镜，看向胡明礼道，“如果老大对飞机上乘客能够给出的赎金估算没错的话，你不仅能结婚，用分到的钱妥善经营一下，甚至还能开后宫，不过关键的问题不浅，而是你的肾行不行。”

“好！”胡明礼咬了咬牙，“咱们走！”

肾行不行？男人怎么可能说自己肾不行？更何况，别看胡明礼一副病恹恹的样子，他自觉他的肾功能还是很强劲的。

“这才对嘛！”王守仁笑着，伸出了手，胡明礼和何冠义一齐把手搭在了他的手背上，“为了……”

“……无数钱财！”

“犯罪之道！”

“我的老婆！”

三人一阵沉默，“……”

王守仁扶额，“算了，咱们走吧……”

说完，一脸尴尬的胡明礼点点头，拉起两人的手，下一刻，一阵无色的波纹自他的胸口荡漾开来，三人的身形一点点的褪色，变得透明，不多时便消失在了原地。

“咦？”就在他们消失后不久，身后一声轻呼传来。

机场B2区的工作人员通道内，褚时星挠着后脑勺左右张望着。

“诶？跑哪儿去了呢？哎呀，这可怎么办呢？”

褚时星一路跟着三人进了工作人员的通道，但是跟进去之后，却发现三个人像是凭空消失了一般没了踪影。

她原本是想跟着那三个人混上飞机的，但是现在找不到人影了，看着前方的三岔路口，她犯了难。

正踌躇着，一阵微风吹来，拂动了褚时星的发梢，她的目光转向风吹来的方向，透过窗户可以看见宽阔的停机坪。

“嘿嘿嘿！”

那句话怎么说来着？天空没有断绝人的脚步嘛！看来也不需要那些人带路的样子！褚时星笑了笑，忽然觉得自己机智的一逼。

身后忽然传来一阵脚步声，褚时星急忙爬上窗户纵身一跃。

……

借助胡明礼能够让自己和自己接触到的事物隐身的超能力，一行三人穿过机场的员工通道，来到了停机坪上。

来到停机坪上，胡明礼发现正有三架飞机准备起飞，“老大，我们上哪一架飞机啊？”

这一个问题，确实把王守仁给难住了，他虽然在行动之前认真谋划过该怎么勒索赎金，用什么语气什么表情，谁唱红脸谁唱白脸，但是还真没想过要抢劫哪一架飞机。

不过，根据他的经验来看，身为这个小团伙的领导人，在这种时候绝对不能说不知道，这关乎一个军心的问题，

“这还用问吗？肯定抢劫最大的那一架啊！”王守仁指着一架波音797道，“飞机大就说明上面的人多，人多交的赎金数量就多，量变产生质变动不动？”

“选择倒是和我不谋而合。”何冠义推了推眼镜。

胡明礼竖起大拇指道，“不愧是老大。”

“还用你说！”王守仁得意道，“我们走！”

借助胡明礼的超能力，三人在神不知鬼不觉的情况下穿过偌大的停机坪，不断地接近着那一架波音797。

当三人穿过停机坪来到波音797前的时候，飞机的舱门早已经关闭，即将准备起飞，两名工作人员正在最后一次清点货仓的货物。

三人躲在货运叉车后面观察了一下两名工作人员，王守仁冲着两名同伴做了一个前进手势，道一声，“上！”紧接着便一路小跑着摸到了两名工作人员身后，在两名工作人员没有察觉的情况下骤然发难。

王守仁的双手忽然变得粗大，生出骨甲，抬手便是一记重拳，将一名工作人员砸翻在了地上。

另一边，早在双手间揉搓出一个能量光球的何冠义双手一推，手中的拳头大的蓝色光球便慢悠悠的飞了出去，别看这光球飞得慢，但是威力确实十足，后背被炸出一团焦黑，另一名工作人员也倒在了地上。

“走上去！”王守仁道。

“嗯！”何冠义和胡明礼点点头。

三人正准备从货舱进入飞机内部，就在这时，一个声音传入他们的耳中。

“你们干嘛呢？”

三人猛地一惊鬓角顿时见了汗，猛然回头，在发现声音的来源是工作人员身上的对讲机时，不约而同的送了口气。

见无人应答对讲机那头的语气变得正式起来，“控制台呼叫28号工作人员，B458号即将起飞，清点完货物之后，请立刻关闭货舱舱门，收到请回答。”

“怎么办？”胡明礼有些慌了。

“慌什么！”王守仁瞪了一眼胡明礼，走过去捡起对讲机，不慌不忙的按下通讯键道，“收到。”

控制台那边传来一声调笑，“你小子，非得搞这么正式才肯听话吗？快点儿的！”

“好，好，别催啊你！”王守仁说完，把手中对讲机揣进兜里，然后给胡明礼和何冠义使了个眼色，两人便拖着不省人事的工作人员上了飞机。

三人刚刚把昏迷的工作人员拖到货箱后藏好，正准备关上舱门，就在这时，身后再次响起了熟悉的句子，不同的是，这次换成了一个萌萌的女声。

“你们干嘛呢？”

干！三人齐齐的在心中骂了一句。

……

两分钟之前，停机坪上。

褚时星从员工通道上跳下来，目光搜寻了一阵，便找到了B458号飞机，一路躲躲藏藏的避开监控和工作人员的视线，摸到飞机边上，躲开正在装货的工作人员的视线，爬到了飞机的尾翼上。

褚时星在尾翼上趴着，静待着飞机起飞，却忽然听见下方传来一阵打斗声，心生好奇，于是便爬到了尾翼的边缘，探出脑袋向下望去，一眼便认出了正准备关闭舱门的王守仁三人，正是她刚才遇到的那三个人，不由惊喜的发问。

“你们在干嘛？”

王守仁、何冠义、胡明礼本来都以为是又有工作人员出现了，但是当他们循着声音传来的方向看去，看见从尾翼边缘探出的脑袋的时，顿时愣在了原地。

见三人不回答，褚时星从尾翼上跳下来，歪了歪脑袋打量着三人道，“你们也是坐这趟飞机的吗？”

“这……”胡明礼慌得要死，不知该如何回答。

刚才控制台那边已经催促过关闭舱门了，好不容易才蒙混过关，如果再拖延下去，被察觉出异样，那就完蛋了，这个女人留不得！必须迅速处理掉！

想到此处，王守仁的眼中闪过一抹狠色，正准备动手，褚时星又开了口。

“呐个，呐个……”褚时星小脸微红道，“你们能不能……能不能带我上去，我本来想趴在飞机机翼上的，可是能上飞机就更好了，呀不对，我不是想逃票！我只是想追一个男生而已，到时候他会帮我补票的！”

白子墨肯定会给她补票的，褚时星对此很有信心，就像是她每次想吃东西，白子墨不给她买，她就先拿起来吃了再说，反正白子墨都会给钱的！嘿嘿，白子墨最好了！

王守仁听入耳中，不由一怔，蓄势待发的攻击停了下来。卧槽？趴在飞机机翼上？这是什么操作？这样真的不会出问题吗？冒着这么大的风险，就只为追回一个男人？只能说，如果这都不算爱，还有什么好期待？

就在王守仁出神之间，对讲机再次传来了催促，“控制台呼叫28号，请立刻关闭舱门！话说，你小子干嘛呢！飞机快晚点了！”

“好的！马上！”王守仁应了一声，同时握紧了拳头。

对不起了小姑娘，虽然我王某人最佩服的就是重情重义的人，但是为了我们的计划，我也只好得罪了！王守仁想。

褚时星本来还在揣度这三个人到底是什么人，在听见他们和控制台对讲之后，忽然有点儿慌了，他们原来是工作人员呀！糟糕了，肯定要被抓起来了！

王守仁正准备动手，何冠义忽然对了他做了一个阻拦的小动作。

这姑娘能从那么高的地方跳下来毫发无损，绝对不是简单角色，如果打起来，很有可能就会引来派驻机场的英雄，到时候就麻烦了，不过她不简单归不简单，看上去却很好糊弄的样子，倒不如先编个谎话把她安抚下来，等上了飞机再偷袭也不迟。

何冠义想着，指了指胡明礼开了口，“姑娘，不要急，我们可以让你上去的，你看他也是乘客哦。”

“诶？”褚时星打量了一下胡明礼道，“那他买票了吗？”

“买了！”慌乱间胡明礼也不思索抢着道，“我买了挂票来着！”

王守仁，“……”

何冠义，“……”

该死！这个蠢货！哪有飞机卖挂票的？两人齐齐在心中大骂，本来就要忽悠成了的，一下子就被你给搅黄了！

胡明礼的外形酷似印度苦行僧，听他这么一说，褚时星觉得非常有说服力。

“那……那我也买挂票！”说着褚时星迅速的拆掉了手机卡，把手机塞到何冠义的手中，“你先拿着，待会儿我找白子墨拿了钱，再来赎回来。”

“……”何冠义看了看自己手中的手机，这特么也行？这姑娘到底是真的傻呢？还是因为急切的想要上飞机，而根本不在乎我们是不是坏人呢？

“还愣着干嘛！赶紧的。”王守仁拍了一下，发呆的何冠义的肩膀。

“哦，哦……”何冠义应了一声上了飞机。

舱门关闭，不多时，B458号航班就在临近晚点之前，顺利的起飞了……
第三章 姑娘小心，有内奸！
飞机顺利的起飞了，褚时星没有出现，对此，白子墨表示非常的舒心。

从琼海市飞到锦官城需要两个多小时的时间，虽然对于喜欢一言不合就上天的白子墨来说，一趟旅途需要花费两个小时多小时，是一件非常耽误事儿的事情。

不过这都是他错误的认知产生的误解，他没坐过飞机，永夜之日前他出的最远一次远门儿，也不过是距离他家三百公里人造古城。

第一次坐上飞机，在真正的体验了这种大飞机的商务舱之后，他才发现，交通工具真不愧是人类最伟大的发明之一，坐在这安逸的机舱内，不知道比飞在外面让呼啸的狂风拨乱发型要舒服多少倍。

当然这是在乘务员给他送上精致的午餐和新鲜的水果拼盘之后才发现的。

不管怎么说，免费的就是好的，这是白子墨心中永恒不变的真理！

想到此处，白子墨冲着路过的空姐挥了挥手，笑道，“劳烦，再来一杯橙汁，谢谢。”

“好的，稍等。”

几分钟后，白子墨靠在椅子上，揉了揉肚子，长舒了一口气，“爽……爽啊！”酒足饭饱思淫……不对，吃饱了就想睡觉，在这样一种舒坦的状态之下，白子墨开始有些昏昏欲睡了。

起飞一个小时后，乘客们差不多都吃完了午饭开始休息，在这午后时光中，机舱内弥漫着一股慵懒的气息。可就在这时，一个突兀的声音打破了安静。

“打劫！”一个粗粝的声音响彻整个车厢。

随后，机舱里很快就又恢复了安静。最多是有人不耐烦地揉了揉眼睛，抱怨了一声谁看电影开这么大声，真是没有公德心，然后就又睡了过去。

一声打劫就像砂砾坠入大海，微微的荡开几许波澜后，便如同无事发生一般，场面一时间有些尴尬。

王守仁三人“……”

……

一小时之前，飞机的货舱。

“嗡嗡嗡！”发动机和通风设备的声音在嗡鸣着，塞满货物的货舱只剩下一些狭窄的通道，在装了四个人之后稍显拥挤。

褚时星终于如愿以偿的上了飞机，待到飞机飞得平稳之后，王守仁三人便开始动起了除掉她这个祸害的念头。

何冠义的招呼下，三人避开褚时星，躲在一处货箱后面商量起来。

“老大，那个姑娘怎么办？”胡明礼朝着褚时星的方向使了个眼色道。

“要我说就……”何冠义用只有三人能听见的声音说着，做了一个抹脖子的动作。

见状，王守仁皱起眉头，面露思索。

“怎么这样啊！”胡明礼有些慌了，“我们之前不是说好的，只谋财，不害命吗？”

“这不是情况有变吗？”何冠义瞪了一眼胡明礼，“在出发之前，谁能想到会出现这么一个变数？”

“那也不能杀人啊！”胡明礼看向王守仁，“老大你说怎么办？”

王守仁想了想，摆摆手道，“我也觉得不妥！我这辈子最看得起的就是，重情重义的人了，嗯……这样，我们把她打晕，再绑起来如何？”

何冠义无奈的叹了口气，“你这人呀……行吧，快动手，这趟航班只有两个多小时，我们没有太多的时间耽搁！”

王守仁点了点头，对胡明礼道，“动手吧。”说完人便拉起了胡明礼的手，两人隐了身，向着褚时星靠近过去。

褚时星安静的坐在一个角落的货箱上，思考着待会儿飞机降落之后，怎么出现给白子墨一个惊喜，一点儿也没有察觉危险正在一点点的接近着。

王守仁靠近了褚时星，手臂上忽然伸出骨甲，抬手便向着褚时星的后颈猛击而去。

“哎呀！”

后颈遭了一下猛击，褚时星发出一声惊叫，见状王守仁一怔。真是见了鬼了！他这一记手刀寻常人中了铁定是要颈椎骨折的，就算褚时星是觉醒者，也该晕了啊！没理由啊！思索间他立刻又补上了一击，然而……

褚时星猛然回首，目光正巧和满脸惊愕的王守仁碰到了一起，一滴冷汗顺着王守仁的鬓角划落。

早知道就应该听冠以的，把她做掉！现在可好了，被她发现了，少不得一番手脚！王守仁有些后悔想。

“你干嘛打我啊！”褚时星满脸幽怨道。

“别跟她废话！你们控制住她，我来动手！”何冠义见状从带着搓好的能量光球从货箱上跳下来，直奔褚时星的面门而去。

“诶！”褚时星没想到王守仁和何冠义会突然对她动手，但是在她看来，这两个人的攻击实在是太弱了一点儿，躲都懒得躲，索性站在原地硬抗了下来。

双手带着能量光球砸在褚时星的脑门儿上，何冠义并没有看到料想之中脑浆迸裂的情况，待到光芒散去，看见褚时星只是微红的脑门儿，他僵在了原地。

“这……”何冠义有些慌了，之前就觉得这姑娘有问题，但是没想到她竟然这么强！难道她就是在等我们先动手吗？这就是传说中的钓鱼执法扮猪吃虎？

褚时星蹙眉思索了一阵，忽然开口，“呀，我懂了！”

简单的四个字，敲打着王守仁三人的神经，各自思索着这姑娘到底想要干什么。

“你们不是工作人员，而是坏人对吧？”褚时星笑道，“嘿嘿，不瞒你们说，我其实也是坏人！嗯，老大说了，大部分人把我们都当成坏人来的。”

糟糕！黑吃黑！何冠义一瞬间汗如雨下，如临大敌。

“你们放心，老大说，断人财路是不好的事情，我不会给你们捣乱的。”褚时星拍拍胸脯道。

人生的大起大落来得太快了，三个人一下子没回过神来，愣在了原地。

“你……你叫我们怎么相信你？”

“诶？”褚时星想了想，一脸认真道，“对天发誓可以吗？”

“哼！发誓？可笑。”何冠义冷笑一声。

“诶，你怎么这样说，我从来不撒谎的！”

这时，王守仁开了口，“好了，别吵了！我们都是谋财的，这样，姑娘你和我们一起动手，我们就信你！”

“原来你们是打劫的啊！”褚时星道，“和你们一起动手也不是不可以，但是你们不能打劫白子墨，他最心疼钱了！”

“好！”王守仁一口应下。

“你把这个穿上！”说着王守仁便从背包里拿出了一套和他们身上类似的衣服。

既然没把握能对付褚时星，倒不如把她拉上贼船，到时候他们一起动手，又穿着一样的衣服，这姑娘想脱身就没那么容易了。王守仁想。

……

刚才那个声音等了好一会儿，才鼓起勇气又喊了一声，“都别睡了，快起来！打劫啦！老子不是开玩笑的！”

白子墨眼睛睁开一条缝，瞥了一眼喊话的人，在发现其中一个人手中握着一把手枪的时候，他便成了整个机舱内最先反应过来对方不是开玩笑的人。

这一瞬间，他有点儿小激动，老实说他一直想遇到一次打劫，从得到超能力开始就开始期盼有几个不知死活的人出现在他面前，可是在成为英雄之前，他就是打劫那个人，在成为英雄之后，他又从来没有做过如飞机火车这类的交通工具，加之劫机劫车这种事件，一般也轮不上战神小队来处理，所以他从来没有机会遇到。

但是在他兴奋地坐直了身子，睁开眼睛仔细打量了站在机舱尽头的四个人之后，他忽然又觉得对方是开玩笑的了。

四个人穿着一样衣服的人站在那儿就像是商场里橱窗里的模特儿一样，从右到左，有S码，有M码，也有L码，最左边那一位瘦高应该就是加长修身款了，他们的头上都带着只露出鼻子和眼睛的黑色头套，头套的额头部位用白线分别刺绣着仁、义、礼、！

没错，最后一个人的头套上刺绣着一个叹号！

“噗！”

白子墨忍不住笑出声来。

“谁在笑！”王守义很恼火，他辛辛苦苦的策划了那么久，超级罪犯出场的台词都准备好了，这群人居然无视他？好歹给点儿反应啊是不是？

王守仁越想越恼火，双手忽然变粗，猛地一下砸在地面上，“嘭！”的一声闷响，整个飞机都为之一震。

“打劫啦！”距离四人最近的空姐尖叫了一声，手中的托盘“咣当”一声掉在了地上，瞬间将这个机舱便乱做了一团。

再看周围，旁边那两个本来正在亲昵耳语的年轻情侣僵直在了对方怀里一动不敢动，前面胆小的少妇抱着脑袋不敢看，小孩儿开始哭闹，断断续续地打呼声戛然而止。

“安静！”胡明礼抬起手中的手枪朝着天花板开了一枪，这一片乱哄哄的，他们怎么说话？不说话的除了知道他们劫匪之外，怎么知道他们是谁，想要打劫什么东西？不说清楚，万一有人以为他们打劫脚底板呢？

“砰！砰！砰！”三声枪响过后，整个机舱内瞬间安静了下来，就连那哭闹着中的小孩儿也被家长捂住了嘴。

很好！就是要这样才对嘛！这样才像是超级罪犯出场后应有的效果！

王守仁满意的点点头，上前一步道，“守仁！仁字，便是人二，是把人一分为二之道！”

“冠义！义字便是，一点光芒先到，随后肢体四分！”何冠义紧跟着说。

“明礼……礼，我们已经先礼后兵了！你们别让我们多费手脚！”

胡明礼磕磕绊绊的说完，三人齐齐的上前一步，“我们就是名满Z国的仁义礼匪盗团！”

“诸位，富贵险中鸡，恶向胆边生，通知一下啊，现在开始打劫了啊，有钱的赶紧出钱，没钱的赶紧借钱，别让老子费事啊！”

“嗯，不错，打劫！”何冠义一边搓着能量光球，一边认真的补充道，“支持支付宝和微信转账。”

白子墨“……”虽然他不是超级罪犯，但是他和超级罪犯打交道的次数不少，这年头还专门准备出场台词的超级罪犯已经很少见了，像是这么……呃，别致的更是闻所未闻。

不过，你们这样真的好吗？圣人的棺材板都要压不住了喂！而且，为什么叹号没有台词啊！标点符号就没人权了吗？白子墨想。

虽然仁义礼匪盗团的出场白还有待成熟，但是在场的乘客，除了白子墨以外，恐怕也没有人在意这个了。

“你，把东西都交出来！”王守仁满脸凶相的指着一个油头粉面的胖子，将手中的空背包递了过去。

“都给你，别……别杀我！”，胖子浑身肥肉一颤，麻溜的把手机钱包扔了进去。

“很好！”王守仁点点头，转身冲着一干乘客道，“看见没有，都学着点儿！我们只谋财，不害命！”

何冠义推了推眼镜儿，“不错，前十个交钱的只需要交出身上的钱财就行了，后面的，就请麻烦转账了。”说着，他冲着一众乘客晃了晃手中的手机。

话音落下，立刻就有两三人将身上的钱财尽数掏出，扔进了王守仁的背包里，有了这两三个人带头，一众乘客立刻争先恐后的涌上前来。

白子墨看着眼前的一幕，不禁思量。我好歹也是一个离退休英雄，就这么看着四个蠢贼打劫坐视不理的话，似乎很不好，得想想办法才行。实在不行趁乱摸到厕所去变个身？可是这么多人怎么也该有几个认识我的人吧？已死英雄出现可能比打劫更吓人。

该死，早知道那把那套熊猫人偶服带上就好了。

就在白子墨一筹莫展之时，他前方的一名少女站起身道，“大家都停一下！我有话要说！你们不能把钱交给他们！”

这少女十八九岁，一张标准的鹅蛋脸，明眸皓齿，肌肤胜雪，周身透着一股秀靥艳比花娇的气息。

“你坐下！”何冠义瞪了一眼少女，“否则就别怪我辣手无情了！”

“你动手试一试！”少女美目一横道。

“这是你自找的！”何冠义面色一沉，抬手便将能量光球扔了出去。

光球飞旋而来，少女脸上却不见丝毫的慌乱，只见她缓缓地摆开架子，在光球邻近面前时，一个云手，光球瞬间便溃散开来。

“好！”见状，人群之中顿时有人叫好。

紧接着便有人附和起少女的话来，“这姑娘说得对，我们不能向邪恶势力屈服！我们要勇于斗争，我们这么多人还怕他们四个人吗？对了，姑娘，我对你心生敬佩，能不能留个电话？”

少女尴尬的笑了笑，“抱歉，不行。”

“微信号也……”见少女的脸色有些阴沉，那人识趣儿的选择了闭嘴。

看来是时候声援一波了？在一旁的白子墨见状站起身来正准备开口，去听见那个“叹号”冲他喊道，“白子墨！是我呀！”

白子墨“？？？”

白子墨还没来得及搞清楚状况，却又不知道那个好事之徒喊了一声，“姑娘小心，有内奸！”下一刻，他便被那少女一个擒拿手，按在了座位上。

白子墨，“……”
第四章 我好心累啊！
少女一袭白色纱衣飘飘，气质出尘，但下手却一点儿也不像她外表那么柔美，一套大擒拿手老辣非常，锁紧白子墨关节的一双手臂看似纤细，却爆发出绵绵不绝的力量。

“疼！你轻点儿啊！”白子墨龇牙咧嘴道，“我和那个家伙根本不认识好吧！你这一言不合就动手，是不是有点儿太武断了？”

白子墨有些恼火，他本来见少女见义勇为，仗义执言，心生佩服。虽然他不变身帮不上什么忙，但是声援一下还是要做的。结果不知道怎么的，他就成了内奸了！

意识到自己确实冲动了些，少女微微皱眉，手上的力量也稍微放松了些，白子墨这才得以稍微活动了一下酸痛的关节。

“还有你！就你是忠臣！”白子墨看向那个多嘴的乘客道，“什么就内奸了？你咋不说我是反贼呢？”

“我……”那人张了张嘴，不知如何应答。

王守仁在一旁看着这一幕，不禁有些想笑，看来还不等到他动手解决这些胆敢反抗的人，他们就自己先窝里斗起来了。

“白子墨，我知道你生我气啦！”褚时星道，“但是，但是你也不能装作不认识我呀！”

“哦——白子墨，你还说你不是内奸！”好事儿乘客指着白子墨道。

话音落下，少女手上骤然发力，再次将白子墨死死的按在了椅子上，而这一次，似乎手上的力道又加大了几分。

“嘶，我……”白子墨抽了抽嘴角，“这位叹号兄，还有这位……算了，管你是谁！我跟你们两个很熟吗？别一副自来熟的样子叫我名字啊！”

“我呀……是我呀！”见状褚时星有些急了，上前两步道，“我是褚时星呀！”

说话间，褚时星把带在头上的头套一摘露出满是焦急的小脸来。

“哈？”白子墨表情一时间有些不能自己，“你，你干嘛混到那些劫匪里头去了？”

这真不能怪我啊！你带个头套我鬼才认得出你是谁。白子墨想。

白衣少女看了看褚时星，又看了看白子墨问道，“你们俩认识？”

白子墨想了想，轻咳两声，“咳咳，我不认识她！从没见过这个人。”

说着，白子墨瞪了一眼褚时星，叫你成天瞎搞，孩子调皮怎么办？多半是人傻害的，送去看守所调教两天就好了。到时候在去接她就行了。白子墨想。

“诶！！！”褚时星急得直跺脚，“白子墨，你太坏了！你怎么能撒谎呢？我们明明都认识那么久了！”

白衣少女若有所思的歪了歪脑袋，紧接着便对她身旁的两名乘客道，“你们压住他，我去把那四个劫匪解决掉。”

“诶，不是，美女呀，我和她真不认识！”白子墨辩白道。

“少废话！”白衣少女刚一松开手，白子墨还来不及起身，在他身旁的两名乘客便又一次把他按住了。

如果不是理智一边阻拦着，一边在他脑海中说“百花少女，算了算了，他们也是不知道情况，才冤枉好人的”一肚子窝囊的白子墨已经暴走变身解决那三个劫匪，顺便教训一下白衣少女和褚时星了。

白衣少女不再理会白子墨，径直的向着仁义礼！匪盗团四人走去。

见白衣少女朝着自己走来，褚时星立即举起双手放弃了抵抗，“我不是来打劫的！我就是混进来找他的，他们才是来打劫的！”

白子墨，“……”这话你早说啊！等别人把你打成一伙儿的之后你才说还有什么用？

“嗯……”白衣少女点点头，“那你去那边和他一起。”

“嗯！”褚时星点点头，快步的走到白子墨身边坐下，冲着他吐了吐舌头，“略略略，你个大坏蛋！”

白衣少女也没想到褚时星真的就这么轻易的听了她的指示，错愕了几秒钟之后，才向着王守仁走去。

“呵！看样子是真的要动手？”王守仁见状冷笑一下，“姑娘，我丑话说在前头，你现在把钱财全都交出来，乖乖地坐回去还来得及。”

白衣少女不言不语，继续向着三人靠近着。

“大哥，动手吧，现在不是怜香惜玉的时候。”何冠义拍拍王守仁的肩膀道，“我们时间紧迫。”

“得咧，既然那我便杀鸡儆猴了。”

胡明礼提醒了一句，“大哥，别杀人啊！”

“那就要看着姑娘身板子够不够结实了！”王守仁说着，眼中闪过一抹寒芒，身体突然前进了一步，逼向白衣少女，而后双臂一举起，对准了白衣少女悍然砸下。

“啪！”

看见王守仁逼了上来，白衣少女目光一凝，身形微微一错，向前踏出一步，身体横撞，仿佛一座山撞了过去。速度又快又猛，地面被她那一踏震得一荡。

见状，白子墨眼神一变，怪不得敢站出来说话，果然是有几分门道，不过……她要是太厉害了，把劫匪全给制服了，还真是有点儿难办啊！

对于白衣少女这种近乎于找死的行为，王守仁满脸不屑，只是双臂一个变势，继续向着她砸去，然而，他的双臂还没来得及接触到她，她的肩膀就已经撞上了王守仁的胸膛。

王守仁本料少女身子羸弱，不堪大用，就连出手也未尽全力。却不料在少女撞在他胸膛的时候才惊觉，这娇小的身体竟全身如铁，想要防守却已经晚了，少女这一击的后劲已至，如树藤绞缠，钢劲有力。

王守仁忍着胸膛传来的疼痛感，急忙身体一转，手臂轮了一个圆圈，向着白衣少女横扫，白衣少女却像是未卜先知一般，拳头在逼近她的前一刻，正好撞在她的手肘上。

王守仁还来不及反应，白衣少女便身形一矮，箭步一穿身，插到了他的下方，紧接着肩膀向上以顶，整个人好似挑担一样猛起身。

“啪！”

迅速而猛烈的进攻发出一声脆响，王守仁瞬间失去了平衡双脚离地，百八十斤的胖子就这样被甩飞了出去，倒在地上捂着肩膀呻吟不断，久久不能起身。

“去死吧！”何冠义自以为白衣少女的注意力全在对付王守仁上，早在一旁搓好了能量光球，瞅准了间隙，窜上来将手中的光球推向了白衣少女。

就这一刹那的功夫，白衣少女身体像是散了气的球般一软，缩腹，弓脊椎，整个人就像是化作了一柄长弓一般，何冠义的光球擦着她小腹而过，再握住他的手臂一引，趁着何冠义身体失衡，向前冲去的瞬间，身体一旋，一双修长的腿从何冠义无论如何也想不到的角度扫在了他的背上，何冠义瞬间倒地，顺着走道滑出去老远。

胡明礼看得满头大汗，见白衣少女向着自己投来目光，急忙道，“我……我投降！”

……

一个小时之后，在白衣少女大展身手之后，B458号航班终于顺利的降落在了锦官城的机场之上。

在面对危险的时候，向来都是，只要有一个人站出来，必定会有千千万万个人站出来，更何况站出来的这个人还格外的厉害。

在白衣少女将包括白子墨在内的五个人全部制服之后，立即便有不少乘客表示愿意帮忙看守这五个犯人。

褚时星是女孩还好，而白子墨则少不了被看守的人恶语相向，最后更是被两个人押着走下了飞机，交到了地面上早已经等待着的英雄手中。

为什么这么倒霉呢？白子墨不禁思考，难道又被米秋诅咒了？不就是比约定的时间晚了两天吗？用不着诅咒吧？要怪就怪最近新出的那个游戏太好玩了，害得我连续熬了几个通宵，又连续睡了两天。更何况，除了宿舍，还有什么地方上网不要钱呢？

虽然有些气恼，但是白子墨也没办法，他总不能因为气愤而袭击无知围观群众吧？

锦官城机场外，十名英雄从三辆汽车上走下来，其中两名英雄迎着白子墨这边走来。

“感谢你们。”一名人高马大的，面相俊朗的男子对押着白子墨的两人道，说完不屑的扫了一眼白子墨，然后对身边面相和善年轻男子道，“给他拷上！”

“咔擦！”一声轻响，一副能够压制超能力的特制手铐铐在了白子墨的手腕上。

这手铐……锁不住我的兄弟。白子墨看了一眼手腕上的手铐想。

“啧啧，你说你年纪轻轻，有手有脚的，干嘛抢劫呢？”面相和善的年轻男子道，“比抢劫赚钱，又安全的事儿多了去了。”

听到有比抢劫还赚钱的事儿，白子墨顿时来了兴趣，追问道，“还有什么比抢劫更赚钱的？”

“**呀。”

白子墨斜眼看着他“……”这位兄弟，你认真的？

“别跟他开玩笑了，赶快给他押上车！”面相俊朗的男子催促道。

“好好，一点幽默感都没有，人活得那么紧绷，不累吗？”面相和善的男子说着，便把白子墨带上了车。

上了车，白子墨才发现褚时星早已经在里面了，见白子墨也上了车，褚时星立刻满脸兴奋的凑了上来。

在把两人押上车之后，几名英雄没有留在车上，而是去和机场的派驻英雄交接去了，一时间车内便只剩下白子墨和褚时星两人。

左右看了看，褚时星神神秘秘的对白子墨道，“白子墨，白子墨，我有办法逃走，咱们现在逃不逃？”

“啊？”

“这个手铐，好像是假冒伪劣产品，一点儿也不结实。”褚时星解释道。

我也这么觉得，毕竟这手铐只能锁住虎级及以下的觉醒者，倒是忘了你也是龙级，但是……求求你，能不能放过我啊！我好心累啊！白子墨靠在椅子上，望着车顶棚想。
第五章 心好累X2
自从经历了被米秋诅咒的事件之后，白子墨就觉得自己不要和她扯上关系的好。

米秋这个人邪乎得紧，特别是在和她稍微接触了一下以后，白子墨才发现，只要是她看过了一本书，基本上就能够在短时间内掌握其中所记载的技能。

从《南洋降头一百例》到《中华道术详解》，从《五祖长拳》到《钻石星辰拳》，从《九阴真经》到《九阳豆浆机说明书》……几乎都是一看就会，一学就懂，这已经不是学霸的范畴了，已经可以称之为学神了。

从小到大，白子墨最讨厌的就是学霸了，这大概是因为他遇到的学霸都是些那种学习很好的根本就理都不会搭理他这种学渣，从他身边经过还会轻瞟他一眼的存在。

学习好怎么了？我不良少年怎么了？不过是每个人的选择不同罢了。

如果不是网吧厕所的小广告，如果不是弄丢了米秋的大扳手，白子墨无论如何也不会跟她有这么深的接触的，更加不可能答应她的邀约去参加劳什子《泛江湖文化交流大会》了。

“所以，你师父到底想让我帮什么忙？”白子墨之前曾经这么问过米秋。

“师父算了一卦，这次江湖大会有蹊跷，一定要去，但想要参加必须要六名以上的成员才行，之前跟你说过，我们门派一共就五个成员。”米秋回答。

“等等，四个成员，不是只有你、你师父、你大师兄、二师兄吗？还有一个从哪儿冒出来的？你师娘？”白子墨疑惑道，在这之前，他的确听过米秋说过他们师门的成员来着，记忆中当时是说的四个没错。

“还有一个是大白。”米秋道。

“大白？”

“镇派神兽。”

“神兽？”

“萨摩耶听说过吗？”

镇派神兽是条狗？姑娘，你认真的吗？白子墨很想这么问，但是米秋的表情告诉他，她就是认真的。

当时白子墨就不禁想，现在的江湖真是……太乱了。

这里的江湖不是黑社会那种江湖，就是常在小说上说的那个江湖，属于各种身怀绝技人士的江湖，其中大多数是习武之人和修道之人，像是白子墨之前参加过的天师大会，也是一群江湖人士的聚会。

真正的江湖其实在民国的时候就已经奄奄一息了，在90年代以后其实已经死了。只不过永夜之日后，江湖又突然活了过来，那些曾经有名字的没名字的门派，像是雨后春笋一般冒了出来。

在永夜之日后，有些觉醒者选择了利用自己的能力帮助他人，于是他们便成为了职业英雄或是义侠，有些觉醒者仗着自己的能力为自己牟利，于是他们便当上了超级罪犯，而有一部分人则选择了开宗立派，利用自己的能力将原本没落的门派振兴，这一群人就是所谓的江湖人士了。

严格来讲，这些江湖人士也算是觉醒者，虽然在永夜之日之前他们大多就是拥有一定看家本事的人，但是在永夜之日之后，他们能力又一次得到了强化，才有了现在的盛况。

由于很多江湖人士的门派文化都赶得上非物质文化遗产了，所以对于这些开宗立派的人国家不但没有干涉，反而还在一定程度上给予了扶持，反正他们也不捣乱，大多数还弘扬正能量，况且那些对付那些超级罪犯就已经够让人头大的了，哪有更多的闲工夫去管他们？

当然，由于有一定的扶持，也有很多人为了另一份儿补助，随便圈了一块地，立一块牌子，就算是一个门派了。

如果不是确确实实的被米秋诅咒过，单看她那一身行头，白子墨可能就要把米秋的师门当成那些为了补助成立的野鸡门派了。

正是因为有这些野鸡门派的存在，所以路晓芙才担心这次《泛江湖文化交流大会》会出什么乱子，毕竟这些江湖人士随时可能转化为英雄，同时也随时可能转化为超级罪犯。所以才想叫白子墨一起去盯着。

和米秋的师父一样，路晓芙也是知道了这次《泛江湖文化交流大会》可能有问题。但不同的是，她不会算卦，她是收到了一些线报，虽然她不敢肯定的说会有什么危险，但是她目的是混进去，一旦发现点什么，立刻就把那些阴谋悄无声息地掐灭在了萌芽之中，不让它们影响社会的秩序。

既然他们差一个人，正好把队长弄进来不就刚好吗？

“那……”白子墨想了想道，“如果你们的神兽不算人头，你们打算怎么办呢？”

“嗯，这倒是没想过。”

“我能带一个人来吗？”白子墨问。

米秋目光来回在白子墨身上扫了一圈，“该不会是上次那个傻姑娘吧？我可是算过卦的，她可不是什么好人，参加大会的都是些名门正派，到时候要除魔卫道，我没理由拦着。”

看吧，褚时星，不是不带上你，是你去了真的太危险了，一不小心就被一群人吊起来打了！

“不是。”白子墨摆摆手道，“我有一个朋友，绝对的根正苗红，如果她都能算邪魔外道的话，那就没几个人算正派了。”

“哦？你还认识这种人？”米秋一脸难以置信的看着白子墨道。

“我怎么就不能认识呢？”白子墨不服气道，所以说最讨厌和学霸相处了。

米秋还是有些不太信任白子墨，敷衍道，“到时候在看吧，实在不行我们也还有备选方案的。”

“你这是不相信我咯？”白子墨摊摊手道。

“对。”米秋毫不避讳的回答。

白子墨，“……”

……

是夜，锦官城英雄协会的看守所内。

白子墨靠在一个角落等待着做笔录，虽然他可以直接变个身，英雄协会的人看见百花少女，这事儿就简单的解决了，但他自己是不可能挑明身份的。

这事儿，不是简单的挑明身份的问题，关键是他居然被一群蠢贼坑了，还被两个初出茅庐的英雄给拷上了，这事儿要是传出去，他不要脸的吗？

只能等待会儿路晓芙来保自己出去，相信她会有办法在不暴露身份的情况下把自己弄出去。

“诶，六个新人，你们叫啥名字，都犯了什么事儿被抓起来的啊？快点儿的，都说说。”一个满脸横肉，皮肤黝黑的光头发声道。

在看守所内有一个不成文的规定，那就是新人进来之后，必须要先向这间牢房的老大报上自己犯了什么罪被抓进来，这在超级罪犯之间算是相互探底了，因为犯的事儿越大，说明能力越强，当然，另一方面，也给了一些超级罪犯炫耀的机会。

现在由这个外形好似卤蛋精的黑光头发问，想来他就是这间牢房的老大了。

这一次和白子墨一起进来的除了褚时星和仁义礼匪盗团，还有一个面相儒雅，留着八字胡，穿着一身萌黄色的道袍，带着一副墨镜，和白子墨差不多高矮，身材中等，活像是天桥便是摸骨算命的先生。

总的算起来，一共六个人。

“我，王守仁，没什么大不了的。”王守仁不疾不徐回应着问话那个人道，“我就是劫了个机而已。”

“我何冠义和他一样。”

“哎……”胡明礼一脸苦巴巴的道，“我叫胡明礼，和他们是一伙儿的，我的第一次啊！”

“没错！我们就是仁义礼匪盗团！”王守仁补充道。

“你呢小姑娘？”黑光头看向褚时星道。

“我是为了他一起啊。”褚时星指了指白子墨道。

“嗯？什么？”黑光头打量了一下白子墨问道，“小子，你叫啥？干嘛了？”

“呼——我是谁，我从哪里来，将到哪里去？”白子墨偏过脑袋看着黑光头道，“我其实也很想知道，我为什么会在这儿。”说完，白子墨瞪了一眼褚时星。

“嘿，你小子跟老子皮是吧？”完全听不懂白子墨在说些什么的黑光头脸色一变，活动着手腕道，“看样子只能暴力解决问题了。”

暴力解决问题？白子墨皱了皱眉，能用暴力解决的问题，就变得爽快了许多，大家靠能力说话，两个人有一个人倒下也就算结束了。而且这个倒下的人，从来不是他自己。

像白子墨这种刺头黑光头见多了，大多数只要打一顿就老实了，如此想着，他正准备动手，一旁的道袍中年人却忽然插话道。

“这位小友说的话很有意思啊！”道袍中年人站起身凑到白子墨身边蹲下，伸出手道，“我叫李静虚，交个朋友？”

白子墨看了一下伸到他面前的手，没有和李静虚握手的意思。和超级罪犯交朋友？开玩笑吗？

黑光头怒道，“你特么又是谁啊？”

“我啊？”李静虚推了一下墨镜道，“我是一个过客。”

“嘶——”黑光头抹了一把脑袋，今天真是撞了邪了，这些新人一个个的都是怎么了？难道自己装的不够凶吗？

“里面的人，都干嘛呢！”就在这时，看守所的英雄敲了敲牢房的铁栏杆道，“都给我老实点儿！”

说话间那名英雄看见了李静虚，脸上浮现戏谑的笑容，“哟呵，又是你？这回你是又诈骗了，还是又卖假药了？”

“误会，之前的事儿都是误会。”李静虚尴尬的笑着，冲白子墨道，“小友别听他瞎说，我是好人来的。”

白子墨“……”

队长你咋还不来接我呢！我真的心好累啊！
第六章 我想看看
锦官城英雄协会看守所，审讯室内。

隔着限制超能力的玻璃，在白子墨的对面坐着两名身穿制服的英雄。

在牢房里被李静虚足足骚扰了两个小时之后，白子墨还是没能等到路晓芙，也不知道她在路上是不是遇到了什么事情，在审讯完仁义礼匪盗团之后，白子墨也被带到了审讯室内。

“说说吧，我劝你把你的犯罪事实都老实交代了，不瞒你说，你的同伴都已经说完了，你现在说，还能算坦白。”一名英雄黑着脸对白子墨道。

想套路我？这都是我玩剩下的好吗！白子墨想。

“我什么都没干啊！我刚才不是说过了吗？我也不知道怎么的，就被当成和他们是一伙儿的了。”白子墨道。

“看样子你不老实啊！”这时另一名英雄敲着桌子道，“你知不知道你如果不说，等我们定罪了，就晚了？你要是真的什么都没干，怎么会在这里？”

哟呵，一个唱红脸一个唱白脸？不好意思，这个也是我玩剩下的。白子墨想。

“我真的什么都没干。”白子墨耸耸肩道，“信不信由你。”

“你没干？那你的意思是，我们抓错人了？”

说出来你可能不信，你们还真抓错人了，可是这事儿怎么解释得清楚呢？毕竟吧，这巧合太多了，搞得像是小说情节似的。

见白子墨沉默不言，两名英雄一时间那他也没有办法，对望了一眼，只能无奈的摇摇头，起了身，让人将他送回了牢房。

在回去的路上，隐约间白子墨听闻两人的交谈声在走廊上回荡。

“这群罪犯什么来头？一个个跟经过专业训练似的，心理素质那么好？”

“我说也是，开头那三个，一口咬定他们就三个人，后面这两个人又死活不承认他们是一伙儿的，还真拿他们没办法。”

“你说，他们俩会不会才是这次劫机的主谋啊？前面那三个人为了保护他俩，才这样的？”

白子墨，“……”我说，大兄弟啊，你们的想象力能不能再丰富一点儿啊！我感觉我比窦娥还冤啊！

等白子墨回到牢房的时候，时间已经是深夜了，一众犯人已经靠着椅子上小憩，只有李静虚还蹲在墙角，不知道在忙碌着什么，不时地可以听见一阵“咔咔”的细响从墙角传来。

“嘿，你干嘛呢？”白子墨好奇的打量了一下李静虚的背影后问道。

“嘘——”李静虚转过身来，冲着白子墨做了一个噤声的手势，左右张望了一下道，“你别出声，把那些英雄给引过来就不好了。”

“我把你当朋友，才告诉你的，其实准备越狱……”李静虚握着一柄汤勺道，“我这儿有要紧的事情，必须提前走。”

白子墨看了看李静虚手中不知道从哪儿弄来的汤勺，“啥！？”

“我说我得走了，不然时间来不及了！”

白子墨抽了抽嘴角道，“你是说，你要能在这墙体里布满抑制超能力材料的墙体上用汤勺挖地道越狱？我怎么觉得，你还不如老老实实待着出去得快呢？”

“对啊！你要不要一起走？”

白子墨摇了摇头，按道理说，有神经病的罪犯，按危险程度应该送往精神病院或者超能监狱才对啊，这个奇葩为什么会在这种地方呢？

不过嘛，白子墨倒是想看看，李静虚到底要怎么越狱，反正闲着也是闲着，找点儿乐子也好。

“呼——”李静虚握着勺子，深吸了一口气，全神贯注的盯着手中的勺子，像是在做着运气之类的准备工作。

不多时，褚时星也从审讯室回来了，看见白子墨和李静虚蹲在墙角，好奇的凑上前来。

“白子墨，白子墨。”褚时星戳了戳白子墨的肩膀。

“干嘛？别闹！”白子墨轻轻地拍了一下褚时星的手。

褚时星向前探了探脑袋，完全没看出来白子墨和李静虚在搞什么鬼，不禁追问，“你们到底干嘛呢？”

“他说他要用这汤勺越狱。”白子墨指了指李静虚手中的汤勺道。

“哈哈！”褚时星笑出声来，“这怎么可能嘛！用勺子挖地道要挖到什么时候去！”

白子墨托着下巴点点头，“我也是这么觉得的，所以我想看看，他到底想干嘛！反正闲着也是闲着。”

“我也想看看。”褚时星附和道。

仁义礼匪盗团三人本就因为今日计划失败而窝火着，到了休息时间自然也是辗转反侧，听闻褚时星的笑声传来，注意力立刻就被吸引了过去。

王守仁凑到褚时星跟前蹲下，好奇道，“他俩干嘛呢？”

褚时星冲着王守仁做了一个噤声的手势，“小声点儿，他们要越狱！”

“噗！”蹲在一旁的何冠义笑出声来，“越狱，就用他那破勺子？这墙里可是有抑制超能力的材料啊！老大，别看了。”

“不，我想看看他们到底能干嘛，反正闲着也是闲着。”

“我也想看看！”胡明礼怀着一丝希冀道，万一李静虚所言非虚呢？岂不是就可以逃掉了？

“你们……”何冠义无奈的摇摇头，“那就看看吧。”

“老大，他们干嘛呢？”一名罪犯见六人蹲在墙角摇了摇黑光头的肩膀道。

黑光头皱了皱眉，“走过去看看！”

片刻之后，一间牢房内，比六人更早进来的十个犯人也一起聚集在了墙角，将李静虚和白子墨团团围在中间。

一时间整个牢房之中的场景莫名的诡异，一群人蹲在那里，像是在进行着某种奇怪的仪式一般。

看守所的英雄从监控中看到这种场景，顿时被吸引了注意力，你说你一个人蹲在角落，可以说是在面壁沉思，两个人可说是在谈情说爱，三个人可以说是在斗地主，四个人可以说是在打麻将，可是十六个人都蹲在角落，那绝对是有猫腻的。

“小刘，你去看看007号的那些人在干嘛，大晚上的，蹲在哪儿像是搞邪教仪式似的，看得我一身鸡皮疙瘩！”

“好，我这就去。”

说着，被唤作小刘的英雄起了身，匆匆的向着007号牢房走去，然而，他才刚刚走到监狱的走道上，便听见一声巨响传来，在走道上久久回荡……
第七章 师父，拆迁的人又来啦！
疯子和天才向来就只有一步之遥，当一个人的行为不被常人的世界观所理解的时候，这种人多半会是不被人理解的，而当疯子的怪异行为变成叹为观止的成就时，他便成了天才。

李静虚拿着汤勺表示他准备越狱的时候，整个007号牢房的犯人都把他当成了疯子，他们将他围起来，想要看他的笑话。

然而，李静虚屏气凝神片刻，猛地睁眼，双眼之中射出一道精光，手中的汤勺迸发出耀眼的光芒，奇迹发生了。

“轰！”的一声巨响，特殊材料加强过的墙壁在强烈爆炸面前也显得不堪一击，冬夜的凉风裹挟着墙体倒塌的烟尘灌入牢房中，虽然有些呛鼻，但大家都清楚，那是只有的气息。

“你他娘的真是个天才！”黑光头冲着李静虚道。

“兄台过奖！”李静虚冲着黑光头拱拱手，旋即转过身招呼道众人道，“眼下风紧，大家伙赶紧撤，等那些英雄回过神来就晚了。”

“这位朋友，大恩不言谢，咱们江湖再见！”王守仁对李静虚一抱拳，一下子从墙上的洞口钻了出去，胡明礼和何冠义则紧随其后。

黑光头也对李静虚道，“兄弟，我王大虎别的话不多说，以后遇到什么事情直接报我名字，在锦官城这一片儿，还是好使的！”说完他也窜了出去。

“多谢！”

“谢谢啊！”

被关在这里的人，大多数在短时间之内是出不去的，有这样一个越狱的机会，自然不会放过。

当然，这里面有一个人却没有离开的意思，那就是白子墨。

“小友，你怎么还不走啊？”李静虚冲白子墨问道，“莫不是被炸傻了？”

走？为什么要走？满头白灰白子墨白了一眼李静虚，他本来就是被冤枉的，在这里乖乖的等路晓芙来接他不就好了吗？要不是现在变身太过羞耻了，我可能已经亲自动手把你这个越狱的主谋给抓起来了好吗？

“那边，干什么呢！”这时，走道里传来一阵呼喝，前来查看的英雄听闻巨响，正在朝这边赶过来。

见白子墨久久没有回应，李静虚无奈的摇摇头，“看样子是真的炸傻了，算了，我且带你一程，权当是交个朋友！”说完，李静虚一把扛起白子墨就向外跑去，而白子墨去哪儿，褚时星就跟到哪儿，自然也跟在了后面。

只是几分钟的时间后，当前来查看的英雄赶到时，原本还显得有些拥挤的牢房就变得空荡荡的了，只剩下李静虚离去的背影。

见状前来查看的英雄大喊，“你站住！”

站住？我又不傻！况且，我还有要紧的事儿要办呢！李静虚想着，一转身，“去！”把手中汤勺一扔，顿时爆发出耀眼的光芒，“轰！”的一声巨响，借着爆炸的掩护，他快步向外跑去。

……

锦官城英雄协会看守所，位处郊区，面朝大山，背靠锦江。

是夜，看守所后的锦江静静地流淌着，河畔树影婆娑，夜枭立于树梢俯瞰着夜的王国，忽然不远处的看守所墙壁上亮起了一阵耀眼的光芒，紧接着便是巨响传来，河水也被震得一颤，惊了夜枭飞向天际，那看守所的墙壁上赫然被撕开了道口子。

几秒钟之后，便见一群人从那口子中鱼贯而出。

跑在最前面的黑光头冲身后众人喊着，“兄弟们分开跑！”

王守仁和他的两个兄弟互换了一下眼神，“咕咚”一个猛子扎进了河里没了身影。

又过了几秒钟，身后响起了刺耳的警报声，夜幕下这一群越狱的犯人的脚步又加快了几分。

这时李静虚才扛着白子墨从墙上的洞口钻出来。

“卧槽，你干嘛！”白子墨冲着李静虚大骂，“我不是说了我不走吗？你把我弄出来干嘛？快给我放下，我要回去！”

白子墨想要从李静虚的肩上挣脱，但是他却发现李静虚的力气奇大，在不变身的情况下，他竟死死的被按住不能动弹。这算什么事儿啊！他根本不想越狱啊！

“啊？你怎么不早说？”李静虚诧异道，“我刚才看你不说话，我以为你吓傻了呢！现在都出来，又回去，一样的算是越狱的，你考虑清楚！”

“我……”白子墨一时语塞，看向褚时星道，“我刚才没说吗？”

褚时星摇摇头，“没有呀！”

“就算没有，但是我主观意识上对这件事情还是拒绝的。”白子墨道。

“小友，我知道你担心越狱这个事情严重，但是既然我把你带出来了，自然会把你带到能够安全脱身的地方的。”李静虚说着一招手大喝一声，“勺来！”

李静虚话音落下，大地便是一震起来，身后的看守所墙壁发出一声闷响，像一尊庞然大物从里面狠狠地撞击着墙壁一般。

“站住！”追捕的英雄已经赶到，正施展着超能力快速的向着三人接近着。

“抱歉！”李静虚无奈的耸了耸肩，“换了往日，我也不想得罪各位官爷，但贫道今日确实有要是在身，所以……”

“轰！”砖块开花般在追来的英雄身后绽放，面对飞旋而来的砖头，一众英雄急忙躲避。

在飞散的砖块和扬起的烟尘中，一抹耀眼银色忽然从后方冲破了看守所的墙壁，巴掌打的汤勺在半空中兜了一圈，见风就长，冲到白子墨三人面前的时已经大如卡车，微微一抄便将三人托起，破空而去，几个呼吸之后，便消失在了夜幕之下。

烟尘散尽，一名英雄灰头土脸的从砖块堆里爬起身来，看了看身旁的同伴道，“我刚才是看眼花了吗？一把勺子冲破了咱们看守所的墙壁？”

“没有。”另一名英雄揉了揉太阳穴，有些头大，“先回去吧，好好想一想，这个报告要怎么写吧。”

……

青山隐隐，曲径通幽，连绵的栈道，青城脚下，一座古意盎然的道观藏身在公路的尽头，锈迹斑驳的招牌上写着三个大字“九斗米”。

夜色正浓，曲折狭窄的公路上，一个身穿军绿色运动装，身材笔挺，竖着马尾辫的女子背着登山包前行着，这女子正是和白子墨约好赶来此处的路晓芙。

路晓芙走到马路尽头，站在道观门前，仔细打量了一下面前的道观，这道观看上去应该有些年头了，低矮的围墙上爬满了藤蔓植物，木质大门的朱漆早已掉得差不多了，上面一片斑驳，若不是隐约的看见道观内有昏黄的灯光透出，恐怕就得怀疑这里是不是早已经没人居住了。

再看了看手中的地址，路晓芙自言自语一句“之前那个老乡说的，应该就是这里了吧？”说着，她便走上前去，叩响了门环。

“你好？请问有人在吗？”

之前白子墨跟她说，这次《泛江湖文化交流大会》有个野鸡门派要参加，她还以为白子墨是开玩笑的，但是一路打听着白子墨给的地址走过来，附近的村民都说没听说过这边有什么道场。

她从中午时分赶到这里，一直在青城山脚下寻找，直到深夜，才遇到一个赶夜路的村民给她指了路。

在路晓芙叩门后不久，老旧的木门发出“吱呀——”一声呜咽，张开了一条缝，在开门的一瞬间，道观内传来的不像是寻常道观该有的茶香或是熏香味，反倒是一股浓浓的机油味扑面而来。

“你好，来得晚乐些……”路晓芙正准备开头向开门的人问好，却见那黑洞洞的门缝里忽然探出一颗白花花，毛茸茸的狗头，她吓了一跳，急忙向后跳开一步。

狗头倚在门后，用非常拟人化的表情斜眼打量了一下路晓芙，口中发出一阵长吟，“呜——”

这……应该是兽化的觉醒者吧？路晓芙想，不然怎么会有那么像人的表情呢？要说是妖怪什么的，她是绝对不信的，因为，明明建国之后就不许成精了啊！

路晓芙调整了一下情绪，准备把那狗头当做兽化的觉醒者来攀谈，“你……你好，请问……”可她话说到一半，又一颗脑袋探了出来，这一次是一个红彤彤，光溜溜的陶罐，上面开了三个孔便算是眼睛和嘴巴了。

依旧不是人……如果这个地方不是白子墨介绍的，而路晓芙又非常信任白子墨的话，肯定要把这个诡异的道观当成什么邪恶组织的聚集地了。

话又说回来，这半年不见，白子墨这都结交了些什么奇奇怪怪的人呐！路晓芙想。

“大白、老二……是什么人啊？”

透过门缝，借着昏黄的灯光，路晓芙看见一个瘦高的身影出现在视线之中。

好歹是出现了一个正常的人，路晓芙送了一口气，下意识的敬了一个礼道，“你好，我是……”

她的话还没说完，那个闻讯赶来的瘦高身影忽然怪叫一声，“卧槽！是便衣条子！大白，老二快关门！”

“师父，师父，拆迁的人又来啦！师父，你在干嘛呢！”

在瘦高身影的大喊声中，狗头和陶罐嗖的一声缩了进去，“嘭——”大门忽然关闭，抖落了不少木屑，紧接着便听见门的那一头传来一阵“丁零当啷”的轻响，想来应该是在上锁了。

路晓芙站在原地，心情是凌乱不堪的“……”
第八章 有猫腻！
青城山下，九斗米道场前。

“当当当！”

路晓芙一边叩着门环，一边冲里面的人喊道，“朋友，我想你们是误会了！我是来……”

“住口！无耻老贼！你们这些搞拆迁的，满嘴都是花言巧语，我一个字也不会信的！”

“汪汪汪！”

路晓芙微微皱眉，有些想不清楚为什么自己会被误会成拆迁的人，有那么像吗？更何况能够申请到开宗立派的门派，大多是占据着古迹的，这间道观一看便是上了年头的古建筑，好端端的怎么会拆迁呢？

中华文明源远流长，蕴育了中华民族的宝贵精神品格，培育了中国人民的崇高价值追求。自强不息、厚德载物的思想，支撑着中华民族生生不息、薪火相传。拥有文化底蕴的古建筑，不容被破坏！应该保护起来！待会儿见到白子墨，必须得问清楚才行！

对了，白子墨！路晓芙眼前一亮，在白子墨出发之前，跟她联系过，白子墨比她早出发许多，按理说现在他应该到了才对，想到此处，路晓芙改口喊道，“白子墨，白子墨你在里面吗？快跟你的朋友解释一下！”

“什么白子墨，从没听说过，少套近乎！快走！别逼我们动手！”

“汪汪汪！”

“哗啦！”一盆污水从围墙后泼了出来，路晓芙一惊急忙退了开来。

奇怪了！路晓芙皱眉，白子墨难道还没到吗？这臭小子又跑到什么地方去撒欢去了？

“吱呀——”就在路晓芙思索之间，道观中传来轻响，像是有人开门的声音，不多时便听见里面传来一阵骚乱。

“师妹，师妹你干嘛！使不得啊！”

“汪汪汪！”

“师妹！外面那人是拆迁的人呐！不能开门啊！”

“汪汪汪！”

“吱呀——”道观的门开了，一个身穿连体工装的白发少女移步门外。

看见来开门的米秋，路晓芙长舒了一口气，总算是有一个正常人了。

米秋打量了一下路晓芙，淡淡道，“你是白子墨的朋友？”

“是的。”路晓芙点点头，伸出手道，“你好，我叫路晓芙。”

米秋看了一下路晓芙伸来的手，“进来吧。”说罢便开了门，领着路晓芙进了道观之中。

路晓芙手悬在半空中，有些尴尬。若不是跟这姑娘不相熟，一定要跟她好好说道一下，别人伸手要跟你握手，你不接下来，是一种很不礼貌的行为。

“抱歉。”米秋走了几步，忽然停下来，扬起满是黑乎乎油污的手对路晓芙道，“刚才在修车，受伤全是机油，不好跟你握手。”

路晓芙“……”这样一来，就更加尴尬了。

跟着米秋，路晓芙一路前行，那一人一狗一陶罐则握着扳手、榔头、改锥躲在一根石柱后偷偷观望，穿过了门庭，来到大殿上，只见大殿上四尊目天王放在中央，怒目圆睁，雕像扬起的粗壮手臂雕工精美，一看便是刚劲有力，大大的威风，若不是在他们上方架着一辆拖拉机绝对是极好的艺术品。

“你们……”路晓芙打量了一下天王托拖拉机的奇葩景观道，“这是干什么？好好的艺术品，怎么能糟蹋了呢？”

“反正放在哪儿许久也没人看了，还不如拿来用用。”

听闻此话，躲在大殿外石柱后的一人一狗一陶罐一齐点点头，米秋这话倒是深得他们之心，之前去汽修商场看过了，千斤顶老贵了，更何况，那玩意儿不见得比四天王好用呢！

米秋说着，拿来一张椅子道，“坐吧。”在路晓芙坐下之后，她又再一次的钻进到了拖拉机下，不多时便传来“叮叮当当”的修理声。

路晓芙正准备坐下，忽然发现米秋递来的椅子上有一张人脸，她心头一惊，仔细打量一下才发现，那张椅子竟是用一个破损的铜像焊接上一块钢板制成的。

路晓芙没有坐下，站到一旁，左右环顾一圈，皱起了眉头，“白子墨呢？他还没来吗？”

米秋从拖拉机下探出脑袋道，“他啊，还没来啊！你们不是应该一起来的吗？看见你一个人出现在门外，我还奇怪呢。”

“他大概又去什么地方浪了吧？”两人几乎同时道。

“……”

“……”

路晓芙和米秋对望一眼，点了点头，似乎达成了某种共识。

……

夜幕下的锦官城并没有随着日落而陷入寂静，从高空俯瞰而去，整座城市灯火通明，流光溢彩。

高空之中，有一勺破空飞行，勺上有三人。

“喂，你准备把我带到什么地方去？”白子墨盘坐在勺子上，斜眼看着李静虚道。

“等到了地方你就知道了，到时候你再决定走与不走也不迟。”李静虚笑着回答。

闻言，褚时星小心翼翼地戳了戳白子墨，待白子墨看向她之后，她才低声道，“白子墨，白子墨，我觉得这个人很像老大说的人贩子，我们要不要逃跑啊？”

“不要慌，我倒要看看他能干嘛！”白子墨低声回应。

他本来是被李静虚强行带出来的，但是等到他静下心来，才觉得一个能够突破英雄协会看守所的罪犯，绝对不是那么简单的存在，一想到此处，他便打定了注意要跟过去看看，如果李静虚真的在策划什么阴谋的话，那就只能不客气了。

“你真的要去吗？”褚时星歪了歪脑袋，“可是很危险耶，我不想你有危险。”

这危险还不是你造成的吗？白子墨翻了翻白眼，“去看看也无妨。”

“唔……好吧，我到时候会保护你的。”褚时星挺了挺胸膛道。

……

不多时，李静虚就将白子墨和褚时带到了城南工业区的一间仓库之前，这是一间红砖砌的三层小楼，屋顶简单的铺了一层铁皮包裹的板材，不知道是不是许久没有人打理的缘故，铁皮已经生出了些许锈迹，开裂的缝隙里熙熙攘攘的长着几根杂草。

“到了。”李静虚道了一句，控制着汤勺降落在地上，白子墨和褚时星从汤勺上跳下来，而后光华一闪，汤勺便缩小到了巴掌大小，飞起来钻入了李静虚的衣袖之中。

白子墨皱起眉头，根据他多年和各种超级罪犯和魔人打交道的经验，这周围的环境，怎么看怎么像是犯罪窝点藏匿之处。

“敢不敢跟我来？”李静虚歪了歪脑袋道。

“有何不敢？”白子墨挺了挺胸膛，这个世界上，除了路晓芙的换衣间，他还没地方不敢去的。

三人已经走到了仓库之前，李静虚掏出钥匙打开挂在铁门上的大锁，推开门，白子墨的眼前一亮！他就知道在这看似破败的仓库之中，果然是别有洞天。

奢华的装潢只是一瞬间，就把向来抠里吧嗦的白子墨给镇住了，迎面而来的是一个巨大的鱼缸，两条白子墨从未见过的大鱼在里面相互追逐着，大理石的地板被擦拭得反光，墙面上挂着各种异次元生物的头颅制成的标本，一直延伸到走廊尽头。

走廊的尽头，是一扇红木的雕花大门，随着大门的洞开，光线一暗，一个圆形的大厅出现在三人的面前。

大厅非常宽阔，和走廊上典雅的装潢风格不同，大厅之中处处透露着一股狂野的气息，墙壁上没有刷任何的涂料，简单的将水泥墙壁做成了磨砂的质感，一些诡异的涂鸦附着其上，大厅的中央有一个直径约摸四五米，深两米的小坑，小坑底部平坦，四周围着一人高的橡胶轮胎。

看着小坑之中有几名画着浓妆的美丽女郎，穿着羽毛短裙，伴随着快节奏的音乐，卖力的扭动着腰肢，那一双双腿雪白修长，白子墨觉得那小坑应当就是用来表演歌舞的舞池，想着他狠狠地咽了一口口水，在这之前他还没见过这么漂亮的女孩儿。

犯罪窝点！绝对的犯罪窝点！必去全部抓起来！白子墨想。

“白子墨，你为啥流口水了呀？”褚时星好奇道。

“咳咳，饿了，我饿了。”白子墨指着舞池外围的自助餐区域道。

“哦哦，我也饿了。”

在舞池之外，一张张的黑色皮革沙发像是众星拱月一般将舞池包围起来，在沙发之上，坐着一个个身穿黑色西装的男子，想来这些人应当就是这个犯罪组织成员了，这些人大声的喧哗着，大口大口的喝着洋酒，叼着香烟吞云吐雾，用淫邪的目光注视这舞池之中的女郎。

见状白子墨撇撇嘴，他觉得这些人和街边的那些小混混其实也没有多大的区别，不同的只是那些小混混坐在街角喝着啤酒，看着放学的女学生吹口哨，而这些人喝着洋酒，看着舞女怪笑罢了。

见李静虚走来，一个身材高大，虎背熊腰，皮肤黝黑的中年男子迎上前来，给了他一个熊抱，“李师！我等你等得好辛苦啊！”

中年男子打量了一下白子墨和褚时星，冲李静虚问道，“这两位是？”

“我的朋友。”李静虚笑道。

中年男子闻言，吩咐了一句身旁的人，“带李师的两位朋友去休息，我和李师有要事相商。”

“是！”

说完，中年男子便领着李静虚往大厅侧的一道小门走去。

看样子，这李静虚不是犯罪组织的首领？听看守所的人说他是骗子，现在的骗子胆子这么大，连犯罪组织也敢黑吃黑了吗？

“李师……这一次《泛江湖文化交流大会》……”

就在白子墨思索之间，隐约听见了李静虚和中年男子交谈中的字眼，顿时脸色变得难看起来。

有猫腻！得立刻通知队长才行！白子墨想。
第九章 使用十万伏特！
舞池里的狂欢还在继续，舞女们穿着短得令人心跳的裙子，裙边上装饰着华丽的亮片或者孔雀毛，随着音乐的节拍卖弄着她们傲人的身姿，期盼着舞池外黑色沙发上的某一人会看上她们，带她们离开，在某个阴暗的旅馆之中，伏在她们身上卖力的耕耘，最后留下一大叠沾染了血腥味的钞票。

“这次送来的姑娘还真不错啊！”

“确实！不过价格应该不便宜吧？”

“价格？呵呵，这种东西需要在乎吗？”

听着西装男们的交谈，白子墨微微皱起眉头，他一直都知道，现在Z国表面上一切正在蓬勃的发展着，但是永夜之日的影响并未完全消退，像是人口、毒品、军火等的交易在暗地里一直有进行。

逃走？她们的异能太弱了，能够做到的不过是在舞池里忽然腾空，漂浮一瞬，或是在转身的瞬间利用异能洒下一小撮闪闪发亮的冰晶罢了。

她们是笼中的金丝雀，性命不值钱的，能做的只有待在笼子里，或者死。

现在不是想这些的时候，得赶快叫队长来才行！白子墨皱着眉头想着，侧过身子看向身旁的一个毛发旺盛好似熊精的白种人。

在场笼罩在一股**的气氛中，除了白子墨和褚时星，无人不醉。

白子墨看过去的时候，醉醺醺的熊精男正搂着舞女，把手中的酒倒进了的她胸口，正准备埋下脑袋去舔舐，见状白子墨抽了抽嘴角，愣了片刻。

玩还是这些罪犯会玩啊！好好的红酒，非要弄成奶香风味的。

见白子墨看着熊精男出神，褚时星一下子从后面蒙住了白子墨的眼睛，气鼓鼓道，“不许看！少儿不宜！”

眼前忽然一黑，白子墨吓了一跳，听见褚时星的声音才放下心来，“什么少儿不宜，我都脱离少儿的范畴好多年了好吧？”

“那……那也不许看！”褚时星嘟着嘴道，“你要……要是也想要的话，我也可以的，虽然我没有她那么大……”

说到最后，褚时星声音已经微弱蚊鸣，在昏暗的灯光下，脸蛋悄无声息的红了。

“不了，不了。”白子墨摆开褚时星的手道，“我有乳糖不耐受，我只是想跟那个哥们借个电话而已。”

熊精男将舞女按在沙发上，把满是鬃毛的脑袋埋在波涛汹涌之中肆无忌惮地哈哈大笑，忽然肩膀被人拍了拍。

“嘿，哥们手机借我一下？打个电话。”

熊精男黑着脸，“……”蹭的一下站起身来，这个卷毛小瘦鸡特么的是谁啊？没看老子正忙活着吗？

见熊精男不说话，白子墨以为是在场的音乐声太大，而熊精男又太过专注，没有听清他在说什么，于是向前靠了两步，手比划着打电话的动作，高声重复道，“手机！我有急事儿打个电话，刚才从看守所跑出来，东西都落在哪儿了！”

嘿！你丫还往前靠？不就是手机吗？老子听到了！但是我箭在弦上，正准备霸王硬上弓，你把弓弦给老子崩断了，还想要我的手机？你以为看守所出来的就了不起了吗？在场的兄弟，哪个不是刀口舔血的存在？你看看有谁敢对老子这么不客气吗？

白子墨并不知道知道熊精男的内心台词丰富得跟他才是主角似的，只知道他黑着脸注视了自己片刻后，朝着身后的几个西装男使了个眼色，几个人立刻围了上来，似乎是生气了。

可是为什么生气呢？白子墨不解，不就是借个手机吗？不借就不借呗！

看样子要动手看了啊！看着将他和褚时星围住的虎视眈眈的西装男们，白子墨想，这有点儿难办啊，虽然这些罪犯可以全部解决掉，但是褚时星还在边上呢！要是让她看见自己变身的过程，有点儿担心她幼小的心灵会留下阴影啊！

就在白子墨思索之间，褚时星一下子窜到了他的面前，双手一叉腰厉喝，“你们要干嘛！不许欺负白子墨！”

“你……”

见白子墨的表情有点儿不自然，急忙解释道，“白子墨说出来你别生气，我其实一直有个秘密，我其实超厉害的！”

这个我知道，不厉害的人能做出趴飞机这种事情来吗？只是刚才忽然忘了，我身边还有另外一个人魔法……不对，圣斗士！我是不会承认你是魔法少女的！白子墨想。

沉默了几秒钟，一众西装男爆发出大笑，一个比卷毛瘦鸡还嫩的鸡崽能干什么？

“哈哈哈！”

“哎哟不行了，我的眼泪都要出来了！”

原本气势十足的褚时星被这么一笑，顿时偃旗息鼓，侧过脸来低声问白子墨，“他们在笑什么？”

白子墨耸耸肩，“不知道，可能是在笑你傻吧？”

“我哪里傻了？”褚时星反问。

白子墨面露难色，“你这个问题很难回答啊……”

“很难回答吧？”褚时星面露笑容，“我就知道，咱聪明着呢！”

不！姑娘，你误会了！事情不是你想的那样的！总之，你的傻方方面面都有一点儿吧？白子墨想。

“妈的，老子最看不得这些狗情侣了！兄弟们我们上！”

熊精男招呼了一声，一众西装男便摩拳擦掌的冲了上来，远一些的西装男也站起身来，围在一旁观望这场好戏。

不！哥们，你也误会了！事情不是你想的那样的！总之，就决定是你了，去吧褚时星！使用十万伏特！白子墨想。

“狮子座燃烧不息的精神啊！助我斩杀眼前这些暴徒吧！变身！”

都说了多少次了，只需要……哎，算了。

“别打死人！”白子墨吩咐了一句，躲到了一旁。

褚时星话音落下，耀眼的金色光芒爆炸式的在整个空间中迸发开来，将这个藏污纳垢的地方照得一片辉辉煌煌。

一众西装男刚冲上前来，便身陷耀眼金光之中，眼前只有刺眼的光，身形微微一滞，还来不及施展各自的超能力，便被褚时星挥舞来的长枪横扫了出去，七零八落地倒在了一旁。

看着倒地哀嚎的一众西装男，白子墨摸了摸下巴，还别说，还真挺像的十万伏特的。
第十章  没错，他就是我的训练师！
这是一间装潢考究的单间，褐色的实木地板，墙上一副竖卷，上面一个“义”字笔力刚劲，两张披着异次元生物毛皮的单人沙发面对而放，一方紫檀木制成的小桌上茶烟氤氲，虽说不上雍容华贵，但很附和这个单间主人的身份。

李静虚坐在右边，那个中年男子坐在他的对面，盘着手中的菩提珠串。

“李师，这次的大会，我势在必得，你前几日不是说要帮我找人手吗？”中年男子不疾不徐道，“这眼看大会开始的日子临近，这人还没……”

中年男子看着李静虚一脸笑意，眉目一斜，缓缓地放下手中的菩提珠串，疑惑道，“等等，该不会外面那两个就是你找来的人吧？”

中年男子名叫雁楼，是这个名叫桃李堂的犯罪组织的首领，说是犯罪组织，但它实则脱胎于一个叫做栖霞派的门派，身为上一任掌门小儿子的他受不得门派管束，自己另立山门，才诞生了这么一个组织。

组织寻常以走私汽车为营生手段，也算不上大奸大恶，原本雁楼以为自己这辈子也不会和那些江湖人士打上交道了，但是直到前些日子《泛江湖文化交流大会》的请帖送到了他的府上。

这是一个洗白的机会，更何况，这次交流会上比试的奖励着实诱人了些，单是第二名的奖励——一块小行星碎片，就已经十分诱人了，作为长期走私的人，雁楼可清楚得很，小行星碎片的价格在黑市上早就已经被炒到天价了，更不用说那不公布的第一名的神秘大奖了。

可是，李静虚带来的那两个人一个像是就不出门，身体虚弱的家里蹲，一个像是高中还没毕业的小姑娘，这两个人……虽说在永夜之日后，不能太以貌取人，但是他没见识过这两人的本事，单论卖相的话，倒还不如他那些不成器的手下，好歹他们里面还有几个虎级觉醒者呢！配上栖霞派的格斗技巧，也能充充门面。

见雁楼，李静虚端起茶杯一笑，“正是，我前几日算了一卦，卦象说我能在看守所遇到你想找的人，所以我这段时间在看守所进进出出好几回了，只是难为那些买我药的人了。”

“药？”雁楼皱了皱眉，“什么药？”

“呵呵！”李静虚轻笑着，放下手中的茶杯，“那是……”

“嘭！”

李静虚话还没说完，便听闻身旁的墙壁上传来一声闷响，像是有什么东西撞击在了墙上一般。

“呃……”李静虚微微一愣，无奈的摇了摇头，对雁楼做了一个请的手势，“走罢，我们去看看。”

两人走到一旁，透过单面通透的玻璃窗向外看去，只见那舞池中央，身披金甲的褚时星手持长枪，金色的金属双翼一展金光四射，手中长枪插在地上，其上橘红色的火光跳跃，而歪七倒八倒在她前方的西装男们，身上一片焦痕。

李静虚拍拍怔怔出神的雁楼的肩膀，笑道，“怎么样？”

雁楼摇摇头，苦笑道了一声“佩服！”随即便和李静虚转身推门，走了出去。

……

熊精男被褚时星击倒在地，捂着胸口不断传来灼烧感的伤口，指着白子墨道，“你！你躲在女人背后算什么本事？有本事我们俩单挑！”

“单挑？”白子墨一面掏着耳朵，一面轻声道，“你确定？我出手的话你可能会死的。”

白子墨没有吹嘘。确实，他，或者说她动手的话，熊精男搞不好真的会死，这个熊精男是有一些兽化觉醒者的特征，但是他甚至不能化身为熊，力量就比普通人强个几倍而已，说是虎级觉醒者都够呛！

“大言不惭！”熊精男大喝道，“嘴皮子倒是厉害！”

白子墨有些为难的挠了挠后脑勺，为什么这些反派喽啰，总是这么白痴呢？这不是拉低平均智商水平吗？再加上褚时星平均水平就更低了，搞得混迹在他们中间的自己也很蠢的样子。

就不能换点方式吗？你难道不知道，像我这种相貌平平的少侠，是最危险的人物的说。

“怎么样，你不敢了吗？”熊精男道。

不敢？白子墨勾了勾嘴角，把耳朵里掏出的秽物朝着熊精男一弹道，“告诉你一个秘密，我其实是一名伟大的训练师来的，她强就是我强！咋地？不服气啊？”

“诶？”褚时星回望一眼白子墨道，“什么是训练师啊？”

白子墨摸了摸褚时星脑袋道，“训练师啊，他们为他们心爱的人或动物，每天投喂食物，照料它们的起居生活，关心它们的情绪波动，总之很伟大就对了。”

听白子墨这么一说，褚时星仔细一想确实是这么一回事儿，点点头，转身指着熊精男道，“没错，他就是我的训练师！”

熊精男面颊一阵抽搐，这姑娘这么强，这脑子怎么就……在看看那个男的，一脸小人得志的样子，真想抽他两巴掌！再看看这个姑娘，被渣男小白脸骗了，真是痛心疾首啊！

就在这时，大厅侧面的门开了，雁楼和李静虚并肩走了出来。

雁楼目光扫了一圈倒在地上的手下，骂一声，“废物，这都干什么呢？你们知不知道，这两位是李师请来的朋友？李师的朋友能简单吗？不自量力！”

就是知道是李师的朋友，才没有一开始就下死手，谁能想到他身边的那个姑娘……算了不说了，丢脸！熊精男想。

“小友，不好意思，光顾着和雁老板谈事情去了，怠慢了。”李静虚走上前来冲着白子墨一抱拳道。

“对对，我都是我的错！”雁楼连声道，“快里面请，怠慢二位贵客了。”

“比起这个……你们谁的手机借我一下，我真的有要紧事儿。”白子墨冲二人道。

见我的小精灵厉害，就像拉拢我？虽然我是离退休英雄，但暂时还是英雄！怎么会加入你们的犯罪组织？白子墨想。

“手机？”雁楼皱了皱眉，好好的干嘛要借他们的手机？

李静虚见状急忙打圆场道，“是我的错，之前从看守所离开的时候走得匆忙，这位小友的贴身财物都遗落在那里了，来小友，用我的。”说着，他便将手机递给了白子墨。
第十一章 一间炮旅？
拿到李静虚的手机之后，白子墨转身进了厕所，好歹把褚时星拦在厕所外面之后，找了一处蹲位，锁上门，拨通了路晓芙的电话。

“喂，队长……”

“白子墨！你死哪儿去了？我们是过来办正事儿的，不是过来玩儿的！你快给我过来，赶紧的！”

白子墨还没来得及说出一句完整的话，电话那头就传来了路晓芙的咆哮，在空荡荡地厕所里，她的咆哮声显得有些刺耳。

路晓芙会生气白子墨一点儿也不意外，对于迟到早退这种事情，她的容忍度向来是零，不过这也是没有办法的事情不是吗？

白子墨急忙把手机听筒拿得远离了耳朵，待到声音小了一些，才重新拿回来，弱弱道，“队长，你先别生气，你听我解释啊！”

“你最好给我一个合理的理由。”

“是这样的……”白子墨将自己的经历，从褚时星出现在飞机上那一刻起，到他成为褚时星的训练师那一刻终，完完整整的给路晓芙讲了一遍。

待到白子墨说完，电话那头陷入了沉默。

“队长？队长？”白子墨唤了两声，“你啥时候过来啊？”

沉默了片刻，路晓芙开口道，“过去什么过去？这不是正好吗？你就待在哪儿吧！”

“队长，你变了，你以前不是这样的。”白子墨道，“你一向嫉恶如仇，不是应该快点儿过来打击罪犯吗？”

“小不忍则乱大谋，你跟着他们去，看看他们参加这次大会到底是想干什么再说！就这样，米秋叫我！我挂了啊！”

“诶！我……”白子墨张了张嘴还想说些什么，路晓芙却已经挂断了电话。

“嘟——”

队长真的变了，以前她明明很心疼队员的！现在为了跟米秋说话，竟然置队员于不顾！她们俩是什么时候变得这么要好的？

挂断了电话，白子墨满腹牢骚的出了厕所。

回到大厅之中，舞女们已经散去，喧闹的音乐停了下来，明亮的灯光照亮了大厅的每个角落，雁楼坐在最靠近舞池中央的沙发上，手中摇曳着高脚杯，一众西装男整齐的站在他的身后，李静虚坐在他的身旁闭目养神，而褚时星则在一旁的自助餐区大快朵颐。

莫名其妙就要让自己做卧底了，队长这也太放心自己了吧？这么刺激的事情，随时会忍不住跳反的啊！关键时刻说那一句“对不起，我是好人”装一波大逼，诱惑实在是太大了一点！但是到底什么时候，才是真正关键的时刻呢？一旦错过了最佳时机，戏剧效果就会大打折扣啊！白子墨想。

白子墨挠了挠后脑勺，走上前去，将手机递还给了李静虚。

“小友回来了。”

“抱歉，久等了。”

“无妨。”雁楼摆摆手道，“现在我们来谈谈接下来的事宜吧？”

“接下来的事宜？”白子墨满脸疑惑，他似乎还没答应要帮他们干什么吧？

雁楼看了看李静虚，“怎么，李师还没有跟他说吗？”

李静虚笑了笑，“还没有，之前小友还对我心有芥蒂，当我是坑蒙拐骗之辈呢！”

白子墨撇撇嘴，说得好像现在我对你没有心生芥蒂，当你是坑蒙拐骗之辈似的。

“小友，我们想邀你参加这次《泛江湖文化交流大会》，不知你可有兴趣？”李静虚笑道。

“啊？”白子墨微微一惊，他没想到李静虚竟然会邀请他参加大会，让他奇怪的是，说好的江湖大会，参加的都是些名门正派呢？怎么连犯罪组织都可以参加呢？早知如此，就不必担心把褚时星带来会出什么乱子了，如此一来他也不会落得现在的境地。

不过，话说回来来，这个大会到底有什么不凡之处？怎么人人都想参加呢？队长也是，米秋也是，这一群人也是。

李静虚追问道，“怎么？小友有什么疑问吗？”

险些露出马脚，白子墨急忙摇摇头，“没有，只是我从没有听说过这个大会，第一次听到，感觉名字有些奇葩而已。”

“这也正常。”李静虚微微一笑，八字胡轻轻一挑，“这次大会也不是什么人都能够知道的，但是话先说在前头，这次大会好处多多，小友切莫错过机会啊！”

“好……”白子墨才吐出一个字，立即话锋一转，“让我好好想想，我还不了解这个什么大会呢！”

若是一口便答应下来了，难免的让人心生疑虑，还好自己反应快，白子墨想。

“小友！”这时，求人心切的雁楼发了声，“人生在世，所求无非，金钱名利美人，你只要参加这次大会，夺得名次，这些还不是手到擒来？”

金钱？有钱赚？早说啊！白子墨眼前一亮，不过旋即转念一想道，“这个……虽然我很喜欢钱，但是你们不会干什么谋财害命的勾当吧？那我可不干！”

“这……”雁楼愣了愣，随即笑出声来，“哈哈哈，小友倒是有些侠士风范，放心吧，我们这次参加大会，只谋财，并不害命，并不会有什么违法乱纪的勾当。”

听雁楼如此说，白子墨放下心来，既然如此那就只好瞒着队长敛财了，万一到时候三年之后又三年，自己也有点生活保障不是？

“好吧！我答应了。”白子墨道。

“如此，就这么说定了？”雁楼道，说着拍了拍手掌，“来人啊，带这位朋友和他的家眷下去休息，明日一早带到演武堂来见我。”

“是！”一名西装男应了一声，上前几步，冲着白子墨做了一个请的手势。

在白子墨看来，一切在这个时候看起来并没有什么不妥，在西装男上前之后，他便招呼了正在大快朵颐的褚时星跟着西装男离开了。

“褚时星，走了！”白子墨唤了一声。

“哦哦！”褚时星急忙抓了几块糕点，便跟了上去。

当白子墨和褚时星跟着西装男穿过大厅，穿过一道拱门，从一条铺着白色大理石地砖走廊走出去，走廊的尽头一转，一个有喷泉的室内小花园映入眼帘，穿过小花园的碎石小路，驻足在了一扇实木大门之上，这是一扇两开门的大门，左边雕刻着一条威风凛凛的盘龙，右边雕刻着一只展翅飞翔的凤凰，这一龙一凤虽然各有各的风采，组合在一起却意外的和谐。

雁楼还挺有品味？看着门上的阳文雕刻，白子墨摸了摸下巴。

将白子墨和褚时星领到大门前之后，西装男从衣兜里掏出一张磁卡递到白子墨面前，微微欠身道，“朋友，这是门卡，你收好。”

白子墨接过门卡对西装男道了一句，“谢谢”

西装男则冲着他露出了一个诡异的笑容，冲着他眨了眨眼睛，然后以褚时星看不到的角度，冲着他竖起了大拇指，“加油！”

“啥？”白子墨微微皱眉。

“没啥！”西装男露出一个“你懂的”的表情，宠物奴隶和主人什么的大家都懂，还在这儿装什么清纯嘛！

然而，白子墨确实不懂，耸了耸肩，怀着疑惑转身开了门。

“滴——”门卡在读卡区扫过，发出一声轻响，在开门的一瞬间，白子墨才察觉事情有点不对劲，他和褚时星是两个人呐！怎么只给了一张房卡呢？

思索着，白子墨转过身想再询问那个带他们来到此处的西装男，却发现身后映入眼帘的只有来时的路，哪里还有半点儿西装男的身影？如此想来，刚才那个西装男的表情就有点儿……

“那个西装男呢？”白子墨对身边的褚时星问道。

“emmm，不知道啊！”褚时星的注意力都在顺来的糕点上，根本没有注意到西装男什么时候离开的。

白子墨皱了皱眉道，“走吧，我们先进去。”

一间房就一间房吧，之前也不是没有跟褚时星在一间房睡过，只是这连续折腾了快一天了，他本来想独自一人好好清净一下的。但是别人主人既然这么安排了，也就只能客随主便了。

如此想着，白子墨便领着褚时星进入了房间，然而，在房门关闭，开灯后的一瞬间，他的脸颊一阵抽搐。

一张打圆床摆在房间的中央，床上挂着朱红的窗帘，天花板是镜面的，浴室的玻璃是透明的，躺在床上能够透过浴室的玻璃可以清晰的看见里面的人的一举一动，一些认识的不认识的呃……玩具按照尺寸和大小的不同依次整齐的摆放在床上，一些不知道是什么作用，挂着手铐和皮带的铁甲摆在床边。

然而景色是需要烘托才能够展现出不一样的风采的，在将房间这样布置之后，在往墙上打上紫色的墙灯，天花板的水晶灯投下粉红色的旖旎光芒，在配上夹杂着男女娇喘的暧昧音乐，这才算得上完整。

看着眼前的场景，两个字顿时在白子墨的脑海之中浮现——炮旅！这就那怪那个西装男笑得那么诡异了！这算什么，给他和褚时星搞了一间炮旅？小智和皮卡丘会发生这样那样的猫腻吗？不行，得换一间房！

“褚时星，我们……”

“诶？白子墨那个是什么啊？好像是狐狸尾巴耶！”褚时星眼中闪烁着好奇，快步向着床边走去，眼看就要拿起床上那一个好似狐狸尾巴的玩具。

白子墨见状一惊，“别拿，那玩意脏！”说着一个箭步上前，却踩在了一个核桃大小的圆球上，圆球嗡的一声震动起来，脚下传来一阵酥痒，白子墨身子瞬间失衡，向着褚时星扑了过去……
第十二章 三分钟
炮旅，学名情侣酒店，定位人群是情侣、夫妻、情人等，虽然这个等含括的人群很复杂，但是白子墨觉得这里面绝对是不包括，小精灵和她的训练师的。

在这样一件布置得如同炮旅的房间，一个男生扑向女生，结局往往是干柴浇上汽油，一点就燃，就算是这个男生有点儿不正常，而这个女生也有点儿不正常。

听闻白子墨的惊呼，褚时星立刻转过了身来，却发现他飞身而起，向着她扑了过来，只是一瞬间，她就僵在了原地，像是一只受惊的小兔子一般手足无措，任由白子墨将她向着床上推去。

完蛋了，对于这种事情我完全没有一点儿心理准备啊，到底是什么人把那个玩意儿扔在地上的啊！你妈妈小时候没有教育过你，玩具玩完了之后，从哪儿拿就要放回原来的地方吗？白子墨头大的想。

哎呀，糟糕了，对于这种事情我完全没有一点儿心理准备啊，白子墨一下子就这么饥渴的扑了过来，我应该怎么应对才好呢？褚时星忐忑的想。

白子墨对于炮旅的认知一直以来，都还停留在百度百科和某京热之类的教育片之中，在他的印象中，炮旅的床是极富有弹性的，任凭教育片中的男女教师在上面鞠躬尽瘁的折腾，都不会有什么问题。

事实证明，炮旅的床的弹性是超乎白子墨想象的高，当他失衡的身体推着褚时星倒在上面的时候，床上的玩具们受力，顿时争先恐后的飞起了老高。而一些调皮的玩具，因为受了震动，在飞上天空的瞬间接通了电源，不遗余力的扭动起自己的身体来。

一时间两人的耳边，除去那带着暧昧音效的音乐外，又多了一片令人面红耳赤的“嗡嗡”轻响。

在快要倒在床上的时候，白子墨下意识的用双手支撑着自己的身体，但是柔软的水床床垫使得他的这一行为只不过是徒劳，双手深陷进床垫之中，身体也随之继续下降着，在手心传来柔软的触感几秒后，他的胸前也传来了一阵柔软的触感，两者都是柔软之中兼具着弹性，不同的是，前者来自于床垫，后者来自于褚时星的胸前。

胸前传来一阵挤压感，褚时星的脑内仿佛在这一瞬间打开了什么奇怪的开关，血液从身体的各个角落涌入大脑之中，高速运转的思维让她头脑发热，这种热反馈在脸上变成一抹桃红，这还不够这股热流急于找一个出口宣泄，于是乎“嘤咛”一声轻呼脱口而出，一股潮湿温热的气息也随之喷薄在了白子墨的脸颊上。

这种大脑被填满得无法思考的感觉好奇怪，这就是传说中的聪明过头的感觉吗？褚时星想着，双手不由自主的紧紧环住了白子墨的腰，看着他不断靠近的脸颊，缓缓地闭上了眼睛，一双修长的双腿绷得笔直，脚尖胡乱摆动时蹬掉了鞋子，露出白皙粉嫩的小脚。

一点点地向着褚时星靠近着，看着她双目紧闭，粉红的小嘴微张露出两颗小虎牙连连喘着粗气，一副任人宰割的模样，白子墨咽了一口口水，在这种情况下，说不心动那绝对是撒谎，作为一个成年且生理功能正常的男性，他都已经想立刻解开裤腰带枪出如龙了好吗？

可是，理性和冲动是不可两全的，白子墨深知在这种情况下和褚时星……

“啵——”白子墨的思想还在做着人生走马灯之类的挣扎，忽然一声轻响混在音乐声和玩具的嗡鸣声中在这个房间之中响起。

“哎哟！疼！”褚时星发出一声轻呼。

“噗——”白子墨看着褚时星红扑扑的小脸蛋上眉头锁成一个川字，忍不住笑出声来，“弄疼你了？我帮你揉揉？”

“不……不要了。”褚时星抿了抿嘴唇道。

那些奇形怪状的玩具稀里哗啦的落在床上，白子墨看着褚时星额头上一大片红印，站起身来，整理了一下衣衫，向她伸出了手。

“走吧，我们去找那个雁老板帮我们换一间房间。”白子墨道。

褚时星微颔着脑袋，红着脸拉着白子墨的手起了声，点着头轻声应了一句，“嗯！”

好歹是除了点儿意外，白子墨松了口气，不然的话，真的会把持不住的啊！

五秒钟之前，在褚时星闭上眼睛后，她忽然倒下的脑袋将床垫不断地下压，终于在快和白子墨四唇相接前的一瞬间，触底反弹，以比她倒下去时快了许多的速度弹了起来，看那个姿势就像是，褚时星的脑袋向后微微一扬，然后施展了铁头功，用额头迎着白子墨撞了过去一般。

“啵”的一声轻响之后，两人的额头上皆是多了一片撞击后形成的红印，用白子墨照过镜子后的感慨来说就是，“挺好看的，特喜庆！”

……

送白子墨和褚时星来这件炮旅的西装男将他们送到之后，并没有走远，而是一下子窜进了室内花园深处的灌木丛之中。

穿过绿油油的灌木丛，才知这后面别有洞天，在灌木丛之后，包裹熊精男在内的一干西装男不知什么时候聚集在了一起，坐在装饰用的卵石上围在一起，在他们中间摆着两叠红彤彤的钞票，左边多，右边少。

“快点儿，快点儿，就等你了！”见西装男从灌木丛那边窜出来，熊精男催促道，“快点儿，买多长时间？”

虽然那一间炮旅，是雁楼特意为客人准备的，但是这些西装男们平日里也有相似的去处，而每每他们当中有谁相中了舞女，带去炮旅之后，他们便会开盘赌博，赌他们的兄弟能和舞女在炮旅之中酣战多长时间。

这一看似无聊，又耗费时间的事情，却像是他们的优良传统一样，让他们乐此不疲。

“不对啊，怎么才两个选项，大于三十分钟，小于三十分钟？平常那个一小时的两个选项呢？”

“你觉得他那个样子，折腾得到一个小时？”熊精男不屑道，“虽然他是老板的客人，可能深藏不露，但是他那个体格就不像一个小时的人，况且那小妞又那么狂野。”

“有道理，那我就……”西装男的话还没说完，“吱呀——”一声开门声便在小花园里回荡开来。

熊精男看了一眼手表，吆喝道，“封盘，封盘！三分钟！”

“切！怎么才三分钟？”

“该死的三分男！”

“弱，真的太弱了！”

一众输了钱的西装男抱怨连天。
第十三章 这事儿挺难想象的吧？
九斗米汽修厂。

路晓芙坐在一旁静静地看着米秋修理着拖拉机，别人工作的时候学会不打扰是一种良好的品质。

但她也没有闲着，在这个时间之中，她抽空查阅了关于这件道观的资料，在查过之后，她惊讶的发现，除了这里是青城山九斗米道场之外，在距离这里十几公里之外的青城山之中，还有一处青城山九斗米道场。

这就有些奇怪了，虽然像是少林也有南北之分，但是两处却是天各一边，门派文化也有一些明显的差异，但是像这样两个分家相距不过十数公里的情况她还是第一次见到，她是通过英雄协会的内网查询的，这说明这两处分道场都是通过了合法手续审核的，又不存在冒名顶替的情况。

这到底是为什么呢？路晓芙一下子有些想不明白了，看来具体的情况，也只有等米秋忙完了之后，再行询问了。

就这样，路晓芙怀着心中的疑惑腰板笔直，像是站军姿一般站了，约莫一个钟头，而那一人一狗一陶罐也躲在大殿外的石柱之后鬼鬼祟祟的窥视了她一个钟头，这让她这一个钟头过得非常的不自在。

终于，米秋从拖拉机下面钻了出来，拿起一旁的湿毛巾擦了一把脸上的油污，放下毛巾又拿起一旁的搪瓷盅将里面的浓茶一顿牛饮。

米秋放下搪瓷盅，路晓芙刚准备上前，却见她目光一凝，纤细的手臂飞快的从一旁的符文卫生纸卷上扯下一截，娇喝出声，“阴阳翕辟，万二千物具而有神……奉请天尊圣容威灵！急急如律令！”

话音落下，那四尊托着拖拉机的天王雕像上忽然闪过一抹蒙蒙的白光，紧接着便动了起来，粗壮的双臂稳稳地抬着拖拉机，喊着“呼嘿——呼嘿——咱们工人有力量！”的口号，小心翼翼地将拖拉机放下，在拖拉机的轮胎触及到地面的一瞬间，又是白光一闪，四尊雕像恢复了原样，若不是拖拉机已经平稳的放在了地上，绝对会让人以为什么都没有发生过一般。

路晓芙也算是见多识广了，但是见了这一幕之后，还是有些吃惊，当然吃惊不仅仅是因为米秋竟然能驱遣雕像，还因为她竟然驱遣雕像干这种事情。

路晓芙吃惊，米秋却像是早已习以为常一般，风轻云淡的转过身去对躲在柱子后面的陶罐道，“二师兄，拖拉机我已经修好了，明天早上你记得给村口王大爷开过去。”

“嗡，嗡嗡，嗡嗡。”陶罐里传来一阵闷闷的声响，听得出他是在说话，但是由于闷在陶罐里的缘故，好好的话语却被扭曲成了像是蜜蜂鸣叫一般的嗡嗡声。

“不会开？”米秋皱了皱眉，“之前师父不是说过了吗？咱们干一行，就得爱一行，不是让你练习过了吗？”

路晓芙的眼波一阵颤抖，她是怎么听懂的？

“嗡嗡嗡！”陶罐的嗡声急切了几分，像是在狡辩。

“你这是在狡辩！真是麻烦，早知道我就不把拖拉机放下来了。”

好吧，不是像，陶罐就是在狡辩。

“那你现在就动身，趁夜色让F4把拖拉机给人抬过去，我们的业务要及时啊！不能给人家添麻烦。”米秋指了指身后的四尊雕像道。

“嗡！”陶罐嗡了一声，从怀中掏出一枚拳头大小的铜铃，轻轻一摇晃，伴随着空灵的叮当声响起，四尊雕像便机械的动了起来，将拖拉机扛在了肩上，稳步的向前走去，看样子又是另外一种驱遣之法。

见状瘦高男子急忙绕到前面，开了大殿一侧的卷帘门，为陶罐让出一条路来。

路晓芙扶额，还说什么不要给村民添麻烦，就是因为大晚上的四个面目狰狞的‘人’，伴随着铜铃声走在山间才会给别人添麻烦好吗？虽然它们扛着的是拖拉机，但吓人的程度可一点儿都没有减轻啊！

路晓芙忽然感觉，明天本地的英雄协会或许会接到一条查不到线索的灾厄事件报案。

在吩咐完一切之后，米秋走到路晓芙身边，面无表情道，“抱歉，久等了，但是业务在身，不能耽搁，我现在带你去见我的师师父吧？”

“嗯，麻烦了。”路晓芙点点头道。

走了两步，米秋忽然回首问道，“对了，你说白子墨来不了是吧？”

“呃，抱歉，出了点儿状况，必须他去一趟。”路晓芙尴尬道，“如果可以的话，请让我……”

“没事儿，你顶替白子墨，就让大白替补吧。”米秋道，“本来也是准备让大白上的。”

大白？那只狗？路晓芙微微一愣，旋即明白过来，自己的猜测没错，建国之后果然不能成精，那确实是一位兽化程度很高的人类啊！

两人一路前行，从大殿后的小门儿走出去，步入一个白墙黑瓦，长着歪脖子枣树的小院儿，向着小院儿东边儿的侧厢房走去。

走了一会儿，路晓芙终于忍不住问出了自己心中的疑惑，“对了，我之前就听说过九斗米道场，可是我之前听说的道场是在青城山之中，那你们又是？”

米秋瞥了一眼路晓芙，情绪不见有什么波澜，淡淡道，“这事儿说起来就麻烦了，这涉及到九斗米道的剑宗和气宗之争，原本这场争斗就处于胶着状态，知道前几年那场灾难打破了平衡。”

顿了顿，米秋补充道，“总之，一时半会儿也说不清楚，你先跟我去见师父吧。待会儿让我师父给你解释。”说着，她的脚步一停，推开一扇门，对路晓芙做了一个请的手势。

“好！”路晓芙点点头，跟着米秋的指引进了一间厢房之中。

这是一间布置简单的厢房，唯有一床一桌一椅，桌上熏香燃着，床边窗户开着，一个道人影站在窗边，望着天空明月，口中念念有词。

“曾经沧海难为水，除却巫山不是云。取次花丛懒回顾，半缘修道半缘君……”

“师父，我们来了。”米秋唤了一声，那人影却没有反应，见状她皱了皱眉，声音提高了几个音调，“师父，大师兄和二师兄也变成女生了！”

“啊！”那人影一惊，猛然回首。

米秋耸耸肩，竖起手掌放在嘴边对路晓芙道，“别见怪，我师父她原来有个青梅竹马，结果不知道怎么的，就变成女的了，她受了刺激，从此以后听到有男的变成女的，就这样。”

“哎，算了不说了，这种事情挺难想象的吧？”

路晓芙闻言皱了皱眉，脑海中忽然浮现了亲眼见到白子墨变身的情况，忽然起了一身鸡皮疙瘩，然后发现似乎不是那么难以想象。
第十四章  剑宗气宗之争
“说不上爱别说谎

就一点喜欢

说不上恨别纠缠

别装作感叹……”

在一阵音乐声之中，站在窗前的人转过身来，在月光的照耀下，在阴影之中露出那一张英气的侧脸。

在见到米秋的师父之前，路晓芙本以为身为一派掌门的人，就算没有须发皆白，也应当是年过半百，道骨仙风的人，却没想到竟是一个穿着运动服套装，梳着马尾辫，站在窗前伤春悲秋还要自配BGM的年轻姑娘。

“这位道友有礼了。”米秋的师父从窗边走过来，顺手关掉了手机的播放器，擦了擦眼角的晶莹，“方才失态了，还望道友莫要见怪。”

“呃……哪里的话，谁还没点儿伤心事儿呢？呵……呵呵。”路晓芙尴尬的笑道。

“多谢道友谅解。”米秋的师父说着，抬手一招剑指，“噗”的一声轻响从厢房的角落传来，油灯亮起，昏黄的光芒照亮了整个房间。

“请坐吧！”米秋的师傅冲着房屋中央的桌子做了一个请的手势，而后率先走到桌子旁边坐了下来。

路晓芙坐下来，打量了片刻眼前的年轻女子，张了张嘴，“这位……呃，前辈，不知道该如何称呼？”

“哦，抱歉失礼了，忘记自我介绍了。”年轻女子冲着路晓芙一个稽首，“贫道道号，惠车子，俗家名讳米晓叶。”

会车子？路晓芙咂咂嘴，从她进入这座道观后的所见所闻来看，道观的主人名叫这个倒也算是贴切。

“车子前辈，关于这次您邀请我们来参加大会的事项我已经大致了解过了，但是还有一事不明，可否告知？”路晓芙道。

“请说。”

“就是关于为何会有两处九斗米道场这件事情。”路晓芙向来是有话直说，也没多想直截了当道，“据我所知，这样的情况不是没有，但是像这样两处分道场如此靠近的，还是第一次见到。”

“这个嘛……”惠车子摇了摇头，“若真要说起来，那就说来话长了，米秋看茶，容我为这位客人细细道来。”

“嗯。”米秋应了一声，转身出了厢房。

米秋出了厢房，惠车子则将缘由娓娓道来，“事情大概要从三十年前，我师父那个时候讲起了，我青城九斗米道，正处在鼎盛时期，门下弟子逾千人，那时候我的师父和我那身为掌门的师伯却因为门下弟子的修习之道产生了争执。

我师伯为人激进，为了增强弟子们的战力，在江湖之中争下名头来，他认为修炼一途重在实用，故应当重视剑道为首的各种技艺，以气辅佐之，如此方才当得上修炼正道。

而我师父认为，剑宗的说法有误，剑宗功夫易于速成，见效极快。大家都练十年，定是剑宗占上风；各练三十年，那是各擅胜场，难分上下，但三十年往后，气宗的却是越来越强于剑宗。

只是我青城九斗米道不如其他大门大派底蕴深厚，气宗的支持者如我师傅也不过三十多年的修为，尚且不足以靠实力完全证明自己的观点，如此一来，两宗便进入了一种僵持不下的状态之中。”

惠车子正说着，米秋便端着茶水进来，放在了桌上，她也微微停顿了片刻。

路晓芙也趁机插话问到，“既然这样，为什么不协调一下，两者兼顾呢？”以她的性子想来，这种门派内部的问题，就和国家民族矛盾一样，在不违反原则的情况下，没有什么不可协调的。

惠车子端起清茶抿了一口，“我当时也有过这种疑问，却被我师父给臭骂了一顿，他说，两者兼顾，就是两者都不重视，都不重视如何能有成就？当时我不过是入门几个月的新门人，也没有多加辩白。”

“那么为什么又会……”路晓芙皱着眉头环顾了一圈周围，“又会落得如此局面呢？”

看看现在气宗的道场，也实在是太……怎么说呢？运营良好的汽车修理厂也比这里的情况好上不少。

“这就要从永夜之日说起了。”惠车子回答道，“在那之前，两宗本来是不相上下的，在门下弟子方面也有着相当的数量，而修炼一途寻常人要想得到自己所探寻的道是否正确少说以十年为单位计算。”

“但是在永夜之日之后，不少的弟子从普通人变成了觉醒者，自身的能力得到了极大的增幅，根本不用炼气，就能够驾驭得住高深的剑法，一时间剑宗的理论得到了有力的论据，在灾难逐渐过去之后，门人逐渐地增加，甚至有一些原本是气宗弟子的人，就此转投了剑宗，我气宗就此每况日下。

终于在三年前，战斗爆发了，剑宗与气宗决战于青城之巅，我师父在面对成为觉醒者的师伯时输了，输得一败涂地，因为伤势过重当场吐血身亡……”

“我懂了。”路晓芙了然道，“一定是剑宗趁此机会赶尽杀绝，所以你们才会沦落到现在这种地步吧？”

“哼！”惠车子脸色一变，冷哼一声，默不作声，这就更加让路晓芙笃信她的猜想了，此时米秋却发了话。

“不也不完全算是赶尽杀绝，这件事情就要怪我师父的那位青梅竹马了。”米秋翻了翻白眼道，“虽然被师父当时被赶出了门派，但手头还有不少师祖留下的资产，她当时想重建气宗，于是乎……”

说着米秋扶起了额头，“你知道澳门皇冠赌场吧？”

路晓芙微微一愣，脸蛋微红道，“知道是知道，但是怎么忽然说这个？”难道惠车子被她的青梅竹马弄得下海拍电影了？

“你想什么呢？”米秋白了一眼路晓芙，“我说的是澳门的一家名叫皇冠的大型赌场，啧，不用解释，我倒是忘了，你是白子墨的朋友，哎，不愧是他的朋友啊！”

“我……”路晓芙张了张嘴，却不知道该怎么辩解，这的确是她自己想歪了。

“有了计划之后，师父便拿了门派资产去赌场赌钱，说什么搏一搏，单车变摩托，可惜他在赌场遇到了那个人！”米秋的语气之中带着一股惋惜之意，“那个人本来就是穷神缠身，他竟然在她的挑唆下，敢跟着她下注，这不是找死吗？”

“输完了？”路晓芙小心的问。

米秋摇了摇头，路晓芙刚准备松一口气，她却继续道，“不仅输完了，还欠了一屁股债，啧，你说我怎么摊上这么一个师父？”

“哼！”在一旁的惠车子早就听得脸色发黑，此时冷哼一声打断了米秋，“我……我还不是看在昔日情分，在加上久别重逢，多喝了两杯，才跟着她下注的！”

“得了吧，你就是愚蠢，恋爱中的女人都是愚蠢的。”米秋摇摇头，“你敢说你不喜欢她吗？如果不喜欢，为毛我去接你的时候，你俩赤条条的躺在一起？”

“嗯？”路晓芙眼睛忽然睁得老圆。

“我……我不是！”惠车子辩白道。

“人家是有老公的人，你这样不好吗？百合是没有前途的呀！”米秋继续道。

路晓芙“嗯？嗯？”

“我没有！”

“你还不让人说了是不是？”米秋斜扫了一眼惠车子，“这几年要不是我辛苦操持这个门派，这个门派早就倒了，你还敢反驳？你知不知道华米和小为给我发了多少次邀请了？”

路晓芙，“嗯？嗯？嗯？”

“我不是，我没有！哼！你这逆徒气死我了！”惠车子叫嚷着，忽然捂着脸，身形化作一道流光，穿过敞开的窗户破空而去。

“你师父……”路晓芙指了指窗外远去的流光。

这算什么事儿啊？原本想听听史诗级的门派斗争的，怎么画风突然就变了呢？还有……这两个人到底谁才是师父啊？怎么看着师父像徒弟，徒弟像师父呢？

米秋摆摆手，用老气横秋的语气道，“别管她，这也怨不得她，她一个二十出头的姑娘忽然接手一个门派，肩上担子太重，难免会犯错误。”

路晓芙“……”听起来像你不是二十出头的姑娘似的。

“话说，就这么让她走了？”路晓芙问，“这大晚上的，她能去什么地方啊？”

米秋想了想道，“大概去青丘山了吧？每次她心情不好，就会去找她的青梅竹马，不对，现在应该叫闺蜜才对，去找她闺蜜撒气，偏偏又打不过人家，只能在青丘山上用剑气写一个惨字，然后被拖进去调教一顿就老实了。”

“这……”路晓芙一时语塞，良久方才开口道，“她那个闺蜜到底是什么人啊？我从资料上看到的，青丘山似乎是一个……非常危险的地方。”

之前米秋对她讲，惠车子的青……闺蜜，从男的变成了女的，现在又说她住在青丘山，这让路晓芙颇感兴趣。

“这个嘛……”米秋想了想道，“她那个闺蜜啊……说起来挺复杂的，比剑宗气宗的争斗还复杂，其中各种曲折离奇都够写本小说了，总之，一时半会儿说不清楚，我都想把她的故事写出来来着，名字都想好了就叫《讲真，做狐狸精很忙的！》，等我成书之后送你一本好了。”

“那……”路晓芙尴尬的抿了一口已经微凉的茶水，“那谢谢了。”

“客气。”话锋一转，米秋继续道，“好了，你也算见过我师父了，我们还是来说说，这次大会的事情吧，我师父想参加这次大会，除去发现了一些关于举办者在从事不正当行为的蛛丝马迹之外，还想着就是靠这次大会赚点重建门派的资金……”
第十五章 谁还没年轻过呢是不是？
在跟路晓芙粗略的解释过惠车子和那一位青丘山之主没羞没臊的过往之后，米秋领着路晓芙出了厢房，向着坐落在道观左侧角落的库房走去。

穿行在石雕护栏的长廊间，石栏上爬满了藤蔓植物颇有古韵，米秋持着烛台走在前面，月影和烛光交相辉映，让路晓芙恍惚间有一种秉烛夜游的感觉。

“我还是不太明白，为什么一个人有两个名字？”路晓芙奇怪道，只听米秋讲述的只言片语，实在有点儿难以理解，那位青丘山之主听起来就像是精神分裂似的，有这样一位主人，也难怪青丘山会成为极为危险的地方了。

不过，从米秋的话中不难听出，那位青丘山之主人还是不错的，如果有机会接触一下的话，也许有可能化解这个安定因素？路晓芙想。

“总之，很复杂的。”米秋撇着嘴摇摇头，做了一个请的手势，“来这边走，我先带你去试试我们的制服，如果不合身还来得及改。”

“嗯。”路晓芙点点头，不再去想惠车子和青丘山之主的事情，跟着米秋拐过一道弯，来到一处小院儿之中。

这间小院儿应该算得上是道场里除了住人的厢房之外最干净的一间房子了，在最里头搭着棚屋，棚屋有一扇滚轮大铁门，前面的空地上被打扫得一尘不染。

米秋走上前去，掏出钥匙开了挂在门上的虎头大锁，将铁门向两侧一推，一股浓浓的机油味扑面而来，伴随着“啪！啪！啪！”几声轻响，灯光从门口一直亮到了深处，大铁门之后竟然别有洞天，一间千余平米的库房展现在路晓芙的面前。

“很吃惊？”米秋看着嘴巴微张的路晓芙歪了歪脑袋，“咱们气宗虽然遇人不淑被我师父败了家，但是好歹也是有百余年底蕴的名门正派，况且，有些东西也不是那么好变卖的。”

说着米秋的目光看向一台被油布所笼罩的不知名大机器上。

路晓芙指着那台好似蛰伏的猛兽般隐隐散发着威压的巨大机器问，“那是什么？”

“没什么，一台挖掘机，本来是坏损的，被我师祖回收了一直闲置着，我十二岁的时候给修好了，就一直放在那里了。”米秋不以为意，“跟我来吧，制服放在那边的。”

十二岁？别说气宗的前辈回收的东西不可能只是简单的挖掘机那么简单，就算真是一台普通的挖掘机，一个十二岁的小女孩儿能把它修好，也是一件令人惊讶的事情。路晓芙目带深意的注视着米秋的背影想。

米秋往前走了片刻，驻足在一个半人高的皮革箱子前，微微躬身，打开了皮箱，从里面取出一套藏青色的道袍，举到面前打量了一阵，脸色一变。

在米秋将道袍的背面转向，路晓芙的时候，她的眼角也微微的抽了一下。

只见那藏青色的道袍背面，明黄色的丝线刺绣着两个笔画铿锵有力的大字“汽宗”。

“这……”路晓芙有些怀疑，一直以来自己是不是误会了什么，或许刚才米秋和她的师父一直在讲的，根本就是汽宗而不是气宗？

“见笑了。”米秋摇了摇头，表情有些无奈，“这事儿我就不该让我大师兄去办的，大师兄这个人呐，这几年修车修魔障了……哎，你先试试合不合身罢。”

见米秋将衣服递过来，路晓芙才回了神，应了两声，“哦……哦，好的。”然后将衣服套在了自己的身上。

……

次日清晨，城南工业区。

炮旅外的小花园中，白子墨坐在喷泉旁边昏昏欲睡，脚边是一地的烟头和空了的饮料罐。

不知道是雁楼特意安排的，还是那些西装男从中作梗，昨夜从炮旅之中出来之后，白子墨才发现他一个人也找不到了，这工厂各种走道又极为复杂。寻找无果之下，白子墨不得不返回了炮旅，不过，他在把褚时星送到门前后，便停下了脚步，让褚时星自己进去休息，而他则转身钻进了一旁的花园。

好在在舞池大厅之中，那些吃的喝的没有撤走，饮料和烟草也算充足，这才让白子墨撑过了这一晚。

这时，天色才刚刚放明，便见雁楼和李静虚肩并肩的从花园那头走了出来。

“哦？小友起得够早啊！”李静虚走到白子墨面前拱了拱手，“我和雁老板还担心你没起呢。”

“小友精神似乎不太好？”雁楼看着黑眼圈浓得像是画了烟熏妆的白子墨道。

白子墨，“……”这还不是你们瞎搞的锅？

“雁老板说笑了，大家都年轻过，春宵一刻值千金这种事情都懂的。”李静虚笑道。

“我不是……”白子墨想要辩解。

“你看他还害羞了。”

“哈哈哈，都懂都懂，大家都是男人嘛！”

看着相视而笑，笑得像是两个吃了蜜糖的狗熊一样的李静虚和雁楼，白子墨无奈的摇摇头，你们爱怎么想怎么想吧。

“这么早来找我，你们有什么事儿吗？”白子墨有气无力道，“没什么要紧事儿的话，我想去补个瞌睡。”

“还真有事儿。”李静虚道了一句，看向雁楼示意他继续说下去。

“事情是这样的，小友可有什么代号？”

白子墨翻了翻白眼，这算什么要紧事儿？真想要的话，百花少女算吗？

雁楼见状解释道，“小友，你可别小瞧了这代号，江湖诨名向来是江湖侠士最重要的东西之一，况且这诨名也是报名所需要的。”

“呃……”白子墨皱了皱眉，不耐烦道，“这么麻烦的吗？那随便起一个好了，就叫我爱一根枪吧？”

“这……不妥。”雁楼摆摆手道，“你可知如今这江湖上，第一要紧的事是什么？”

“武功么？”白子墨道。

武功什么的倒是不打紧，他刚加入战神小队的时候，可是参加过Z国最高规格的军事培训的，虽然是勉强合格，但是那一套军体擒拿还是耍得熟练的，就算是不变身，凭借他超过常人两三倍的体能，和那些江湖人士过上几招问题应该不大。

“非也，非也。”雁楼摇摇头，“小友这你就不知道了，当今江湖，头一件要紧的事就是要雅，要风雅。”

“风雅？”白子墨反复咀嚼这两个字，却始终不得要领，意思是比武之前，还要吟诗一首吗？这不是在难为他百花少女吗？

“没错，小友若是看过几部江湖传记，这行走江湖，须得有个响亮的名头。名姓、招式、武器都得既有出典，又有内涵，或洒脱、或大气、或柔情、或冷峻，如此方才能为江湖所传颂……现如今，连街头卖艺胸口碎大石的都换了名字叫‘碧玉百裂式’，遑论我等江湖人士？”

白子墨愣了愣，忽然感觉百花少女这个名字有点儿……不对，我怎么能怀疑自己的品味呢？这绝对是那帮江湖人士脑子有问题吧？

“功夫无非打打杀杀，乃是武学的旁枝末节，即使再强也不过小巧，优雅方才是正道呀。小友你且听我数来，且说这兵器谱上之人吧，什么紫霞神衣慕容飞星、七剑海棠南宫若离、洛神琴皇甫宇轩、玉面飞龙东方斜阳，哪个不是好名字？就说我，也有一剑西来雁北楼的名号。”

“我靠？”白子墨感觉三观被人给了一击撩阴绝户脚，这是风雅？确定不是非主流聚会？名号还好，但是这名字……什么东方、皇甫、南宫的，现在已经烂大街了好吧？也只有非主流才会用了吧？

还有，一剑西来什么鬼！你不是叫雁楼吗？怎么多了一个北字啊喂！

思索着，白子墨开口道，“那我这个我爱一根枪有什么不行的啊？”

“……咳…这个么…小友你或许真的身怀绝技，只不过呢，若要闯荡江湖不被人看轻，光是武艺还不够……江湖人士，多是独来独往，有如隐居高士，最耐不得俗气。若是名字粗俗，招数不雅，就是被你败了，也绝难心服，更不会费心思去替你扬名了。”

“对了。”雁楼话锋一转道，“小友可有擅长的兵刃？”

“魔……”白子墨本来想说魔杖的，但是转念一想，这雁楼恐怕也找不来魔杖，索性退而求其次，“我擅长用枪。”

“哦？小友当真？”雁楼眼前一亮，所谓月棍年刀一辈子枪，敢说出自己擅长用枪的，不是狂妄自大，便是真有本事，这对于出身在江湖世家的他来说还是清楚得很的，然而他不清楚的是，白子墨所说的枪却不是长枪，而是标枪……

“我骗你干嘛？”白子墨耸耸肩道，“昨天你也看见了，我的小精灵用枪的本事不错吧？说出来你可能不信，十个她也打不过我。”

雁楼听闻白子墨如此说，心中大喜，连道两声，“甚好！甚好！就是不知道小友可有随身兵刃？”

“这倒是没有。”白子墨想了想道，他虽然随时可以召唤出魔杖来，但是他压根儿没想过在这次大会上变身。

“如此，若是小友不嫌弃的话，随我去取一柄趁手的兵器可好？”雁楼道。

“一柄怎么够？”白子墨皱道，这寻常的武器，扔出去又不会自己飞回来，这不变身速度和力量都下降了不少，万一一下没扔中人呢？少说也得备上五把十把的吧？

“双枪？”雁楼一惊，使用复数数量的武器难度并不是简单的翻倍那么简单，而是成几何系数上升，更何况对方使用还是长枪！果真是英雄出少年！

白子墨想了想道，“两把……似乎也不太够，五把勉强够了吧？”

“好，好，好！”雁楼兴奋的快要晕了，难怪说他能一个人战胜十个那个姑娘了，竟然强横如斯？他这次真是捡到宝了！

“对了，你看你这个名号，是不是可以从这个武艺上下手？”

雁楼这一提醒，白子墨忽然来了灵感，随口说道，“就叫塟嫒灞王qìāηɡ゛达喀尔汗百子好了？”

不就是非主流吗？谁还没年轻过呢是不是？白子墨想。
第十六章 还挺上道
“小友，这诨名霸气啊！” 在白子墨说完自己起的诨名之后，雁楼眼前一亮，赞不绝口，“在早年间兵器谱上就曾有唐家霸王枪的名号，随着时间流逝，唐家武学早已经没落，但是即便如此单单用霸王枪也难免被人诟病，加上葬爱二字就不同了，这葬爱二字，隐约有一股淡淡的忧伤之情在其中，细细品味，颇有黯然销魂之意。”

雁楼评价白子墨起的诨名的时候，他正在往外掏烟，听完雁楼的评价，他虎躯一震，拿烟的手也跟着一抖。

目光斜视而去，白子墨不禁想，这老家伙看不出来还挺懂行？别的他不知道，但是淡淡的忧伤肯定是有的，小时候看那些非主流大哥哥大姐姐的个性签名啥的，经常出现这类似的字眼。

“雁兄此言差矣！”李静虚摆摆手道。

怎么？老小子你也想插一脚？你丫别搞事儿啊！别人雁老板都说可以，那就可以呗！我好不容易想出来的。白子墨瞪了一眼李静虚道。

就在白子墨担心李静虚搞事情的时候，他却来了一个锦上添花，“我觉得吧，这葬爱，不仅仅有黯然销魂之意，还多了一股肃杀之气，埋葬爱情，真是一股绝美的杀意！”

“嘶……”白子墨睁大了眼睛看着李静虚，深吸了一口气，险些被烟呛到，你们这一唱一和的，搞得人家很尴尬啊！不对，这种感觉很像是黑历史被人揪出来之后的感觉。

“咳咳……”白子墨清了清被烟辣到的嗓子，“你们就别抬举我了，总之，我这名字能用就行了。”

“诶！”李静虚佯嗔道，“小友自谦了，你这名字，我感觉比灭绝师太之属也不遑多让啊！”

李静虚此话一出，白子墨意识到自己这根烟是抽不踏实了，“灭……”他的嘴角不由自主的抽了抽，才烧了一小半的烟卷便掉在了地上。

李道长，你确定你是在夸人吗？还是说你们两个早就识破了我这名字的内涵，在兜着圈儿的嘲讽呢？白子墨狐疑的打量着李静虚和雁楼的神色。

几秒钟之后，白子墨发现他多虑了，无论是雁楼还是李静虚对于他这个诨名都是发自内心的赞赏，只是李静虚那厮的确是不怎么会夸人罢了。

“李兄，我们还是别在这儿夸小友了，你看他都害羞了。”雁楼见白子墨脸色不对劲了，开口对李静虚道“我们还是快些带他去取兵刃吧？”

“是极，是极。”李静虚点点头道，“我们还是先去看看兵器吧。”

“呼……”白子墨松了一口气，总算是解脱了，在跟他们耗下去羞耻感都快爆炸了好吧？

……

雁楼虽然这些年都过着刀口舔血的生活，但是从小生在武学世家，功夫说要丢下也不是那么容易的一件事情，那些个刀枪棍棒的家伙事儿，他一件也没落下，甚至还有些上佳的藏品，所以，白子墨很轻松地就找到了他想要的兵刃。

从雁楼藏兵器的地方出来，雁楼告诉白子墨他还有事儿，三日之后，一早出发去青城山参加大会的时候再来接他，便神神秘秘的和李静虚走了。

别人犯罪组织的老板有事儿，作为一个新加入的卧底白子墨为了不引起怀疑也不好多问。他估摸着褚时星也差不多起床了，便在西装男的带领下返回了炮旅所在。

这时已经是上午九点过了，褚时星才刚起了床，粉嘟嘟的脸上因为睡得太死，压出的形状诡异的红印还未消散，正站在小花园边上的走廊里揉着惺忪的睡眼，远远地便见一个背着七把明晃晃长枪，身穿米黄色长衫的男人迎面走了过来。

“诶？是白子墨？”褚时星睁大眼睛道，“你……你这是要干什么？”

“不是要参加那个什么大会吗？”白子墨转了一圈，“我跟着雁老板去领了几把趁手的兵器。”

“怎么样？”背着七把长枪的白子墨活像个被激怒的豪猪，但是他却对自己这个造型相当满意，“是不是很帅？”

“唔……”褚时星托着下巴，“虽然我觉得，你怎么看都很帅，但是拿别人这么多东西是不是有些不太好？老大说，拿人家的手短来着。”

“这些又不值钱。”白子墨耸耸肩道，“你想想，如果不是批量定制的，哪儿来那么多一模一样的长枪。”

“诶？”褚时星微微一愣，旋即脸上露出一抹傻笑。

“傻样。”白子墨刮了一下褚时星的鼻子，“吃早饭了吗？”

“没有！”听到早饭，褚时星眼前一亮。

“哼哼，那就让我葬爱霸王枪达喀尔汗百子带你去用早膳吧？”白子墨昂了昂脑袋道，“这折腾了一早上，我也怪饿的。”

“什……什么尔汗？”褚时星眉头皱起。

“哦，对了，这叫诨名，你也自己想一个，到时候得用的。”白子墨不以为意道，“反正，怎么拧巴怎么来就对了。”

“拧巴……”褚时星不解的看着白子墨，陷入了沉思。

看了看褚时星，白子墨觉得以她聪明的小脑瓜，一时半会儿是想不出来了，于是便寻了一名西装男，问了吃饭的地方，领着褚时星去了。

褚时星这一想就是一路，直到席间，白子墨正端着粥边吹边喝，她才忽然开了口。

“有了！白子墨！我有了！”

“噗——”白子墨一口老粥吐回碗里，看向褚时星，“你好好说话！”

就连一旁帮忙送下粥小菜的西装男们也一个个面露惊恐。

三分钟的人，也能当爸爸？

意识到自己的话有问题，褚时星急忙道，“我是说，我想到了！我就叫，痛爱销魂枪钮钴禄时星！”

白子墨抽了抽嘴角，这姑娘……嗯，也挺上道儿！不过，这么高端有逼格的诨名，真是她能想出来的。

白子墨擦着嘴角的粥，打量着褚时星的脑袋，眼神惊疑不定。他突然有些怀疑里面是不是什么时候悄悄地住进了一个道行不浅的老爷爷，附送金手指那种。

……

从白子墨领完兵器之后，雁楼和李静虚一直神神秘秘的不知道在忙些什么，不过他们忙他们的，却也没有让白子墨和褚时星闲着，在白子墨领完兵刃的那天下午，他还在雁楼为他重新安排的住处酣睡，西装男便悄悄地将厚厚几摞资料抬到了他的住处之中。

而那些资料里面无非是少年英侠仗剑江湖，斩除奸佞修练神功抱得美人归之类，倒也大有趣味，白子墨觉得这些资料恐怕是那些江湖人士找网络小说写手当枪手写的，套路与反套路研究得透彻得不行。怎么说呢？总之就是贼爽，这三天他除了吃饭睡觉，几乎就没闲着。

只不过在看完这些书之后，白子墨发现，那些主角几乎全是使剑的。

他抽空询问了一下雁楼，雁楼却说如今武林群侠要么使剑、要么使些风雅物事，比如他自己便用扇子，也有好用萧、围棋子的，其他诸如琵琶、瑶琴、玉笛、毛笔、拂尘也颇受欢迎；寻常兵刃什么刀枪锤戟、斧钺钩叉的早就没人用了，除非是什么血饮狂刀、方天画戟之类有来历的东西，就连曾经赫赫有名的屠龙宝刀，也因为近几年无良页游广告的影响，销声匿迹许久了。

抽空白子墨还偷偷的联系了一下路晓芙，路晓芙表示九斗米道场那边关于诨名和兵器什么的倒还算得上正常，只是……只是人有点儿不正常。不过人不正常这种事情，早在白子墨的意料之中，倒也不吃惊。

同时，路晓芙还顺便安慰了一波白子墨，说现在是太平年岁，江湖人士的日子好过的不行，所以他们也走起了和超级英雄娱乐化类似的道路，若没几卷诗书才艺垫底，都不好意思出来混。

虽然白子墨对于这样的答案很不满意，但是既然队长这么说了，他也就不好继续多言了，静下心来看书，等着雁楼和李静虚忙完了带他们出发前往大会。

三日之后。

一大早的，白子墨的房门便被人敲响了，开门一看，一名西装男已经恭恭敬敬地侯在了门外。

“白先生，老板让我请您过去。”

“呃……稍等一下，我穿个衣服。”白子墨应了一声，又钻进了房间里，几分钟后再出来的时候，西装男和褚时星已经一起在外面等候了。

虽然说，让女孩子等不适一件好事情，但是那是相对于普通女孩子来说的，像是褚时星这种清早起来不化妆不打扮，只是清水洗脸，简单刷牙的清流来说，似乎有点儿不适用。

跟着西装男一路穿过这改建仓库内错综复杂的走廊，当白子墨和褚时星再次见到阳光的时候才发现，他们已经从和来时不一样的大门出了仓库。

然而，当白子墨看见雁楼牵着他身边的生物兴致勃勃地走来的时候，整个人都不好了。

“这一匹叫绝尘，那一匹叫骐骥，那一匹叫惊雷，那一匹叫……”

“等等，等等。”白子墨打断道，“雁老板，你是打算让我们骑马去吗？”

“有什么问题吗？”雁楼微微一愣，“江湖侠士，好马良驹，醉酒当歌，红尘作伴潇潇洒洒，有什么不好吗？”

白子墨扶额，我觉得琼瑶奶奶是不希望有人说着这个，骑着马风吹日晒走几百里路的。
第十七章 东方家的小姐
“白子墨，我们要骑马吗？”褚时星拉着白子墨的衣角，小心翼翼地问道，“可是我不会骑马怎么办呐。”

“不要慌。”白子墨摸了摸褚时星的脑袋道，后面那半句，其实我也不会却是没有说出口来。

白子墨是不想掺和雁楼的红尘作伴潇潇洒洒，这里距离目的地有接近三百公里，这么远的距离，要是骑马肯定是到不了的，骑马又不能上高速，走山路的话，一路颠簸，且不说马受不受得了，人肯定是受不了的。

“我去跟他们说说。”白子墨安抚着褚时星道，“说实在的，我也是不想骑马的，骑得慢了耗时间，骑太快了伤蛋。”

褚时星闻言微微一愣，红着脸道，“噫，白子墨你……”

“你想什么呢？我说的是屁股蛋。”白子墨嫌弃的白了一眼褚时星，而后向着在一旁交谈的李静虚和雁楼走去。

见了雁楼牵出来的马，李静虚赞不绝口，“雁兄这马真是好啊，我看比得上赛马了吧？”

“那是，这可是我为了参加这次大会，特意从土库曼斯坦那边高价买来的赛马，也就是俗称的大宛马。”雁楼满脸自豪道。

两人正交谈着，白子墨凑上了上来，“不好意思打断一下……”

“哦，哦，小友不好意思，光顾着跟李师说马的事情了，我们这就走，这就走。”

“不是因为这个。”白子墨摆摆手道，“我是想说，我和我的同伴都不会骑马，况且这骑马上路的话，时间上也有点儿来不及吧？”

“哈哈哈。”

听罢白子墨之言，李静虚和雁楼却笑了起来。

不是，你们笑个鸡毛啊！白子墨蹙眉，不会骑马很好笑吗？

“小友你误会了，我们并非要骑马出行，只是到了目的地山下，方才换乘而已，这不过是个江湖人士的习俗而已。”雁楼解释道，“我们要乘坐的车子稍后便到，至于不会骑马这件事，这些马都是训练有素的，只需要骑上去，握住缰绳便可。”

听闻雁楼如此说，白子墨松了一口气。

最终白子墨还是坐上了雁楼的黑色JEEP大切诺基，白子墨和褚时星坐一辆，李静虚坐一辆，倒也宽敞，而那六匹汗血宝马则和他们的随身兵刃一起装在一辆东风重卡里跟在了他们的身后。

只是到最后，白子墨也没有见到他们的另外两名队友，早些时候被要骑马启程这件事情给惊到了，一时间也忘记了多问，只是上了车，闲下来才想起。

锦官城周边的气候向来潮湿多雨，即便是现在是冬天依旧如此，在他们出发后不久，天空中便铅云密布，不多时便下起了雨，淅沥沥仿佛无始无终。

看着窗外逐渐被白雾笼罩的风景，身边早已经睡着的褚时星突然靠了过来，脑袋抵在白子墨的肩上，他把目光从窗外收回来，看着嘴角挂着哈喇子的褚时星，皱了皱眉，却没有把她推开，而是拿了纸巾小心翼翼地擦了擦她的嘴角，然后缓缓地闭上了眼睛。

……

此时此刻青城山五十里开外的山中，有一处占地极广，一眼望不到边界的庄园，庄园大门上挂着一块质地极佳的匾额，上书“东方”二字。

这里正是玉面飞龙东方大侠府上，这一次的大会正是他们秀剑门来承办。

淅淅沥沥的雨打在青色瓦片上，屋檐上飞落的雨水划出漂亮的抛物线，园中池塘已经枯萎的荷花的褐色枝干在风雨中不安的摇曳着。

身穿白色底子，刺绣着金色祥云纹劲衣的男人们背着三尺青锋，从朱漆大门走入，步伐整齐地穿过荷塘旁曲折的长廊，每前行十米，便有一人停下，一直到长廊尽头的大殿，正正好十八人。

　　紧接着一个下和他们穿着同样服装的中年男子走来，手中拿着一把剑格为怒目睚眦的长剑，昂首挺胸气宇轩昂，步伐极其稳重。

他穿过那荷塘旁的长廊时，先前引道的男人们深鞠躬，一言不发，场面肃穆得像是一场葬礼。

等到他进入大殿之后，方才那些白衣剑客才涌入了其中，这些穿着白色劲衣的男人肩并着肩，虽然拥挤但秩序井然。没有人抢道也没有人拖后。

这是座非常古典的大殿，但经过细致的翻修，无论是桌椅还是茶几，亦或是两侧的石柱都只有古意，却没有留下岁月的痕迹，大殿最里头的墙上挂着一幅泼墨山水横卷，近十米的长卷上青山耸立，白雾缭绕间画两名老叟于苍松下对弈，一行飞鸟自苍松上腾空而起，栩栩如生。

如此一幅上佳的画作，却没有落款，只是在画作下方写着一行小字，“人法地，地法天，天法道，道法自然！”

　　“掌门，此次参加大会的十八个门派，三十六个世家，以及零零散散十来个组织都已经回复了，预计有五十个左右的势力会参加，这是名册，请掌门过目。”待到白衣中年男子走到大殿中主位坐下后，一名白衣剑客走上前来，将一个IPAD递到了他的手中。

“嗯……”中年男子一边抚须，指尖一边轻轻地在IPAD上滑动着，片刻后点点头，冲着白衣剑客吩咐道，“就这样吧，你且再去看看，为宾客们安排的住处准备好了没有。”

“是！”白衣剑客一抱拳，应了一声，便匆匆的出了大殿。

这时一名穿着打扮和这些白衣剑客类似，不过是把裤子换成了长裙的女子端着装有茶碗的托盘走了上来，将茶碗放在中年男子手边的茶几上道一句，“掌门请用茶！”而后立在了中年男子的身后。

中年男子余光扫了一眼女子，端起茶碗抿了一口，淡淡道，“小清呢？她在干什么？”

“她……”女子面露迟疑。

中年男子侧过脸去，“她不让你说？”

“嗯。”女子低着头应了一声。

“哼！”中年男子轻轻地拍了一下，座椅的把手薄怒道，“肯定又在搞她那些莫名其妙的东西罢？”

女子没有回答，但是她的表情却是默认了，“掌门，要我去叫她吗？”

“不必了，随她去吧。”中年男子摆摆手道。

……

片刻后，庄园一处别院的一间房间里。

这房间与这间庄园的风格倒也算得上一致，地上铺着名贵的软绿茵毯，碧绸外挂，一袭红萝薄帐吊在床头，一张书桌摆在旁边，上面摆着几本书和文房四宝，唯一不同的是，不知道是不是这间房间主人个人兴趣爱好所致，墙上挂着不少美少年英雄的海报，更加诡异的是这些肖像多是二人一幅，画中二人衣衫暴露，钩肩搭背，动作暧昧。

房间里很安静，除去“噼啪”地轻响外，便只听得见窗外的雨声了。

　　大颗大颗的雨点在玻璃上撞得粉碎，从屋里望去，外面的山与水都蒙上了白茫茫地一片，一个穿着白色睡衣，带着黑框眼镜的少女伏在窗边的桌上，头发随意的盘起，手指飞快的在键盘上敲击着。

若是白子墨在这里，必定会认出这个少女正是飞机上那个白衣少女，如果不是她，白子墨也不可能被送进英雄协会的看守所，怎么可能轻易忘记？

只见少女的指尖在键盘上敲了一阵，屏幕上出现了一行字句【午夜牛郎推开了窗户，发现闪灵侠已经熟睡，自言自语说了一句“真是一只小懒猫，看来我得好好的惩罚一下你才行了！”便自顾自地跳上了他的床。】

打完这一行字，少女皱了皱眉，又全部删了个干净。

“吱呀——”一声轻响，房间的门开了，方才大殿上那个女子走了进来，听见身后传来开门的声音，少女一惊，急忙把电脑合了起来。

“小清，是我啦！”女子轻声道。

“呼——”少女长舒了一口气，“玲珑你又不敲门，是想把我吓死吧？”

“呵，还有你东方清害怕的东西吗？”玲珑轻笑了一声。

东方清翻了翻白眼，不置可否。

见东方清不说话了，玲珑笑道，“话说小姐这篇什么时候写完呀，我们几个姐妹都还等着看呢。”

“就快成了，只是这结局我还没构思好，你们说让那铁壁男对闪灵侠一见钟情，然后横刀夺爱如何？”

玲珑摆摆手道，“得了吧，小姐你什么时候口味变得这么重了？铁壁男那种大胡子，看起来和闪灵不太搭配，看起来不过瘾呢。”

“偶尔换换口味嘛！吃惯了粗茶淡饭，也想吃吃麻辣烫呀！”东方清不满的辩驳道。

“你就嘚瑟吧！”玲珑撇撇嘴，“过几日大会一过，你去了夫婿家中，我看你还怎么写这些，只是苦了我们这些姐妹没书看了。”

“唉……”东方清微启朱唇，失望地叹了口气，“不懂得耽美之乐的人，我嫁之何乐？懂得断袖之乐的人，我嫁之何用？”

“真不知道老爹怎么想的，都什么年代了，还搞比武招亲这一套？主办方就可以为所欲为乱改奖品了吗？”

“可是，总会有人和你成婚呀。”玲珑想了想道，“你要是想孤独终老的话，掌门肯定第一个不答应。”

东方清微微一笑，嘴角上撇，杏眼斜挑，笑声透着丝诡异“……嘿嘿，我自有办法，叫老公乖乖听话，走上龙阳大道的。”

“你呀……”玲珑苦笑摇头，也不知道那些人知道这次大会的特别奖品是东方家的小姐会是什么样的表情。
第十八章 借口是USB1.0的
是夜，青城山九米汽修厂大殿中。

路晓芙、米秋和一人一陶罐坐在四尊雕像托着的钢板组成的桌子上吃着晚饭，桌上只有三个菜，西红柿炒鸡蛋，青椒炒土豆，折耳根野菜汤。

别看着饭菜简单，但是在米秋过人的烹饪技巧下，却呈现出了满汉全席的味觉体验。

路晓芙一直没弄明白，她到底是怎么做到的，犹记得第一顿吃她做的饭的时，锅盖掀开的时候，竟然有一道金光射出，当然事后证明那不过是她的错觉而已。

“我们明天就要出发了。”路晓芙一边吃着饭，一边问到，“你问跟主办方问的那事儿怎么样了？”

“不知道，还没回复。”米秋头也不抬的吃着饭。

路晓芙道，“你不追问一下吗？”

“这种事情无所谓。”米秋瞥了一眼在一旁哈哈吐着舌头的大白道，“就算他们不通过，我也有办法让大白顶替一个名额的。”

“怎么顶替？”

在得知大白真的是一条狗，而不是一个兽化的觉醒者之后，路晓芙一直很担心，少了一个人，气宗到底还能不能参加大会，若是不能够参加大会，自己岂不是白跑一趟了？此事事关重大，只有白子墨一个人在那边，她终归是不放心的。

“变形术听过没有？”米秋说着，目光不自觉的瞥了一眼不远处工作台上的鹿皮烫金封面的书，只见那书上写着《中级变形术》。

好吧，路晓芙承认自己被米秋说服了，在道场待的这几日，让她充分的认识到了米秋的可怕之处，她真的就如同白子墨所说的，只要看过一遍书，书里的内容就全会了。而道场之中别的没有，稀奇古怪的书倒是有一大堆。

“看样子你是懂了。”米秋点点头继续埋头吃饭。

路晓芙也不再多说，但她还是有些担心米秋这个变形术会不会被识破，毕竟去参加大会的人，许多都算得上米秋的前辈高人，米秋能做到的，他们是不是也能够做到呢？

吃着饭，米秋略微抬了一下头，见路晓芙眼神中仍有疑虑，补充道，“你不用担心被识破，我研究了一下，这个变形术和那些所谓前辈的法术不是一个体系的，想要识破应该没有那么容易。”

路晓芙，“……”

就在路晓芙愣神之间，米秋已经吃完饭起了身，拿着空碗向着厨房走去，留下一句话，幽幽的飘来，“你最好吃快一点，最后吃完的人洗碗。”

“嗯？”路晓芙猛然回神，才发现米秋以及她的大师兄、二师兄都已经起身向着厨房走去了，一个个步子贼快，像是逃跑一样，脸上却是一副我什么都不知道，大家就当无事发生的表情。

路晓芙“……”

吃罢晚饭，洗完了碗，路晓芙从厨房折回大殿上时，米秋已经开始研究她那一本《中级变形术》了。

路晓芙刚准备走上前去，忽闻一阵破空声传来，下一刻便见一道金光穿过了大殿，“笃”地一声钉在了大殿的石柱上，烟雾弥漫。

“什么人！”路晓芙脸色一变，正准备向着金光飞来的方向追去，米秋却开了口。

“不要慌，飞剑传书而已。”

说着，她便在路晓芙的注视下，慢悠悠地起了身，走到石柱旁用手扇了扇烟雾，从石柱上将一柄巴掌大小的剑拔了下来。

路晓芙凑上前去，仔细一看，一柄金色的小剑出现在了米秋的手掌之中，上面还刻着一个“秀”字，可是也就只有光溜溜地一柄小剑罢了，却未见任何的书信。

“信……被烧毁了？”路晓芙不是很懂这些江湖人士干嘛都喜欢飞剑传书，明明一个电话一个短信就能搞定的事情，她一直都觉得，将信件绑在飞剑上，是很不稳妥的一件事情，一个不小心就在飞剑高速移动之中烧毁了。

今天她担心的事情终于还是发生了。

米秋看了一眼路晓芙不说话，自顾自的拿起小剑一折，只听咔地一声轻响，小剑断成两截，一个U盘出现在了小剑的夹层之中。

在路晓芙诧异的目光注视下，米秋拿着U盘走向不远处的电脑，和这间道场一样，米秋的电脑也上了年头，除了硕大的主机之外，还有四四方方的显示器，这个造型像是来自上个世纪九十年代的电脑，路晓芙一度以为是回收的废品，却没想到随着米秋按下开机键，显示真的亮了起来，系统还是WINXP的。

路晓芙略微有些吃惊，虽然从所见所闻之中，她了解到气宗的处境是多么的穷困潦倒，但是她没想到，这个年代了还能见到这种古董级别的机器。

在路晓芙诧异的目光下，米秋打开电脑，插上U盘，三分钟之后……显示器上依旧在读取状态。

“这个电脑……”路晓芙张了张嘴。

“哦。”米秋歪了歪脑袋，淡淡道“自己组装的，挺好用，接口是USB1.0的，所以慢了点。”

路晓芙没有问米秋这个组装材料是什么地方来的，不过用脑子想也知道不是从正规的电脑配件城买的，“算了，还是用我的吧。”说完，路晓芙扶着额头回了房间，几分钟后又抱着她的笔记本电脑，匆匆的赶了过来。

开了机，米秋将U盘拔下来，插到路晓芙的电脑上，不多时便读出了里面的文件，那是一个PPT文件，一共就两页，第一页是大红色的封面，背景是书函，写着“答复”二字，第二页便是内容。

【日前道友的疑问已收到，理论上动物是不能参加大会的，但已经修炼化形的妖除外，请道友仔细甄别您的队员属于哪一类，再做打算。此致。】

看着将“不行”委婉地说成56个字的答复，米秋点击了右上角。

“这……实在不行，我再叫一个人来吧？”路晓芙见状道，“明早之前应该就能赶到了。”

“不必。”米秋合上电脑道，“我觉得《中级变形术》应该可以。”

说完她便起了身，冲着躲在石柱后的陶罐道了一句，“师兄，记得去找村民们借几匹马，不然到时候上不了山。”
第十九章 女扮男装与女扮男装
清晨，被雨洗过的太阳明媚的升起。

路晓芙从登山包之中拿出早些时候老王帮她准备的易容化妆物品出来，坐在桌前，一丝不苟的打扮起来。

她不像是白子墨不变身的话，根本没有人知道白子墨就是百花少女，这一次大会有天南地北的人参加，难保不会有人认出她来。

据线报称，这次大会除了各大组织的有奖武艺切磋之外，还有可能跟一股销声匿迹许久的犯罪组织有所关联，路晓芙混入其中就是为了调查这个，所以在查到有用的东西之前，她绝对不能被人识破身份。

片刻之后，路晓芙放下了手中的东西，此时再看那镜中之人，浓密的眉毛叛逆地稍稍向上扬起，脸上多了几分棱角分明，除此之外，五官并没有多大改变，却像是换了一个人一样，英姿飒爽的Z国队长，摇身一变就成了面相中带着几分柔美的翩翩美少年了。

为什么要女扮男装呢？因为若是性别改变了，别人单靠经过隐藏的能力是绝对看不出什么蛛丝马迹的。

老王的技术可不是盖的，路晓芙在心中称赞了一声老王，耸耸肩，收拾好东西，背上包，走出了房间。

走出房间，望着明媚的清晨阳光，路晓芙微微的握了一下拳头。

为了打击罪恶，女扮男装又何妨！

路晓芙来到道观大门之外的时候，米秋已经在等候了，见到路晓芙走来，米秋的大师兄羞赧缩到门前大树后，冲着米秋指了指路晓芙的方向。

米秋正捧着一小册子，低头看书，面前伸来大师兄的手，抬起头看了一眼路晓芙的方向，淡淡地应了一声“哦！”便又继续低下头看起书来，似乎对于路晓芙会女扮男装这件事情，一点儿也不意外。

反倒是刚赶来的路晓芙，见到门前的三人，略微有些惊讶，米秋和她的大师兄之前已经见过了，但是他们旁边那位，眉宇之间透着成熟，但不显得苍老，沉稳中带着狂傲，但并不给人一种压力，深沉的双眼好似两条无底深渊，浑身上下散发这一种王者霸气的白发青年是什么人？

难道这是那个将面容隐藏在陶罐之中的二师兄吗？

怀着疑惑，路晓芙走上前去，看着青年冲米秋问道，“这位是？”

米秋微微抬起头扫了一眼青年，“是大白。”

“啊？”路晓芙一时间脑子没回过味来，等到几秒钟之后回过神来，再仔细的打量青年，她的心中的惊讶难以言表，那变形术……当真管用？这可比老王的技术靠谱多了！

“这个……你确定这个真的不会被那些江湖人士给识破吗？”路晓芙问。

“世上没有绝对的事情，但百分之九十九不会。”米秋淡淡道，简单地一句话里，充满着无比的自信。

“那……”路晓芙想了想道，“你能帮我也变形一下吗？”

如果真的不会别识破，那这个变形术可比老王的易容物品要靠谱多了！

“可以。”米秋说着，合上书，转身从身后的老树上折下儿臂长，拇指粗细的一根枝丫，凌空挥舞了两道，忽然向着路晓芙一指，一点明亮的蓝光从树枝的末端激射而出，径直的落在了路晓芙的身上。

在被蓝光击中的一瞬间，路晓芙浑身就像是触电一般微微一颤，紧接着来自皮下和骨头里的酥痒传遍全身。

待到蓝光散去，路晓芙急忙掏出小镜子，镜中的她已经大变了模样，脸如雕刻般五官分明，有棱有角的脸俊美异常。外表看起来好象放荡不拘，眼里不经意流露出的精光让人不敢小看。

路晓芙着实被吓到了，如果不是心理素质过人，当成手中的小镜子就要掉在地上了，她的手颤抖着要往下半身伸去。

见状，米秋打断道，“没有，这只是幻术。”

“呼……”路晓芙长舒了一口气，虽然有点羞耻，但只要不是切实的改变都可以忍受，嗯，为了正义！

这时，远处的陶罐二师兄已经牵着四匹驴走来了，米秋道一句“记得每天晚上十二点之前来找我一次，十二点的时候魔法会失效。”便走了上去。

“等……”路晓芙一开口口中发出富有磁性的男音，她着实吃了一惊，愣了半晌才继续开口道，“我们要骑驴去吗？”

“嗯。”米秋点点头，对着陶罐说了一句，“二师兄，你和大白骑一匹。”

路晓芙疑惑道，“为什么我们不坐车去？”

米秋白了一眼路晓芙，“花钱，规矩。”说完，翻身上了驴背，双腿轻轻一夹驴肚子，那驴便慢悠悠地走了。

那驴虽走得慢，不过和常人快步前行差不多的速度，但米秋也混不在意，只是默默地掏出一本《无脊椎动物心理学浅析》自顾自的看了起来。

“哎……”路晓芙叹了口气翻身上驴，跟了上去。

……

东方府，大殿上。

又送走了一波刚刚到访的客人之后，东方斜阳看向身边的玲珑道，“你怎么在这里？我不是叫你把小姐看好吗？”

“小姐她……”玲珑一时语塞。

“还愣着干嘛？”东方斜阳瞪了一眼玲珑，“还不快去给我把小姐盯着？”

“是掌门。”玲珑应了一声，小碎步跑着便出了大殿。

若不是东方清昨日那小说写到关键处忽然停住，自己看了心里痒痒，期待着下面的剧情，自己又怎么会被她一句【你给我去把我爹盯着，我有要事要办，如果你不去，我以后就再也不给你看我的小说了！】给支开呢？

玲珑一路腹诽着，穿过水榭楼台，转了个弯儿，急急忙忙的进了东方清的别院之中，推门而入，却见东方清屋里向着后山的窗户大开，一个身穿天青色长衫的男子正蹲在窗台上准备往下跳。

“什么人！”见状玲珑娇喝一声，一个箭步冲上前去，揪住了那男子的衣袖，“你为什么……”

玲珑的话说到一半戛然而止，因为那男子转过身来，她看了他的面容，没有由来的觉得熟悉，再仔细一打量，她的眼睛瞪得**，失声道，“小姐？你这……这副打扮是要干嘛呀？”

“嘘！”东方清眉头皱成一个川字，压低了声音道，“要死呀你！不是叫你盯着我爹吗？你跑这儿来干嘛？”

“小姐……”玲珑有些委屈，“你可别添乱了，掌门的话我怎么敢不听嘛！他让我来看着你，我……”

“你可以虚与委蛇嘛！”东方清瞪了一眼玲珑，“先假装答应他，然后随便找个地方躲起来不就完了？”

“这怎么可以。”玲珑回瞪了回去，“快说，你准备干嘛！”

“我……”东方清的目光错开，支支吾吾道，“不……不是说比武招亲吗？我，我就想去看看，可有什么青年少侠可以作为我笔下人物，我是去取材的，嗯，取材！”

“不行！”闻言玲珑的眼睛瞪得**，又将东方清的衣袖抓得更紧了些，“我这要是让你走了，掌门还不得把我吊起来打？”

东方清闻言，一边把玲珑的手往下推，一边威胁道，“你放开我，你在这样可别说我不顾姐妹之情啊！”

“不行，就是不行！”

“现在你只有两个选择，一是被我打晕，然后我自己到山门前去看热闹，二是你跟我一起走。”

“我……你真的准备打我？”

“不想挨打？”东方清歪了歪脑袋，“那敢情好啊，我一个人去没人帮我参谋也怪无聊的，就跟我一起去吧！”

“这……”玲珑被她说得有些动摇了。

“这什么这？”东方清娇嗔道，“年轻就要放肆，来我帮你化妆。”

玲珑微微一愣，“化妆？化什么妆？”

东方清嘴角微微上翘，笑中带着诡异，“当然是男装啦！有了我技术，保管你变成一只可爱的小受！”说着，她便从窗台上跳了下来，活动着十指向着玲珑走去。

“诶，等等，我还没答应和你一起去呢！”

“来吧美人儿，咦嘿嘿嘿！”

见东方清一副色中恶鬼的模样走来，玲珑吓得步步后退，然而东方清前进的过程之中却用上了家传的身法，三两步就逼近了玲珑的身前，伸手一探便揽上了她的细腰。

玲珑见东方清用上了武功，也不敢示弱，微微的抿了一下嘴唇，身子柔若无骨的一个下腰，向后翻滚的同时脚尖直奔东方清的下颚而去。

玲珑本想借此拉开距离然后逃走，却不想东方清身子以超乎想象的角度一侧，不退反进，在贴身的一瞬间，伸手一抄，一记摘花折梅手施展开来，手心似有吸力一般，玲珑躲也躲不开便被她拉住了身侧的衣服细带。

拉住系带后她步子依旧不停，继续往前，另一只手，则轻轻一推她的身子，玲珑本就还未稳住身形，被这一推身体顿时旋转起来。

“哧溜——哧溜——”

几声轻响之后，玲珑衣衫尽，只余下遮羞的内衣还在负隅顽抗，见状东方清调笑道，“哟，小妞的身材不错嘛，看看当真是淡白梨花面，轻盈杨柳腰，丰肌秀骨……”

“别，别笑我了！小姐！我错了还不行吗？”玲珑求饶道，“你不是说，要帮我化妆了去看帅哥吗？快点儿吧！”

“这可是你说的啊！”

“嗯，我说的。”玲珑红着脸点头。

“好，你过来！”东方清微笑着转身，关上了窗户，然后拿起床上的男装向着满脸娇羞地玲珑走去。

不多时便听见屋内玲珑的叫声此起彼伏。

“诶，小姐不行！”

“啊，小姐那里痒！”

“小…小姐……唔……”

约莫二十分钟之后，东方清所住别院靠后山的窗户开了，两道人影一跃而出，速度极快，身形几道连闪便消失在了后山的密林之间……
第二十章 褚时星难道是天选之人？
清晨，白子墨从留宿的民宿中，走出来，在确认了雁楼的马的确如同他所说的，不需要什么技术也能骑乘之后，上了马，跟着策马扬鞭的雁楼和李静虚向着东方府的方向走去。

昨日，由于大雨的缘故，白子墨一行人抵达青城山下的时候，已经是深夜了，故而没有直接上门去叨扰，而是选择了在山下的民宿留宿了一宿，等到今日雨过天晴之后才出发。

自古以来青城山的景色便被文人骚客称颂，被雨洗了一夜之后的山道上，空气中飘荡着泥土的芬芳，为这仙家气息十足的名山又添了一份大自然的空灵清新。

“雁老板，你不是说，这地方是私人所属吗？”白子墨好奇道，“怎么我们进山门的时候还要买门票呢？”

之前雁楼骑马走得太快，导致白子墨远远地被甩在后面，如果不是不知道从什么地方窜出来的西装男忽然出现，他险些就要自掏腰包买门票，好不容易在徐明浩那里打工加上克扣褚时星的伙食攒下点儿钱，他还想留着过年用呢！

“这个嘛……”雁楼笑了笑，“虽然东方大侠的家宅那一片儿是门派私有的，但是这景区还是公有的。”

“公有的？”白子墨皱了皱眉，“那山上的青城派岂不是全是假道士了？”

“也不尽然，只是在外迎客的大多都是。”李静虚插话道，“我有一个朋友就在上面帮人解签，然而他一点儿也不懂玄学，反而是心理学，社会学双学位硕士。”

“我靠……难怪那些说给多给少看缘分的假和尚，假道士到最后总是能把人忽悠得心甘情愿的掏出998呢！敢情这还是个技术活儿呢？”

“确实。”李静虚不置可否的点点头。

一行人进入风景区之后，顺着一条铺着青石板，可供两马并行的山道一路前行，摸约走了半个小时之后，身边渐渐地出现了一些和他们一样骑马的人。

这些人皆是穿着长衫长袍，带着各式各样的，所谓‘风雅’的兵器，也都骑着各自的马匹，这让行走其间的白子墨有一种穿越的错觉感，说到穿越，他还怪害怕的，记得上次被异次元裂隙吸进去穿越到异世界的时候，差点儿就回不来了。

不过，白子墨还是挺佩服这些江湖人士的，不仅仅要举办大会，而且还这么敬业，从穿着打扮，到举止言行都要搞全套的。

他们先是上山，在就快要到达山顶的时候，前路一转，又花了十来分钟去下山，而后眼前豁然开朗，青砖铺成的大道一直往前延伸直至消失在树林之间。

这一路上，除去各路人马的低声交谈之外，便只有风声鸟啼流水潺潺，然而这才刚转出了山道，立刻便热闹了起来。

此刻的大道上，可谓是热闹非凡，两侧的树荫之下有着数量众多的摊位，规格从简单的一张油布铺在地上便成的地摊，也有用木材打造起的棚屋，贩卖的东西也是种类繁多，一时间叫卖声，议价声，问好声不绝于耳，仿佛置身于古时市井一般。

“这是……”白子墨向着雁楼投去疑惑的目光。

“这是坊市。”雁楼解释道，“一般来讲，有什么江湖盛事举办的时候，伴随而来的都会有坊市出现。”

“就是小说……呃不对，你给我看的那些传记里记载的那个？”白子墨问，虽然在小说中也经常出现。

“差不多。”雁楼点点头，“寻常时候，各大门派久居各自山门，缺乏交流，一旦遇到这种大会，他们就会拿出一些稀罕物品来何人交易。”

“说白了，就是乘机揽财呗？”白子墨耸耸肩，“国家给的津贴不够吗？”在他的记忆中，那好像是挺多的一笔钱的，搞得他当时都想去开宗立派了，不过他这种诈骗国家的行为，当即就遭到了路晓芙的制止，并进行了为期一周的批评教育。

“咳咳。”雁楼清了清嗓子，“一个门派上上下下那么多人，又要打造兵器，又要定制统一的服装，又要……”

“懂了。”白子墨打断道，“不过这些江湖侠士也算是多才多艺了。”

从日用品小吃，精制兵器，到各种各样白子墨从未见过的奇怪物件，再到杂耍戏法，看相摸骨，甚至还有一间草棚凉茶铺子，可谓是八仙过海各显神通了。不过白子墨倒也不觉得奇怪，他还有一位道姑朋……不对，和米秋只是同学关系，道姑同学还会修车呢！

“哈……哈哈。”雁楼尴尬的笑了笑，转移话题道，“小友你看这坊市如此热闹，不如你带着时星去转转？”

闻言白子墨看向褚时星，只见她双眼冒着小星星，死命的冲着白子墨点头，口中小声的嘀咕着，“捡漏，捡漏。”

褚时星刚一进入坊市之中便起了捡漏的念头，之前白子墨看那些传记的时候，她也跟着看了一些，其中一本被名叫《九阳神拳之张无已大战巴尔坦星人》的书中情节特别吸引她，里面的主角就在坊市上捡过漏。

褚时星是看得津津有味，但这传记白子墨却没看，因为他觉得，单单看书名就知道是不负责任胡编的人家是江湖人士，又不是M78星云人士，大战个屁的巴尔坦星人啊！

白子墨很想告诉褚时星，捡漏这种事情是不存在的，根据他多年职业英雄从业经验来看，那些被关在某样物品里的存在都不可能是金手指老爷爷，通常情况下，你自以为被某样神器碎片给选中了，满心欢喜的带回家，从里面出来的都是地狱恶魔、寄生生物、夺命恶灵之类的。

你被它们选中了，不管你愿不愿意，你就得实现它们一百个愿望，不答应的话，就请大侠重新来过吧，十八年后你又是一条好汉。答应的话……一场孽镜级别以上的灾厄就这么诞生了。

不过看着褚时星满脸期待的模样，白子墨还是答应了下来，“行吧，我们去看看。”

“白子墨万岁！”褚时星欢呼了一声，蹭的一下就从马背上跳了下去。

见状白子墨摇摇头，对雁楼道一声，“那雁老板，我先去了啊！”说完便也跳下马，跟着褚时星去了。

老实说，白子墨是非常讨厌逛这种庙会集市的，从很小的时候就讨厌，首先这里面的东西就比外面贵，然后漫无目的的闲逛很浪费时间，再则一个人逛会显得很LOW，他花城二中小霸王需要朋友？所以通常来讲，他是不逛的。

总的来说就是没钱、没朋友。

褚时星满脸兴奋地走在前头，白子墨则百无聊赖的跟在后面。

突然，褚时星转过身来，冲着白子墨叫到，“白子墨，白子墨，那边有好多人呐，我们去看看吧！万一能捡漏呢！”

“你别老想着捡漏。”白子墨撇撇嘴道，“便宜没好货……算了，这话我也没资格说，好了，好了，我们去看看吧。”

两人走上前去，人群包围之间一个身穿萌黄色道袍，尖嘴猴腮，面色蜡黄，分辨不出年龄的男子昂首挺胸的站在一处地摊之前吆喝着，“嘿，我说你们别不信，这些宝贝都是我这些年走南闯北从各大遗迹之中搜罗来的。”

白子墨扫了一眼男子地摊上的东西，有开裂的陶器，有附着泥土的青铜碎片，有折断的桃木古剑，有不起眼的扳指等等，看似破铜烂铁一堆，但是稍加修饰，再加上男子卖力的吹嘘，在仔细一看，又像是有点儿门道一般。

“白子墨，白子墨，捡漏！”看见这一幕，褚时星像是着魔了一般，一个劲儿的往里面挤。

“呃……想要捡漏也得有钱啊！”白子墨皱眉道，“讲道理，小说里捡漏的不是家族废材少爷，就是陨落的天才，瘦死的骆驼比马大，你见过那个丐帮成员捡漏的？”

“兄弟，你这么说是看不起我们丐帮咯？”一旁忽然有人插话道。

循声望去，只见一个污衣秽颜，满脸青春痘的少年一脸不服气的挤到了地摊面前，从怀里掏出一个GUCCI的斜挎包，拿着手机冲男子道，“老板，你这些东西怎么卖？我全要了！”

“呃……”白子墨看向褚时星，“现在的丐帮比我有钱多了。”

褚时星乖巧地点点头，刚准备跟着白子墨离开，却闻那老板道，“这位丐帮的朋友，你这样就不对了，这种法宝碎片向来就讲一个有缘者得之，有缘一分不要，无缘万金莫取！”

“白子墨……”褚时星拉住白子墨的衣袖，楚楚可怜地看着他。

“好吧，好吧！”白子墨扶额，“如果真的不要钱的话，就去看看吧。”

老实说，听闻那老板如此说了，白子墨也没想到那超有钱的丐帮弟子居然真的是有缘人，在他的手碰到半块翡翠的时候，那翡翠上忽然亮起了光芒，丐帮弟子大喜，连连对老板道谢，还讲包里全部的钞票塞给了老板以示感谢。

将丐帮弟子送走之后，老板站起身来，环顾一圈之后道，“还有谁愿意来试试的？”

“我我我！”褚时星迫不及待的走上前去。

老板打量了一下褚时星，点点头，“来吧，试试吧小姑娘。”

“嗯！”褚时星应了一声，手往前一探，一枚黄铜板子像是着急抢饭的学生一样，嗖的一声就飞了起来套在了她的小拇指上，紧接着又是一个白银手镯，一把桃木判官笔。

白子墨瞪大了眼睛，这是怎么回事儿？褚时星难道是天选之人？
第二十一章 不错，就是要人多欺负人少！
“白子墨！白子墨快看，我是有缘人耶！”

一下子被三样残缺法宝选中，这让笃信书中所说的褚时星兴奋不已。

在一旁的白子墨却皱起了眉头，他总觉得事情没有那么简单，倒不是他觉得褚时星获得这些残缺的法宝有什么不好，只是事情未免太巧了一些吧？

故事里的残缺法宝，遇到天选之人都等待了无数岁月，机缘巧合之下，才有一样遇到了合适的对象，更多的则被历史的尘埃给掩埋，不知道在什么角落里吃灰呢！

更何况，一般来讲，有这种奇遇的都是主角，刚才那个丐帮败类已经有奇遇了，怎么可能褚时星还有？一个故事哪儿来的那么多主角？

略一思索，白子墨的心中就有了结论，如果老板待会儿问他们要钱的话，那绝对就是骗子了！

白子墨蹲下身来，一边掂着地摊上的一方石印，一边冲着老板笑着问道，“老板，刚才说好的吧？有缘分文不取？”

“嗯。”老板一副无所谓的样子点点头。

这是沉得住气，还是这些东西都是真的，他真的要赠与有缘人呢？白子墨微微皱眉，“那就多谢老板了。”他站起身来，冲着老板拱了拱手。

“那白子墨，我们走吧！”收获了三件宝贝的褚时星美滋滋地挽起白子墨的手，准备离开。

“好。”白子墨微笑着点点头，余光却在注意着老板的神情。

在两人走出去几步之后，老板终于沉不住气了，站起身来，“两位且慢！”

终于沉不住气了吗？白子墨嘴角微微一勾，转过身去，“老板，不知道还有什么事情吗？我们赶着去和同伴会和了。”

“两位，我这些宝贝也是非了好大功夫才找来的，你们就这么拿走了……”老板搓了搓手指，“多少给点儿辛苦费以示感谢吧？”

说着，老板环顾了一圈围观的人，“诸位，你们看我这也不是要卖钱，只是他们收获了宝贝，难道不应该感谢我吗？喝水还不忘挖井人呢！”

“嘶……”白子墨吸了一口气，总感觉这老板偷换了概念呢？

“是啊！你们多少给人家一点儿感谢吧？”人群之中有人跟着起哄道。

“我也觉得，别人也不容易，多少给点儿吧？”

“虽说有缘者得之，但是这做人呐，不能够太白眼狼，知恩图报啊年轻人！”

卧槽？还有托儿？事情有点儿麻烦呐！

看了看褚时星，白子墨发现她的脸上满脸的为难。

她也不想我难办吧？可是又很喜欢那三样东西的样子……罢了，就破费一次吧！如此想着，白子墨开了口，“那么，老板，你打算要多少钱呢？”

听闻白子墨如此说，老板的脸上绽放出笑容，露出满口的黄牙，“都说了是看缘分了，给多给少，还不是看你的心意吗？我又不是在卖这些宝贝。”

“行！”白子墨在全身上下翻找了一下，将仅有的七十八块六毛递给老板，“我就这么点儿了，你看行不行吧？”

老板一脸嫌弃的扫了一眼白子墨手中皱巴巴的钞票，并没有接过去的意思，“这就是你的诚意？”

“是啊！”人群中又有人起哄道，“刚才人家丐帮的兄弟拿了一样，都给了那么多钱，你们拿三样，总不能比人家少吧？你们这不是欺负人吗？”

“有道理！这男人啊，舍不得给你花钱，就是不喜欢你，姑娘你好好想想吧！没有现金，就不能刷卡，不能支付宝转账吗？”

白子墨抽了抽嘴角，这一环套一环的，跟俄罗斯套娃似的！什么叫舍不得花钱？我全身上下的钱都拿出来了好吧？再说了跟那个丐帮败类一样？他刚才可是从钱包里掏了厚厚一沓的……

不对！白子墨猛然回过神来，似乎那个丐帮败类也是托？该死，别说我是真穷，就算我有钱也不能给你们！

想到此处，白子墨侧过脸去对褚时星柔声道，“我们不要了可不可以？”

“这个……”褚时星看了看手上的宝贝，又看了看白子墨认真且温柔的表情，点了点头，“嗯，不要了！”

虽然做了决定，但是白子墨明显地，还是从她的眼神中看出了浓浓地不舍。

这傻姑娘……还没看出这是骗局吗？

褚时星就把手中的桃木判官笔放回了地摊上，然而就在她放下判官笔，正准备把戒指和手镯也一并换回去的时候，却发现怎么也脱不下来了，那手镯和戒指就像是生在了她的手上了一般。

褚时星一脸无辜的看向白子墨道，“白子墨，我拿不下来了！”说着她又用力的往下推了推，手都被勒出红印了，那戒指和手镯却纹丝不动。

“嗯？”白子墨的眉头皱了起来，这算什么？说是有缘者得之，其实也就别强买强卖多那么一丢丢的技术含量而已。

“怎么拿不出钱来？”老板斜着眼打量着白子墨道，“那就快点儿把东西还来吧！宝贝跟着你这种人，我担心蒙尘呐。”

“是啊！快点儿还给人家吧！”

“哼，运气不错，可就是人品差了些！”

围观群众之中，本来就有托儿，再加上一些刚才聚集过来的只看了个半截的不明真相的围观群众，气氛被这么一煽动，原本觉得老板有些不对劲的人也不再出声了，一时间白子墨两人陷入了困境。

就在一片吵吵闹闹之间，两个身材魁梧的壮汉走了出来，义愤填膺道，“我们两兄弟，最见不得你这种欺负人的了，你天说什么都不能让你跑咯。”

白子墨打量了一下两个大汉，将褚时星让到自己的身后，不禁忖思起来，要在这种地方动手吗？就现在这个情况看来，我们就算赢了也是理亏呀。

“怎么？人多欺负人少吗？”

“哼！”壮汉冷哼一声，却不说话，只是默默地一人横在那老板的面前，另一人则拦住了白子墨和褚时星的去路，隐隐呈夹击包围之势。

摆明了一副，我们就是人多欺负你们人少又怎么样的架势。这是看我们好欺负咯？白子墨皱眉。

他的忍耐差不多快要到极限了，面对这种无耻老贼，就算当众变身羞耻感爆棚，他也想要亲手锤爆他的狗头了！

就在白子墨为到底要不要变身，做着最后的心理挣扎的时候。人群之中忽然走出了四个人，其中三人皆是熟悉的面孔，在看见三人的时候，白子墨微微一愣。

何冠义，王守仁，还有印度阿三，他们三个怎么跑到这个地方来了？他们身边那个人又是谁？终于凑齐仁义礼智就差信了吗？

“哟，是你们呀！”王守仁见这边聚集了这么多人，本来是打算看热闹的，却不想在这里见到了熟人。

“好久不见，你们也是被人雇来的？”何冠义推了推眼镜。

胡明礼煞有介事的对白子墨稽首道，“阿弥陀佛，施主有理了。”

阿弥陀佛？大兄弟快醒醒，你这是唱的哪一出啊？你只是长得像印度苦行僧，不是真的和尚啊！

何冠义看了看地摊老板，又看了看满脸焦急地褚时星，疑惑道，“你们这是……”

“遇到个骗子，不知道用什么办法，让她戴在手上的戒指和手镯拿不下来了。”白子墨低声回应。

“哦？骗子？”王守仁皱了皱眉，插话道，“我最讨厌这些骗子了，简直是败坏我们坏人的名声！”

白子墨抽了抽嘴角，坏人还有什么名声？算了，现在不是吐槽这个时候。

“兄弟，怎么样，需要我们帮忙吗？”王守仁道，“都说人生有三铁，一起同过窗，一起扛过枪，一起分过赃，我们一起蹲过看守所，怎么说也算是朋友了，而且要不是你，我们现在还被关着呢！”

“有需要尽管开口。”何冠义推了推眼镜。

“阿弥陀佛，看来今日也只有做一回怒目金刚了。”

这个胡明礼到底是什么毛病？不过算了，没想到这几个人还挺将义气？看样子不需要变身了，正合我意！

想到此处，白子墨笑道，“那就麻烦各位大哥了。”

“好说。”王守仁笑着应了一声，转过身去对跟着他们一起来的那位身形比他还要胖两圈的少年道，“老板，我去帮朋友一个忙，你稍等。”

“嗯。”胖少年应了一声，“我最佩服的就是江湖人士有情有义了！算上我一个！”

说着，四个人加上白子墨便对两个壮汉以及地摊老板进行了反包围。

看着四个人出现在，而且和白子墨关系颇好的样子，老板和两个壮汉的脸色有些难看了。

“你……你们要干嘛？”老板指着白子墨道，“你们想人多欺负人少吗？”

闻言白子墨活动了一下手腕，嘴角上翘道，“不错，就是要人多欺负人少！你又能怎么样呢？”

“你……”老板顿时像是放了气的气球一般蔫儿了下去，正盘算着该如何妥协，却听人群之中传出一声爆喝。

“住手！不许欺负人！”

又出什么幺蛾子啊？白子墨扶额，循声望去，只见身穿天青色长衫和藏蓝色劲衣两名少年手持长剑快步向着这边走来。
第二十二章 当英雄也是需要脑子的
白子墨这一生的前十六年里面，有十年间都充斥着聚众斗殴，然而大多数时候，都是别人好几个人打他一个人，这让他练就了一身以一敌多的街头斗殴本领，老实说，如果地摊老板和他的两个托儿不是觉醒者，也没有身怀武艺的话，真要是打起来，也不见得是他的对手。

他不是不想有朋友帮忙，只是他交不到朋友，然而这一次，他终于可以体验一次以多欺少的**的时候，却窜出来了一个多管闲事的人。

以往别人那种被带着红袖章的人阻止时露出的不悦的表情，终于出现在了他的脸上。

“小哥，你搞清楚好不好？”白子墨少了一眼从人群中走出来的两名美少年，皱眉道，“说出来你可能不信，我才是受害者。”

“你……你血口喷人！”地摊老板道，“我这小本生意，本来只卖给有缘人的，是你仗着人多，非要让我低价卖给你的！这位少侠，你可要为我做主啊！”

“嘶……”白子墨倒吸一口凉气，活动了一下手腕儿，原本充满慵懒的眼中射出一道凶光，整个人的气势徒然上升，像是沉睡的雄狮苏醒了一般。

“老板，我感觉你的脸蛋在呼唤我的拳头啊？你看是不是适当的满足一下我拳头的渴望呢？”

“闭嘴，你还敢威胁别人！真是无耻之尤！”那身穿天青色长衫的少年喝道。

白子墨余光扫了一眼少年，有些无奈。

围观群众就是这样，要么只是冷言旁观，要么偶尔出现一个热心的，就总是带着主观色彩去臆想！记得以前有好几次，别人打架，他只是在旁边围观老对手之间的战争，结果就是因为这些‘热心群众’的缘故，最后警察叔叔来的时候，他却成了主要犯案人员了。

想到这里，白子墨一阵无语，给两位少年的脸色自然也不会好看的。

“你快点儿让开啊！不然我连你也打！”

东方清偷偷地和玲珑从东方府上混出来，本来是想看看这次来比武招亲的都是些什么样的货色，却不曾竟然有人敢在秀剑门的地界上闹事儿，作为一个遇到劫机都会挺身而出的人，在自家门前遇到这种事情，肯定是要管上一管的。

而她更加没有想到的是，这几个闹事儿的人竟然是上次她在飞机上抓到的那几个劫机犯？

略微打量了一下面前几个人之后，东方清目光一横，“哼，居然又是你们几个？真是狗改不了吃屎！像你们这样的人，连被我写进书里的资格都没有，竟然还有脸来参加大会？”

又是？我们之前见过？这话怎么听着有点熟悉啊！白子墨愣了愣，目光不由的揣度起面前的少年，同时开始回想，自己是不是在什么地方欺负过这个少年。

是小卖部附近那个流着鼻涕欺负女生小胖子？是邻街的街机厅那个抢小学生游戏币的小黄毛？还是往老师杯子里加粉笔灰的学霸？还是……

他所欺负……不对，那也算不上欺负，顶多算是以其人之道还治其人之身！只是在别人看来，无论是勒索小黄毛的游戏币，还是灌学霸喝加了粉笔灰的可乐都像是霸凌而已，以至于最后被老师叫着“滚出去！”的对象就变成了他。

粗略的将所有被他霸凌过的人在脑海中想了一遍，他很肯定，他绝对没有跟这个少年见过，虽然不想承认，但是他不得不说，这个少年别那些歪瓜裂枣帅气多了，除非他们去过棒子国了？

“这位……我们之前见过？”白子墨疑惑道。

“我……”东方清面露怒色，正准备开口，却被玲珑拉了拉衣角。

“小姐，你认识这些人？”玲珑用只有她们二人才能听见的声音低声问道。

东方清竖起手掌，靠近玲珑耳边道，“我之前不是跟你说过吗？我在飞机上遇到了几个劫机的蠢贼，就是现在这几个！还有，不是跟你说了吗？在外面要叫我公子！”

“啊？”玲珑闻言面露惊讶，“那他们现在怎么会出现在这里？不是应该……我懂了，他们身后的势力可不简单啊！劫机这么大的罪过，都能捞出来。”

想了想，玲珑道，“小姐，我觉得吧，这事儿我们还是别管了！”

“凭什么！”东方清道，“我……”

玲珑打断道，“小姐，你想呀，他们背后势力大，要是把事情闹大了，掌门会发现我们偷跑出来的，到时候说不定受罚的是我们！我们还是别管了，想办法通知维持坊市治安的师兄弟们吧？”

听罢，东方清的眼中明显的有不甘，却是银牙一咬道，“好吧，也只能这么办了！”

到底在说些什么啊？他们到底帮不帮忙啊？看着东方清和玲珑窃窃私语个不停，地摊老板想。

到底在说些什么啊？怎么跟两个大姑娘似的，婆婆妈妈的，有什么话不能大声说出来吗？白子墨也想。

就在这时，东方清清了清嗓子，开口道，“今日我无意与你动手，但是你欺负人我却不能坐视不理，你快点儿把东西还给人家！不然，你今天别想走！”

玲珑扶额，心想，不是说了让她别管吗？她却是不知道这已经是东方清心中妥协之后的方案了，要是真的依着她的性子，早就上去再给这群恶徒一套大擒拿手了。

听闻东方清之言，白子墨翻了翻白眼，“你搞搞清楚好吧？我们早就想还给他了啊！是他不知道施展了什么邪术，让我们取不下来的！”

“嗯，嗯！就是！”褚时星点点头，举起手来，“你看，咱的手都被勒红了！”

“这……”东方清一时语塞，看向地摊老板，“老板，他们说的可是真的！”

此刻地摊老板的脸色已经难看到了极点，不由的有些埋怨起这个多管闲事儿的少年来，这眼看着他已经把自己摆在了弱势群体上，也通过两个伙计博取了围观者的同情，马上就可以开始榨取这一男一女的钱财了，却被他跑出来三两句的，把局势给带跑偏了！现在围观群众看他的眼神中都已经开始出现质疑了。为今之计，只有风紧扯呼了。

“怎么可能！你给我看看！”老板说着，便伸手抓起了褚时星的手。

老板枯瘦的手伸来，褚时星吓了一跳，见状白子墨正准备开口呵斥他，却见他的手在褚时星的手上轻轻摸过，方才那好似已经生根在褚时星手上的戒指和手镯便被他带了下去。

“你看！明明是他们不还给我嘛！”老板冲着东方清晃了晃手中的戒指和手镯道。

东方清见状怒视着白子墨正气凛然道，“你还有什么好狡辩的？”

“我……”白子墨扶额，这个世界上有两种正义是要不得的，一种是以正义之名行苟且之事，另一只就是这个少年这样的，被坏人利用，好心办坏事儿。

这一刻，他很想对少年说，“当英雄不仅是个体力活儿，脑子是个好东西，当英雄其实也需要的。”

正在思索之间，白子墨余光赫然发现那地摊老板，已经卷了地上的油布和东西，一边偷偷地注意着他，一边嘴里絮叨着，“今天真是晦气，看来今日不宜做生意，我要回去休息了。”然后像是逃跑一般，向着人群最密集的方向钻去。

“嘿！你别跑！”白子墨喝了一声，上前一步，下一刻东方清手中的长剑“噌”地一声出鞘，拦住了他的去路。

“你干什么？你还想追上去？没见过你这么欺负人的！”

“白子墨没有欺负人！”褚时星推开东方清的剑，帮白子墨申辩道，“明明是你在欺负他！咱都看见了！”

“一丘之貉，安敢饶舌！”

“诶？”褚时星一脸不解地看向白子墨，“她说什么呀？”

“呃……她说我们是一伙儿的，叫你闭嘴。”

“我们本来就是一伙儿的啊！”褚时星脸上的不解更加浓郁了，“这不能构成我闭嘴的理由吧？这男生真傻！”

白子墨，“……”虽然你说的是事实，但是你也没什么资格说人家吧？

“白兄弟，你看这事儿？”在一旁看了许久，早已经摩拳擦掌的王守仁见状凑上前来，“那老板跑了，要不我们收拾一下这个不长眼睛的？”

白子墨打量了一下东方清，他做的事情是有些让人火大，不过，也是一片好心，要是再调转矛头对付他就有些说不过去了，这种事儿一旦做了，以后谁还敢伸张正义？这就是为什么他以前老是被冤枉了抓进派出所，却从来也没有报复过那些乱举报的人的原因。

想到此处，白子墨摇摇头对王守仁道，“算了吧，这也不管他的事儿，我们也是来办事儿的，不宜闹事儿，我们走吧。”

“哼！”王守仁冷哼一声，指着东方清鼻尖道，“算你小子运气好！”

这群手下败将！东方清顿时有些恼火，正准备发作，却被玲珑拦了下来，“小……公子，算了。”

“哼，我们走。”东方清愤然转身，脸上怒气显然未消，虽然这次她放过了这群人，但是只要这群人还没有离开大会，她都会紧盯着他们的！

一群劫机犯也敢来参加大会？可笑！早晚抓住你们的马脚，再把你们送进去！东方清想。
第二十三章 呼，真是太爽了！
东方府外，坊市之上。

“如此，白兄弟，我们就先陪着老板去拜访东方大侠了。”

“诸位走好，刚才的事儿再次谢过你们了。”白子墨对王守仁拱手道。

在谢过了王守仁之后，白子墨和褚时星就和王守仁一行人分别了，通过简单的交谈，白子墨了解到，他们三人在越狱之后，几经辗转认识了现在的老板，在利用胡明礼伪装印度高僧的情况下，取得了信任成为了雇佣保镖，前来参加大会。

虽说这其中带着欺骗的成分，但是白子墨还是很欣慰的看着三个劫匪改过自新的，在能个正当营生的情况下，没有多少人是真正想成为罪犯的。

值得一提的是，说来也巧，加上他们的老板，他们总算是凑足仁义礼智信了，因为他们的老板叫张智信……

在和王守仁一行人分别后，为了避免再生出什么乱子，白子墨和褚时星便去和雁楼等人会和了，毕竟在领略过那地摊老板的圈套之后，他们对于这个坊市的印象已经降到了冰点。

白子墨走在前面，褚时星低着头跟在后面，察觉到一向欢脱的褚时星忽然沉默了起来，他转过头去，“你想什么呢？搞得那么深沉？”

褚时星面颊微红的嘟囔道，“诶？那个……我还是有点儿舍不得那个戒指和手镯，虽然可能是假的法宝，但是很好看不是吗？”

虽然刚才的手镯和戒指造型朴素，但是却有一股历史的厚重感在里面，她还是颇为喜欢的。

女生都喜欢这些亮闪闪的东西吗？白子墨不解地撇撇嘴。

“啧，不是可能，那就是假的，好了你快别想了。”已经前行了一会儿，白子墨已经看见在前方凉茶铺子歇息的李静虚和雁楼了，“他们就在那边了，我们先……”

白子墨在看见雁楼和李静虚之后，目光不经意的扫过人群，又在另一个方向看见了一个熟悉的身影，那骑在驴背上小个子，银白的长发，没有表情地脸蛋，仿佛什么也不关心，注意力永远在书本上的人，不是米秋又是谁？

可是，队长呢？队长跑哪儿去了？好你个米秋，这么大一个活人，你给老子搞丢了？白子墨皱起了眉头，按理说以路晓芙的战斗力在什么情况下都是安全的，但是在领略过米秋的手段之后，他还是有点儿不放心。

“小精灵。”

白子墨虽然没有喊褚时星的名字，但是她还是乖巧的回应了，“嗯？怎么啦？”

“本训练师看到一个老朋友，想要去见一面，你先自己去雁老板那边好不好？”

“诶？老朋友？男哒，还是女哒？”褚时星闻言有些紧张道。

白子墨，“……”你紧张个毛啊！会有女的喜欢我吗？我自己什么德行，我心里还是有点儿数的。

“男的，你看那边，看见没有就是那个瘦高瘦高的男人。”虽然不认识米秋的师兄，但是他还是指着他道。

见状褚时星摆摆手道，“唔，去吧，去吧，我先去吃点儿东西，都已经饿了。”

摆脱了褚时星，白子墨便快步的向着米秋一行人的方向追了过去，然而他却没有发现，在暗处正有一双眼睛注视着他的一举一动。

……

在让白子墨和王守仁一行人离开之后，东方清走出去没多远便折返了回来，她说过她会盯着他们的，她就会说到做到，这可是她家的地界容不得这群人乱来。

起初她是跟着王守仁一行人后面的，毕竟两拨人分头走，跟着人多的那一边应该是没有问题的，但是王守仁四个人离开后不久，便在一家炒菜的摊位上坐了下来，在那里早有两个人已经点好菜等候他们了。

观察了一会儿王守仁，并且发现他们一时半会儿没有离开的意图之后，东方清突然惊觉，是不是人少的那一边反而更加重要呢？她越想越觉得有可能，于是吩咐了玲珑盯住王守仁一行人之后，她便调头追上了白子墨。

在追上白子墨之后，东方清一度以为她中了调虎离山之计，因为白子墨和褚时星一路上除了偶尔拌两句嘴之外，几乎与闲逛无异。

她正准备再调头回去盯着王守仁一行人的时候，却发现白子墨和褚时星分开了，一人向着茶摊走去，一人则向着一群骑驴的怪人走去。

“行踪鬼祟！果然有鬼！”躲在一卷凉席之后的东方清自言自语道。

“诶？你买不买啊？不买别碰啊！”凉席老板不悦道。

“呃……这就走。”

说完，东方清便跟上了白子墨，为什么跟着白子墨呢？因为根据她在飞机上的观察，她觉得，那姑娘蠢萌蠢萌的，根本不像是能干隐秘工作的人。

东方清跟着白子墨来到米秋一行人附近，在距离十米左右的地方止住了脚步，身形一闪窜上了一旁的大榕树上，然后再身形连动记下，来到距离他们两三米的上方，收敛了气息蛰伏了起来。

东方清原本想在树梢上观察白子墨和这一伙人到底想干什么的，但是在接下来看见的一幕却让她险些从树梢上掉下去。

……

由于担心路晓芙的安危，白子墨的脚步很快，三两步便追了上去，将一行人拦了下来。

“米秋，我队长呢？”白子墨牵住米秋的缰绳问道，“之前队长可是已经告诉过我，她到你那儿去了啊！现在怎么人影都没了？她如果不来了的话，一定会跟我说的！”

**的驴忽然停下了脚步，米秋不慌不忙的合上手中的《大胆用香蕉》，扫了一眼那只拉住她缰绳的手的主人，淡淡道，“哦，是你呀。”

“我队长呢？”白子墨皱眉追问。

“后面。”

白子墨打量了她身后四个人，全是男人，哪儿有路晓芙的身影？“不是，虽然她man起来，比男人还男人，但是这种玩笑你别开，被她听见了会死人的。”

由于路晓芙出生在红色家庭，而且又是一个重男轻女的红色家庭，从小家里对她就要求非常严格，同时她自己个性也非常要强，所以一直以来她都做得比家里其他同龄的男孩子好许多，在永夜之日前，却依旧不受待见，若不是她在永夜之日后拥有了绝对的力量，可能就和她的姑姑，也就是孙虞儿的母亲一样成为政治联姻的工具了。

所以你可以说她女汉子，只是她最讨厌的就是别人说她比男人还男人了。

“哦？是吗？”米秋点点头，脸上一副你已经死了的表情。

“白子墨！你要造反了是不是？”

白子墨还来不仅细细品味米秋的表情之中到底蕴含着什么深层次的意义，耳边就响起了一个极富有阳刚色彩的吼声。

白子墨瞥了一眼出声那人，皱起眉头，“啧，兄弟，你谁啊你？我们认识吗？说话注意点儿啊你！”

今天这到底是怎么了？怎么到处都能遇见认识自己，但自己却不认识的人呢？白子墨一头雾水，总之这位兄弟也不像是之前自己欺负过的那帮子人，毕竟这兄弟看上去就一身正气，跟那些歪瓜裂枣不是一个画风的。

“噗。”米秋捂着嘴巴，面无表情的发出一声轻响。

“什么？”白子墨看着米秋一脸疑惑。

“噗，一般都是听到特高兴好笑的事后发出来的声音。”米秋歪了歪脑袋道，说完又轻描淡写地补上了一声“噗。”

“哈？什么鬼？你就不能好好说……”白子墨还没说完，路晓芙已经飞身下来，一个擒拿将白子墨按到在了地上，拉起他的双手，骑在了他的背上，突如其来的疼痛那一个话字生生地被扭转成了“哎哟！卧槽！”

感受到手臂上传来的巨大到近乎快要将他逼得变身的力量，白子墨顿时明白是怎么回事儿了，在这个世界上只有一个人能够将力量拿捏得这么准，让他十分疼痛的情况下，胸前的魔晶又不会因为感知到威胁启动应急状态变身的人，也就只有路晓芙了，这手法是经过对年实验总结出来的。

“我比男人还男人？”

“队长我错了！你轻点儿，我感觉我快变身了！”

“那你变啊！”

“我……”白子墨已经意识到山呼海啸般的批评意见还有三十秒就要抵达战场了。

路晓芙语重心长道，“白子墨，我很心疼，我就不该放你去大学读书的，我感觉你知识没学到什么，还养出了一身臭毛病，不仅喜欢背后说人坏话了，还忘记了我之前跟你说的……”

“我没有！”白子墨龇牙咧嘴的狡辩，“与人为善嘛，嘶——我都记着呢！”

“不错嘛！”路晓芙手上加了一点力道，“都学会顶撞上级了，我觉得，在这样下去，你可能就要朝着超级罪犯的方向发展了，我觉得有必要在让你返回大学之前，再去政治思想部接受一次思想教育了。”

“不是，队长你听我说……”

……

路晓芙还在收拾着白子墨，躲在树上的东方清却已经面红心跳了，她一直以为这种充满哲♂学气息，从背后拉住双手将人按在地上的摔跤擒拿动作只会出现在电影里，没想到真的会有两个男生在现实生活中出现这种体位。

看看上面那个男生一脸凶相的呵斥着下面那个男生一脸攻相，下面那个男生有曲意逢迎，一脸享受的受相，简直了！

更何况，这还是截了刚才那个女生的胡，这种出轨的禁断情节……

“呼，真是太爽了！”东方清双手捧着微红的脸忍不住发出一声轻呼，她忽然感觉这次取材真是来得太对了！她感觉自己又多了一个理由跟踪观察白子墨了。
第二十四章 东方大侠与混沌兽
东方府上，有一处别院，位于这偌大宅邸的西南角，倚着山谷，坐落在一汪水潭旁，一道山涧从山谷上飞溅而下，在绿树掩映之间，有一座通体青竹制成的小楼，这里是掌门闭关之所，平日里算得上是府上的禁地了，闲杂人等一概不予入内。

而近日这里却是有了一位客人，若是有负责宾客接待的弟子再次，必定会大为惊讶，这人并不在大会的邀请之列。

这是一个身形瘦小的男子，与他瘦小的身形不相符的，他却有着一双异于常人大小的眼睛，那一双有拳头大小的眼睛，镶在双颊凹陷的脸上说不出的怪异，一头金色头发呈爆炸状，说话间嘴唇一张一合露出满口的尖牙。

男子身穿一袭黑色夹克，衣襟敞开，隐约可以看见他瘦骨嶙峋的胸前有一个巴掌大小的纹身，正是一只混沌，传说中混沌是一种欺负良善，同时听从残暴者指挥的恶兽，长毛四足，无首无尾，背生四翼，一对向前一对向后。

而男子胸前这只混沌却多了数只眼睛漂浮在周身，混沌开了眼，看清了世界，便不再听从残暴者的指挥了，它自己就是残暴！

许多的邪恶组织都有纹身的习惯，某些组织甚至规定了成员在身体的某一个部位纹上特定的图案，一个源自意呆利的著名组织，名叫玛菲亚，他们就会统一的在左边的胸前纹上一只翅膀染血的白鸽。

此等长相，即便是在觉醒者之中也算得上怪异的了，而仅仅与之一桌之隔的东方斜阳却又是另外一种画风。

东方斜阳长发披肩整齐的梳在背后，鬓角微白，脸上挂着淡淡地微笑，一袭薄纱白衫衣袖处绣着金色小剑，不时缓缓抚须饮茶，说不尽的儒雅。

在两人之间的桌上，除了摆着两个茶烟氤氲的紫砂杯之外，还有一个金属密码箱，一副银白的手铐，一头锁在箱子上，一头拷在男子的手腕上。

“东方掌门，货物我是带到了，我要的东西呢？”男子道。

“邪眼，你比约定的时间来得早了，东西我还没有准备好。”东方斜阳虽说正与对方交谈着，但是目光却不时地在密码箱上扫过，明显注意力在这上面。

“喋喋。”男子口中发出令人不适的笑声，露出白森森的尖牙，“我也想看看你们这些所谓的江湖人士的大会到底是什么样子的啊，所以来得早了一些。”

听闻男子如此说，东方斜阳不易察觉的皱了皱眉。

看看大会到底是什么样子的？这大会聚集了众多的江湖人士，可谓是藏龙卧虎，即便是男子的实力超群，也难保不被人发现行踪。如果被人发现自己在和南莫市的人打交道，他该如何在江湖同道面前自处呢？

如果不是为了那东西，他现在早就把对方赶走了。

如此想着，他的目光不经意地再次从密码箱上扫过。

见状，那被唤作邪眼的男子脸上浮现笑意，拉了拉手铐，将密码箱向着自己稍微拉近了一点儿。

“看来东方掌门上次用过这东西后，已经体会到它的厉害之处了呀。”邪眼笑道，“怎么样？有没有实力大涨呢？”

东方斜阳收回目光，面色阴沉了几分，淡淡吐出二字，“尚可。”说是这么说，但是他服用过箱子里的东西之后，实力着实上升了一大截，虽然一统江湖还做不到，但是屹立于巅峰还是毫无问题的，如果再多一些的话……

尚可二字代表了很多，邪眼看破却不说破，只是笑道，“喋喋，如此便好，如果想要这一箱子东西的话，还请尽快准备好我要的东西。”

“实话跟你说了，我们混沌兽也不是这东西的生产者，只是有办法搞到货而已，想要的人可不止你一家。”

在原本就充满邪恶的南莫市内，有三个极其强大的邪恶组织，像是比黑暗更加黑暗的阴影一般盘踞在上空，统领着一切，而混沌兽便是其中之一。

至于一代大侠东方斜阳为什么会和这些穷凶恶极地人扯上关系，说起来就复杂了，这和对方索求的东西实际上也有着不小的关联。

东方斜阳略一思索道，“如此，你便在此处多等几日，等到大会结束，我便交给你。”

“好啊，正好我也见识一下，你们这大会。”邪眼笑了笑，说完他便拿起密码箱起了身。

“且慢！”见状东方斜阳喊道。

“怎么？”

略一沉吟，东方斜阳道，“我想先验验货！”

“喋喋！”邪眼笑了一声，避开东方斜阳的目光，解开箱子的密码，掀开了盖子，在那箱子里，一卷乌黑发亮的毛皮包裹下，七个装着**液的密封试管出现在了东方斜阳的视线之中。

“这……”东方斜阳眼中流露出狂热，双手颤抖着伸向试管，就在即将触及到试管的一瞬间，邪眼突然合上了密码箱。

“哼！”东方斜阳不悦的冷哼了一声。

“东方掌门不要生气，等你把我想要的东西交给我了之后，这些都是你的。”邪眼道，“既然东西已经看过了，那么我也就先行一步了。”

“请便。”东方斜阳别过脸去。

邪眼勾了勾嘴角，身形连闪，不多时就翻阅小楼后的山涧消失了身影。

此时，东方斜阳转过身来，看着邪眼离去的方向，眼波不停流转，不知道在思索着什么。

……

九斗米道场一行人，从出发到现在，从天刚蒙蒙亮，走到了日上三竿，腹中空空，路晓芙收拾完白子墨之后，一行人便择了一处面摊坐了下来。

“老板，五碗面，一碗肉。”路晓芙说着没好气的看了一眼在一旁揉着肩膀的白子墨，“他请。”

“啊？为什么啊？”白子墨不满道，他这身体上受了折磨，凭什么经济上还要受折磨啊！

“别以为我不知道，那个策反褚时星的津贴，你谎报了数额吧？”路晓芙斜眼扫了一眼白子墨。

“没……没有吧？”

打死也不能承认啊！如果承认了，依着路晓芙的性格，回去了肯定是要削减津贴的，这日子好不容易过得滋润一点儿呢！白子墨想。

“没有？你如果不谎报数额，你就不是白子墨了！”路晓芙道，“如果你还想继续要这津贴的话，最好老实点儿。”

白子墨一个人在外地读书，战神小队的大家也不在身边，也没个经济来源，这次还是先绕过他吧？路晓芙想。

咦？队长竟然破天荒地没有收拾我？算了，好歹她还知道我刚才伤了筋骨，特意点了一碗肉给我补补吧？白子墨想。

片刻后，面摊老板煮好了面，端上了桌子，白子墨付过钱之后，迫不及待地将手伸向了那一碗满满的红烧肉，就在这时，一只白皙的手伸了过来，将那一碗红烧肉拖离了他的视线。

白子墨抬起头，怒视那一只手的主人米秋骂道，“哇，你是狗吧？不带你这样的！这是队长点给我的！”

米秋将那碗肉递到大白面前，然后一边擦拭着筷子，一边淡淡道，“我不是，他是。”

“汪！”满满一碗肉递到面前，大白兴奋地叫了一声。

白子墨，“……”他本以为大白被米秋这样说会不高兴的，但是他非但没有不高兴，反而还很配合。不就是一碗肉吗？至于放下尊严也要得到吗？

“呃……我是点给它的。”路晓芙尴尬的对白子墨道，“你想吃，就再点一碗就是了嘛，何必和狗抢吃的呢？”

骂得好！白子墨心中道一句，却没有再点了，而是拿起筷子，端起一碗面吃了起来。

见状，路晓芙也饶过这一茬，正色道，“对了，我们还是趁此机会，来说说正事儿吧？”

“正事儿？”白子墨点点头，“说吧。”

米秋为什么邀请他来参加大会他倒是很清楚，无非就是凑人头，但是路晓芙为什么邀请他来，却是不知道。他只知道这里可能有犯罪组织活动，却没有人收到路晓芙的具体任务布置。

“实际上，我也不知道到底是什么犯罪组织在这里活动，也不知道他们想干什么。”路晓芙吃了一小口面，低声道，“所以，今天晚上等你跟着的那一伙人都休息之后，你再出来，我们就在这里会合，然后一起去侦察一下，看能不能发现点儿蛛丝马迹。”

“行。”这种侦察任务，白子墨已经不是第一次执行了，毫不在意地点点头。

“等会儿我拿一件制服给你，你妥善保管。”路晓芙说着，便转身翻找起自己的背包来。

“制服？”白子墨一想到那个紧得难受的英雄协会制服，不禁皱起了眉头，“我看不必了吧？”

那个制服不仅紧得难受，而且穿起来总觉得很羞耻的感觉。白子墨皱眉。

“怎么不必！”路晓芙瞪了一眼白子墨，“这次和以往不一样啊！以前大多数时候都是在野外、工厂、秘密基地之类的地方，人口密度低，这次这里人多眼杂，你变身之后，浑身都发光，想被人发现是不是？”

“呃……”白子墨一时语塞。

队长说得很有道理的样子，他好像无法反驳？
第二十五章 贵圈真乱！不过我喜欢！
和路晓芙分别之后，白子墨便回到了雁楼的身边，雁楼也没有过多的追问，便带着一行人去了东方府上，秀剑门下的弟子领着一行人去了客房，安排大家住下来之后，雁楼便和李静虚去拜访东方斜阳了，白子墨、褚时星则留了下来休息。

东方清一直在暗处跟踪监视着白子墨，直到白子墨进入客房之中，对于东方府各处地形极为熟悉的她便在客房附近寻了一处平日里，除了打扫卫生的阿姨，无人会去的阁楼藏了起来。

在空间狭小的阁楼中，俯下身子，透过阁楼上的天窗，正好可以看见白子墨所在客房的房门。

藏身阁楼之后，从中午一直等到红霞满天，高度集中的状态下，她的眼睛都有些酸胀了，却也没有发现什么异样，这让她不禁怀疑起自己的猜测来。难道这伙儿劫匪来大会上，不是另有图谋吗？

“不可能！”这个想法刚刚在脑海之中冒出来，便被东方清自言自语地否决了，“这光天化日朗朗乾坤的，又是在秀剑门的地盘上，谅他们也不敢有所行动！”

“吱呀——”

身后突然传来了开门的声音，东方清惊声道一句“什么人！”，猛然回首，然后翻了翻白眼。

只见阁楼的小门前，提着一个食盒，背着一个背包的玲珑出现在了视线之中，“小姐，我问了师兄弟知道那个叫白子墨的人就住在丙字三号房，我猜你就在这里，你这都玩了一天了，也该吃点儿东西了吧？我给你做了点儿吃的。”

东方清脸色稍霁，这秀剑门上若是说她是最了解东方府各处地形的人，那从小和她一起长大的玲珑就是第二了解的人了，她能够找到此处，完全是在意料之中。

“不是说了，在外面要叫我公子吗？”东方清一边活动着已经僵硬的关节，一边埋怨道。

“可这是在府上啊！”

“那也不能！”东方清接过玲珑递来的食盒，打开来看了一眼，面露嫌厌之色，“怎么又有青椒？”

虽然嘴上说着嫌弃，但是折腾了一天，近乎两顿没有吃饭的她，还是强忍着对青椒的不喜，捧着食盒狼吞虎咽起来。

而玲珑则口中絮叨着“这里脏兮兮地，你也不打扫一下就趴在地上？掌门知道了又得骂你了。”说着，她从背包里取出一副瑜伽垫，一个抱枕铺在了阁楼天窗之前。

“对了，我爹没发现我不在了吧？”吃到一半，听玲珑提到东方斜阳，东方清急忙咽下口中的饭菜追问道。

玲珑苦笑道，“没有，掌门从中午之后就一直在接待宾客，一直到现在都还忙着呢！没空管你。”

东方清松了口气，“那就好，诶，对了，不是叫你盯着另外一伙人吗？你怎么有空来看我？”

“那群人啊？”玲珑撇撇嘴，“我真的怀疑小姐你说他们是劫匪，是不是误会了什么？要我说，他们就是混吃等死的三流江湖人士嘛？”

“怎么说？”东方清皱眉。

误会？怎么可能误会，她可是亲眼所见，那群人在飞机上又是使枪，又是使用超能力的，就算不是劫匪，也绝对是危险分子。

“他们呀……”玲珑翻了翻白眼，“从中午来到府上之后，一直就在博苑，直到刚才到了晚饭时间，才去了饕苑。”

“呃……”

东方清自然知道博苑和饕苑是什么地方，博苑是平日里一众秀剑门弟子修仙娱乐的地方，饕苑则是用膳的地方，说白了，就是网吧、棋牌室和食堂。

“那什么，这些人不就是这样的吗？”东方清道，“坏人嘛，肯定是要等到月黑风高的时候才行动的，你待会儿继续去盯着！”

“还去啊！”玲珑面露苦色。

东方清挺了挺腰板，理直气壮道，“当然，不盯着他们，将来出了什么事情，你是要负责任的，明不明白？”

“那你呢？”玲珑歪了歪脑袋道。

“我？自然是继续在这里取……监视这两个人啦！”

吃完饭，在打发走玲珑之后，东方清再一次兴致勃勃地趴在了地上，在她的手边摆着一支笔和一个小本本，虽然这大半天她光看着白子墨的房门什么实质性地内容也没看到，但是小本本上却已经密密麻麻地记录了一大堆的脑洞了。

再次回到工作岗位上，也不知道是不是环境变得太舒适，加之才吃饱了饭，不多时她的眼皮子就开始打架了，再过了片刻，终于还是支撑不住，沉沉地睡了过去。

……

是夜，月黑风高，东方府上灯火逐渐地归于沉寂，正是作奸犯科的好时候。

丙字三号房内，假寐的白子墨忽然睁开了眼，看了一眼不远处另一张床上呼呼大睡的褚时星，他的脸上浮现奸计得逞的笑容。

整整一个白天，他都在拉着褚时星玩游戏，为的就是消耗她的精力，等她熟睡之后再出去和队长会合，为了以防万一，他拉着褚时星玩的还是卡牌类游戏，以她的智力水平，在玩了一天之后，此刻早已经筋疲力尽了，只要睡过去，把她卖到阿姆斯特丹去，她都不知道，更不用说白子墨只是变个身，换身衣服了。

想到此处，白子墨翻身下了床，指尖轻抚过胸前的吊坠，低吟一声，“变身！”这间不大的房间内便起了一阵旋风。

阵绚烂的光华闪过之后，伴着如雪花般飘落的飞絮，他变成了她，一个金发碧眼，身穿白色蕾丝连身短裙，白色过膝长袜，咖啡色的圆头皮鞋，配上背后生有一对絮状羽翼，就好像一朵飞舞在空中的蒲公英。

“哒哒！”

变完身，她抬起脚用鞋尖敲了敲地板，微微皱眉，自言自语，“最近是不是生活太腐败了一点，这鞋子怎么都有点儿紧了呢？”

侧过脸去，看了一眼褚时星，在确定她依旧睡得很沉之后，她转到床边，从枕头旁的背包里，翻找出了早些时候路晓芙给她的制服。

看着手中好像是婴儿连体衣一般，有明黄色纹路的深蓝色衣服，白子墨皱起了眉头，没错这就是英雄协会的制服了，耐高温、抗高寒、透气、防弹、具有很强的延展性、反电波哑光涂层……总之很高很大上，唯一的缺点就是很难穿上。

一直以来，白子墨不想穿制服的原因很简单，变身之后还要再换一次衣服很麻烦是其一，另一个原因就是，这制服设计得完全反人类，更加令她气愤的是，以百花少女的名义领到的制服只有幼童款适合她的尺寸。

穿幼童款的制服，带来的后果就像是毛衣穿反了一般的胸闷气短，个子矮有错吗？胸小有错吗？虽然小也有啊！再被这个挤压一下，很容易就没有了好吧！

心中埋怨着，白子墨反过手去，解开了脖子上的系带，手再继续往下解开背上和腰上的扣子，然后“哧溜——”一声轻响，蕾丝长裙整个划落在了地上，精致的V字型锁骨，白皙平坦的小蛮腰，包裹在过膝长袜下的双腿一览无余。

（为什么不写胸？因为没有啊！）

肌肤上传来微凉的感觉，她脸蛋微微一红，下意识的捂住了胸口，紧接着又皱了皱眉，发现有点儿不对劲，这儿又没人看见，害羞个屁啊！

想到此处，她便大刺刺地坐在了床边，脱掉小皮鞋，抬起腿，褪去脚上的长袜，直至将身上的最后一丝衣物都褪去之后，拿起了放在床上的制服。

“嘿——”费劲地将一只脚套进去之后，制服被绷大了一圈，感觉到小腿上传来的紧缚感，她不由地骂了一句，“奶奶的，真特么费劲！”

……

丙字三号房对面的阁楼上，一阵蜘蛛从熟睡东方清的鼻尖爬过，转瞬间消失在了阴影之中。

“啊嘁！”感受到鼻尖传来的瘙痒，东方清打了一个喷嚏，从熟睡中惊醒过来，看着周围一片黑暗，她愣了愣，紧接着向窗外看去，在看到沉沉夜幕和昏黄月光的时候，心中暗叫一声“遭了！”

怎么就睡着了呢？从下午睡到现在，八九个小时，已经足够发生太多的事情了。

正焦急着，她目光向着白子墨的房间望去，在发现白子墨的房间内尚亮着灯光的时候，脸上又浮现了喜色，急忙拿起了手边的望远镜。

借助望远镜看向丙字三号房，东方清微微一愣，在纸窗上正有一个人影在脱衣服，看轮廓好像是一个不超过十六岁的小女生？

什么时候混进去了一个小女生？也和那个小受有一腿还是怎么的？东方清咬了咬准备记笔记的笔，一时间不知道该如何写了。

这个小受没想到还挺受欢迎的嘛，除了那个紫头发的姑娘，房间里面居然不知道什么时候又多了一个小萝莉？也不知道那个攻哥哥知不知道他的小受居然大晚上的在房间里藏了两个女生？

这小受在出轨攻哥哥的时候，同时又出轨了紫发姑娘，和小萝莉厮混在一起？只能说，贵圈真乱！不过我喜欢！

正在东方清面色潮红的思索之际，丙字三号房的房门开了，一个少女出现在东方清的视线之中，那少女稚嫩面庞不过十三四岁，比她预估的还要小上一些。

少女一头微卷的金发梳成一条马尾辫，金发碧眼的好似一个白瓷娃娃，但与她这可爱的长相不相符的是她的衣着和行为。

只见少女穿着一袭紧身连体皮衣，嘴上叼着香烟，肩上扛着一柄好似花枪般的武器，眼神鬼祟左右张望了一下，把烟头往地上一扔，踩了一脚，身形一闪，像是人间蒸发一般消失在了原地。

“好快！”东方清惊呼出声，那少女的速度奇快，快到肉眼都捕捉不到她的行动，便消失得无影无踪了。
第二十六章 出发吧，秘密潜入搜查官姐妹！
整个白天的时光，白子墨在陪着褚时星玩游戏，消耗她的精力，路晓芙也没有闲着。

在气宗弟子被安排在申字十三、十四号房住下之后，路晓芙便联系了老王，让老王派出了无人机对东方府全境范围进行了航拍。

原本她是想在进行侦查之前将东方府周围的地图绘制出来的，然而地图的绘制才进行到一半，无人机便被一道剑气给击毁了，路晓芙担心打草惊蛇，也不敢再让老王派出无人机了。

最开始她只是怀疑这次大会之下隐藏着什么犯罪活动，而在无人机被击毁之后，她便更加笃信线人的信息了。

入了夜，四下俱静，如同白子墨一样，路晓芙换上了制服，悄悄地出了房门。与白子墨不同的是，白子墨的室友是褚时星，而她的室友则是米秋。

在路晓芙起床的时候米秋就已经醒来了，一直躺在穿上装睡，待到她出门的前一刻，米秋才缓缓地睁开眼睛，目带深意的看了一眼。

他们气宗这次是来赚钱的，顺带和剑宗把之前的新仇旧恨一起算一算，别人家的事情看看就行，还是不要多管闲事儿的好。

更何况，她的师父到现在都还没有到场呢，这才是真正应该关心的事情。莫不是，那位，终于忍受不了师父的骚扰，把她吊起来打死了？米秋觉得很有可能。

又看了一眼路晓芙的床铺，米秋无奈的摇摇头，其实她根本不用这么小心翼翼地出去的，这是在是太明显了。

只见路晓芙的床上，脱下的衣服整整齐齐的叠好，放在床铺的右下角，一床被子被跌成四四方方的豆腐块，就连床上的褶皱都被一丝不苟的抹平了。

……

夜里的坊市没有了白日的喧闹，一众小贩皆已经回去休息了，只剩下几间无法撤走的棚子孤零零地站在石砖大道上吹着冷风。

一棵大树下，路晓芙倚着树干，手中捧着那半张地图眉头紧锁，这半张地图看上去没有任何的异样，如果猜测属实的话，他们想要调查的东西就隐藏在无人机没有拍到的那一部分区域之中了。

一阵风突然吹来，撩动路晓芙鬓角发梢，带来一阵酥痒，她从思索中回过神来，向着风吹来的方向看去，如她所料，是白子墨来了。

远远地，白子墨便看见了身穿制服的路晓芙，她下意识的往路晓芙的下半身看去，当看见一马平川的下半身之后，不禁皱起了眉头。

“队长，你看这制服是真的，又丑又难受。”路晓芙还没开口，白子墨便抢先抱怨道，“我总觉得我们这制服有点儿问题，特别是在执行潜入调查任务的时候，很容易让人想到，秘密潜入搜查官系列电影啊！”

“秘密潜入搜查官？”路晓芙皱了皱眉，“这样总结起来其实也没什么错啊？话说，那个秘密潜入搜查官系列在什么地方可以看到？我改天找来学习一下，虽然是影视剧作，但应该还是有一些合理的地方的，不然也不可能拍出系列片。”

队长你真的误会了，能拍成系列片绝对不是因为合理。

白子墨一时间也不知道该说些什么，这种事情给她解释起来恐怕有点复杂，只能岔开话题，“对了，队长，我上次不是给总部写了意见信了吗？这制服怎么还没有一点儿修改啊？”

见白子墨不说，路晓芙收起地图，白了她一眼道，“你应该知道总部的意见箱是有筛选程序的吧？”

“知道啊，怎么了？”

“错别字超过20%是会被筛掉的。”路晓芙无奈的摇摇头，“我跟你说过多少遍了，要多读书，品德和超能力固然总要，但知识也是一名英雄必不可少的东西。”

白子墨吹着口哨目光闪躲，“这不是退役了吗？”

“那不是更加需要知识了吗？出入社会，知识的重要性更加会体现出来，你这样先去早晚会吃了没有文化的亏的。”路晓芙语重心长道。

必须得想办法制止队长才行，不然接下来一两个小时，她都会围绕着知识的重要性，对自己展开批评教育的。白子墨想。

“对……对了，队长。”白子墨道，“前期准备做得怎么样了？听说协会的系统升级了，这次的地图应该是高清的了吧？”

说到地图高清这个问题，白子墨又一次回想起了当初在山城执行任务的时候，那时候技术还不成熟，她跟着那AV画质的地图走，愣是迷路了。

“放心吧，清楚得很。”路晓芙看穿了白子墨的意图却没有拆穿，毕竟时间紧迫，也没那多时间去教育她，说着便把地图递到了白子墨的面前。

粗略的扫了一眼地图，白子墨发现了异样，“怎么只有半张？”

“这就是问题所在了，我怀疑我们要调查的东西就在那剩下的一半区域里。”路晓芙看了看白子墨手上的魔杖，“今天是蒲公英形态，潜入调查应该没问题吧？”

“没问题，不是我吹！在这里没人比我更快了。”白子墨傲然道。

如果说不换上制服的话，她还担心目力过人的人会看见一道流光的话，换上制服之后，在夜色的掩映之下，不要说人了，红外线捕捉仪也别想抓住她的踪影。

“嗯，那走吧。”路晓芙点点头。

白子墨将魔杖横过来，自己坐在前端，而路晓芙则坐在她的身后，双手环在她的腰上。

“队长，抱紧了啊。”

“少废话，又不是第一次了，出发吧，秘密潜入搜查官姐妹！”路晓芙歪着脑袋看了看白子墨，“是这么说的吧？”

这话从尚且处于男生状态下的路晓芙嘴里说出来总觉得有点儿……哎，自己为什要嘴欠呢？

“算……算是吧？”白子墨抽了抽嘴角，握紧了魔杖，双腿轻轻一蹬地，两人便腾空而起，紧接着骤然加速，消失了踪影。

……

东方府后山山林之间。

这夜月色在乌云遮蔽之下本就昏黄，在穿过叶影参差的密林，使得原本灵秀的后山树林，在夜里凭添了几分诡异。

在一天的喧闹之后大部分人都已经进入了梦乡，然而一些特殊的工种还在辛勤的劳碌着。

譬如英雄协会的英雄。

又譬如英雄协会的英雄的死对头——超级罪犯。

已是深冬，林间的地面上铺满了一层厚厚的落叶，一个身影穿行其间，发出的却不是轻微的碎响，而是接连不断地碎响，这是因为在这个瘦弱的身影的身后拖着一具尸体，尸体在落叶上拖行而过发出宛如蟒蛇前行时发出的“沙沙”声一般的声音。

这人正是邪眼，他的双手、衣服、脸颊上沾满了血渍，配合他的长相，宛如一只嗜血的恶鬼。

此刻他一手提拎着密码箱，另一只收则拉着尸体的衣领拖行着，那尸体身穿青城山九斗米道特有的青色道袍，长发散乱，双眼瞪得浑圆，仿佛要凸出来一般，眼中布满血丝，嘴唇微张，甚是可怖。

更加可怖的是，他的胸口被开了一个碗口大的窟窿，伤口参差不齐，像是被人生生撕裂了一般，此刻血液从伤口汩汩地往外冒，而这满地的枯黄落叶则成了掩盖那触目惊心的红的最佳工具。

“站住！”忽然一身爆喝在邪眼的身后响起，他目露凶光的转过身去，在看清楚来人的时候，凶光消散，脸上浮现起玩味的笑容，松开拖着尸体的手，一脚将尸体踢到了一边的灌木丛中。

“哦？是东方大侠啊？”邪眼笑道，露出满口的尖牙，“喋喋，这深更半夜的，你不休息吗？”

“果然，让你留在这里是一个错误的决定。”东方斜阳深吸了一口气道。

“哦？那我可以走啊，可是这货物……”说着邪眼的目光在手上的密码箱上扫过。

“你……”东方斜阳一时语塞“可是，你杀了人，明日被人家门派的人发现了，我该怎么办？”

“你不要这样说嘛。”邪眼安抚东方斜阳道，“这小子大半夜的出来瞎晃悠，发现了我的行踪，我不杀了他，要是被他宣扬出去，你岂不是更加难办？”

东方斜阳扫了一眼死者，那人他也认识，是这次九斗米道剑宗第二大高手，修炼曜日星辰剑，此等剑法，需得清晨采日出紫气，深夜取星辰之力进行修炼，所以夜晚出行，不算稀奇，只是不凑巧碰上了这等凶人，只能说他倒霉了。

“不过，你想通过这次大会来找到合适的心脏真的靠谱吗？”邪眼歪了歪脑袋道，“我刚才验了验货……说实话，不怎么样啊，完全配不上我们老大。”

“哼，你放心便是！”东方斜阳冷哼一声，“死的这个人虽然实力不错，但是想要夺魁还差得远，最后夺魁的人，才是我为你们选的人。”

是的，这次大会的头筹奖励，众人皆以为是比武招亲，夺魁者便会成为秀剑门掌门的女婿，迎娶貌若天仙的东方小姐，绝对是一桩美事儿。然而真正迎接夺魁者的却是死亡，悄无声息的人间蒸发。

试问，如果一个人成了东方斜阳上门女婿，人间蒸发之后，东方斜阳再以传授绝学闭关修炼之类的理由搪塞，还会有人深究吗？答案是不会。

这一切，东方斜阳早就已经计划好了。

“喋喋，那我就静候佳音了。”邪眼笑道，说完他便欲离开。

“慢着！”

“怎么？”邪眼侧脸回身。

“这尸体你赶紧处理掉，以免夜长梦多，再则……尽量不要杀人了。”

邪眼勾了勾嘴角，“嗯，我尽量。”在尽量二字上，他加重了语气。
第二十七章 你认真一点儿，现在是工作时间！
不要看职业英雄娱乐化之后，镜头前面的英雄们风光无限，而事实上，这是一个非常辛苦的职业，昼夜不分，三餐不齐是常有的事儿，没有节假日，二十四小时待命，在城市里战斗还得小心，造成的破坏太强的话，还会被扣奖金。

所以白子墨才那么想退役，当然，就算退役了，他大概也会昼夜不分，三餐不齐的打游戏，或是干什么别的莫名其妙的事情。

在东方府上空盘旋了几圈之后，没有发现任何异常的，白子墨不禁觉得，或许不法分子的待遇比他们这些英雄都要好得多。大概朝九晚五？这个点儿怕不是都去休息了吧？

“队长，我觉得吧，也许坏人们，都休息了呢？这大晚上的，不如我们先回去休息吧？”白子墨停下了飞行，悬停在云层之中，“我担心待会儿褚时星信了。”

“你闭嘴。”路晓芙用力的拍了一下白子墨的肩膀，“我发现你最近很关心她啊！日久生情了？”

“怎……怎么可能！”闻言白子墨金色的马尾辫都颤抖了一下，“队长，你想到哪里去了，我怎么可能干那种事儿？她可是智障啊！我下不去手的，我又不是变态。”

路晓芙一脸狐疑的打量着白子墨，“这可说不定，谁知道你是不是憋的时间长了，就在沉默中变态了呢？”

这白子墨就不能忍了，“在党的光辉照耀和您的悉心教育之下，我绝对是一个无比矜持，尊重女性，敬畏爱情的清纯好少年来的！我以人格担……”

看着路晓芙嫌弃的目光，白子墨突然脸颊有些发烫。自己似乎也没什么人格好用来担保的？

“算你有自知之明！”路晓芙拍拍白子墨肩头，“你今天就别想着回去了，这宅子里没有什么异样，后面还有那么大一片山呢！我都调查过了，后面那一片儿也都是秀剑门的范围。”

“这么土豪的吗？”

“嗯，这秀剑门，除了是江湖门派之外，还有不少商业投资项目来着。”

“我今天蹲坑的时候，听见隔壁两位老兄说，这次大会似乎也是秀剑门掌门的比武招亲啊？”白子墨摸着小圆脸，不禁陷入了沉思，要是她能够拔得头筹，以后岂不是可以不愁吃喝混吃等死了？

不过就是有些担心，在这个自由恋爱，结婚看脸的年代，这掌门的闺女到底是有多丑，才需要用这种方式来找男朋友？

要是长得稍微过得去一点儿的话，也不是不可以牺牲一下色相……

在白子墨那宛若瓷娃娃般精致可爱的脸上，看见了好似老狐狸般奸诈的表情，路晓芙瞬间就洞悉了她内心的想法。

“是谁刚才说尊重女性，敬畏爱情来着？”路晓芙一脸嫌弃道，“还有，你上厕所的时候居然还去偷听别人说话？恶心不恶心啊你？”

“那有什么？无聊啊！虽然厕所里有味道，但是谈话又没味道，诶，对了队长，你知道这东方小姐长什么样吗？”

“你想什么呢！我跟你讲，你想都别想！”

“队长你怎么能这样，我和东方小姐是两情相悦的！你不能拆散我们！”白子墨正色道。

“你见过人家吗你？就知道她和你两情相悦了？”

“我这么讨人喜欢，她一定……”见路晓芙的脸色有点儿不对劲，白子墨立刻赔笑道，“哈哈，开个玩笑嘛，这人活着，都不能意淫了，那和咸鱼有什么区别？”

“你这比在地铁上碰了一下人家的手就想到结婚生子还过分！还有，工作时间不许开玩笑，快点儿，我们到后上去看看！”

“诺！”

……

东方府后山，万古常青的密林之间，一个佝偻的身影正蹲在地上，在他的面前摆放着一具尸体。

在东方斜阳离开后，邪眼将那九斗米道剑宗弟子的尸体拖到一处背阴处，从怀中掏出一把小刀仔细的处理起来。

到目前为止，东方斜阳对于他们混沌兽来说，都还有极大的用处，所以现在他的身份还不能暴露。

“啊，还真是麻烦呐。”邪眼握着小刀蹲下身去，熟练地将尸体肢解起来，巴掌大小的一把小刀像是有魔力一般，刺破肌肤，行云流水的划过一个个关节没有丝毫的阻碍，在他熟练的手法之下，切人比切水果简单，庖丁解牛也不过如此。

肢解到兴起处，他还用小刀从尸体上片下来薄薄地一层血肉，送入嘴中，随即絮叨两句，“现在的江湖人士啊……血肉里一股子油腻味，生活看来是太腐败了，啧啧。”

为什么要把尸体肢解掉呢？那是因为，只有这样才能做到让一个人悄无声息的消失，只要切得足够小块儿，然后散落在山间各处，不出几日，便再也寻不到任何踪迹了，比起焚化或是掩埋要来得便捷许多。

不多时，一具尸体便被肢解成了碎块，邪眼也站起身来，准备将这些碎块抛洒到山间各处，就在这时，密林的上方，有两个人发现了他的身影。

……

“队长，你看哪儿！”白子墨指着密林间的邪眼道，“他面前的那一堆东西是……”

虽然隐约的看见了一颗类似于头颅的东西，但是由于光线昏暗，距离过远，白子墨也不敢确定那个身形佝偻的存在面前的到底是不是尸体。

路晓芙用夜视的装备看了一眼之后，面色沉着，“是尸体，只是他到底是不是人，还两说。”正常的人类怎么可能吃尸体呢？她有些怀疑，下方那个存在是魔人，或者异次元生物之类的。

“管它是什么！干他丫的！先打一遍，打的时候再看能不能问出点儿什么来。”

路晓芙张了张嘴，刚想说些什么，白子墨却已经控制着魔杖迅速的逼近了邪眼。

她本想告诉白子墨下手轻一点儿，别像是上次在边境线上对付恐怖分子的时候一样，一下子就把别人打得口吐鲜血，有气出没气进了，这还审问个屁啊！况且，优待俘虏是我党一贯的优良作风，白子墨在这方面做得实在太差了些。

“沙沙——”

劲风拨乱头顶的树冠，传来窸窸窣窣的声响，正忙活着的邪眼动作微微一僵，向着风吹来的方向，望去之间一男一女骑着一根棒状物直奔他而来。

见状，邪眼勾了勾嘴角，伸出舌头舔了舔手中小刀上的血渍，暗红色的液体将一口尖牙也染了色。

这两个人撞破了他在此处毁尸灭迹的过程，在他心中已经是必死之人了，杀一个人也是杀，杀两个也是杀，无非多费些手脚罢了，不过那个女的长得还挺漂亮的，看上去应该是个雏儿，还是混血儿，瞧瞧她那稚气未脱的身段儿，要是带回南莫市的话……

想到此处，邪眼不由笑出声来，自言自语道，“喋喋，又是两个送死的？东方大侠，你可别说我给你添乱啊！妖怪就怪你们这些江湖……哦，噗！”

然而，他的话还未说完，一只小巧的脚掌便印在了他的脸上，在这一瞬间，可以看得出他那扭曲的五官都稍稍的凹陷进去了几分，下一刻整个人就像是一个皮球一般，在地上弹了几下，滚进了灌木丛。

邪眼如此轻而易举的被白子墨踢飞，除去他和白子墨实力有一定程度的差距之外，还有很大程度是因为根本没有提防。

以邪眼对这些江湖人士的了解，他们动手之前大多会自报家门，而且这个自报家门还有一套非常格式化，大概就是，“在下XXX，江湖人称XXX，师承XXX，此剑名为XXX长三尺七寸，通体由XXX打造。”这类的。

在这之前，对付剑宗弟子的时候，那个人便在动手之前，絮絮叨叨说了半天，邪眼趁着对方自报家门的间隙，几乎兵不血刃的就把他放到了。

但是这两个人，完全不按套路出牌嘛！一个照面二话不说就动手了？这风格真是和南莫市的人如出一辙啊！这里不是南莫市，不需要提防随时从背后捅来的刀子，这次倒是他疏忽了。

“你就不能下手轻点儿？都飞出去了？要是死了怎么办？”路晓芙埋怨道。

“队长你放心吧！”白子墨满不在乎道，“我这段时间在学校里可是有好好锻炼身体哦，跟舍友每周末都踢球来着，腿法进步了不少呢！”

“喋喋喋，两位，很有活力嘛！”邪眼从灌木丛之中爬起来，活动着关节，发出“咔咔”的声响，在透过月光的斑驳树影之下，活像是一只恶鬼。

他压低了声音，语气阴沉道，“不过，很快你们就会变成两具冰冷的尸……”

“噗——”

邪眼自以为自己的气氛烘托得已经很到位了，在这样的情况下，即便是在南莫市那种吃人不吐骨头的地方，也能让对手心生畏惧，而现在面前二人看面相不过是初出茅庐的少男少女。

可是对方居然笑出了声来？这让他怎么说下去？他好歹也是堂堂混沌兽四当家的，他不要面子的吗？

“你笑什么！”邪眼喝到。

白子墨却不理会他，而是对路晓芙道，“队长，我一直不知道蒲公英形态下的小皮鞋鞋底上竟然有只小熊耶！要不是看到他脸上的鞋印，我恐怕一直都不知道。”

“噗——咳咳！”路晓芙清了清嗓子，“你认真一点儿，现在是工作时间！”

在一旁的邪眼此刻已经怒不可遏了，很好，初生牛犊不怕虎是吧？待会儿我会让你们感受到痛苦，再也笑不出来的！
第二十八章 比速度是吗？
“很好，我会让你们感受痛楚的！”邪眼爆喝一声向着路晓芙和白子墨冲了过去。

“队长，现在可以确定他应该是一名人类了。”白子墨侧过脸对路晓芙道。

“嗯？”路晓芙歪了歪脑袋，“怎么说？”

“魔人、异次元生物、以及变异生物，都不可能说出这么中二的台词的。”白子墨一脸认真道，“一般，他们都会wrrrrry的乱叫来着。”

“你说得有些道理。”路晓芙点点头，“如此也好，待会儿也许能够从他嘴里套点儿话出来。”

中二？套点儿话？感受到轻视和侮辱，邪眼出手便毫无保留，手中小刀直指白子墨的要害而去，小刀的速度快到了极致，发出“咻——”的一声轻响。

白子墨的注意力都在路晓芙思索的表情上，背对着邪眼，邪眼本以为这一击是必中的，然而，在小刀距离她不足十厘米的时候，白子墨身子一侧，抬腿一个膝撞顶在了邪眼的肘关节上。

小手握住他的手腕用他难以抵御的力量一扭，“叮——”的一声小刀掉在了地上，同一时刻白子墨的腿顺势落下，将小刀踢得老远没了踪影，最后抓起邪眼的手腕向后一送，邪眼便趔趔趄趄地后退了几步，撞在了一棵树上。

“怎么……”撞在树上邪眼脸上惊疑不定，自己出了拥有透视异能之外，速度在混沌兽之中也是数一数二的存在，这个萝莉到底是何方神圣？

“哇，你这人很没有礼貌耶！别人正说话呢！你怎么能偷袭呢？”白子墨不耐烦地对邪眼道，“凡事不都该讲一个先来后到吗？”

闻言邪眼有一种想要吐血的冲动，刚刚到底是谁先偷袭的？现在居然反咬一口？

虽然心中怒火中烧，但是邪眼却强压下自己的怒气问道，“敢问两位尊姓大名？”

能够轻易地接住他攻击的人，最少也应该是龙级觉醒者，一名龙级觉醒者无论在什么地方都不会籍籍无名。

虽说邪眼是虎级觉醒者，而且是虎级之中最顶尖的存在，但是面对一名龙级觉醒者，他还是选择尽量不要与之为敌。

白子墨看了看路晓芙，“队长，他问我们名字诶？我们是走程序还是怎么说？守则我没带耶！”

守则？这样的字眼出现，邪眼的面色一变，提到守则他顿时就联想到了英雄协会的英雄们，只是这两个人到底是……

瞬间，邪眼开始在脑海中搜索起和两个人特征相符合的英雄来。

“我也没有。”路晓芙皱了皱眉，她本来以为今晚只是简单的侦查而已，不会遇到什么战斗的，所以为了便于行动，她算是轻装上阵了，除了侦查用的装备，一概没带。

“不过，我背得下来。”路晓芙话锋一转。

“……”

队长不愧是队长，那么厚厚的一本《Z国英雄行为守则》都能背得下来！是我白某人输了！

邪眼打量着白子墨，突然一个身影在他的脑海之中浮现，那是两年前曾经出现在南莫市的百花少女！虽然她现在穿着的不是魔法少女标志的裙子，但那张脸邪眼还是比较熟悉的。

想到此处，邪眼脸色骤变，惊呼出声，“啊，对了，你是……”

邪眼的话还没说出口，白子墨笑着对路晓芙挑了挑眉毛，“那你上吧？我好久没看你动手了。”

路晓芙闻言苦笑着点点头，上前一步，“这里是编号009号英雄，Z国队长，现在怀疑你有故意杀人嫌疑，且可能涉嫌从事犯罪活动，请你放弃无谓的抵抗，配合调查！”

白子墨咬着嘴唇点点头，队长就是队长，这套话说得跟电视剧似的，比我强多了。

“？？？”邪眼一脸懵逼，Z国队长不是女的吗？虽说他旁边的少女极大可能是百花少女，但要是你是个女的你说你是Z国队长我还信，可你特么是个男的啊！这小子在诈我吧？

如果说是百花少女，邪眼还会畏惧三分，但是这个冒牌的Z国队长他可就一点儿也不怕了。

如此也好，先一击解决了这个冒牌货，再想办法逃跑！

心中有了决断，邪眼的脸上浮现残忍的笑容，“去死吧冒牌货！”

冒牌货？这位朋友是不是误会了什么？同一时间，路晓芙和白子墨的脑子里出现了一连串的问号。

邪眼出拳速度极快，身形化作一道残影逼近了路晓芙，然后一跃而起，双手成爪，卷起一阵风，做猛虎扑食状悍然落下。

这年头的罪犯都是怎么了？胆子一个比一个大，都敢袭警了？白子墨抬起手捂住眼睛，满脸惋惜的摇了摇头，接下来画面太血腥，太暴力，她有些不敢看。

虽然路晓芙老跟她讲，要优待俘虏，人道主义什么的，但是她亲自出手的话，可能敌人的下场还要惨一些，因为她自己压根儿无法完全掌控全部力量，所谓宝剑不出鞘，出鞘必伤人，这大概说的就是她了。

不然你以为一向谨言慎行的路晓芙为什么也会和白子墨、许文武之属一样，因为破坏程度超过指标，扣奖金呢？

虽然，最近几个月因为老王研制出了抑制力量的臂铠，她造成超过指标破坏的次数已经少了很多了，但是，今天她没带那副臂铠啊！

没错，那副臂铠并不是用来保护她的拳头的，而是用来抑制她的力量的。

面对邪眼袭来的攻击，路晓芙咬了咬牙，握紧了拳头，心中默默地告诉自己，“轻点，轻点”然后抬手一拳，迎着邪眼去了……

“咔擦——”像是薯片折断时发出的轻响响起，邪眼的动作凝固在了半空中，强大的力量形成冲击波，将四周的树木吹得“沙沙——”作响。

虽然邪眼没有发出任何声音，但是透过五指缝隙目睹全过程的白子墨觉得，他并不是一点儿都不疼，而是已经疼懵逼了。

手臂都陷进去了一节，能不能疼懵逼吗？更不用说受到强大力量冲击的五脏六腑了。

“咣！”邪眼的身体掉在地上发出一声闷响，周身还不停地抽搐着，看上去极为鬼畜。

“阿弥陀佛，罪过，罪过啊！”白子墨冲着路晓芙摇摇头，“队长，你又杀生了！”

“你……你闭嘴！”路晓芙脸颊微红道，“还不是因为你，况且，他不是还没死吗？”

白子墨耸耸肩，“现在怎么说？联系老王？我觉得，现在送回去应该还来得及抢救一下。”

虽然抢救一下或许还有救，但是以后他半身遂不遂就不一定。

“哎，联系老王吧！我先想想这次的自我检讨要怎么写吧。”路晓芙扶着额头叹了口气。

“行，您受累想着，我去打电话。”白子墨道了一句，转身掏出了手机拨通了老王的电话，“喂，老王啊……”

邪眼此刻有些后悔，虽然他很肯定Z国队长应该是女的，而不是面前这个少年，但是他没想到这个少年竟然真的拥有可以媲美Z国队长的百万吨巨力。

是Z国队长的私生子？还是弟弟什么的？算了，现在不是想这些的时候，逃命才是第一要务，想到此处，他的目光缓缓地移向了不远处的密码箱。

对！进化液！邪眼的眼中闪过一抹异样的神采。

浑身颤抖着，解锁了密码，缓缓地拿出一根试管，用嘴咬掉塞子，灌入口中，随着那略带清凉的液体顺着喉管滑入腹中，他顿时感觉受损的内脏像是久旱逢甘霖一般欢呼起来，行动力也得到了恢复，然后趁着白子墨和路晓芙的注意力都不在他身上，他迅速的拿起两根试管，一顿猛灌。

力量！强大无比的力量在体内爆发开来，这一刻邪眼终于有些明白，为什么那些人会如此痴迷这进化液了，原来，这种拥有力量的感觉，真的是会让人上瘾的！

“对啊，她就是没有戴臂铠，所以你快点儿找人来抢救吧？不然线索就要断了，嗯，好就……”

白子墨讲着电话，目光不经意的从邪眼身上扫过，当即脸色一变，“卧槽！？”此时此刻，邪眼不仅站起了身来，而且浑身金色电光乱窜，一看就是一副开了挂的模样。

再仔细一观察，白子墨发现了散落在第上的，尚残留着些许**液的，三根空试管。

“啧！又一个嗑药的！”

这玩意儿伤智商的啊！你看看褚时星都被伤成什么样儿了？一次连嗑三根真的没问题吗？

邪眼咧开嘴笑了，“喋喋，看来你认识这个东西？不过，你既然认识这个东西，你就应该知道，我要走你们绝对拦不住我！”

是的，邪眼力量得到增幅之后首先想到的是逃跑，或许是因为刚才路晓芙那一击给予他的震撼太大了，他此刻依旧不认为，他可以和这个恐怖的少年为敌，更何况旁边还有一个强得可怕的百花少女！

见邪眼欲要逃跑，白子墨惊呼一声，“队长！小心，别让丫的跑了！”

“咻——”白子墨的话音刚才落下，路晓芙还没来得及回过神来，邪眼便已经身形一闪消失在了原地，见状她一咬牙，急忙追了上去。

比速度是吗？老子还真不怕你！
第二十九章 分享一下人生经验呗？
“尊敬的领导，由于我自身原因，致使重要线索人物再一次的在抓不过程中身受重伤险些丧命，并因此造成了严重不良影响，在此，我做出诚恳的检讨……”

“……此次事件，我认识到自身存在的不足，同时给了我一个反思自我、自我警醒的机会，我恳请领导能够接受我真诚的歉意，并在以后的工作中继续监督我，指正我。”

路晓芙才在心中将将自我检讨腹稿了一遍，还未来得及做第一次修订，便见白子墨从天而降，满脸懊恼。

“你怎么这么快就回来了？”路晓芙看着两手空空的白子墨道，“那个犯人呢？跟丢了？白子墨，你的技术退步了啊！”

“才不是！”白子墨指着自己小腹上被划开一道口子的制服道，“虽然那家伙磕了药，但是想要在我面前跑掉那是不可能的事情，怪就怪这群江湖人士搞事情！我追得好好的，忽然下方就飞出来几把剑偷袭我，等我摆脱了飞剑，回过神来，那家伙已经跑掉了。”

路晓芙看着白子墨小腹上桃心形的口子，一时语塞。

“我说，队长啊！我觉得，这东方府上肯定有那家伙的下线。”白子墨想了想道，“虽然没能把刚才袭击我的人揪出来，但是我很肯定刚才袭击我的人和刚才那家伙是一伙儿的！”

路晓芙略一沉吟，点点头道，“我觉得你说得很有道理，那现在该怎么办呢？犯人逃了，线索也断了。”

“对了，你干嘛不追着飞剑查找呢？说不定能抓住飞剑的使用者呢？”

“呃……那个飞剑袭击完我之后，就窜进了东方府里，它比我熟悉路多了，几下就把我绕晕了，没了踪影了。”

“唔……”路晓芙皱眉。

白子墨歪了歪脑袋，“我说队长啊，把东方斜阳那老小子揪出来问问不就好了？”

要问这秀剑门的势力范围内，谁的消息最灵通，毫无疑问，肯定就是东方斜阳了啊！就应该把他揪出来，让他配合调查，如果不配合，就说明他心虚有鬼，既然有鬼那就打到他配合不就好了吗？何必搞那么麻烦呢？

“要是能这样就好了。”路晓芙摇摇头道，“江湖人士毕竟也算得上是英雄协会的友好势力，我们这样做相当于在他们的大集会上闹事儿，你会在我的生日宴会上和我吵架吗？”

“哼，别说是生日宴会了……”白子墨脸上露出谄媚的笑容，“就算是平常时候，我也不敢啊！”

“看来，只能这样了。”想了想，路晓芙拳头锤了一下手掌道，“你去参加大会比试，然后夺魁，成了东方斜阳的乘龙快婿，你问他什么，他应当就不会隐瞒了。”

“哇！队长，你终于决定不再阻拦了我东方小姐了吗？可是，我不变身实在是没有信心战胜那些江湖人士啊！”白子墨皱了皱眉。

“没关系。”路晓芙笑道，“让米秋帮你变形，她的变形术还挺神奇的，不仅能把我伪装成男的不让人发现，就连她们那只狗被伪装成了人，都没人看得出来，想必帮你伪装一下也不成问题。”

他们那群人之中还真的有人是狗？白子墨抽了抽嘴角。

不过，话又说回来，能够帮我伪装成男性，岂不是不用退役了？再换个代号，又是一条好汉，名誉、妹子、金钱岂不是滚滚而来？咕嘿嘿，这是要发啊！

看着白子墨一脸奸相在眉宇间浮现，路晓芙双手环在胸前，斜眼看着她道，“你又在想什么呢？表情太恶心了。”

“没……没有啊！”白子墨毫不犹豫的否认。

这想法在实现之前，绝对不能让队长知道，不然绝对会泡汤的！白子墨想。

……

数分钟之前。

嗑药之后的邪眼，在短时间内力量提升了好几个等级，本就擅长速度的他，此刻的速度上升到了一个不可思议的程度。

虽然他们混沌兽一直在贩卖进化液，但是却被组织的首领厄难之躯金满如同X-II、极乐散等毒品一样明令禁止服用，所以他从来也没试过服下进化液之后到底是什么样的感觉，却不曾想在这种迫不得已的情况下，他一次性服下了三试管。

感受着四肢百骸充盈着的如同凶兽一般地狂暴力量，邪眼不禁思索，刚才是不是应该放手一搏呢？他总感觉，有此等力量的他，即便是面对百花少女和男版的Z国队长似乎也有一战之力？

就这样逃跑了，说不定还会留下隐患，那两个人是英雄，只要他们还活着，一定会对自己的事情不断追查下去的，只有死掉了，才能够永绝后患不是吗？

混沌兽不是没有击杀英雄的先例，早在三年前，曾经有一个名为沐风小队的英雄小队潜入南莫市妄图颠覆三大犯罪组织的统治，结果却被金满吊杀在了市政大厅之前，死状极其惨烈，可以说除了制服还能分辨出他们是英雄协会的英雄之外，他们完全就是五坨人形血泥。

如果能杀掉他们的话……邪眼眼中凶光隐隐闪烁，一想到将百花少女虐杀之后的尸体掉在市政大厅前的景象，他就忍不住发出一阵残忍的笑声，“喋喋喋喋——”

“哇，我第一次看见有人逃命还能笑得这么高兴的？老兄，能不能分享一下，你能获得这么乐观的人生经验呢？”

就在邪眼想到兴奋处独自暗爽的时候，一个极其不和谐的声音伴着呼啸风声闯入了他的耳中。

他的脸色一变，循声望去，只见白子墨漂浮在他的身旁，手中握着魔杖，像是记者采访递话筒一般递到了他的面前，歪着脑袋，水汪汪地碧蓝眸子一眨一眨的，眼中满是期待。

这一刻，邪眼发现自己错了，而且错得很彻底，虽然他现在实力比之前强了不知道多少倍，但可能依旧不是百花少女的对手，他已经在全速前进了，百花少女却能追上他，不仅能追上他，还这么轻松，甚至能够抽空采访他的感受？

要说感受？那就只有一句话可以表达他此刻的心情了“我真是日了狗了！”大家都是人类没错吧？可是人和人之间的差距，为什么就这么大呢？

“看样子，你没有束手就擒的想法啊！”白子墨撇撇嘴道“哦，对了，想起一件事情，你现在再不停下来，你的头上可能又要添一项罪名了。”

“啊？”邪眼有点儿懵逼，再添一项罪名？什么罪名？畏罪潜逃吗？

“根据《Z国觉醒者管理办法》……呃，第几条来着？忘了，不管了，反正你涉嫌超速危险飞行，依法是要行政拘留的。”

由于觉醒者不一定都会成为超级英雄，英雄协会的人也不能干涉这群人在生活中合理的使用自己的超能力，于是便有了《Z国觉醒者管理办法》，其中规定除执行任务期间的英雄之外，飞行的时速不能超过120km/h，飞行高度不得低于20m，不得超过100m。

现在两个人飞在五百米以上的高空，时速已经接近音速了，早就不知道超过指标多少倍了，这要是在城市里被巡逻的英雄抓住，可是要扣十二分，吊销飞行执照的！

“我……”邪眼抽了抽嘴角，却不知道该说些什么，只能任由狂风灌进他的嘴里。百花少女这算是在羞辱他吗？想要通过心理施压让他妥协？

不！决不能妥协！

但是，要怎样才能摆脱这个煞星呢？

就在邪眼苦恼之际，一阵破空音爆一阵响起，紧接着便见八道白色的流光从下方冲天而起，直逼白子墨而来。

突然起来的白光从下方飞来，对准了她的腹部，如蛟龙出海一般绞杀而来。

哎哟卧槽？有人偷袭！白子墨一惊，急忙侧身躲避，却还是晚了一步，一道白光擦着她的小腹飞过，瞬间撕裂了制服，雪白的肌肤从裂口露了出来。

白子墨低头看了一眼自己的小腹，一个桃心形的豁口出现在视线之中。

我去！这卑鄙无耻的偷袭者，居然还有一颗少女心？

白子墨稳住身形，这时才发现自己已经被八道白光包围了，隐约可见那白光包裹之下，是八柄造型朴素的长剑，此刻这八柄长剑锋芒内敛，雄踞八方，隐隐结成了阵势封锁了她所有的去路，似乎无意杀敌，全力尽在阻挠敌人的前行。

邪眼惊疑不定的看着这突然出现的八柄飞剑，起初他还以为，这是东方府的防守力量，现在看来，这八柄飞剑的主人似乎是帮他的？

可是又会是谁……东方斜阳？邪眼的脑海中冒出四个字，不禁嘴角微微一勾，不管是不是东方斜阳暗中出手，现在不正是逃跑的好时机吗？

想到此处，邪眼头也不回的向着夜幕深沉处飞去。

“你别跑！”见邪眼逃跑，白子墨喝了一声，正准备追上去，八柄飞剑忽的发出“嗡嗡”轻响，围了上来，逼近她身边封锁了去路。

她柳眉一横，攥紧了魔杖一扫，“叮——”的一声荡开拦住去路的飞剑，刚飞出去一小段距离，立刻又被追上来的飞剑纠缠住了。

如此一来二去，她只能眼睁睁地看着邪眼的身影一点点地消失在了夜幕之下。

她的速度是要比邪眼快，但是在这飞剑的阻拦之下，却是无法再追上了。
第三十章 兄弟你谁啊？
由于白天睡了太长的时间，入了夜东方清不仅没有睡意，而且越到深夜她约浪，左等右等，等不回白子墨来，她索性叫玲珑送来了电脑和棉被，窝在阁楼上整理起了她的素材。

更何况，对于一个创作者来说，灵感来临的时候，还睡个屁的觉啊！

想要写出一个故事，大纲是必不可少的，再不济人设你得准备完善吧？根据白天采集到的素材，加上从师兄弟哪儿打探来的姓名，她简单的设定了一下人物。

【达喀尔汗，男，二十岁，傲娇人妻受，喜欢沾花惹草……】

【路建国，男，二十二岁，腹黑霸道攻，对感情的事情非常不擅长……】

【时星，女，十八岁，臭不要脸小三一号……】

“唔……那个金发萝莉叫啥来着？”东方清皱了皱眉头自言自语，“玲珑好像没有查到她是哪门哪派的弟子啊，那该怎么起名字才好呢？”

就在东方清思索之际，忽闻窗外有气流急速划过的声音，循声望去，之间两道人影从上空飞过，隐约的可以分辨出其中一个正是刚才从丙字三号房之中出来的那个金发萝莉！

“这是在……”东方清正疑惑着，这金发萝莉怎么会在天空中与人争斗，却见八道亮光从东方府上冲天而起，看那御剑的法门，不正是他们秀剑门的剑法么？

“难道说他们真是不怀好意？”东方清托腮，刚才她被泉涌的创作灵感蒙蔽了思维，倒是忘了，她最初的目的不正是来监视这两个劫匪的吗？看样子，那个金发萝莉也跟他们是一伙儿的？

东方清皱了皱眉，看样子还是没有来得及在他们搞事情之前抓住证据啊！不过还好，有师兄先行出手了，谅这些毛贼在我大秀剑门的面前，也翻不起什么浪花来。

所以……东方清的目光移向电脑键盘，拍了拍脸颊提神，“还是继续创组吧！欧拉！欧拉！欧拉！”她的双手飞快的在键盘上敲击起来。

……

次日清晨。

只睡了四五个小时的白子墨，早早的起了床，穿好衣裳，兴致勃勃地向着饕苑走去，一向喜欢赖床，竟然早起，倒不是因为这东方府上的伙食有多好，虽说吃很重要，但相比于睡觉，一个可以靠光合作用生存家伙，对于伙食还是没有那么苛求的。

他这么早出了门，是因为他想要去见米秋，昨天分别的时候，跟路晓芙约好的，让米秋施展变形术，好让他参加比试夺魁。

一想到马上就可以拔得头筹，迎娶东方小姐，走上人生巅峰，从此过上衣食无忧，混吃等死的生活，他的内心就不只是一小点激动那么简单了，完全激动得睡不着觉好吗！

“我吹个球，吹个大气球~吹完气球，玩球球~”

白子墨一路兴奋地哼着小曲儿，来到了饕苑之外，还没了走进其中，便听见里面甚是吵杂，人声鼎沸之余，还不时地有几声叫骂传来。

“啧，这些江湖人士啊！”白子墨摇摇头。

这氛围，简直比他家所在的花城建设路菜市场的早餐一条街还要吵闹，要知道那里可是聚集了才通宵上网出来的学生、送完货的菜农、上班快迟到的白领等形形色色的人，吵闹声也不过六十分贝的样子，这饕苑里的吵闹程度，怕是有七十分贝了吧？

食不言寝不语不知道吗？

撇着嘴，穿过饕苑的小拱门，白子墨却发现事情并不是他想的那样的，只见饕苑之中，七八十张圆木桌陈列，此刻众人却都集中在一张桌子，人群圈子中不时传来叫骂，也不知道到底发生了什么。

有热闹看？白子墨挑了挑眉毛，看热闹好啊！作为一位忠实的围观群众，他最喜欢看的就是热闹了。

这黑压压的一片江湖人士围了里三层外三层，白子墨想要挤进去，看看到底发生了什么事情是不可能的了，索性像是不远处的几人一样，站在了桌子上向里面眺望而去。

站上了桌子，只见在那人群的中央的，不是别人正是米秋和路晓芙一行人，而在他们的对面的则是三个身穿青色道袍的倒是，其中为首的那人面相阴柔，蓄着小胡须，此刻他手中正拿着一块……

那是猪肉吗？嗯，应当是猪肉了，那白花花的一块，上面深蓝色的那一片纹路，应该是猪肉出厂的检疫标志吧？

可是，队长和米秋怎么因为一块猪肉和别人吵起来了呢？又不是永夜之日之后那段时间吃饭都困难，现在早就过了困难年代，就算是褚时星那个小吃货，也不可能为了一块生猪肉何人吵起来吧？做成一份李庄白肉还差不多。

再看看看他们那个样子，都要动手了喂！

正值白子墨疑惑之际，和路晓芙、米秋对峙三人中为首那人，忽然咬牙切齿的开了口，手中的猪肉都被他捏得变了形。

“那你说，在场的都是江湖同道，我九斗米道向来与人为善，别人怎么会凭白无故害我师兄？”

米秋合上手中的《木乃伊防腐指南》，扫了一眼面前的人，“那是你师兄？”

“当然！我师兄屁股上这一块二维码的纹身我是不会认错的！”小胡须道士戳得手中的肉块一晃一晃的，在听闻了肉块的具体部位之后，围在他身边的人群下意识的后退了一步，一个个一副生怕他戳得太厉害，导致血肉溅在自己身上的表情。

“你杀的？”闻言，米秋看了看她的大师兄。

“师妹，你是了解我的，我是佛系修士，能不动手尽量不动手，更不要说杀人了。”

米秋又看向她的二师兄。

“嗡嗡嗡，嗡嗡！（师妹，你是了解我的，我谁都打不过，还怎么杀人啊？）”

米秋又看向路晓芙，路晓芙急忙摇头，她昨天晚上都在和白子墨侦查着呢！还遇见了一个杀人嫌疑犯，哪儿有空去……等等，路晓芙看向那块肉，死的这个人该不会是被昨晚那个人肢解的那一个吧？

米秋点点头，看向小胡须道士，“没人杀人，你可以走了。”

“哼！岂有此理？你说没杀就没杀？好，他们说没有杀，但是你呢？”小胡子道士把桌子拍得“砰砰”作响，显然是被米秋无所谓的态度气急了。

“我？”米秋不为所动，想了想道，“我杀人，不会给人留下把柄的。”

在远处围观的白子墨抽了抽嘴角，原来那一块不是猪肉是人肉啊？不好意思，不知道状况，见怪不怪，愿逝者安心，阿门。

只不过，那个小胡须道士，怎么知道他师兄屁股上的纹身长什么样呢？白子墨细思恐极。

还二维码？是方便收钱吗？啧，这群江湖人士啊……

……

“哈欠！玲珑啊，今天饕苑的早餐是什么？”

东方清写了一夜的大纲和人设，脸上满是倦意的行走在前往饕苑的道路上。

见东方清几乎一夜未眠，玲珑本想絮叨两句，但一想到她正在精心雕琢的那本小说，便抑制住了自己的这股念头，转而道，“小……公子，今早的早餐是玉米糁粥、西红柿炝锅面、紫薯芋圆、咸蛋黄烧麦和豆浆、豆腐脑。”

东方清闻言侧过脸来，“豆腐脑是甜的还是咸的？”

玲珑皱了皱眉，“小姐，你这是在难为我！”

“噗！瞧你那傻样儿，快走吧！我有些饿了。”说罢，东方清便和玲珑快步向着饕苑走去。

在饕苑之外听见里面的吵杂声，东方清的表情和白子墨是类似的，在走进其中之后也是类似的，她也从未见过自家的饕苑什么时候出现过这种场景。

“玲珑，上前去看看，到底是怎么回事儿？”这么多的人，东方清自然也是挤不进去的，只能差遣玲珑上前去询问。

玲珑刚刚凑上前去，还未来得及询问围观的人到底发生了什么，便见那人群之中的小胡须道士，爆喝一声，“哼！尔等既然不承认，那就只有手底下见真章了！等我赢了你，我再施展搜魂秘法！便知你是否在说谎了！”

话音落下，小胡须道士呛啷啷拔出腰间宝剑，寒芒荡开，围观者尽皆哗然，顿时散开来一大片空地来。

米秋看了一眼小胡须道士的架势，瞬间便知对方要施展的是紫霞剑法第十二式，思维电转，只是一瞬间，便在脑海中想出了超过了一百种应对方法。

不过她决定采用最省事儿的一种，只需要在对方这一剑刺来的时候，肩部带动躯干，向左平移十二厘米，再向后平移三厘米，便可完美躲避，如果这个时候，肘部再向前送出十五厘米，甚至不需要用力只需要稍微运用真气，对方就会飞出去。

米秋心中已经盘算好了一切，然而下一秒，她却没有迎来预料之中的一幕，在小胡须道士手中长剑刺出的前一秒，一声爆喝从人群之外传来。

“住手！何人再次造次！你们当秀剑门是什么地方？”东方清上前一步，指着米秋和小胡须道士喝道。

众人，“？？？”帅哥你谁啊？怎么搞得你像是秀剑门能说上话的人一样呢？
第三十一章 这事儿只能我亲自上了
东方府，饕苑。

“小子你谁啊！”小胡须道士指着东方清道。

“你别管我是谁。”东方清微微一笑，取下腰间折扇轻轻一打，“我知道你是谁就行了，贺英之，青城九斗米道剑宗第四代弟子，好男色，我说得没错吧？”

此言一出，围观群众之中的男性齐齐的退开了一步。

被人揭穿了自己隐藏的爱好，“你……你简直一派胡言，这是我们门派家事儿，我劝你不要多管闲事！否则不要怪我不客气了！”

“是吗？”东方清撇了撇嘴，“你们之间有什么矛盾我管不着，但是在东方府上闹事儿，那就不仅仅是你们门派的家事那么简单了吧？”

“你以为你是谁？东方府上轮得到你说话吗？”贺英之反驳道。

“我是……”东方清张了张嘴，话语戛然而止，她这时才意识到，自己现在尚处于乔装状态之下，按道理说，她确实说不上话。

“对啊，你小子出什么风头？和大家一样安静的做个围观群众不好吗？”

“哎，少年郎，有正义感是好事儿，但是你这么做就不对了。”

众人一起哄，东方清更是脸涨得通红，一句话也说不出来了。

“噗！”见状，在一旁的白子墨忍不住笑出声来，当东方清出现的时候，他就在想，这小子怎么老爱管闲事儿？早晚有她吃瘪的时候，没想到她这次真的倒霉了。

有句话怎么说来着？抬头看看，苍天饶过谁？！让你丫的上次管我闲事儿！

东方清循着笑声猛然回首，目光锁定了白子墨，眼前一亮。

你个劫匪竟敢笑我？东方清向着白子墨投去眼神。

笑你又怎地？白子墨耸耸肩，一脸无所谓。

“对了！你不是说你师兄被人杀了吗？我有线索？”

贺英之愣了愣，急切的追问道，“什么？你有什么线索。”

东方清转过身，指着人群外围窃笑的白子墨道，“他！我昨天晚上看见有一个金发少女，穿着夜行的衣服从他的房间出来，还看见了那个少女和人在天空中战斗！”

一瞬间，白子墨脸色的笑容凝固了。

贺英之看向白子墨，打量的眼神非常不友善。

哎哟，卧槽！？居然被她看见了？她大晚上的不睡觉，把我盯着干嘛？兄弟，你怕不是有病吧？

不过现在不是考虑她有没有病的时候，现在情况被她这么一搅和，就很僵硬啊！仇恨值瞬间给老子拉满了啊！白子墨感觉头很大。

“这位小友，她说的是否属实？”贺英之沉声道。

“怎……怎么可能！”白子墨手足无措的辩白道，不经意间挠了挠鼻子。

见状，东方清脸上浮现得意的笑容。

路晓芙在一旁看着这一幕，心道要坏事儿，白子墨支撑不了多久就要露馅儿了，挠鼻子就是他每次撒谎快要撒不下去的小动作！

想到此处，路晓芙腾地一下站起来，“这位道友，你可不要被人蒙骗了，不能凭他人三言两语就误会了好人。”

听闻路晓芙如此说，贺英之面露思索。

路晓芙又看向东方清，“你说你看见有人从他的房间出来，那你能说说，你是在什么时间，什么地点看见的吗？”

“我是在……”这一次轮到东方清的笑容僵硬了，这个问题很刁钻啊！她总不能说她是三更半夜，在阁楼里偷窥的时候看见的吧？

米秋点点头，冲着路晓芙竖起大拇指，淡淡道，“漂亮！”

“哦！你说不出来了吧？”白子墨见机急忙道，“我警告你啊，你这样血口喷人，当心我给你发律师函哦！”

贺英之看了看东方清，又看了看白子墨。

他本来是来给他师兄讨公道的，怎么忽然事情就演变成了，这两个年轻人的撕逼了呢？这叫什么事儿？不行，得把话题拉回正道上来！

贺英之正准备开口，却见一群身穿白衣的手持长剑之人快步向着人群聚集处走来，在争执了一段时间之后，秀剑门的弟子终于赶来了。

“让一让，麻烦让一让。”

“师……”东方清看着领头的白衣少年张了张嘴，却被玲珑拉了拉衣角。

白衣少年走上前来，冲着米秋和贺英之拱拱手道，“二位，你们的事情我已经听说了，不过，你们在饕苑闹事儿，是不是有点儿不太合适呢？”

“不是我。”米秋摇摇头，“是他。”

“你……”贺英之眉目一横，就要发怒。

白衣少年冲着贺英之拱了拱手，笑着提醒，“贺兄……”

虽说真的斗起来，九斗米剑宗不见得就怕了秀剑门，但是这里毕竟是别人的地盘，贺英之也只能选择息事宁人。

“哼！”贺英之冷哼一声，大袖一挥看了看米秋和白子墨道，“这次看在秀剑门的面子上，这事儿暂且放下，不过我会盯着你们的！”

说完，贺英之一脸悲戚地抱着手中的肉块，便向前走去，走了几步猛然回首，瞪了一眼东方清，“还有你！”

……

在秀剑门弟子的干涉下，因为剑宗弟子身亡引起的风波暂时安定了下来，围观的人群间没有好戏看，一齐“切”了一阵，便散去了。

白子墨坐下来和米秋、路晓芙一齐吃完早餐，便出了东方府的范围，寻了一处无人的山头，开始了变身术的试验。

林间，三人分列开来。

米秋捧着《中级变形术》研究了一遍，点点头看向白子墨道，“你变吧。”

“妥当！”白子墨应了一声，对于这个激动人心的时刻他已经期待已久了，得到了米秋的示意，他便迫不及待的变了身。

“变身！”

阵绚烂的光华闪过之后，身形变矮，金发出现，她的身上浮现白色蕾丝连身短裙，变成了蒲公英形态。

“来吧！我已经准备好了！”白子墨拍拍平坦的胸脯道。

米秋一言不发的合上书，折下一根树枝在半空中挥舞了一道，向着白子墨一指，淡淡的光华将她娇小的身躯包裹起来，然后……然后什么也没有发生。

“咦？”米秋脸上便少有的浮现诧异之色。

“怎么会这样？”待到光华散去，白子墨打量了一下自己身体，发现根本没有一丝一毫的改变。为什么会这样呢？讲道理，他没有魔法免疫这项技能啊！要真的有，上次也不会被米秋下降头了。

“对啊，为什么会这样？”路晓芙也疑惑的看向米秋。

米秋略一沉思，快速的翻了翻手中的《中级变形术》，点点头淡淡道，“我懂了，书上说，次魔法不能作用于已经覆盖了更高级魔法的目标上，可能是魔法判定，她的变身状态属于更加高级的变形魔法吧？”

“……”

“……”

这一瞬间，白子墨仿佛看见唾手可得的大把钞票燃起了熊熊火焰，化作了灰烬。

对不起，东方小姐！我不能娶你了啊！

路晓芙想了想，开口道，“看样子，这事儿，只能我亲自上了。”
第三十二章 快点呻吟！
三日后，白子墨早早起身，穿上雁楼准备的天青长衫，把几把大枪又擦了擦，令牌贴身藏着，今日便是这次大会众人最为期待的比试的第一轮环节了。

虽然变形术对他不起作用，路晓芙又决定她要自行参加比赛并夺魁了，白子墨对这次比试已经没有什么兴趣了，但是不管怎么说，他还在雁楼的队伍里，敷衍还是得好好敷衍一下的。

“白子墨，白子墨。”见白子墨穿好了衣服，褚时星急忙冲他叫到，“快来帮帮我！”

“怎么了？”白子墨侧过头去，之间褚时星身上的长衫松垮垮的，系带系得乱七八糟，完全没有一件衣服应有的样子。

“这个衣服应该怎么穿啊？”褚时星耷拉着脑袋垂头丧气道。

相比于白子墨的长衫，褚时星的女式绣裙穿起来要复杂得多，她又从来没穿过，穿不上也是意料之中，慌乱的她就像是一只被毛线缠住的小奶猫。

白子墨无奈苦笑着走上前去，一边帮褚时星将衣服穿戴整齐，一边絮叨，“你说说，你这么大个人了，衣服都穿不好，以后一个人怎么生活？”

褚时星歪了歪脑袋，“一个人？为什么要一个人？我一直跟着你不就好了吗？”

看着褚时星水汪汪的大眼睛睫毛扑扇，白子墨愣住了，一时间不知道该如何回答她。

“怎么了？不行吗？”褚时星嘟起嘴道。

“行……行了，衣服穿好了，快走吧。”白子墨别过脸去。

“嘿嘿，白子墨最好了。”褚时星抱了一下白子墨，蹦蹦跳跳的向着门外走去。

门外早有一位秀剑门的弟子在等候，见白子墨和褚时星穿戴整齐走出来，就迎上前去。

“二位少侠，准备好了么？”

“是的。”白子墨点点头。

“那就请随我来。”

说完那秀剑门弟子便转身在前面带路，白子墨和褚时星紧随其后。走了约莫十来分钟的工夫，三人来到一间小厅，屋内空阔，只有墙壁上挂着几幅画。

进入小厅之后，那秀剑门弟子递给了白子墨和褚时星一人一个巴掌大小的令牌，道一句“就请二位少侠在这里等候。”

秀剑门弟子说完就离开了。两人在这小屋里呆着，也没个椅子，就只好站在原地看着墙上的字画发呆。过不多时，先是雁楼，后是李静虚，随后又进来其他十来个人，除去雁楼这一队，其他人可以说是个个年少英俊气度不凡，只是傲气十足，看了彼此都抬着下巴看人。

却不见王守仁和米秋的小队，想来应该是在其他组。

自从他们进来后，屋子气氛就变的异样，大家都知道身旁之人全是竞争对手，眼神都不对劲。只是雁楼却满不在乎，他凑到白子墨旁边，趴在耳边小声道：“小友，你别看他们一个个都傲气十足，我告诉你啊，其实很多人都来充场面的，到时候你尽情施展便是。”

白子墨故作镇定的点点头。充场面的？他也是啊！不能变身，他还真不一定打得过这些所谓的江湖青年才俊呢！

就在白子墨思索之间，一名身穿白衣的秀剑门弟子从屋子另外一侧的门走了进来，与之前见过的其他秀剑门弟子不同，他胸前绣着一柄锦绣小剑，他见人都到齐了，他一击掌，众人纷纷朝他方向看去。

“诸位少侠，不才就是本次比赛的管理你们申字组的裁判了，姓白，名苇，江湖上没什么名气，你们也不必多想，当初我击杀江南四虎，大败洛中双雄什么的，也没什么特别，你们知道就得了。这次比试除了争夺奖励之外，也是为了给东方大侠选拔乘龙快婿，希望大家能尽力表现。”

“江南四虎是什么？”白子墨靠在雁楼的耳边竖起一直手掌问道。

“四只噩梦级的异次元生物。”

“那洛中双雄呢？”

“两个噩梦级的魔人。”

听完白子墨微微皱眉，怎么都是噩梦级的？那没什么名气也好奇怪的啊？毕竟他第一次执行任务，就是孽镜级的。

虽然白子墨这样想，但是一众青年才俊却是口中说着“白大侠好威风”“白大侠我辈楷模”“白大侠牛逼”等话语，将白苇团团围住。

享受了片刻恭维，白苇开口道，“好了，现在请把你们的令牌拿好，按次序从这门里走出去，在那里你们将会抽签决定你们的对手。”说着他指向了一旁的一道门。

直到这时，白子墨才仔细打量了一下手中的令牌，只见令牌上写着一个“申”字，褚时星、雁楼、李静虚的也一样，想必这便是申字组的证明了，令牌的下边儿空出了一小节，应当是抽签的结果了。

一出小门，眼前豁然开朗，只见前面是一片宽阔空地，一个擂台摆在中间，上面悬挂着一条横幅写着“《泛江湖文化交流大会》暨东方府比武招亲大典”，在会场入场处摆着几张铺着红布的桌子，此刻桌子前聚集着不少人，这些人将令牌递过去，坐在桌子后面的秀剑门弟子在一个IPAD上摆弄了一下，然后拿起准备好的笔墨，提笔在令牌上写了几笔，便将令牌递了回去。

见状，白子墨领着褚时星走上前去，然后各自选了一张桌子把令牌递了过去。

褚时星把令牌递过去，只见座位上的秀剑门弟子接过在IPAD上用一个抽奖系统摇了一下奖，然后点点头在令牌上写下了一个字，将令牌递了回来，附上一句，“申寅。”

“啊？”褚时星愣了愣，可怜巴巴的看向不远处的白子墨。怎么这样子啊！为什么领个令牌，还要呻吟呢？太欺负人了！

白子墨，“？？？”这丫头怎么了？怎么一副被人欺负了的样子？

“干嘛呢？”见褚时星久久不接令牌，那秀剑门弟子不耐烦的催促道，“后面那么多人呢？快点儿的！”

褚时星张了张嘴，始终无法在大庭广众之下呻吟出来，于是小心翼翼道，“能不能……”

“什么能不能的？”那秀剑门弟子扫了一眼褚时星，“你这人怎么那么多事儿呢？”

“我……呜！白子墨！”褚时眼泪花花的冲过去一把抱住了白子墨。

那负责给褚时星抽签的秀剑门弟子摸了摸后脑勺，又看了看手中的令牌，一脸懵逼。
第三十三章 这样也行的吗？
白子墨见褚时星哭唧唧地跑过来抱住自己，他第一反应是她被欺负了，于是乎领着长枪便踱步来到了褚时星抽签的那张桌子前。

“我说，你怎么回事儿？怎么把人给弄哭了？”白子墨指了指褚时星道，“打小精灵也得看主人好吧？”

那秀剑门弟子愣了愣，满脸无辜道，“这位少侠，我想着里面一定有什么误会！”

见这边起了争执，围观群众们立刻自觉的开始聚集起来。

“没有！他叫我呻吟来着！”褚时星指着那秀剑门弟子，红着脸愤愤道。

“对啊，就是呻吟啊！”

“嘶……”白子墨倒吸了一口凉气，这就有点儿过分了，这不是光天化日调戏良家小精灵吗？

“不信你看嘛！”那秀剑门弟子将手中的令牌竖起。

看着令牌上的“申寅”二字，白子墨，“……”看了看身边聚集了十几个围观群众，忽然感觉有点儿丢脸是怎么回事儿呢？

想到此处，白子墨一把接过褚时星的令牌，急忙拉着褚时星向着会场走去。

两人进入会场的位置是在擂台北侧，擂台南侧是十几排座位，坐满了江湖人士；西侧一字横开有十把雕龙蟠椅，九把椅子上都坐着人，个个气度沉稳，目光锐利，应该就是传说中的江湖高手们了，旁边一块大牌子，上写“裁判席”三字。

在擂台东侧则是一栋三层小楼，二楼一干乐工吹奏着《春江花月夜》，三楼则是秀剑门观礼之处，煞是热闹。东方清也在其中，不时凭栏探头朝下看来。只是她眼神扫到白子墨的时候，似乎大有愤恨之色在里面。

白子墨却没有注意到正有一双极为不友善的眼睛注视着他，而是径直的拉着褚时星进入了参加比试的选手们的后场席。

随着后场席逐渐地坐满，整个场子忽然静了一下，乐工们调子一转，改奏起《将军令》来。

这时东方斜眼从裁判席站起来，一个飞身落在擂台之上，满面微笑，冲台下观众一抱拳，从司仪手中接过话筒，朗声道，“诸位远道而来，实在令我秀剑门蓬壁生辉。今日不比以往，除去是交流大会之外，亦是小女选婿之日，还望各位尽情施展，不要藏拙。”

说到这里，东方斜阳顿了顿，又道，“今日能到场的，都是我正道后起的少年才俊，老夫相信其中必有一位能与小女同携连理。相信诸位少侠定会尽所己能，而诸位评审也必会秉公裁判。老夫下面请纯阳宗的齐长门齐掌门宣读比试规则。”

“这名字怎么绕得慌啊？”台下的白子墨抽了抽嘴角。

东方斜阳话音落下，又见那裁判席上飞下一个气宇轩昂的白须老者，略一施礼，从东方斜阳的手中接过话筒然后道，“这次比武，一是为了交流，二是为了东方大侠选婿，不是争胜，不得狠戾蛮斗，所以第一轮比试将采取与平常比武不同之形式。”

下面观众闻言纷纷议论，彼此交换着不解的眼神。

齐长门又道，“比试将分作两步。第一步为裁判指定动作，诸位少侠将依照裁判要求，依次登台施展招数，我等将依其表现如何，给出分数；第二步则为自由动作，几位少侠可以各自施展自己所得意的武学套路；综合这两轮分数最高者，则为第一轮的胜出者。”

怎么听着像是自由体操似的？白子墨微微皱眉，不过这样也好，至少不会第一轮就因为打不过别人被刷下来了，不然那也太丢脸了一些。

这样比武，倒也新鲜，白子墨听了虽有不解之处，倒也真跃跃欲试，下意识地握握手中大刀，心跳也自激烈起来。接着齐长门又一一将裁判介绍一番，均是江湖成名人。

不过，听着齐长门的介绍，白子墨不禁皱起了眉头，这些江湖人士赖以成名的事迹，大多都是噩梦级的灾厄，罕有一个孽镜级的，就已经算得上是德高望重了。

就这水平，他要是能变身参加，岂不是稳稳地夺魁？看样子队长是稳稳地夺魁了，只是不知道到时候，队长会不会念在队友之情，分润一点儿彩礼给诸位穷困潦倒的队员呢？嗯，特别是那个百花少女，她可老穷了。

就在这时，一个高亢的声音自东侧小楼三楼传来，诸人皆抬头望去，只见一书生模样之人站在顶层，双手搁在丹田，以内力发声，声音宏亮，就是最偏僻之角落也听的一清二楚。

“各位江湖同伎，在下是百晓秀士韩巧生，本次比武招亲的武林掌故，招数渊源等等将由在下给诸位一一解说。”

“这首先出场挂着“子”组的少侠们。”

话音落下，一个身穿身穿黑色劲衣的少年从后场席上飞身而起，凌空翻了一个跟头，稳稳地落在擂台之上，优雅的动作惹得台下一片叫好。

“首先上场的是子牌子号选手昆仲玉，姓季，名仲玉，年方二十。这昆仑剑派历史源远流长，第二百三十三代中的佼佼者。此人擅使昆仑剑法，自出道以来，未有一败，人送外号玉剑，实在是当之无愧。”

“所指定的动作，乃是一首唐诗，李白的《关山月》，他必须用十二招将此诗的十二句诗句意境展现出来。此题既要内蕴又得风雅，仓促之间颇难做到，且让我们看看季少侠是如何处理的呢？让我们拭目以待吧！”

只见季仲玉一剑东指，左手捏个剑决，摆出个弯弓的姿势，上面韩巧生喝彩道“好剑法！长剑东指，起手就有“明月出天山”的泱泱气魄。”

随后季仲玉每出一招，韩巧生便逐一解释一番，台下不住喝彩。

接下来是子字丑号，子字寅号……

看着一个个的少侠飞上擂台，白子墨不禁皱起了眉头，难道飞上擂台是必经程序，这对于他来说有点麻烦啊！做动作什么的好糊弄，这个不能飞是不是有点儿丢人呐？大家都在飞来着。

就在白子墨思索之间，韩巧生叫到了路晓芙的号码，“丑字辰号！”话音落下，紧接着便是一声巨响从擂台上传来。

循声望去，看着双腿微微陷在擂台上做立定跳远落地动作的路晓芙，白子墨抽了抽嘴角，这样也行的吗？
第三十四章 我家队长不可能这么……
见路晓芙上台，白子墨是有些担心的，首先呢，自家队长的破坏力着实强了一点儿，不知道这原木搭建的擂台能不能承受得住，就算是换成合金的可能也够呛，不过好在只是表演动作，她应该能克制得住，然而，真要叫她表演，却是在难为她。

“啤酒饮料矿泉水~香烟瓜子烤鱼片了啊~来腿让让”一个小贩推着小车从白子墨身边走过。

“白子墨……我想吃！”褚时星可怜兮兮道。

“行行！来一袋烤鱼片儿，一瓶饮料。”白子墨现在全神贯注在路晓芙身上，想也没想，就掏了腰包，紧接着目光便转回了擂台上。

路晓芙不会功夫这可怎么表演呢！不是说她不会格斗技巧，相反，她实际上是柔道黑带八段、自由搏击四十五公斤级顶尖选手，尤其擅长军体拳，问题就出在这里了，这些格斗技巧都偏重实用，有个对手还好说，她能给你连续击倒对手八次不带重样的，但是一个人表演……

白子墨都有些担心那位名叫韩巧生的老先生该怎么解说了，难道要说，这是一击漂亮的左后侧踢转前冲拳吗？当然，他这也是在为自己担心，他可是无差别街头格斗流真传弟子，拳脚比之路晓芙更加没有观赏性。

观礼台上，见路晓芙登台，东方清的表情略微有些诧异，不由心道，“这不是那个小攻吗？怎么他也来参加选婿了？”

事实上，她对于父亲安排的这次比武招亲是相当抵触的，那些歪瓜裂枣根本不懂断袖之趣，一想想要和他们共度一生，她就觉得头大，但如果换成这个小攻的话……

哎呀！我这是在想什么呢！他都已经有那么小受了，我还挺喜欢这对CP的，怎么能插足呢？

想着，东方清的目光飘向候场席上的白子墨，当她看见白子墨满脸便秘似的焦急时，看样子，是那小攻发现了小受出轨，然后故意参加比武招亲气他，直到这个时候，小受才意识到自己的真爱竟是小攻，然后急忙也来参加，为的就是将他狙击在决赛之外，这个时候……

“咳咳，小姐？”

东方清想着想着，脸上渐渐浮现痴痴地笑容，一旁的玲珑看在眼中咳嗽两声，提醒她注意仪态。

“呃……”东方清余光扫了一眼玲珑，意识到自己失态了，急忙坐直了身子。

不管怎么说，这故事我竟然亲身经历了其中的修罗场，真是灵感爆棚啊！要不是老爹在这儿，我都要忍不住拿出电脑，和电脑在鏖战一番了！东方清兴奋地想。

……

路晓芙登上擂台，司仪走上前去，递给她一张纸条，便是她这次比赛的题目了，紧接着韩巧生也张口说到，“这位少侠是，青城九斗米道弟子，路建国，众所周知，青城九斗米道弟子以剑法见长……不好意思，这位竟是销声匿迹已久的气宗弟子！”

“裁判为路少侠指定的动作，唐代诗人鱼玄机的《赠邻女》……”

台下白子墨闻言不由扶额，心道一声完蛋了，这一首写女子心思的诗，像是队长这样……白子墨左右看了一下，这样的纯爷们儿，怎么可能表现得出来？

就在白子墨头疼接下来可能要看到路晓芙将一个满怀闺怨的女子表现成，替父从军的铁血真汉子的时候，他的余光看见不远处的米秋起了身，捧着一本书往会场外走去。

想必她也是知道接下来会发生什么，不忍直视，所以先行一步，等队长表演完再回来观礼了吧？真是机智！不行，我也得去躲躲。

“褚时星？”

“怎么……吧唧吧唧……”

“你在此处不要走动，我去去就来。”

褚时星把一块烤鱼片儿塞进嘴巴点点头，“嗯，去吧，快去快回。”

白子墨起了身，跟着米秋的脚步出了会场，转过一道弯，来到一片空地上，只见米秋蹲在一颗大树下，面前摆着两本书托腮思索，那两本书一本是《傀儡师入门》一本是《蝶衣功》。

见状，白子墨颇为奇怪，走上前去，“嘿！干嘛呢？你还能一心二用？”

米秋缓缓地抬起头看了一眼白子墨，“哦，你呀，吓我一跳。”说完又继续埋头研究起面前的书来。

你这风轻云淡的表情，哪里有被吓到的样子？白子墨抽了抽嘴角，“你还没回答我呢？你这是干嘛呢？”

“帮路晓芙赢。”米秋道，说话间远处的会场传来一声锣响，这代表着路晓芙的表演开始了，这时，米秋从衣兜里掏出一个白纸剪成的小人，点起了一根白色的蜡烛。

紧接着她便捏了一道手印，在小人上连点几下，小人凌空悬浮了起来，飞到了蜡烛火苗的正上方，然后伴随着米秋手印变化，小人就在半空中接连不断地做出各种不一样的动作出来。

只见那小人不时飞腾、扭腰、翘臀……难以想象的是，在一个纸人的身上，竟然看出了七分媚态来，这要是换做一个美女来表演，拍成MV绝对又是纸巾收割利器！

我去？又在搞什么邪术？白子墨愣了愣，又有谁要遭殃了？是之前多管闲事儿那个臭小子，还是那个gay里gay气的剑宗小胡子道士？对于上次米秋对他下降头的事情，白子墨至今仍旧心有余悸。

片刻后，伴随着会场之中又一声锣响传来，米秋停了下来，那小纸人儿上噗的一声腾起火焰，化作了一团灰烬。

此刻，米秋收起了书，快步的赶回了会场。

见状白子墨皱了皱眉，也紧跟着她返回了会场。

回到会场，白子墨发现原本喧闹的会场除了那《将军令》的曲子还在想着，一众观众竟然全都安静了下来，更有甚者手中的雪糕掉在裤裆上湿了一大片都浑然不觉，这场景怎么看怎么诡异。

回到座位上，白子墨见褚时星愣愣的捧着烤鱼片儿的袋子，嘴唇微张，表情十分不自然，脑子里浮现一大堆问号。

褚时星发愣，这个正常，褚时星跟着大家一起发愣也正常，但是她因为发愣连零食都不吃了，这就不正常了。

“你怎么了？”白子墨好奇问。

“我……有点儿腻得慌，像是吃了十碗猪油拌饭一样。”褚时星苦着脸道，“白子墨……你刚才没看见，台上那个人呀，太……太妖艳婀娜了，简直不像个男人，总之他做的那些动作，看了让人……嗯，难受！”

“怎么可能！”白子墨笑了笑，路晓芙他还不清楚？

“不信你看嘛！我都录像了。”褚时星把手机递给白子墨。

白子墨接过手机，只见那视频上的男子脚步轻挪，仿佛步步生莲，时而辗转腾挪，翩若惊鸿，一颦一笑，千姿百媚，可谓是三分妖媚七分可爱，与其说他是在演示功夫招式，不如说是跳舞更加贴切。

这要是换了是个女子在上面表演，大家定要以为是来砸场子的，人家比武招亲，你来这么一搞，谁还看得上东方小姐？但问题就出在这里，现在台上的可是一个身高超过一米八，身材魁梧，面容冷峻的少年郎啊！

这怎么可能！一定是哪里出了问题！我家队长不可能这么，呕……等等！白子墨忽然想起了刚才米秋的诡异行径，难道说是她刚才做法的缘故？

想到此处，白子墨侧过脸去看向不远处的米秋，米秋似乎注意到了白子墨在看她，侧过脸来耸了耸肩，一脸“这就是我做的怎么了？”的表情。

“牛逼……”白子墨默默地竖起大拇指，动了动嘴唇没有发出声音。

他预料到了路晓芙的表演会很有破坏性，但是本以为是物理层面上的，却没想到是精神层面上的大规模杀伤。

……

在路晓芙，表演完之后，就连裁判席上的裁判们都犯了难，一时间都不知道该怎么评分了。要说她表演得不好吧，她的确是把诗中“易求无价宝，难得有心郎。枕上潜垂泪，花间暗断肠。”的意境表现得淋漓尽致，但是……

“东方兄，你看……”齐长门试探性的询问东方斜阳，毕竟这次算是他的比武招亲专场，他要是能忍这个怪人当女婿，大家也没意见，就从技术性上而言，打个高分就行了。

“这……”东方斜阳的胡须一阵颤抖，“还请各位公平公正的评分便是。”

说是这样说，但是东方斜眼心中已经打定了注意，待会儿要是自由动作的环节，台上那位再是这样，他可就不管那么多要给零分了。

“十分！”

“九分！”

“十分！”

……

清一溜的高分，在意料之外，也在情理之中，韩巧生对于路晓芙也有些词穷了，简单了说了一句，“那么就开始第二轮的自由动作吧！”

得了高分的路晓芙，听了韩巧生的指示，松了口气，开始了自由动作的表演。

“哈！”爆喝一声，扎开马步摆开了架势，未出招已经先发制人。

没了米秋的法术辅助，路晓芙的气势瞬间就不同了，接下来的表演很是精彩，动作有力，套路连贯、协调，节奏分明，在配合路晓芙的百万吨巨力的情况下，不时发出一阵阵虎啸龙吟。

一套军体拳，竟让她打出了降龙十八掌的气势来，仿佛有随时可以百万军中取上将首级的霸气，又宛如一碗解腻的浓茶冲洗着观众们的心灵，一时间会场之中舒气的声音此起彼伏。

“这到底是什么武功，竟恐怖如斯？”有人惊呼道。

哼！白子墨斜眼看了看那人，勾了勾嘴角，傻了吧？这叫第二套军体拳！啧啧，这才是我家队长嘛！
第三十五章 达喀尔汗少侠的定力
江湖上传言的武学最高境界是无招胜有招，这种层次不是寻常人能够达到的，稍逊一筹的便是刚柔并济，刚中带柔，柔中带刚，无疑在裁判们看来，这第一轮的比试之中能够做到这一点的就只有路晓芙了。

就连观众之中对于这位年纪轻轻就深谙武学奥义的少年郎颇有赞誉，当然，九斗米道剑宗的各位脸色就不太好看了，之前他们在博苑的盘口，买了此次大会，剑宗稳压气宗，现在不是打他们的脸吗？

特别是这次剑宗领队的，人称狂剑奴的章胜之，死了师弟，丢了脸面，眼看就要发飙了好吗？

师父不是说了，气宗的弟子都是些不堪大用的臭鱼烂虾吗？本来看他们那一个个的样子章胜之也觉得没什么搞头的，但是现在情况怎么变成这样了呢？

“看什么看！再看老子要发飙了！”章胜之对正打量着自己表情的贺英之爆喝一声。

“呃……师兄，这么下去不是跟办法啊！我们还没出场就已经让气宗的人……”

“你闭嘴！”章胜之瞪了一眼贺英之，“不行！我越想越气，必须找个人发一下飙才行！”

此言一出，一众剑宗弟子齐刷刷地退开了一大截，在章胜之周围留下了一个直径两米的空地。

“你们躲什么躲？我难道会对你发飙吗？快点坐回来，我不是那样的人！”

谁不躲谁**！

谁信你谁**！

我们又不是没被你飙过！

一众剑宗弟子的表情很是明显的表露了他们的心情。

“哼，算了！”章胜之冷哼一声，就在这时他的目光看见了匆匆向着场外走去的米秋，“有了，老子去找气宗的人发（zuo）飙（si）！”

说完，他便起了身，跟随着米秋的脚步，出了会场。

……

各位江湖青年才俊一个一个演练一下来，倒也花了不少时候，等轮到白子墨的时候，已经接近中午了。前面表演的人，也有高分的，但是无人高过路晓芙的87分。

而米秋和褚时星也得了84以及79的高分，米秋那是真本事，褚时星则是武学造诣不够，特效来凑，毕竟她那一身飘着橘黄色火苗的黄金铠甲实在是太拉风了一些。

为什么路晓芙能够夺得如此高分，别人不知道，但是白子墨还不知道吗？可以说，这里面有一半都是米秋的功劳。

为了在登台的时候不至于丢脸，至少不能比褚时星的分还低，这是尊严问题，连小精灵都不如了，还当什么训练师，以后岂不是要被小精灵骑在头上拉屎拉尿？这种情况，绝对不允许发生！

所以，白子墨选择了求助米秋。

就在白子墨前面的一个人登台表演期间，白子墨踱步来到了米秋身边，压低了声音道，“我说，求你个事儿呗？”

米秋手捧着书，头也不抬的淡淡道，“说。”

“刚才你给队长搞的那个，你也给我来一套呗？”白子墨说着，谄媚的挑了挑眉毛。

“行。”

白子墨突然想起了什么，追问道，“对了，这个法术我不会免疫吧？应该能行吧？”

“能。”

白子墨皱眉，“你能不能多说两个字？”

米秋抬起头看了一眼白子墨，不耐烦道，“可以啊。”

……

不多时，前一位参赛者表演完毕，轮到了白子墨。

“下一位少侠是，达喀尔汗白子，哈，还是一位塞外的有人吗？此人属于江湖散修，现任猛虎帮客卿长老，江湖人送外号……呃……”看着白子墨的名册，韩巧生抽了抽嘴角，这几个字怎么念来着？

“总之，又是一位年少有为的青年才俊，请大家拭目以待吧！”

听到裁判叫到了白子墨，米秋默默地合上书，向着场外空地走去。

第二次作法，米秋早已经是轻车熟路了，翻开书，拿出小纸人，点上蜡烛，捏起手印，然后……

“哇呀呀呀！老子要发飙了！”

米秋正准备接下来的工作，却听闻不远处一阵怪叫传来，循声望去，只见一个手持钢铁重剑，面色黝黑，满脸络腮胡的壮汉正双目瞪得浑圆地向她冲来。

“嗯？”米秋歪了歪脑袋，不解的看着来人。

重剑无锋，气势却有万钧，剑未至，劲风已经割面，然而，在剑尖逼近米秋额前的瞬间，章胜之却停了下来。

“你为什么不躲？！”章胜之有些气急败坏道。

米秋面无表情的耸了耸肩，“我为什么要躲？”

“你不怕死？”

“我不会死。”

章胜之，“……”不是，你面对我狂剑奴，居然如此淡定？没听过我的名头吗？何来的自信，今天就要让你知道我的厉害！

“吃我一记发飙剑！”

一念及此，章胜之手腕一转，用剑背向着米秋拍去。

米秋扫了一眼章胜之，“哦……”

“啊！”

“哎呦！”

“嘶……”

不多时，一连串的惨叫在会场外的空地上响起，久久不觉，就这样，本是夺冠热门之一的章胜之竟无缘无故的缺席了比赛。

事后，据秀剑门的弟子称，当日曾看见九斗米道剑宗的狂剑奴只穿了一条裤衩，满身伤痕，像是被人用鞭子抽了一样，用一张树叶遮住脸往客房的方向去了。

……

白子墨上了台，司仪递来一张纸条，这时韩巧生朗声道，“好了，此处达喀尔汗少侠的题目是唐代诗人杜牧的《商山麻涧》，那么请少侠开始吧！”

白子墨点点头，抽搐一把两把长枪握在手上，摆开了架势，等待着米秋的法术起中用。

一分钟过去了，他却一点儿感觉都没有，一时间他，练也不是，不练也不是。

我去，米秋在搞什么啊？快点儿的啊！我要装逼，我要装逼啊！

两分钟过去了，白子墨有点儿慌了。

糟糕了，是法术出了什么问题吗？

三分钟过去了，白子墨的额头已经冒汗了。

我勒个去啊！该不会是米秋在整我吧？她应该不是那样的人啊！

一炷香的时间到了，韩巧生走上擂台来，“好，时间到！感谢达喀尔汗少侠为大家展示了过人的定力，无论场中如何嬉笑喧哗，他始终都能保持本心，恰如那诗中的山涧一般，即便‘雉飞鹿过芳草远，牛巷鸡埘春日斜’在侧，我亦是巍然不动，实属不易！”

白子墨，“……”老哥，还是你会圆场，要是没你这圆场，我恐怕都不好意思动了，下面的自由动作恐怕还得表演定力。
第三十五章 666
在表演了过人的定力之后，白子墨的自由动作大家也就没那么在意了，反正诸如弱鸡、逗比、滥竽充数之类的标签一股脑的插在了他的身上。

就在大家都为之一笑的时候，雁楼的脸色却不怎么好看，李静虚找来的这是什么人啊！怎么这么不靠谱呢？幸好褚时星还能顶得住。

观礼台上，东方清看见白子墨这么不中用，内心比雁楼还要着急，按照她设想的是，白子墨至少应该杀入第二轮，这样才能和路晓芙上演相爱相杀的戏码呀！要是在第一轮就被刷下去的话，岂不是全都完了？

不行，我得帮他一把！

想到此处，东方清写了一张纸条，差玲珑给东方斜阳送了过去。

裁判席上。

过了半晌，各位裁判才醒悟过来需得评分了，彼此互相交头接耳了半天依旧不知道该如何给白子墨评分才好。

“这个，东方兄……”齐长门扶着额头低声对东方斜阳问道，“这该如何是好？”

“这是比赛，岂能儿戏？无能者自然是要淘汰的……”东方斜阳回过神来道，话说到一半，便见玲珑来到了他的身旁。

“掌门，这个是小姐让我给你的。”玲珑压低声音道。

东方斜阳微微皱眉，接过玲珑递来的纸条，只见上面写着【老爹，求求你让他通过吧，拜托，拜托！】。

“嗯？”看完纸条，东方斜阳面露疑惑，自己就这么一颗掌上明珠，所以她很少开口求自己，这次到底是怎么了？难道说……

东方斜阳目带深意的看了一眼正黯然离场的白子墨，该不会是喜欢这小子吧？他有什么好的？武功又差，长得又不算出众，一副长期熬夜身体虚弱的样子，也不像是器大活儿好的类型。

思索片刻，东方斜阳把手中的纸条递给一旁的齐长门看了一眼，齐长门点点头，表示了解，这是别人家选婿，在某种程度上，还是要尊重东方小姐的意思的。

想到此处，齐长门道，“我看呐，这表演也体现不出真实实力，这位少侠，也表现出了诗中意境，只是这呈现手法稍微拙劣了一点儿，所以我就给了及格分吧！”

说完，齐长门在计分板上写下来一个6 。

“齐兄此言有理！”东方斜眼点点头，也打了一个6分。

龙虎山宣道子打量了一下东方斜阳和齐长门的表情，略一思索，“既然这样，我也六分吧。”

“6分！”

“6分！”

……

一众裁判亮了计分板，台下观众一片哄然，清一色的六分、六分、六分……

“噗！裁判们太会玩了！”

“666老铁，没毛病？搞事情啊这是，哈哈哈！”

“唔，也算是给那小子的一种鼓励吧？就冲他这种水准也敢上台的勇气！”

……

丢脸这种事情，白子墨也不是第一次遇见了，但是像这样在大庭广众之下丢脸，那真是丢得太大发了。

“该死！这一切都要怪米秋！”白子墨自言自语的骂着，走向了退场通道。

出了会场，白子墨便没有返回会场之中，便给褚时星发了一条短信，【我有点儿不舒服，我先回去了。】然后便，径直的出了会场。

刚出了会场，远远地便见，米秋迎面走来，白子墨眉毛一横，刚想走上去质问，却看见她手中擦拭着带血的皮鞭，这玩意儿他之前见过，米秋用它抽驴来着。

“你刚才干什么去了？”白子墨走上前去，沉声问道，“不是说帮我开挂吗？你把我害惨了你知道吗？”

米秋抬起头看了一眼白子墨，道一句，“哦，对不起。”然后继续擦拭起皮鞭来。

白子墨本来预备好要发飙的，但是这么轻易的米秋就道歉了，反而搞得他有些无所适从了。

“哎……算了，算了！”白子墨摆摆手道，“所以说，你刚才到底干嘛去了？”

米秋将擦好的皮鞭放进自己的褡裢里，想了想道，“打人，嗯，吊起来打。”说着她抬手一指。

顺着米秋指的方向看去，白子墨才发现在远处的一颗大树上正吊着一个衣衫褴褛，浑身伤痕的壮汉。

这也下手也忒狠了一点儿吧？

“干嘛把人无缘无故的打成这样？你和他有仇啊？”

“对，有仇。”

白子墨，“……”

……

青城山，某一处隐秘的山崖下。

这两侧石壁陡峭险峻，奇树怪枝丛生的的山崖，已经不知道多少年未曾有人到达过此处了，此刻在这山崖之下，却有一顶简易的帐篷。

帐篷之中，一个瘦骨嶙峋的男子正蜷缩着身子躺在睡袋上，浑身不住的痉挛着，脸色苍白，额前布满汗珠，一双硕大的眼睛瞪得老大，眼中无神布满血丝，紫色的纹路顺着他的血管漫布在他的脖颈上。

若是东方斜阳在此处，必定会相当诧异，之前对他不可一世的邪眼，竟然会露出如此惨状。

全身每一个地方都痛……剧痛……从头顶到脚尖，从皮肤到骨头，每一个细胞都痛，痛得邪眼根本无法想事情，他心中想的唯一的事情就是在服用一管进化液。

邪眼现在有些明白为什么他的大哥会禁止混沌兽的成员服用进化液了，这玩意儿不仅会从获得力量方面给予心理上的渴望，还会从生理层面给予成瘾性的渴望。

管不了那么多了！

邪眼无神的双眼之中忽然闪过一抹决绝，解锁了手边的密码箱，拿起一根试管咬掉塞子，便猛灌了进去。

随着那略带清凉的液体顺着喉管滑入腹中，一股强劲的能量像是火山喷发一样从他体内最深处喷薄而出，带着他的灵魂一起冲上了云霄，他只来得及闭上眼享受，然后发出一声低沉的呻吟。

良久，邪眼的体征恢复了正常，那漫布在血管间的紫色纹路也逐渐地消退了，他坐起身体来，看着密码箱中仅剩下的三根试管，不禁皱起了眉头，如果东方斜阳那边再不快点儿的话，这交易恐怕是做不成了。

但这能怪他吗？如此美妙的东西，恐怕也只有傻子才能抵挡住它的诱惑吧？
第三十七章 山涧小筑夜谈
在第一日的比试结束之后，观众们记住了三个人，一个因为不明原因退赛的章胜之，一个是是刚柔并济的路建国，另一个则超级弱鸡的达喀尔汗白子了。

但是谁也想不到，已经成为夺冠热门的路建国和众人笑柄的达喀尔汗竟然会在深更半夜，四下无人之时相距在东方府外的歪脖子老树下。

这次不是执行侦查任务，路晓芙只是说有要事向商，白子墨也就没有变身，只是穿了一身便服便走了出来。

见白子墨垂头丧气的走来，路晓芙微微皱眉，不禁问道，“你这是怎么了？”

白子墨苦着脸摇摇头道，“队长……你别问了，白天的事情你还没看见吗？”

路晓芙笑了笑拍拍白子墨的肩膀，“失败乃成功之母，白子墨坚强点儿啦！”

白子墨摆摆手，反正他从小到大受人白眼已经习惯了，多一次不多。

“队长，有什么事儿就直说吧。”白子墨点上一根烟，深吸一口满脸疲惫，“你是不知道，白天我已经够糟心的了，晚上为了出来和你碰头，还得哄褚时星先睡觉，真是累啊。”

哄睡觉？算了先不管这个了！路晓芙眼波一阵流转，表情变得严肃起来，“之前和那个嫌疑犯战斗时获取的试管送去给老王分析，现在已经得出结果了。”

“结果怎么样？”

“结果表明，里面的液体拥有极强的成瘾性。”路晓芙沉声道。

“啊？那不是……”只是一瞬间，白子墨就想到了褚时星，她也服用过那个所谓的精华液？好像是叫这名字吧？那岂不是也成瘾君子了？

我早就觉得这玩意儿不是什么好东西，不仅卖相跟精○一样，居然还是毒品？褚时星啊，褚时星，你让我说你什么好？小小年纪就沾染了这种东西，这辈子该怎么办啊！作为训练师，我表示痛心疾首。

路晓芙摇摇头，“你想多了，老王说，除了这次味道变成菠萝味了之外，残留液体的主要成分和上次是一样的，只是多了一些添加成分，这多出来的成分便是成瘾性的关键所在，似乎是制造者新添加的。”

听闻路晓芙如此说，白子墨拍了拍胸口，松了口气，还好褚时星喝的没有。

路晓芙斜眼打量着白子墨的表情，“你好像很关心褚时星啊？”

“呃……一般般关心啦。”白子墨错开目光道。

“那我和她你关心谁多一点儿？”路晓芙眯起眼睛笑着问道。

出现了！就是这个表情，白子墨一瞬间寒毛都竖了起来，路晓芙平时是一个不苟言笑的人，只有在出送命题的时候，才会露出这种表情！你们根本不知道，在这一刻白子墨距离死亡有多么的近。

“我……”白子墨扶额，“当、当然是你啦！”

路晓芙撇撇嘴，“算你有点儿良心。”

“当然，我大大的有良心啊，我一向是忠于国家，忠于队长的。”白子墨拍着胸膛道。

闻言路晓芙的眼中微不可查的闪过一抹黯然。

笨蛋，我说的不是这个……

“总之，我们得加快点儿进度了，必须尽快把这种新型毒品的源头给找出来，否则等到扩散出去，后果不堪设想。”

看着浑身散发着正义的闪光头皮屑的路晓芙，白子墨重重的点了点头，单单是毒品危害就已经够大的了，一种能够增强觉醒者战斗力的毒品？如果散布出去，后果的确不堪设想。

……

单就练功的努力程度而言，东方斜阳绝对算得上是一位狂人，彻夜练功那是家常便饭的事儿，否则他也不可能年纪才过四十，便已经是一大江湖门派的掌门人了。

只是今日他彻夜留宿山涧小筑的缘故却不是练功，而是有几位客人找上门来了。

是夜，东方府山涧小筑中灯火通明，透过纸糊的窗户，隐约可以看见屋内有七八个人影攒动，在这不大的小屋之中聚集了这么多人顿时显得拥挤不堪，但拥挤却不喧闹，此间之人各个面色凝重一言不发。

终于齐长门忍不住打破了沉默，“东方掌门，您答应的东西……”

“对啊！东方兄，我们可都等了好久了，你说过这次大会上交付的。”韩巧生道。

上一次在邪眼那里获取了进化液之后，东方斜阳并没有独自全部享用，在自己留下了一半之后，他将剩下的稀释成了数十份，用于和各大门派交换物资所用，趁机揽取了大量钱财。

那稀释后的被他美其名曰是苦寒之地，千年钟乳液，单从那略微偏白的色泽上来看，的确像是钟乳石凝结出来的露液，只是为什么这千年钟乳液会隐约有草莓、菠萝、香橙、西瓜等水果的味道……

各大门派在见识过其神奇的效用之后，也就懒得深究了，只要对修炼有所帮助，管他到底是什么来历？

只是，在这千年钟乳液消耗殆尽之后，各大门派服用过的人渐渐地发现了异样，虽然谈不上成瘾，但是随着时间的推移，内心越发的渴望却是不争的事实。

东方斜阳站起身来，冲着众人拱了拱手，“齐兄，诸位，不是在下刻意推迟不给你们，只是你们也知道这千年钟乳采集不易，我派去采集的人到现在还没有采集够足够的数量，所以到现在还没返回，你们看……”

“东……东方大侠，我们的东西也给足了，我们都等了这么久了……你看你还有没有存活，先给我们一点儿怎么样？”说之人尖嘴猴腮，面色蜡黄，正是之前那个在方式差点儿跟白子墨起冲突的骗子。

东方斜眼扫了一眼说话之人，皱了皱眉，然后转过来对众人道，“诸位，今日我无论如何是拿不出来了，还请各位多等几日，在大会结束之时，就是我交付之日。”

“一言为定？”齐长门插话道。

“我东方斜阳什么时候说过假话？”

“好！我们今日便姑且相信东方大侠的信誉，诸位我们先散了吧，不要打扰东方大侠修炼了。”韩巧生道。

在韩巧生的招呼下，聚集在山涧小筑的众人不多时便走了个精光，只留下东方斜阳独自一人。

突然他的胸口一阵起伏，伴随而来的是急促的呼吸，他急忙起了身，快步来到一扇镜子前，拉开衣衫，露出胸膛，那胸膛上紫色的纹路密布。

他面部的肌肉一阵抽搐，急忙运气内功心法，将翻涌的气血压制下去，随着内力在体内席卷而过，紫色纹路逐渐褪去，最终在气海处凝聚成一团无法完全消散。

“哼！邪眼……”终于稳定下来，东方斜阳冷哼一声，双眼微微眯起，眼中杀意闪烁。
第三十八章 不可以！
《泛江湖文化交流大会》虽说除了武斗比试之外，还有武学研讨会、兵器锻造研讨会、江湖侠士造型浅析等项目，但不管怎么说，无论是何种江湖大会，擂台比试都是其中最为让人瞩目的戏码了。

到了比试第二天的日程上，会场之中的人比昨日又多了几分，昨日只是单人表演，算是一道筛选，而今日则是要真枪实剑的对战了，就连参与其他项目也暂停了进程，众人都聚集了过来观看比赛。

“诶，昨天有什么精彩的我错过了吗？我昨天在江湖餐饮文化交流研究会呢，没来得及看。”人群中丐帮弟子甲冲着少林弟子乙问。

“啧啧，你真是错过太多了，就说那路建国，没想到年纪轻轻，武学造诣居然这么高？真是令人叹为观止！”

武当弟子丙插话道，“我觉得那个达喀尔汗也蛮有趣的，期待他今天的表演，哈哈！”

就在武当弟子丙发表言论的时候，在陆陆续续入场的人群有一人的面部肌肉一阵抽搐，这人正是白子墨，不过他为了不引人瞩目，特地乔装打扮了一番。

他刚刚一走进入场的通道，褚时星就迎了上来，“白子墨，你这面具好好玩玩啊！还有这个袍子很好看耶！”

“那是……不对啊，你到底是怎么认出我来的？”白子墨诧异的看向褚时星。

他为了不让人认出来，特意在吃完早餐之后去了一趟坊市买了一套装备，面具是神雕大侠淘宝同款，袍子是锦衣卫同款，花了他一百好几十块呢！也不知道这个费用队里给不给报销？严格来说，也算是执行任务期间的合理开支吧？

“就是这么看出来的啊！”褚时星笑了笑，“嘿嘿，你就是你嘛，你化成灰我都认得你！”

这就是所谓的，女人的直觉？啧，真是相当的可怕啊！不过……她这话怎么听着怪怪的？不知道的还以为我跟她有深仇大恨呢！

今日的比试会场又与昨日不同，原本的一个大擂台，被连夜拆分成了八处小擂台，各自周围搭建起了观礼台，分裂在八个方位，暗合八卦之形，在这八处小擂台的包围之下，是一尊硕大的青铜三足兽纹立耳方鼎。

观众和选手们先是聚集在了方鼎四周，不多时便见韩巧生一袭干净的米色长袍翩然从天而降，笑着对众人朗声道，“欢迎诸位江湖同道前来这武斗比试第二日赛程观礼，下面由我来给诸位讲解一下今日的规则。”

说完韩巧生一转身，指着身后比他还高出一大截的方鼎道，“想必诸位也看见这尊方鼎了，今天的赛制采用先分组后淘汰制。”

“为了比试的公平性起见，我们特地从昆仑剑派借来了此尊方鼎，稍后选手们只需要将自己的令牌投入其中，方鼎便会将选手们将分为八组，两两交手，限时一炷香的时间，胜者积十分，打和积五分，败者不积分，最后决出八人参加决赛。”

“好了，那么请各位选手们将自己的令牌投入方鼎之中吧！”

韩巧生说完，一众参赛选手纷纷上前，将自己的令牌投进了方鼎之中，但有两个人例外。

一个是白子墨，他盘算着怎么也不能让人认出自己来，所以等大家投得差不多了，他再去，另一个则是路晓芙，她从入场的那一刻起就被各门各派的妙龄女子包围住了，不停地往她怀里塞玩偶、鲜花、情书、巧克力……

见状，东方清撇了撇嘴，“不知所谓，他压根儿就不会喜欢你们的。”

“东方小姐，你这话就不对了！”人群中有人发表异议，“虽然这次是你比武招亲，但是人家娶不娶你还不一定呢！”

“对！感情这件事儿，向来都各凭本事，不讲什么先来后到的！”

东方清无可奈何的摇摇头，自言自语道，“跟你们说了，你们也不会明白的。”

人家路建国，心里可是只有白子墨的！昨天晚上我的看见他们在树下幽会了，似乎还发生了争执？你们是没看到，当时路建国那个小眼神儿哟，啧啧，我还拍了照片儿呢！回头找几个大触帮我画成插画放在书里做成本子，一定大卖！

想着想着，东方清不经意的发出了杠铃般的笑声，这让一旁的玲珑忍不住提醒，“咳咳，小姐注意形象！”

“呃……嗯，我知道了，我们接着去取……不对观礼。”

“哎……”玲珑扶额。

……

褚时星将令牌投入方鼎之中后，不多时令牌便从方鼎之中激射而出，化作一道流光飞向了兑位的擂台。

褚时星转过身看向白子墨，“白子墨，你啥时候投进去啊？要我等你吗？”

“不……不必了，你先自己过去吧？”白子墨看了看周围尚且还多的人群，“我再等等吧。”

“嗯好的。”褚时星点点头，便快步的向着兑位的擂台走去。

这时李静虚和雁楼也分完了组走上前来。

“小友，你还在等什么呢？”李静虚疑惑道。

“我……”白子墨他们又是怎么认出我来的？

“没关系。”雁楼拍拍白子墨的肩膀道，“小友尽力就是了。”

他根本没想到白子墨在那样的表演之下居然能够进入第二轮，仔细想来应该是裁判们在比赛的观赏性方面的考究吧？毕竟只有武斗冲突的比赛难免乏味了些，要是再加上些喜剧元素就更完美了。

“嗯，你们也先去吧！”白子墨点点头道。

这时米秋从白子墨身边匆匆经过，淡淡地留下一句，“加油。”

白子墨，“……”抽了抽嘴角，诶不是，你们怎么一个二个的，都能认出我来呢？讲道理，我还没天生丽质到露出了下巴就能辨识的程度吧？

……

又等了十几分钟，待到方鼎前的人散去得差不多了，白子墨才鬼鬼祟祟的摸上前去，然后以迅雷不及掩耳之势，将令牌扔了进去，紧接着令牌就化作了一道流光飞向了震位。

今天的比赛赢有两大热门擂台的，一个自然是路晓芙所在的乾位擂台了，几乎所有少女都想一睹这位长得冷峻帅气，武学造诣又过人的青年才俊的风采，另一个则是白子墨所在的震位了，一大群爱看笑话的大老爷们儿，在达喀尔汗白子几个字出现在震的时候便一窝蜂的聚集了过去。

不知道是巧合，还是有什么肮脏的安排，白子墨竟然第一个就要比试，待到他进入震位擂台的时候，他的对手已经在擂台上等着他了。

只见那是一个身高超过两米的壮汉，极具爆发感的肌肉和锃光瓦亮的脑袋，让白子墨有那么一瞬间有面对徐明亮的错觉。

那壮汉身穿一袭黑色唐装，上面用金线刺绣着龙虎向搏的画面，单单是气势就已经足以震慑宵小了。

见状白子墨抽了抽嘴角，尼玛，这一来就是高难道的对手啊！也不知道他是不是觉醒者，超能力是什么？看样子待会儿还是假模假式的过两招，然后认输投降得了，免得斗得太激烈，身体因为应急反应变身了就麻烦了。

白子墨一入场，顿时台下观众就一阵哄闹。

“哇，今天达喀尔汗的造型很别致啊！颇有古风，看来他武学造诣不怎样，但是对江湖侠士造型很有研究嘛！我得邀请他来我们江湖侠士造型研讨会一聚！”

“加油，达喀尔汗，你是最逗的，逗死你的对手，你就赢了！哈哈哈！”

……

一声锣响周围顿时安静了下来，擂台旁的司仪上前朗声道，“第一轮，石强森对达喀尔汗白子，现在开始，请双方选手在入场。”

说完，司仪又看了一眼两手空空穿着怪异的白子墨，“请选手摘下面具验明正身，若是没带兵器的，擂台两侧的兵器可以任取。”

“呐个，问一下，面具可不可以不摘？”

司仪打量了一下白子墨，委婉的拒绝道，“不可以！”

“兵器可以不要吗？”想了想白子墨又挠了挠脑袋道。

“不可以！”司仪道，昨天你那五柄长枪多么拉风啊！今天观众们还想看看呢！怎么能不用武器呢？

“算你狠！”白子墨咬牙切齿道了一句，将面具和袍子一并脱了，踱步走向了擂台旁边的擂台两边的武器架子旁。

嗯——用什么武器好呢？宣花板斧？不行，太粗鲁。长枪？不行，还嫌昨天丢脸丢得不够吗？折……折凳？！突然白子墨眼前一亮，哇擦！这也是武器吗？看来这些江湖人士很懂嘛！有了这玩意儿，这场比赛老子或许能赢！

神器在手，就是这么的自信！

“我用这个！”说着白子墨操起折凳便走向了擂台。

“等等，那是我的座位！快给我放下！”司仪忽然叫到，他主持一场比赛容易吗？一组6个人，两两交手，根据排列组合C62就有15场比试，一场一炷香的时间，十五炷香的时间难道你都让我站着吗？

白子墨转过身，面带微笑的冲着司仪竖起手指摇了摇，然后忽然面色一冷，提高音调道，“不可以！”

司仪，“……”
第三十九章 忆往昔峥嵘岁月
白子墨一手握着折凳抗在肩上，雄赳赳气昂昂的走上，一指对手，傲然道，“来吧！让我们战个痛快！”

折凳在手，白子墨感觉的感觉就是，折凳在手天下我有，是兄弟就来一起用折凳糊脸！

另一边，石强森早已经等候多时了，一双大手死死的攥着一柄玉……玉箫？这画风不对啊！他这体型，他这卖相，不是应该用什么丈八蛇矛、虎头大刀、六棱金瓜锤之类的武器吗？

果然如同雁楼所说的，如今江湖人士都要计较一个风雅二字吗？白子墨不屑的撇了撇嘴。

见白子墨登台，石强森卤蛋似的脑袋上两条眉毛一横，手中玉箫已经跃跃欲试了。“哼！你这臭鞑子！不知死活，最见不得你这种靠耍宝上位的人了！”

闻言，白子墨皱了皱眉，“哇，你这话说得，很不利于民族团结啊！这要是被时间领主听到了，你丫会被拉去续的你明不明白？在社会主义的光辉领导下，居然能说出这样的话，看来我得好好教育一下你了！”

“不仅是个鞑子，还是朝廷鹰犬吗？”石强森皮笑肉不笑道。

白子墨歪了歪脑袋，这人脑子怕是有问题吧？这么仇视社会的吗？这种脑子缺根弦的人，迟早是会被教育的，很不巧，他今天就要被教育了！

一念及此，白子墨一个箭步上前，一跃而起，抄起折凳对准了石强森的脑门便狠狠地砸了下去。

就问你，起手折凳骑脸怎么输？

手起凳落“啪！”的一声响，清脆响亮，只是一瞬间一抹嫣红就顺着石强森的脑门正中央流了下来，一时间震惊四座。

见状白子墨勾了勾嘴角，此时不乘胜追击更待何时？

“等等，等等！嘶……”石强森捂着脑门儿，龇牙咧嘴喝道，“你这人怎么不按规矩办事儿呢？！”

白子墨收住折凳去势，疑惑的看着石强森，“规矩？什么规矩？”难道是打人不打脸的规矩吗？

呃，这个倒是我太过激动失误了呀！对不住啊兄弟！

“江湖规矩，比试之前不是应该先报上自己的名号吗？”石强森一脸鄙夷的看着白子墨道，“鞑子就是鞑子，谅你无知，我姑且就不算你偷袭了！”

“大会比赛规则里面有这一条吗？”白子墨不耐烦道，这些江湖人士怎么都那么多屁事儿啊！想当初他们一群初高中生斗殴都没这么多话，都是生死看淡，不服就干。

“呃……”石强森愣了愣，“似乎、好像、大概……司仪，你来评评理！”

“被整那些有的没的，也就是没有咯？”说着白子墨偏过脑袋看了一眼在擂台旁边的满脸幽怨的司仪，“我可以不管这个规矩吗？”

“不可以！”司仪正愁没机会报白子墨夺凳之仇呢！怎么可能让他称心如意？

“行行行，来吧！麻烦！”白子墨摆摆手道。

“哼！”石强森抹了一把额前的血渍，手中玉箫一横，“在下清风派，石强森，江湖同道抬举人送外号巨石，此箫名曰二十四桥明月夜！长三尺二寸。”

“达喀尔汗白子，葬爱霸王枪……”

“等等！”白子墨话还没说完，石强森打断道，“你不是霸王枪吗？你手中拿的是什么玩意儿？那也能叫武器吗？”

白子墨不耐烦瞪了一眼石强森，“打断别人说话很没礼貌知道吧？叫霸王枪就得有枪吗？老婆饼有老婆吗？夫妻肺片要杀夫妻吗？你是不是……不对，你就是傻，脑子没毛病的人不会这么愤世嫉俗的！”

白子墨说完，在场之人无不面露笑容。

“没想到昨日达喀尔汗少侠，表演了一波静若处子，今天又来了个动若脱兔！妙啊！”显然这位观众对白子墨的言语很是赞赏，不自觉的都加上少侠二字了。

“哈哈哈，他说得好有道理，我竟然无言以对。”

当然也有人持鄙夷的态度，“哼，哗众取宠而已，现在他还能嘻嘻哈哈，等会真的动起手来就只有求饶的份儿了，巨石兄的武学造诣我是清楚的。”

石强森被白子墨气得三尸暴跳，指着他久久说不出话来，“你……你……”

白子墨却不理会石强森，偏过头去对司仪问道，“司仪大兄弟，我现在可以动手了吗？”

司仪抽了抽嘴角，“请……请便！”

“得咧！”白子墨应了一声，便手持折凳，伴着漫长的欢声笑语、嬉笑怒骂声向着石强森招呼了过去。

见状石强森面色一变，身形爆退，一直退到擂台边缘才稳住了身形，随即身子一坠，侧身连躲几步避开了白子墨的攻击。

“这是你自找的！”石强森眼中怒意渐盛，握紧了手中的玉箫挽了一道花，爆喝出声，“玉人何处教**！”

话音落下，忽的便是龙吟虎啸，只见那石强森衣服上的龙虎刺绣像是活了过来一般，化作两道金色虚影自衣服上沸腾而出，伴着急刺而来的玉箫，气势一时无两！

“好精妙的一招！”司仪解说道，“此招乃是清风门清风剑法的变种，暗合诗句之一，缥缈柔美……”

司仪解说完台下一时议论纷纷。

“巨石兄好功夫！干死那个嘴炮怪！”

“哎，达喀尔汗的表演到这里算是到头了，看完这场就散了吧？”

“附议！”

就在所有人以为白子墨即将落败的时候，他却勾了勾嘴角，不退反进，抄着折凳迎了上去。

如果说在三分钟之前他对自己的胜率估计是五成，那么现在应该有九成了，说到这里，他还得庆幸，自己今天早上去了一趟坊市买乔装打扮的装备了。

当时那摊主向他极力推荐一款衣服，那是一件白色的刺绣着流云白鹤的长衫，只要按下衣袖里的开关，接通电源，就可以幻出白云仙鹤的全息投影，被那摊主奉为居家旅行杀人掠货良品，全坊市至此一件别无二家，之前已经卖出去神龟海啸、龙虎相争、万剑归宗等七八件了。

只可惜那摊主说得卖力，白子墨却是囊中羞涩，一件只要998他也买不起啊！更不用说那摊主标价2998了！这种标价的商品，在他的眼中几乎和抢劫无异！

不过，他没想到居然真的会有冤大头买这种衣服？孙子诶！你没想到我知道你这是虚张声势吧！

白子墨掣开折凳，大吼一声。这一喉，震的全场鸦雀无声，百十双眼睛全集中在他身上，原本被大家认为是弱鸡的达喀尔汗白子，竟然敢迎着清风派高徒巨石石强森的猛烈攻击上前？这叫人怎么能不瞩目？

石强森也没料到白子墨居然是个愣头青，在自己展开如此威势的情况下，还敢迎上前来，事到如今也只能硬着头皮上了，玉箫往前一送，“啪！”的一声轻响，玉箫便被荡了开来。

见状，白子墨嘴角微微上翘，手持折凳一路狂舞下去，“叫你愤世嫉俗，叫你破坏民族团结，叫你屁事多，欧拉欧拉欧拉！”

这一瞬间白子墨感觉自己仿佛又回到了那一段峥嵘岁月，穿着校服奔跑于街头争斗，不觉之间，浑身热血翻腾，如果此情此景再配上一首《乱世巨星》的BGM那就更完美了。

自从成为魔法少女以来，他已经很久没斗殴斗得如此尽兴了，一不留神就沉浸其中，耍了个酣畅淋漓，可谓是凳凳生风，直至浑然忘我之境界，舞到极致处，连擂台两侧的横幅都飘然而动。

台下的观众们此刻都看懵了，情况不对啊！挨打的怎么是石强森啊！这不是搞笑分类的吗？看出了热血类的感觉是怎么回事儿啊？

就连那负责解说的司仪都不知道该说什么好了，最开始他还能跟上白子墨的节奏，到最后白子墨的动作越来越快，他连连出错，索性将口头的话换成了，“说时迟那是快，这位少侠以迅雷不及掩耳之势……”

片刻后，舞到最后一招，白子墨的动作猛然一顿，收了势，左右环顾一周，抬头望去，那石强森已经倒在地上满头大包，好似佛陀一般，司仪已然无话可说，空在那里发愣，在场鸦雀无声。

白子墨冲着石强森拱了拱手，笑眯眯道一声，“承让！”便向着擂台之下走去。

嗯，既然遵守了江湖规则，到最后还是要有始有终说一声承让的嘛。白子墨脸上喜气洋洋的想。

不仅众人看自己的眼光不一样了，连走路感觉都带风了呢！

“等等！”这时，司仪却叫住了白子墨。

“怎么？看我功夫厉害，想学啊？给个十万八万的拜师钱，我教你啊？我告诉你，我这凳法是十六年街头摸爬滚打练就出来的，名曰黯然销魂凳，你想学可要……”白子墨傲然道。

司仪抽了抽嘴角，沉声打断道，“你这比试也比试完了，这折凳是不是该还给……”说话间，司仪的目光移向了白子墨手中只剩下一个架子的折凳，长叹了一口气，扶额道，“算了，你走吧！”

“切，神经病！”白子墨啐了一口，大摇大摆的走了。
第四十章 假冒伪劣的江湖人士
一番战斗下来，白子墨发现这个世界上的假货真的很多，明明年年315都在打假来着，结果这群江湖人士之中还是假冒伪劣产品倍出，真是世风日下！

别看一个个摆开架势的时候都威风凛凛，但是等到真的动起手来的时候，却都是软脚虾，手上根本没有两斤力气，像是抽了鸦片一样轻飘飘的。

一路战下来，白子墨的折凳，从完好，到只剩下一个架子，再到最后只有一根歪歪扭扭的钢管，他就像一匹黑马一骑绝尘杀出重围，竟出乎所有人的意料成为了震位擂台的出线者。

“咣当！”

最后一场比试结束，白子墨将手中的钢管往地上一扔，撇撇嘴丢下一句，“奶奶的，一个能打都没有！辣鸡！”

然后他便大摇大摆的离开了会场，在背对所有人惊愕的目光时，他的脸上浮现窃喜之色，不容易啊！总算是装逼大成功了一次，我曾经一度怀疑我的人生拿错了剧本来着。

“这……”直到白子墨的身影消失在了震位擂台附近，司仪才回过神来，“震位优胜者，达喀尔汗白子！”

“切！”众观众齐声。

“他这也太厉害了吧？六个对手全无败绩？那他昨天……”

“或许昨天他真的如同韩先生所说的，演绎的是山峦之静？毕竟古诗嘛，每个人的理解都会有所差别。”

“呸！我看他就是深知自己在路建国那等天才面前无法大放异彩，所以采取了这种手段，深谙扮猪吃虎之道，心机颇深啊，此子……”

“留不得？”

“呸！什么留不得？小说看多了吧你？”

……

一日的比试结束了，已是夕阳西下。

在和褚时星碰头之后，白子墨发现她一副疲惫不堪的样子，心中颇为疑惑，不都是些伪劣货，怎么看上去像是经历了一场苦战似的？

“出线了吗？”白子墨询问道。

褚时星嘟着嘴摇摇头。

“怎么会呢？那些人超弱的呀！”白子墨不解的挠了挠后脑勺，褚时星和他不一样，她可是可以光明正大变身的呀！以她的实力不说横扫全场，但也差不太多了吧？

“他们太坏了，都欺负我。”褚时星愤愤道。

“嗯？这比试怎么还带欺负人的？”白子墨歪了歪脑袋，“说说，他们怎么欺负你了？”

“他们……”褚时星欲言又止，停顿了良久方才继续道，“他们作弊！”

“啊？这么黑暗的吗？”白子墨愣了愣，“作弊司仪也不管管？”

“不是啦！他们用各种各样怪兽的光影吓我，搞得我不敢上前交战，然后一炷香的时间就到了，就平局了。”

毕竟不是每个人都像是白子墨这样的愣头青，看见对手周身龙蛇游走还敢上去给对方一折凳的，就比如褚时星这样的，是打不过那群‘科学家’的。明明都是名门正派的江湖人士，身披荣誉，怎么非得用高科技呢？真是不明白。

“算了，输了就输了，我们去吃饭吧？”白子墨摸摸褚时星的脑袋道。

“不吃了，呀！气死了！”褚时星气鼓鼓道。

“烤鸭腿、珍珠丸子、荷叶鸡、孜然牛肉……”白子墨细数这今早在饕苑看到的晚餐菜色，随着一个个菜名从口中蹦出，褚时星的眼神逐渐地发生了变化。

“咕噜。”

“哎呀呀，我好像听见某个人的肚子在叫呀！”白子墨揉了揉自己的肚子道，“是错觉吗？难道是我的肚子在叫。”

“……”褚时星小脸涨得通红，憋了良久，终于还是弱弱道，“呐个，呐个，白子墨，你可不可以帮我带点儿回来？我怕晚上万一肚子饿了呢？”

“没问题啊！”白子墨笑道。

……

夜幕逐渐降临，当白子墨吃完饭，带着给褚时星打包的饭菜回到住处的时候，发现她已经香甜的睡去了。

白子墨将饭菜放下，决定不惊扰褚时星，于是蹑手蹑脚的走了出去，轻轻地带上房门，然后快步的向着坊市的方位走去，他方才在饕苑已经和路晓芙约好了，此去正是要去汇合。

这一天的比赛，让白子墨发现，一件奇怪的事情，那就是有很大一部分江湖人士的实力大失水准，这种情况如果只有石强森一个人或是震位擂台一处也就罢了，但是他结合了自己和褚时星比试时的体验，又询问了李静虚和雁楼，得到的都是相同的答案，这其中的门道就值得探究了。

《泛江湖文化交流大会》接近尾声，坊市的夜晚却比前几日更加的热闹了，不同的是，白日的坊市以贩卖各种稀奇物件为主，到了晚上则换成了各种小吃摊位和诸如投壶、象棋残局、围棋残局等颇为复古的娱乐项目。

已经结束了各项目比试的江湖人士聚集在一起，喝喝酒吃吃饭，然后玩上两局游戏，权当做消遣了。

行走在川流不息的人群之中，白子墨不经意的看见一个吹糖人儿的摊位，不禁想，待会儿给褚时星带一个回去吧？她肯定会喜欢……不是，好好的，想她干嘛？

白子墨拍拍脑袋，继续向前走去。

白子墨来到一处烤肉摊位之前，路晓芙已经点好了菜，找了一个角落坐下等他了。

“来了坐吧。”路晓芙道。

白子墨神色怪异的打量了一下路晓芙，试探性的问道，“队长，最近英雄协会涨工资了？”

“没有啊，为什么这么问？”路晓芙满脸疑惑。

“没有的话，你哪儿来的钱请我吃烤肉啊？”

“就你事儿多！快坐下，说正事儿！”路晓芙嗔道，待白子墨坐下来，她继续道，“说吧，什么没事儿，急匆匆的把我叫出来？”

白子墨皱了皱眉，一时间不知道该怎么形容他今天遇到了事情，“队长你有没有……那种感觉……就是那种感觉……哎呀，该怎么说呢？”

路晓芙愣了愣，不由的忖思起来，这小子到底要说什么？该不会是要表白吧？哪有在这种情况下表白的？至少也得带一束花吧？哪有撸着串儿，喝着啤酒就表白的？真是不懂风月。

想到此处，路晓芙开口道，“什，什么感觉，你有话就直说。”

“对了！”白子墨眼前一亮，拳头一锤手掌，左右环顾了一下，在确定没有人注意到他们之后，凑上前去压低了声音道，“就是那种这群江湖侠士一个个的都像是被套了虚弱buff一样不经打的感觉？”

见白子墨忽然靠了上来，能够感觉到温热的鼻息喷薄在脸上，路晓芙有些手足无措，到底是该扇他一巴掌呢？还是装作无事发生呢？然而当白子墨的话说出口的时候，她的思绪就全部化作了一声，“啊？”

“诶，队长你怎么脸红了？”

“你闭嘴！”

白子墨耸耸肩，“啧，就是那些江湖人士忒不经打了，俺老白还没用力，他们就倒下了。”

“有……有吧？”路晓芙尴尬的撩了撩鬓角的发梢，躲开了白子墨的目光。

“是吧？”白子墨点点头，一脸认真道，“我们通过今天的比试一致觉得，这群江湖侠士的实力有失水准，我在想是不是那种成瘾性的精华液已经散布出去了？”

“我们？”

“啊，对了，也就是我和褚时星，还有就是李静虚和雁楼。”白子墨道，“可能你感觉不出来，反正他们实力失准，你都能够压倒性胜利，但是我们也赢得这么轻松，不会太奇怪了吗？”

为什么是他和褚时星，不是李静虚和褚时星呢？路晓芙想。

“队长？你想什么呢？”

被白子墨唤了一声，路晓芙回过神来，神情顿时严肃起来，“嗯，你说的这是个问题，既然这样，我们吃完了早点儿回去休息，晚上再去侦查一下？这次把范围铺得广一点儿，把目光放到所有门派的身上？”

“唔，也行，那就这么办吧。”白子墨点点头道。

就在这时，白子墨的手机响了，他低头看了一眼，微微皱眉。

“怎么了？”见状路晓芙询问道。

“没什么，褚时星醒了。”

“哦……”

队长刚才那一声哦，怎么语气怪怪的呢？白子墨想。

……

在白子墨离开住处后不久，褚时星便被隐隐飘来的饭菜香气从梦中撩得苏醒了过来。

看见桌上用锡纸包着的饭菜，她一下子起了身，笑嘻嘻地来到桌边，拆开锡纸，发现之前白子墨说过的菜果然都被他给打包回来了。

“嘻嘻，白子墨最好了。”

褚时星说完，风卷残云一般将桌上的饭菜吃了个干净。

等到吃完饭，一脸满足的褚时星才发现白子墨不在房间之中。

“咦？他又跑到什么地方去了呀？”褚时星嘟着嘴，不满地自言自语道，“奇怪，为什么要说又呢？”

思索着，褚时星掏出手机给白子墨发了一条信息【白子墨，白子墨，你跑到哪里去玩了呀？】

收到信息的白子墨也没多想，便回复道【我在坊市，你乖乖地在房间待着。】

看过白子墨回复的信息，褚时星双手环在胸前，眉头皱成W形，嘟囔道，“嗨呀，气死了！去坊市玩居然不带我！不行，我得去找他！”

说干就干，褚时星抹了一把嘴巴上的油渍，穿好衣服便快步的出了门，向着坊市的方向去了。
第四十一章 你们两个为什么会在这里？
早就过了白色相簿的季节，青城山的雪却比二零零二年来得还要更晚一些，早些时候还晴空万里的天上，在入夜之后却蒙上了一层铅灰色，不多时如盐粒大小的雪花便纷纷扬扬地下了起来。

虽然下起了小雪，但是这却一点儿也没有影响坊市上游玩儿的各路江湖人士的热情，叫卖声、议论声、嬉笑声此起彼伏。

“糖人儿，吹糖人儿嘞！”

“哇！”看着一位老叟将一块热腾腾地麦芽糖吹成了小猪的形状，褚时星忍不住发出感叹，却又在极短的时间内继续向前走去。

“大力丸，祖传的大力丸，吃了我这大力丸，身上凭添一二十斤力气，走过路过不要错过！”

“哇！好厉害！”看着一位赤膊壮汉在这小雪的天气里叫卖药丸，褚时星又一次的发出了感叹。

白子墨总是觉得她笨，但其实她一点儿也不笨，有得时候还机智得一逼，之所以会造成这样的假象，那是都是吃了没见识的亏。

在永夜之日前，她一直生活在父母的保护之下，在永夜之日后，经历了短暂的流浪，就被老大带到了进化者组织之中，然后就一直在进化者暗无天日的基地一直待到了进化者的计划开始实施，需要人手外出执行各项任务为止。

这一待就是五六年，长期的与社会脱节，思维有点儿跟不上节奏，怎么能说人家笨呢？

正因为很少与外界接触，所以褚时星来到坊市的时候，很快就被坊市上热闹欢快的气氛给吸引了，险些……不对，是差不多已经忘记了自己此行的目的是什么。

“本子，最新的本子！大家快来看看啊！”一个摊位前聚集了很多人，叫卖声从里面传来，吸引了褚时星的注意力。

“唔，本子是什么东西？为什么这么多人围观啊？”她自言自语的嘟囔了一句，便上前，挤进了人群之中。

靠近摊位前，褚时星彩发现那摊位的摊主竟然是上次管她和白子墨闲事儿的那位小哥，此刻他正眉飞色舞的给围观群众讲解着自己贩卖的东西，而她贩卖的东西，一种线状成册，名为《我就喜欢你怎么了？（上）》书。

这么多人都在围观卖书，想必这故事一定很有趣吧？褚时星想，好奇心就此一发不可收拾。

由于围观的人太多，褚时星有些看不清那书封面上写了什么，目光好奇的张望了一阵，落在了一个比她矮半个头的白毛小姐姐身上。

她买了书，还捧在手上全神贯注的看着，应该知道里面讲的什么吧？问问她好了。

当然，原则上她其实也可以买一本来自己看看的，但是，她根本身无分文，钱什么的向来都是白子墨管着的，她也觉得这并没有什么问题。

“你好，请问……”褚时星轻拍白毛小姐姐的肩头，小姐姐猛然回首，速度极快，吓了她一跳。

米秋打量了一下身后的少女，点点头，“哦？原来是小精灵。”虽然褚时星不认识米秋，但是米秋却已经不止一次见过白子墨带着褚时星在学校各处出现了。

“嗯？”褚时星歪了歪脑袋，她好像认识我的样子，不过为什么大家都叫我小精灵啊？好奇怪。

“没什么。”见褚时星满脸疑惑，米秋淡淡道，“你有什么事情吗？”

“呃……那个，我看你看这本书看得很认真，我很好奇里面讲的什么。”褚时星想了想笑道，“呐个，你可以告诉我吗？”

“你对这个感兴趣？”

“嗯嗯！”褚时星点点头。

“哦，给你。”米秋将手中的书合上递给褚时星，然后站在一旁注视着她一言不发。

褚时星接过书，随手翻开一页，便看见了如下内容。

【路建国目光灼灼地盯着达喀尔汗，深吸了一口气道，“我就喜欢你怎么了？”

达喀尔汗的脸上闪过一抹娇羞，旋即便道，“可……可是，我们都是男的啊！况且我已经有时星了，我不能……”

“忘掉她吧，异性恋没有好下场的！孔雀东南飞异性恋吧？自挂东南枝了！”

“啊？”

“罗密欧与朱丽叶异性恋吧？都死了！”

“这个……”

“梁山伯与祝英台异性恋吧？都化蝶了！”

“呃……诶！你干嘛，你别……唔……”

路建国忽然将达喀尔汗推到墙角，强吻上去，达喀尔汗只是象征性的抗拒了一下，两人的舌头便纠缠在了一起。

路建国再也无法克制自己胸腔里那一股熊熊燃烧的火焰，解开了达喀尔汗的衬衫，手探进去，顺着胸膛一路抚摸下去……】

“哇，这个书里的人名字怎么这么耳熟呢？”褚时星看一段便面红耳赤的合上了书，急急忙忙地将手中的书递了回去。

“因为写的是白子墨和路建国啊，我知道他们两个最近人气挺高的，没想到这么快就出同人本子了，嗯，剧情还行，文笔中上。”米秋面无表情的接过书道，“哦，对了，里面那个叫时星的小三，应该写的是你。”

“小……小三？我才不是什么小三呢！”褚时星嘟起嘴道，“再说了，白子墨怎么会喜欢男人呢？”

不会吗？米秋的脑海中浮现不久之前，白子墨搀扶着满口喊着“屁股疼”“你轻点儿”之类的话的李达维返回宿舍的场景，她突然觉得也没什么不可能的，再说了，路建国又不是真的男人。

“嗨呀！不跟你说了，我要去找白子墨了！”说着褚时星便转身离去了。

“嗯，快点儿吧。”米秋点点头，将手中的书翻开，继续看了起来。

褚时星走出去几步，听闻米秋的话，又转身好奇道，“为什么要快点儿啊？”

“路建国出来了。”

“嗯？什么意思？”

米秋抬起头满目嫌弃的扫了一眼褚时星，“约会。”

“约……呀！”褚时星回过神来，脸色微微一变，“我懂了，糟糕了，怪不得要丢下我呢！”

说着她便快步的向着人群之外走去。

看着褚时星离去的背影，米秋耸耸肩，却是跟着褚时星的方向去了，说实在的她也想看看书里写的是不是真的，嗯，学术性研究。

前行了一阵，米秋突然停下来，托腮思索了一瞬，自言自语道，“我感觉我也能写的样子。”说完又继续向前走去。

……

坊市上，烤肉摊上，白子墨和路晓芙围坐在一桌子烤肉前。

“对了，白子墨你等这边的事儿了结了，你回去过年吗？”路晓芙看着撸串儿，撸得满脸是酱汁的白子墨问道。

“回啊！话说，我们小队今年年夜饭在哪儿吃啊？”白子墨放下手中的肉串道，“去年那家兰州拉面太不靠谱了，要不今年还沙县小吃？”

路晓芙摇摇头，“今年小队不过年了，妮妮要回老家，我也要回军区大院儿，许文武要带女儿去夏威夷。”

“我擦？”白子墨微微一惊，“老许抢银行了吗？居然有钱去夏威夷？这么奢侈？”

“孩子她妈终于出现了，邀请他们俩过去来着。”路晓芙瞪了一眼白子墨，“你很八卦耶！我的意思是，你回不回自己家过年啊？”

“回去干嘛？”白子墨歪了歪脑袋，皱起眉头，“你又不是不知道，我最后的亲人都去世好多年了！”

说着，白子墨有愤愤地拿起一串羊肉，狠狠地将其撸进了嘴里。

“没亲人了，就不回去了吗？”路晓芙斜眼看着白子墨道，“那你还把这些年的积蓄全部寄给那些街坊？”

“这个……”白子墨一时语塞，又复撸了一串儿羊肉之后，才继续道，“算了，先不说这个了，我再想想。”

“随你吧，我只是觉得，你既然还挂念的着他们，就该回去看看。”

“啊哈哈，这肉串儿味道不错啊，emmm……”白子墨错开目光，埋头一通猛撸，呃，当然是撸串儿啦！

“你慢点儿！你看看你这脸上，这么大个人了，吃个东西跟小孩子一样！”看着白子墨脸上糊满的酱汁，路晓芙瞪了他一眼，扯了一张纸巾，凑上前去，将他的脸扳过来，擦拭起来。

“哎呀，队长，轻点儿，脸都快被你搓掉了！你手劲儿有多大你自己不知道吗？”

烧烤摊外，褚时星在找到白子墨之后，一直透过烧烤摊棚屋上的缝隙，暗中观察，本来刚开始的时候，看上去没什么异样的，但是当她看见此刻的这一幕时，立刻就不淡定了，脑海中浮现一堆杂七杂八的场景和对话。

【“建国，你轻点儿，人家会疼的！”白子墨娇羞道。

“没关系，我就是喜欢摸你的小脸。”路建国眯起眼睛微笑。

“你不要这样，这，这里人太多了。”

……】

“哎呀，哎呀，怎么办！怎么办！”褚时星急得像是热锅上的蚂蚁直跳脚。

就在这时，她的身后忽然幽幽的飘来一个仿佛不食人间烟火的声音。

“哦，你在这里啊。”

褚时星猛地转身看见身后面无表情的米秋，吓了一跳，脚下忽然一个趔趄，身形便向后倒去，慌乱之间她一把拉住了米秋的衣服，将米秋也一并拉着向后倒了下去。

“刺啦！”

两个人的身体重量一起撞击在烧烤摊的棚屋上，顿时撕开了一个大洞，两个人就这样纠缠在一起，滚进了烧烤摊之中。

听见身旁传来声响，白子墨循声望去，只见一个紫发和白发的身影纠缠在一起，不禁皱起了眉头，“你们两个……为什么会在一起？又为什么会在这里？”

“因为……因为……”褚时星一时间急得说不出话来了。

米秋吹掉粘在头发上的草屑，一脸淡定道，“我研究，她捉奸。”
第四十二章 夜战，追逃
“捉奸？捉什么奸？”听闻米秋之言，白子墨微微皱起眉头，双手环在胸前看向褚时星。

“没……没有啊？嘿嘿。”褚时星尴尬的吐了吐舌头。

难怪之前把老大教我的撩汉十八式都用过一遍了，什么欲拒还迎、投怀送抱、犹抱琵琶半遮面都不管用，之前还怀疑老大教的有问题呢！现在看来是白子墨根本不喜欢女生啊！

“不是叫你好好在屋里呆着吗？跑出来干嘛？”

“我……我担心你嘛！”褚时星低下头道。

“现在不担心了？”白子墨撇撇嘴，“你把人家烧烤摊都砸了，这下怎么办，不得赔死我啊！好在这个月不用担心伙食费。”

“我知道错了。”褚时星咬着嘴唇道，什么嘛，跑出来和那个男人约会，还凶我，白子墨世界第一大坏蛋！想着想着，褚时琥珀色的眸子里泛起一抹晶莹。

她从来没有觉得这么委屈过，就连老大指派的任务失败被凶的时候也没有过，为什么会这样子呢？

“诶，我话还没说完呢，你去哪儿啊！”

“我回去啦！”褚时星一面向前奔跑着，一面气鼓鼓地喊道。

“她今天这是怎么了？”白子墨不解的歪了歪脑袋，“这不正常啊！小精灵叛逆期吗？”

米秋站起身来拍拍身上的灰尘和草屑，淡定的向着烧烤摊外走去，在路过白子墨身边的时候，停了一下脚步，看着白子墨认真道，“《我就喜欢你怎么了？》挺好看的。”

“啊？什么玩意儿？”

“没什么。”米秋耸耸肩，继续向前走去。

两人走后，白子墨看向路晓芙，“队长，你说这两个人是不是有一腿啊？”

路晓芙，“……”你成天说别人褚时星傻，我看你才是真的傻。

……

雪下起来之后，很快青城上便一片银装素裹，在这一片白茫茫之间，东方府山涧小筑旁。

东方斜阳披着一袭蓑衣，坐在水潭边上，手中握着一根鱼竿，细粒的雪花飘落在他的身上，不多时就积了小小的一片。

他闭着双眼，将注意力都集中在手中的鱼竿上，体内真气运行，死死的抵抗着那一份渴望，对进化液的渴望，如同梦魇般挥之不去的紫色纹路，顺着他的血管浮现了几次，终于被压制了下去。

这时，他收起鱼竿长舒了一口气，想到自己变得如此狼狈的始作俑者，眼中不由地浮现一抹寒意，果然那些超级罪犯都是不可信之人，之前邪眼给他进化液的时候，根本没有告诉他会有这么可怕的副作用。

前几日，他还能凭借强横的内力压制着进化液带来的如毒瘾一般的副作用，但那副作用却像是狂野的火势一般烧了开来，到了今日他必须要借助这雪天的寒气才能勉强压制了。

在明日拿到进化液之后，他绝对要杀了邪眼泄愤，想他一代大侠，却因为一时贪婪，导致晚节不保，甚至坑害了江湖同道。

“东……东方大侠。”

就在东方斜阳思索之间，他的身后传来了一个虚弱的声音，循声望去只见那日和白子墨等人起冲突的那个道人不知道什么时候出现在了他的身后。

在打量了一瞬野鼠道人之后，东方斜眼的眼中闪现一抹惊惧，因为他赫然发现在野鼠道人那微微颤抖的佝偻身躯上，竟布满了紫色的纹路，此刻那顺着血管蔓延的纹路已经抵达了额头，配着野鼠道人尖嘴猴腮的面相，看上去有些狰狞。

“哦？是野鼠道人？不知所谓何事？”看见野鼠道人这幅模样，其实东方斜阳已经猜到了他的来意，却装作一副什么也不知道的样子。

可是稀释后的进化液别人服用了都没有出现这种状况，为什么偏偏他一个人成了这幅模样呢？东方斜阳有些疑惑。

“东方斜阳！”见状野鼠道人面色一沉，“少在哪儿假惺惺的，别以为我不知道，你在千年钟乳液里面加了什么东西，如果这件事儿，你不想别人知道的话，我劝你快点儿给我准备好货物，不然我明天就给你全部抖出去，让你身败名裂！”

东方斜阳负手而立，“身败名裂？我不知道你在说些什么，不过我劝你注意你的言辞。”

野鼠道人门下成员本就少，那进化液的数量本来可以做到分配到每个人手上人手一份儿的，但是在尝试过其中的力量之后，以他的秉性又怎么舍得将如此珍宝分给自己的徒弟呢？自然是自己全数享用了。

却不想一段时间之后，他的身上竟然开始出现这种紫色的纹路，同时对于那千年钟乳液的渴望也越发的强烈，直到这个时候，他才意识到，这千年钟乳液有问题，但却为时已晚。

到了今夜，这种浓厚的渴望已经再也抑制不住了，他必须在今晚拿到新的千年钟乳液，哪怕是……野鼠道人看着东方斜阳的背影眼中尽是狂热之色。

杀了他，然后将这小楼翻找一遍，一定能找到的，野鼠道人恍惚间觉得耳边有一个声音如是对他说。

“好！”野鼠道人在心中应了一声，一对寒光闪闪的钢爪从衣袖之中滑出，稳稳地握在了手中。

……

夜很静，一如那雪静静地下着，整个青城山仿佛因为这一场雪都缄默了，但这静谧之中，却又有一个不和谐的音符。

一道玄衣身影有如飞燕般轻捷，在丛林之中穿梭自如，手中长剑吞吐剑芒，有如一道又一道银白色的疾光，缭乱的树枝在他身侧掠过，却都无法触及他的衣角，正是东方斜阳。野鼠道人表情癫狂的在他身后，穷追不舍地逼赶着，而他始终快了野鼠道人一步。

“给我！”野鼠道人爆喝一声，手中钢爪刺出，带着一道宏大的赤色光华，直袭东方斜阳的背脊。

东方斜阳身势一矮，躲过这记来势汹汹的爪击，一顿之际，转身一剑上挑，喝道“撤手！”野鼠道人虎口一麻，竟不由得钢爪脱手，东方斜阳身子立时向上疾冲，排空御气，一眨眼便脱出数丈之遥。

脱离了野鼠道人的攻击范围，东方斜阳稳住了身形，惊疑不定地打量着野鼠道人。

按理说，野鼠道人的实力是要稍逊他一筹的，但此刻他明显陷入了一种癫狂的状态之中，战斗起来几乎是以命相搏的程度，这使得东方斜阳不得不避其锋芒，因为他知道在这种透支生命的打法下用不了多久，野鼠道人就会力竭。

我可不想给你这只知道掘人家祖坟的老鼠陪葬！东方斜阳想。

思索间，野鼠道人再次追来，却又眼看着那道翩若惊鸿的身形辗转腾挪拉开了距离，见状野鼠道人面露疯狂，“因果轮回报应不爽，逃？东方斜阳，你逃得了吗！你行那苟且之事的时候，就应该想到今日的下场。”

不知道是不是，那毒瘾到了临界点，方才还感觉身体有些虚弱的野鼠道人此刻只觉得，自己浑身流窜着一股暖流，仿佛实力在这一刻也精进了一大截一般，若不是东方斜阳一味避而不战，他有信心一个照面就将其击杀。

又一次躲开了野鼠道人的进攻，东方斜阳脚势一点巨石，借力又跃出数丈，停在一颗大树的树杈上，低头一看，那野鼠道人此刻浑身的血管已经全部变成了深邃的紫色。

“野鼠道人，就算你能杀得了我，你也得不到那千年钟乳液的，我方才就告诉过你，我这儿已经没有存货了！”东方斜阳沉声道。

东方斜阳能够感觉得出，野鼠道人的气息正在变得虚弱，现在实力暂时的增强不过是回光返照而已。

“哈哈哈……素还真，这不必你为我费心了！到底有没有，我会亲自去验证的！”野鼠道人大笑着，此刻他发冠散乱，长发披散在肩后，浑身布满紫色纹路，大笑起来宛如一只恶鬼。

“我本不该用这招的，用了可能会折损我的寿命，可你一味避战，我没时间陪你耗着了。”野鼠道人面色一沉，说着便从怀中掏出一张青玉制成的符篆握在手中，咬破指尖将泛着紫意的血液涂抹在了上面，“神霄雷！来！”

野鼠道人一声喝罢，低沉的天空传来一声闷重的雷响。东方斜阳心底一凛，抬头望去只见无数道电光迅速汇集，一眨眼便聚成一道闪烁的光。

“你疯……”东方斜阳话还未说完，下一刻，巨响霹雳，已淹没了他的声音，瞬间，千雷万霆，天坼地裂，灰土漫天，野鼠道人在侧看着这一幕，眼中尽是狂热。

良久，烟尘缓缓地散去，东方斜阳方才所立之地，已被轰出一个深陷的凹陷，土坑深处内人迹杳然。

“哼，东方斜阳？不过如此，什么大侠？不顺我者，还不是落得锉骨扬灰的下场？”野鼠道人冷笑一声，转身向着山涧小筑的方向走去。

然而，他刚走出去没几步，“咔擦”一声轻响就在林间回荡开来，只见他额前像是蜡壳一般裂开，里面透出紫芒，不多时那裂纹逐渐蔓延至全身，紫芒更甚，紧接着那紫芒便化作熊熊紫色火焰将他的身形吞没。

远处，借助剑遁躲开野鼠道人绝命一击的东方斜阳看见这一幕，眼中惊疑不定，下一刻一阵气血翻涌，他咬了咬牙，也不再理会那身体正熊熊燃烧的野鼠道人，身形一闪消失在了原地。
第四十三章  邪门儿的现场
丙字十三号房内的烛光摇曳着，褚时星匆匆离去，白子墨终究还是有些不放心的，万一她做出点儿什么傻事儿来怎么办？毕竟她是个傻人，从校外出租屋到学校里这段路都曾经迷过路，更别说这道路复杂的东方府了。

所以和路晓芙简单的分别之后，白子墨便赶了回去，推门而入，桌上打包饭菜的锡纸盒子还未收拾，屋内烛光、灯光依旧明亮，环顾之下，褚时星却早已经回来了，看着床上的褚时星他会心一笑。

白子墨终究是忽略了一间事情，傻人多是不记仇了，吃饱了饭，运动了一番，加之天气寒冷，到了这个时候，褚时星早已经睡着了。

又等了片刻，在确定褚时星已经睡沉了之后，白子墨指尖抚过胸前的吊坠，一阵花香袭来，光芒将他的整个身体包裹起来，巨大的能量流像一条条美丽的绸缎流苏，一点点在他身上攀附着，金发舒展，变了身。

变完身，脱下那带白色多层蕾丝的连身裙，换上英雄协会的制服，白子墨看了一眼褚时星，便握着魔杖，向着大门走去。

脑袋探出房门张望了一下，在确定周遭无人之后，白子墨跨上魔杖，腾空而起转瞬间消失在了夜幕之中，不小心不行啊，上一次就被那个变态给看见了，这次难说她又躲在什么地方偷窥呢！

白子墨就不明白了，那人好好一个男人，没事儿干嘛盯着她？似乎也没有看到他参加什么项目的比试啊！总不可能，来参加一次大会，就为了盯着自己吧？还有没有一点儿正事儿可干了？

然而，这一幕却被不远处阁楼之中的摄像机完完整整地录制了下来，今日是东方清第一批本子售卖的日子，为了不错过什么精彩的素材，她早就准备摄像机。

……

这一次，白子墨和路晓芙约好碰头的地方换在了上次发现邪眼碎尸之处，由于大会接近尾声，一众江湖人士差不多也无事儿可干了，夜晚消遣不知道要持续到什么时候，所以，那坊市上的人也不知道什么时候才会散去。

不过，如此也好，他们都跑到坊市上去玩儿去了，东方府中的人变少了，这样一来不就更加方便于侦查了吗？

夜深了，雪愈发的大了，东方府外的绵延青山笼上了一片白色。

密林间，路晓芙站在一颗水杉的树冠上，手中拿着夜视望远镜，借着地势的优势，四处张望着，不时停下来，在笔记本上记录着什么。

不多时，天边一道粉色流光划破白茫茫的雪幕飞来，从水杉树冠掠过，微微一滞，端坐在魔杖上的白子墨一把抱起路晓芙放在了她的身后。

“请乘客系好安全带，老司机要发车了！”

“那么，安全带要用什么系呢？”路晓芙微微一笑追问道。

“呃……这个……我就随口一说，队长你别当真啊！”白子墨有些尴尬道。

“你是知道的，我一向是个认真的人。”路晓芙认真道，“工作期间，不要开玩笑。”

“好的队长，没问题队长！”

路晓芙双手环在白子墨的腰上，然后道，“好了安全带系好了，出发吧！”

队长的双手来当安全带？嗯，没毛病，其强韧程度，比安全带安全多了，如果有万分之一的可能从魔杖上掉下去，那肯定是自己被腰斩了。白子墨想。

就在白子墨思索只见，路晓芙侧过脸轻轻地靠在了他的背上，嘴角扬起一抹微笑。如果此刻白子墨看见她表情，多半是要把她从魔杖上扔下去的。

搞毛啊！队长居然会露出这种小女子般的神态？我都起鸡皮疙瘩了好吗？这种情况，不是冒充的，就是队长被敌人控制了心智。

两人在半空中飞行了一阵，白子墨专心控制着飞行，要在蔷薇形态下不被人发现，她必须专注才能维持着不被人发现的速度，而路晓芙则独自挑起了侦查的大梁。

“停一停！那边有异样。”路晓芙突然开口道。

闻言，白子墨双脚凌空一踩，施展出了秘技空中脚刹，在半空中拉出一段白雾，停了下来。

“你看那边。”

白子墨循着路晓芙所指的方向望去，之间山林之间隐约地有紫色的火光在跳跃着。

这大雪天，深更半夜的不在屋里睡觉，不在坊市喝酒，跑到这林子里来生火，还是这颜色诡异的火。你说是郊游赏雪生火取暖？不好意思，同志，把身份证给我看一下先！

白子墨调转了魔杖的方向，俯冲而下，落在了林子里。

来到火光的源头，白子墨和路晓芙都不禁皱起了眉头，目之所及一片狼藉，龟裂凹陷的土坑，满是焦痕的树木土石，而最为惹人注目的自然是那火光的源头了，一个黑漆漆地人形物体，双手锤地，仰头望天，嘴巴大大的张开，紫色的火光在他的口中跳跃着，活像是一个人被活活烧死在了那里一般。

更加诡异的是，人都被烧成这样了，他的衣服、身上的布袋、甚至连天空中纷纷落下的雪花，这一切在触及到那紫色火焰的时候，却一点儿也不受影响。

“你怎么看？”路晓芙皱眉。

白子墨一抱拳，“回禀大人，我觉得，此事必有蹊跷。”

路晓芙白了一眼白子墨，这肯定有蹊跷啊，还用你说。

白子墨耸耸肩，我又不是元芳，你这么问我，我能说出什么所以然来？

路晓芙走上前去，仔细的打量了一下那已经碳化的人形物体，然后伸出手，就在她指尖刚刚触及到那人形物体，还未来得及看出什么端倪来的时候，一团紫色的火焰像是嗅到血腥地猛兽一般腾起，张牙舞爪的向着她的指尖烧来。

指尖传来一阵刺痛，路晓芙一惊，急忙收回了手，后退几步，惊疑不定地打量着眼前地人形物体。

“有点儿邪门儿。”

白子墨有些惊讶地看着自家队长，邪门儿这种话从她嘴里吐出来可不算常见，毕竟一个被马哲和毛概武装起来的战士，再有迷信思想就不太应该了。

“我来看看。”白子墨走上前去，用握着魔杖小心翼翼地捅了一下那人形物体。

“咔擦——”

像是有什么极脆的东西折断一般的声响传来，在白子墨的魔杖触及到那人形物体的一瞬间，那人形物体顿时寸寸瓦解，同时一团紫色的火焰猛烈的升腾而起，荡开一道能量光环，吹得周围的草木沙沙作响。

白子墨侧身躲避，再回头看过去的时候，那人形物体已经消失得无影无踪了，只剩下衣服和一堆杂七杂八的东西从身上的布袋滚落出来，散落了一地。

这怪还没打，怎么就爆装备了呢？还以为得苦战一番呢！

思索间，白子墨看向散落在地上的东西，随即发出一声轻呼，“咦？那是……”

“你认得这些东西？”路晓芙追问道。

白子墨点点头，别的东西她肯定呢过不认识，但是其中有几样她却是认识的，比如说那那黄铜扳指、白银手镯、桃木判官笔，不就是之前那个骗子想要卖给褚时星的东西吗？

略一沉吟，她紫罗兰色的眸子中闪过一抹精光，“队长，我知道了。”

“你知道什么了？”路晓芙好奇的看着白子墨问。

“死的这个人是个骗子来的，我觉得他一定是坏事儿干得太多了，报应到了，你看看这现场的情况，难道不像是有人被五雷轰顶天打雷劈而死的情况吗？”

路晓芙斜眼看着白子墨，语重心长道，“你觉得可能吗？真要是这样，你岂不是早就该被劈了？我给你说过多少次了，我们看待问题，要首先从科学的角度出发。”

白子墨，“……”刚才是谁说邪门儿来着！我完全是被你引导的！“那你说，这是什么情况？”

“这……你还敢顶嘴了是吧？”路晓芙一时语塞，她不是都说了邪门儿了吗？她哪儿知道是什么情况？“我看还是通知老王好了，让他派人来把样本带回去分析，顺便让他给你报名春季的思想教育班。”

白子墨抽了抽嘴角，“呃……分析样本还行，思想教育班我看就不必了吧？”

路晓芙瞪了一眼白子墨，“再顶嘴，夏季的也给你报上！”

“行行行！”白子墨无奈道，思想教育就思想教育吧，反正又不是第一次了。

路晓芙满意的点点头，“你留在这里通知老王，我再去附近看看。”说完便向前走去。

“嗯。”白子墨应了一声，便掏出手机拨通了老王的电话。

手机的忙音响了两道，紧接着，电话那头便传来了一个女子的身影，“老王，快跑，我老公回来了！”

之后是一个粗粝的男子爆喝，“是谁！刚才是谁的手机再响！”

刚一接通，电话那头就传来了莫名其妙的声音。

白子墨，“……”老王这是在……干嘛？是在干吗？

“白子墨？哎呀，你可害死我了，你先别急，等我先脱身，待会儿我给你打回去。”思索之间，电话那头传来了老王气喘吁吁的声音。

老王常年在深夜对妇女进行慰问，从未出过纰漏，今日终于还是死在了白子墨的手上……

“嘟——”

电话挂断了，白子墨耸耸肩，从胸前掏出烟盒，却不吸，而是点上三根，冲着天空拜了拜，心中默默祈祷。

老天爷，你可千万保佑老王快点儿脱身啊，我们这儿有正经事儿呢！下次加倍……不对，三倍惩罚他就是了！
第四十四章 信你我就是傻逼！
白子墨蹲在雪地里，一边用指尖摆弄着鬓角的头发或是裙角，一边叼着烟吞云吐雾，心情有点儿不美丽。

已经是第三根烟抽完了，但是老王还没有打电话回来，队长也不知道跑到什么地方去了，而她却必须守着这一具……姑且算是尸体的东西，嗯，至少还有一只手可以分辨出这玩意身前是个人，她只能在这儿干等着，能不无聊吗？

“哎……”百无聊赖的白子墨用魔杖拨弄了一下那只‘怪’身上爆出来的道具，忽然想起了什么，愁云惨淡的脸上旋即浮现起一抹微笑。

她伸出手捡起那黄铜扳指、白银手镯、桃木判官笔，在衣服上蹭了蹭灰尘，然后揣进了兜里。

收好三样东西，白子墨撇撇嘴，自言自语道，“啧，叫你讹我，这下被天打雷劈了吧？”

又复等待了一会儿，待到面前的雪又积了几厘米之后，白子墨的手机终于响了起来。

“喂？老王？你咋搞的呀？”白子墨皱起眉头，“大晚上的，去爬人家妇女同胞的墙，又被抓住了？这么大年纪了，行为咋还这么不检点呢？”

“胡说，一派胡言！”电话那头的老王高声辩解，“什么叫行为不检点？我半夜出现在张大花家里，那是因为我听说她老公长期在外地……”

白子墨翻了翻白眼，打断道，“所以你就趁虚而入？”

她一直以为老王只是名字叫老王，并非姓王，所以为人正直，是不会干出这种苟且之事的，没想到啊没想到，你这浓眉大眼的老王，也会干出这种事情来？

“放屁，你听我说完行吗？你知道我用来隐藏身份的职业是什么吧？”

老王身为战神小队的后勤人员，战斗力相对弱小，为了保证他的安全，英雄协会时常会安排一些不起眼的职业来隐藏他的身份。

白子墨想了想道，“小卖部老板？”她的第一反应就是这个，因为她和老王接头，十次有八次都是在老城区那个一看就是亏本的小卖部。

“不是这个。”

“那……管道维修工？外卖送餐员？天桥算命的？”白子墨细数了一下发现老王用来隐藏身份的职业还真多，天知道他说的是哪一个？管道维修工？嗯，从剧情上来讲，这个比较符合，那些什么带着寝取、夫目前之类字眼的电影里不都是这么演的吗？

“都不是，是居委会妇女儿童心理安慰委员会会长。”

“卧槽？儿童你也……老王，我真是看错你了。”

“混蛋！你把后面的字给我好好理解一下啊！”老王怒了。

“哦？有什么不一样吗？不就是安慰啥啥的吗？”

“哼！愚昧！”老王冷哼一声，“我这可是堂堂正正地工作，负责整个街道的妇女儿童的心理问题咨询。”

“所以，当我得知张大花同志丈夫长期在外地，导致她疑患抑郁症之后，我就决定登门拜访，为了避开旁人耳目不给张大花同志的风评添污点，毕竟孤男寡女被人看见了难免说闲话，我还特意选了晚上爬窗户去找她。”

“我去了她家，跟她讲，有什么问题，尽量敞开胸膛开诚布公的讲，结果她理解错误，就开始脱衣服了，我还没来得及阻止，没想到啊，她老公这个时候回来了，你还在这个时候打电话，害得我在跳窗离开的路上被截了下来了。”

听着老王讲述他的犯案过程时，白子墨全程眉角都在抽搐，先不说你的意图到底是什么，但就是因为你的这种行为，才会被人误会好吗？你爬窗户进去别人独居妇女家里，你觉得有人会信你是去促膝长谈的？

“所以说，你干嘛不直接邀请她到居委会办公室谈话呢？”

“呃……我还真没想到这个，是我失策了。”

“呵……呵呵……”白子墨冷笑不置可否，信你我就是**！

“哎呀，咱们不说那些不开心的事情了，我明天再去找张大花同志吧！说说，这次又是什么事儿？”

明天你还去！白子墨抽了抽嘴角，这一瞬间，他已经在考虑给路晓芙推荐战神小队下一任的后勤人员了。

片刻后，白子墨将她和路晓芙所见的情况给老王汇报了一遍之后道，“事情就是这样的，你赶紧派个人来把样本带回去吧？”

“嘶……”听到这里，老王那边倒吸了一口凉气，“我明白了，你们先把样本采集好，晚些时候，我派人去找队长取。”

“嗯，就这样吧。”白子墨点点头，话锋一转，“另外，提醒你一下，注意做好安全措施，不要留下犯罪证据。”

“滚蛋！我是那样的人吗？我跟你说……”老王骂了一句，话还没说完，便听见一个粗粝的声音闯入了电话之中。

“狗日你别跑！”

“老公，你先把刀放下再说！”又一个女子哭哭啼啼的惊叫传来。

“呃，白子墨就这样吧，我待会儿就联系人去取样本……”

“啧！”白子墨撇撇嘴，将手机收好，抄起魔杖准备趁着路晓芙还没有返回的时候，在看看能够从野鼠道人的尸体上能不能再翻出点儿什么东西来，毕竟他掉落的这些东西说是宝贝谈不上，但是造型还是蛮讨喜的，明日拿到坊市上去摆个摊儿，就算当工艺品卖也能赚上一笔。

就在这时，路晓芙回来了，手中拿着一个取样用的复合材料试管，一眼就看见了握着魔杖满脸财迷气息的白子墨，不由问道，“白子墨你干嘛呢？”

“呃……我研究一下，研究一下。”白子墨讪笑道。

路晓芙摇摇头，将手中的试管凑到白子墨的面前道，“你看这个。”

白子墨打量了一下路晓芙手中的试管，从颜色上来看，里面装着的应该是血液，此刻在用来保证血液鲜活的培养液之中，那血液已经出现了分层，下层依旧是暗红色的血液，上层则漂浮则一层薄薄的紫色物质。

“这是……血液？”白子墨皱了皱眉，“那上面那层紫色的东西又是什么？”

路晓芙指了指那层紫色的东西，“我怀疑这就是引起这个人变成这幅模样的物质。”

“你是说，这是这写血液是这个人的？”白子墨说着，指了指碎了一地的野鼠道人。

“恐怕是的，但是到底是怎么样的，还要等老王那边的分析结果出来了才知道。”路晓芙点点头道。

老王？白子墨耸耸肩，他那边忙着呢！不过她没有打算把老王那边的情况告诉路晓芙，否则在知道战神小队成员出现了生活作风问题之后，路晓芙还不得炸锅了？

“那我们先采集样本吧？”

“嗯。”路晓芙点点头，取出一个复合材料的小盒子递给白子墨，正准备再拿一个镊子给她用来取样，便见她向着野狗道人的碎片伸出了手。

见状路晓芙一惊，急忙制止道，“小心！”刚才她试图去触碰野鼠道人的尸体时差点儿引火上身，那种仿佛要吞噬一切生命的火焰，一想起来就让她有些后怕。

“什么？”白子墨的指尖拿起一块碎片装进小盒子里歪过脑袋看向路晓芙。

路晓芙见状张了张嘴，摇摇头道，“没什么，时间不早了，我们先回去吧。”

“好嘞！”白子墨应了一声，站起身来伸了一个懒腰，“困死了，回去睡觉！哎呀呀，要是明天能不参加比赛就好了。”

看着白子墨扛着魔杖吊儿郎当的向林子外走去的背影，路晓芙的目光又转向那一地的碎片，略一思索伸出手试图去捡起，在她的指尖就要触碰道碎片的前一刻，一股灼热感传来，仿佛那已经熄灭的紫色火焰就要复苏了一般，她急忙缩回了手。

为什么白子墨会没事儿呢？路晓芙不解的皱起了眉头。

……

回到住处，白子墨轻手轻脚地换好了衣服，解除了变身，然后轻唤了两声，“褚时星，褚时星？”在确定褚时星仍旧蒙在被子里呼呼大睡的时候，他松了一口气。

然而，他却不知道褚时星今天看见了路晓芙为他擦嘴的那一幕，这小半夜都睡得不算安稳，那两声轻呼早已经把她给叫醒了。

“啧啧，睡得跟猪一样。”白子墨一脸嫌弃的摇摇头，然后拿起从野鼠道人身上搜来的三件东西，走到褚时星的床边，将三件东西放在了她的枕边，随即又瞥见褚时星的一只脚露在了外面，他无奈的摇摇头，整理了一下被子，帮她盖好。

什么嘛！打扰人睡觉！大坏蛋！你才是猪一样！褚时星心中愤愤的想。

做完这一切，白子墨耸耸肩，伸了个懒腰，转身回了自己的床上，盖上被子自言自语了一句，“睡觉！”不多时便沉沉地睡了过去。

黑漆漆地一片，屋内又陷入了一片安静，就在这时一阵窸窸窣窣的轻响传来，只见褚时星从被窝里探出了脑袋，微微地睁开眼睛，撇了一眼自己枕边的东西，眼中闪过一抹惊喜，随即脸上晕了一抹绯色，然后甜甜地笑了。

这一夜褚时星睡得格外的香甜。
第四十五章 大会决赛延期
“白子墨，你喜欢我对吧？”

“噗——”白子墨刚喝下去的一口粥，一下子全部喷在了包子上，心疼的看了一眼包子，有点儿不想吃了怎么办？但是浪费食物可耻啊！算了，忍一忍就过去了。

白子墨抬起头，认真的对褚时星道，“是什么让你产生了这种错觉？”

“你都送我礼物了，还说不喜欢我？”

白子墨并不打算回答，“我说，你真的准备就带着这些玩意儿出门吗？”

白子墨嘴里叼着沾满米粒的包子，打量着行为怪异的褚时星，早知道就不把那三个小玩意儿送给她了。

褚时星坐在白子墨的对面，左手一个镯，右手一个扳指，正以一种非常诡异的姿势吃着油条，而造成这种诡异姿势的缘由就是她想要把手上的两样东西秀给别人看，一脸得意洋洋地样子，仿佛生怕别人不知道自己收到了礼物一般。

小孩子就是小孩子！真不知道有什么好秀的，既不是钻戒，又不是黄金，就连那个白银手镯，因为出自野鼠道人的手里，白子墨都怀疑那是假的。

“不可以吗？”褚时星歪了歪脑袋，“那些江湖侠士也经常带法宝耶！”

“你这又不是法宝，只是装饰品。”白子墨撇撇嘴，“那我要是送你大金链子加墨镜小皮包呢？”

“真的吗？什么时候？”褚时星双眼放光。

“呃……等我什么时候发财了再说吧。”白子墨抽了抽嘴角，这姑娘怎么那么较真呢？我可是要一直要秉承传统优良品质——贫穷的男人啊！金链子什么的，是我消费得起的吗？

“唔……”褚时星嘟了嘟嘴，“那估计要等很久了。”

褚时星一点儿也不怀疑有一天白子墨会送给她大金链子、墨镜、小皮包，虽然白子墨现在很穷，但是一定可以做到的，毕竟，白子墨最厉害了不是吗？

行吧，你居然还对我抱有期待？白子墨无奈的耸耸肩。

……

吃罢早饭，白子墨和褚时星一起来到了武斗比试的决赛现场。

褚时星沉迷礼物，明显有些食欲欠佳，白子墨必须一个人把喷上了粥的两笼包子吃完，耽搁了不少时间，明明平时无论什么时候吃不下了，都能以对长身体有好处为理由忽悠褚时星吃完的。

因此，当两人赶到会场的时候，已经临近开始比赛了，场外的场面有些混乱，观战的江湖人士们似乎没有入场的意图，只是聚集在那个外形好似抄袭鸟巢，用来作为决赛现场的会场之外，不时地交头接耳面色凝重。

什么情况？是又有人闹事儿？不对啊，有句谚语怎么说来着？圣斗士不会被同样的招式击败两次，我身边就站着一个圣斗士呢！所以，被卷进倒霉的事情这种情况也不会发生两次吧？

白子墨皱了皱眉，走上前去，拍了拍一个人肩膀问，“喂，哥们儿，这什么情况啊？为什么大家都不入场啊？是来早了吗？”

被白子墨拍肩的那名江湖人士转过身来看见来人是白子墨，脸上露出惊喜之色，“哦……你是那个……那个……”

不过就是昨天赢了几个冒牌货，我就已经这么有名了吗？白子墨勾了勾嘴角，有些得意道，“没错我就是……”

“五虎断魂门，王铁根对吧？你昨天的比赛我看了，真是太帅了。”

我去，兄弟你说的是谁啊！白子墨翻了翻白眼，“抱歉，你认错人了。”

“是吗？可惜了。”那人遗憾的摇了摇头。

可惜个毛啊！我绝对比那个王什么玩意儿帅多了好吧！你给老子说正题啊！

或许是听见了白子墨内心的吐槽，那人的话题转回了正道上，“是这样的，不知道昨晚发生了什么，今天一早来到这会场前的时候，便看见大门上挂着比试暂停，择日再行比试的公告。”

白子墨疑惑道，“为什么要突然暂停比试啊？”这都已经临近决赛了，他和路晓芙之中马上就会有一人成为东方斜阳的女婿，然后获取信息，查明真相了，现在出现这种情况，不是耽搁时间吗？

“据小道消息说，是因为东方大侠身体抱恙。”

白子墨歪了歪脑袋，质疑道，“不应该啊，他只是裁判之一啊，少一个可以让人顶替啊？”

“人家选婿嘛，怎么能不到场呢？还有啊，据小道消息说，有几位大门派的弟子失踪了。”

“失踪了？”白子墨皱起眉头追问，“还有呢？”

“据小道消息说，有邪道人士混进了大会之中，是他们杀了那些失踪的弟子。”

就像是超级英雄有自己的死对头超级罪犯一样，江湖人士也有自己的死对头邪道人士，而且大多数时候两者是可以画等号的。

略微一思索，白子墨发现了不对劲的地方，“不对啊，你这怎么全是小道消息，就没有一点儿可靠的消息吗？”

“可靠的消息？”那人鄙夷的扫了一眼白子墨，“你是不是傻？哪儿那么多可靠的消息，你以为我们在这儿等什么？不就是等一个官方的说法吗？”

白子墨，“……”结果还是在看热闹吗？啧，真是大雪天也无法浇灭围观群众们的热情呐！

不多时，韩巧生从远处御空而来，落在会场大门之上，冲着会场外众人一拱手，朗声道，“让诸位久侯了，真是失礼，现在我代东方大侠带来了消息，同时也为诸位奉上歉意。”

“由于参加决赛的几位选手和包括东方大侠在内的三位裁判身体抱恙，所以决赛的日程往后推迟三日，望诸位海涵，另外天气转凉，东方府上特意为大家准备了预防风寒的药剂，还望大家自行取用，莫要再有人伤了风寒。”

听这意思是想说那些身体抱恙的选手和裁判都感冒了呗？这种鬼话谁信啊！

你们一个个都是习武之人，实力赶得上虎级觉醒者了，能够让你们大规模感冒的流感病毒，已经算得上灾厄了。这得到英雄协会报备啊！前年棒子国大规模感染觉醒者的流感没报备，最终一个城市都灭亡了好吗？

战神小队赶去支援的时候，看见的场面比《釜山行》还刺激。想到此处白子墨的目光向着人群中搜寻而去，他在找路晓芙，他总觉得有蹊跷，这事儿得找她商量一下。

当白子墨找到路晓芙的时候，发现路晓芙也正在找他，两人相视一眼，立刻便了解对方心中的想法，心有灵犀的点了点头。

“诶，白子墨你去哪儿啊？”见状褚时星问道。

“大人约会，小孩子别掺和。”

褚时星咬了咬嘴唇，没有说话，默默地掏出手机浏览起了那一本米秋推荐给她的《如何将一个男生扳直》。

……

半小时之前，东方府，山涧小筑。

东方斜阳今日穿着一件棉袍，棉袍甚是怪异，像是特别改造过的一般，包裹得非常严实，只露出脑袋和双手，其余地方尽皆包裹其中，同时还围着一条厚厚地貂裘连脖颈也被尽数遮掩，按理说这才刚刚下了第一场雪还没冷到这种程度，而在他身侧，几位门派的掌门也有着类似的穿着打扮，若是单单看他们这样子，说不定真的会以为他们是因为天气转凉染了风寒呢。

“东方大侠，你今日必须给我一个说法。”齐长门道，此刻他的表情有些阴沉。

今日本是决赛的日子，结果一早起来本门作为下一任掌门培养同时也是参加决赛的弟子却身体抱恙，浑身无力，内力枯竭根本无法正常参赛。

而与之有着类似情况的，还有丐帮和昆仑剑派，三家掌门聚集在一起一合计，得出的结论就是，三家门下出现这种情况的弟子都有一个共同点，那就是服用了从东方斜阳那里得来的千年钟乳液。

“诸位，说实在的我也不知道为什么会出现这种情况。”东方斜阳满脸无辜道，这无辜当然都是装出来的，今日天刚蒙蒙亮，调整好状态的他便折回了昨夜和野鼠道人战斗之处，所见的场景令他骇然，野鼠道人的身体碎成一块一块的黑炭，像是原地爆炸了一般。

你们的弟子只是身体虚弱而已，没有像野鼠那厮一样原地爆炸已经不错了。东方斜阳想。

“哼，我门下弟子自幼习武，基础夯实，你可别以为拿去糊弄外界的什么风寒感冒就能糊弄得了我。”昆仑剑派的长老道，“我们来之前已经议论过了，原因就处在你那千年钟乳液上。”

“没错。”

见状齐长门上前一步，冲着东方斜阳微笑，这笑却是笑里藏刀，“东方兄，我们也是相交多年的老友了，今天也无意难为你，你现在有两个选择，第一便是将千年钟乳液的产地分享与我们，第二嘛，我们也就只有不客气了，一代大侠在给予江湖同道的药物中掺杂有害的药物，这种事儿要是传了出去……”

“你这是在威胁我？”东方斜阳瞪了一眼齐长门道。

“威胁谈不上，只是奉劝而已。”

东方斜阳额前青筋暴起，眼神几度明灭，然后淡淡道，“你们让我考虑考虑。”

“考虑？行啊，三日，三日之后你必须给出答复。”

闻言东方斜阳点点头，心中却是犯了难，只能尝试联系邪眼了，如果邪眼不给他货物，别说三日了，三十日他也没有办法啊！
第四十六章 得罪了方丈还想跑？
“队长，这事儿不正常啊！”

路晓芙点点头，“嗯，的确不正常，老王的分析结果已经出来了，那种紫色的物质他也说不好是什么，说是毒素但又有一定生物的特征。”

“这么快吗？”白子墨诧异道。

“老王不是一向很快吗？”路晓芙道。

哎呀，队长你这话有歧义啊，老王听见了会不高兴的！我的意思是居然这么快就能从张大花同志的丈夫的追杀下脱身，至于其他方面，还有待商榷。

“还有呢？”白子墨追问道，“这个紫色物质到底有什么用？”

“嗯，据老王分析以及英雄协会的人实验分析，这种紫色物质在体内用充足的补给的时候就会蛰伏起来，潜移默化的释放成瘾毒素，一旦能源供应枯竭，就会开始燃烧人体里所有的能量，直至宿主死亡。”

白子墨闻言略一思索道，“介于生物和毒素之间，这让我想起了蛊毒啊，你说是不是朝圣者搞事情啊？我记得上次对付的那个泽族大蛊毒师，就很擅长释放蛊毒啊。”

与泽族大蛊毒师的战役可以说是白子墨英雄职业生涯之中记忆最为深刻的一场灾厄了，虽然战神小队全部到场，但那个泽族大蛊毒师包括他手下的数百个僵尸，都是他一个人消灭的。

当时那泽族大蛊毒师毒瘴铺开，周遭的三村五寨尽皆化作僵尸，灾厄级别突破枉死，又向着最高级别无间级发展的趋势，本地的英雄无法应对，只能联系总部，总部派遣战神小队负责。

到场才发现，那毒瘴对人有极强的攻击性，难以突进毒瘴中央，但是唯独白子墨一个人没事儿，因为严格来说变身状态下的他属于植物，对针对血肉生物起效的毒瘴有着极高的抗性。

白子墨提起往事，这也让路晓芙忽然回过味来，为何昨夜他触及尸体的时候，不会被火焰灼烧，“如果真是那样不是很好办吗？大不了你再来一次植物大战僵尸嘛！”

“呃……”白子墨闻言表情像是吃了绿头大苍蝇一样难受，不，那些僵尸比绿头大苍蝇还恶心！

僵尸什么的，战神小队不是没有对付过，从白毛僵到飞天僵，再到尸王都有，但那些被蛊毒感染的僵尸却是个例外。

不知道在座的诸位有没有吃过爆浆鸡排，如果非要给那种僵尸按上一个名头的话，应该可以被称为爆浆僵尸吧？一魔杖下去“噗——”地一下黄橙橙、黏糊糊、热腾腾还带拔丝的液体就带着残肢断臂飞出去老高。

在那以后半年白子墨都对芝士这种原本被他奉为佳肴的食材敬而远之。

（如果有小朋友今天吃了芝士，因为这段文字引起不适，还请见谅2333 。）

“你不会还没好吧？”路晓芙打量了一下白子墨怪异的脸色，“那次之后，不适带你去看过心理医生了吗？”

白子墨扶额，“队长……你别说了，这种东西一时半会儿好不了的。”芝士，或将是白子墨一生的痛。

路晓芙撇撇嘴，继续道，“对了，还有一件事情，老王从那个碳化的尸体碎片上分析出来基因片段和我采集到的血液分析出来的基因片段不是同一个人的。”

“也就是说，毒贩还在流窜？”白子墨说完又摇了摇头，“不对，也有可能死的那个才是毒贩，妈蛋，我就知道那些江湖侠士不是风寒感冒，看样子怕是毒瘾犯了，身体被掏空，没法战斗了。”

路晓芙点点头，“嗯，我也是这么认为的，所以我们更有必要取得这次比试的头筹了，不知道你注意到没有，今天缺席的人里面就有东方斜阳。”

“如此说来，我们干嘛不直接把东方老贼拖出来严刑拷打？”白子墨一脸认真道，“我有一个道姑同学，精通南洋降头、禁忌魔法以及修水管等，只要给钱，我觉得她能拷打出来的，而且不带手软的。”

“你说的是米秋？”

“你也知道？”米秋的臭名已经远扬到队长耳朵里了吗？没错，队长姐姐，就是这人，心肠大大滴坏！快把她抓起来！

“当然，她整天看些奇奇怪怪的书，有些书名我都看得瘆得慌……”路晓芙摇摇头，话题回到正题上，“但是我觉得不妥，目前来说我们还没有足够的证据，不能轻易出手。”

“那少林武当呢？”白子墨忽然灵机一动道，“他们不是江湖正道那啥……扛把子吗？有人干这种鸡鸣狗盗的事情，都不管管的吗？”

“什么扛把子？”路晓芙瞪了一眼白子墨，“又不是黑社会！”

白子墨摆摆手，无所谓道，“管他什么吧，书里不是总写哪里有事儿哪里就有他们吗？跟热心居委会大妈一样，江湖人士聚众吸毒这事儿他们不可能不管吧？只要他们来了，把水搅浑了，我就可以趁火打劫啊！”

“什么趁火打劫？我们又不是匪盗，你嘴里能不能有点儿英雄该有的用词？”

“差不多吧，是那个意思就行了。”

路晓芙无奈的摇摇头，“你就有所不知了。武当少林号称为江湖的泰山北斗。实际上每次江湖纷争一起，少林武当却总是第一目标，反复了几十上百次，实力折损，威望已经大不如前了。”

“这样吗？”白子墨皱眉，“难怪这次大会都没听说有他们什么事儿。”

“这位小友，你方才说什么？”一个慈眉善目的光头突然从人群中走来冲着路晓芙问道。

“她说少林武当实力大不如前了，诶？你呐哪位啊？”

“不才，在下少林方丈明法。”

“……”白子墨抽了抽嘴角，猛地一转身对路晓芙大喊一句，“队长快跑！”然后一把拉起她的手便向前跑去。

“十八铜人何在！让这两个小子见识一下，少林的实力如何！”

“是！”不知道从哪儿窜出来一群半露胸膛，肤色古铜的光头一齐应道。

“站住！”

“有胆子说，怎么没胆子应呢？”

“狂徒！得罪了方丈你们还想跑？！”

远远地，东方清站在高楼上，看见了这一幕，灵感突现，立即拿起手中的纸笔写下。

【那一日，下起了大雪，蒙古大军南下，襄阳城失守，铁蹄过处生灵涂炭。

也就在同一日，路建国和达喀尔汗相恋的事情终于纸包不住火，为江湖人皆知，然而路建国身为汉人，达喀尔汗为蒙古人，两人的恋情为江湖人所不容，在江湖正道呼声之下，加之达喀尔汗与少林方丈的恩怨，少林派出十八铜人追杀于他。

达喀尔汗本不愿连累路建国，选择了束手就擒，人死恩怨断。

正当千钧一发之际，路建国突然出现，以一敌十八不落下风。

“跟我走！”

“不！我不能！”

“你不走？那我便战！”

然，时间推移鏖战半日，他体力逐渐不支，身上渐渐添了伤痕。

“你快走，我不想看见你这样！”达喀尔汗冲上去一把抱住路建国，双眼泪两行，浸润了满脸络腮胡。

路建国回首看一眼，“丢下你走？那我倒不如埋骨此处！我再问你一次，你愿不愿意跟我走，从此退隐江湖？”

达喀尔汗摇了摇嘴唇，“我愿意，只要能够和你在一起，怎样我都愿意！”

路建国笑了，捋了一下达喀尔汗性感的胡须，“小傻瓜，就等你这句话了，现在就让我们携手突破这些秃驴的包围，奔向幸福吧！”

“嗯！”达喀尔汗点点头，随即两人便并肩向前冲去。

那一战的结果无人知晓，有人说两个人都死了鲜血染红了满地的白雪，也有人说他们成功的突围，从此隐退江湖。

据说时星曾去找过达喀尔汗，却目睹过两人共乘白马相互依偎，放牧于茫茫草原，黯然神伤默默离去，上了峨眉山削发为尼……

（全书完）】

“完美啊！”合上笔记本，东方清望着，被少林十八铜人追打，狼狈逃跑中的白子墨和路晓芙满脸的满足，“真是不枉我这几天不分日夜的收集素材，祝你们俩幸福。”

“小姐？新书写完了？”玲珑不知何时出现在了东方清的身边，看着她一脸仿佛‘事后’的高潮脸，就知道她的新书已经写完了。

“嗯！”东方清点点头，“回头找人印出来，趁着大会还没结束，再拿到坊市上去卖一波。”

“太好了！”玲珑兴奋道，“这次分上下部，看得我着急得紧呢，终于完结了。”

“你这小妮子。”东方清摇摇头，“对了，你去帮我熬点儿鸡汤，我去看看我爹。”

就如白子墨所说的，习武之人，特别是像东方斜阳这种高手，是很少生病的，得了东方斜阳伤寒的消息，东方清还是略微有些担心的，虽然平日里她和她爹不太对付，就算她爹生病了也不一定会去看望，但是今儿个大作完成心情颇好，便去看看他吧？

“好嘞。”玲珑应了一声，却没有立刻离开。

见状东方清疑惑道，“你还愣着干嘛？”

“呐个，小姐能不能先把你的手稿给我看看呐？”

“不行，剧透一时爽，全家火葬场！快走！”
第四十七章 德行比山重，名利草芥轻
雪下了一整夜，山上树上都挂了白，东方府的山涧小筑，在这一片白之中更显幽静。

竹楼之中，东方斜阳站在铜镜前，深吸了一口气，缓缓地解开了衣衫，只见紫色已经从他的气海蔓延到了胸前，顺着血管复杂的纹路，像是一棵枝繁叶茂的大树。

是的，那紫色的纹路再次出现了，而这一次他已经难以压制了，紫色纹路的浮现就像是组织有序的军队，周期性一波接一波的进攻，现在已经到了兵临城下，决一死战的时候了，然而在长期的你来我往之间，他已经被消磨了太多实力，现在只有委曲求全的份儿了。

东方斜阳忽然想起了他师父曾经对他说过的话，“德行比山重，名利草芥轻。”他也一直恪守，方成一代大侠。

或许，一开始就不该接受邪眼送上的试剂？只是他不服气，他苦练几十年，这些年却实力进步缓慢，而那些觉醒者，有的人却能够一朝得道似的获得强大的力量。

“不，师父，你错了。”内心中忽然燃起一抹渴望，东方斜阳自言自语道，是啊，怎么能一样呢？在他师父那个年代，能够修炼的人都是少数个体，而现在，是觉醒者的时代！

“老爹？我来看你了。”

身后突然传来东方清的声音，东方斜阳一惊，急忙合上衣衫，转过身去，东方清已经推门而入站在了他的身后，看见东方清怪异的眼神，他心情有些忐忑。

她到底有没有看见什么？

诚然，东方清身为他的女儿，就算是看见什么，他也不可能采用什么极端的手段让她闭嘴，但是软禁起来，让她无法说出去，还是能够做到的。

“你不是染了风寒吗？”东方清打量了一下衣衫单薄地东方斜阳，“怎么还穿得这么单薄？”

“哦，我练功呢。”东方斜阳笑道。

东方清无奈地摇摇头，一直以来，她最讨厌的就是自家父亲这一股过于痴迷于武道的热情了，仿佛那拳脚刀剑才是他的女儿一般。

“都已经生病了，还练什么功？快坐下，我给你熬了点儿鸡汤。”

“哈哈，想不到我家女儿也有这么贤惠的一面。”东方斜阳惊喜的笑道，自从他宣布要为女儿选婿之后，女儿就再没理过他，这一晚鸡汤也算得上是冰释了吧？

东方清整理了一下裙子坐下，将保温盒打开，取了碗盛上鸡汤递给东方斜阳，然后静静地在一旁看着。

东方斜阳接过碗喝了一口，竖起大拇指连声称道，“好喝，好喝，不愧是我的女儿，心灵手巧。”

东方清撇撇嘴，“我的心灵手巧是继承我妈的，你快点儿喝吧，喝完……”话说到一半，东方清突然顿住了，因为她看见一道紫色的纹路，像是蜿蜒地毒蛇般顺着自家父亲的脖颈一路向上，触目惊心。

“父亲？”东方清神色怪异的唤了一声。

“嗯？怎么了？”东方斜阳和蔼的笑着应答，但配上脖子上的纹路，东方清一点儿他也没有从这笑容之感到温馨。

“你……你到底怎么了？”东方清指着他的脖颈道，“这绝对不是风寒会引起的症状。”

都说武者都是半个医者，东方清出生在这种江湖门派之中，虽然算不上精通医术，但是自幼也读了不少如《本草纲目》、《伤寒杂病论》、《汤头歌》之类的医书，从未见过有什么病能引发这样的病征。

东方斜阳低头看了一眼，心底顿时一沉，抬起头却继续伪装着，“我也不知道为何会这样，等我喝完鸡汤之后内视一下看看吧？或许是新型的变种流感病毒呢？”

新型的变种流感病毒？他为什么能说得如此轻巧？这是会引起灾厄的啊！东方清柳眉一蹙，一脸认真对东方斜阳道，“我觉得你应该跟我到医院去看看，去英雄协会报个备，然后暂停大会，遣散各路江湖同道。”

以前棒子国因为变异病毒引起的灾厄东方清也看过报道，心知如果自家父亲现在身上感染的这病毒若是有传染性的话，把这么多人聚集在这里，绝对不是什么好事情。

一群普通人变成的怪物已经够让人头疼的了，要是一群江湖人士变成怪物……总之到时候，英雄协会的人收拾残局的时候，可能要面对的就是会耍着双节棍、用着昆仑烈火掌之类的怪物了。

“好好，我喝完这碗汤就去成了吧？”东方斜阳苦笑道。

“不行！”东方清一把拉起东方斜阳的手便要向外走去，疫情如水火，怎么能够耽误呢？多耽误一会儿，这聚集在东方府上的上万名江湖人士被感染的可能就越大，一旦这疫情扩散出去了，再想控制就困难了。

在东方清拉起东方斜阳的手转身的一瞬间，东方斜阳的眼中闪过一抹狠辣，抬手便是一记手刀落在了她的后颈上。

东方清从来没有想过自己的父亲会袭击自己，瞪大了眼睛转过身，眼神中充满了诧异，张了张嘴，话还没说出口来，便身子一软，倒在了地上。

“女儿啊，为父这也是没有办法，这件事情绝对不能让英雄协会的人知道。”看着倒在地上的东方清，东方斜阳自言自语道。

既然东方清发现了端倪，他也只有忍痛将她囚禁起来了，他终究还是想德行比山重，名利草芥轻的，至少让外人看起来是这样的。

和南莫市的超级罪犯交往就已经够他喝一壶的了，更不用说他现在还在为他们办事儿了，要是被发现，绝对是名利尽毁的下场。

说完，东方斜阳抱起已经晕倒的东方清出了竹楼，然后一个飞身落在竹楼前的山涧前，微微一弓身子，触动了藏在草丛之中的机关，随即那山涧岩石移动，出现了一道仅供一人通行的山洞。

左右张望了一下，东方斜阳快步的走进其中，紧接着岩石再次移动起来，洞口封闭，仿佛从来没有出现过一般。

又过了片刻，山洞再现，却只有东方斜阳一个人从山洞之中走了出来，东方清却早已经不知所踪了。
第四十八章 该叫什么名字好呢？
那隐藏在进化液里的不知名有害物质已经到了用内力快要压制不住的地步，为此他甚至不惜伤害了自己的女儿？虽然只是囚禁在他的秘密丹房里，但是他觉得这种事情，要是放在以前，他是无论如何也做不出来的。

更何况，随着进化液的药效逐渐地消退，一股像要吞噬一切的虚弱感汹涌地袭来，仿佛用功过度之后身体被掏空一般，这种虚弱感，绝对不是六味地黄丸能够补上来的。

所以此刻，东方斜阳正前行在去邪眼暂居的帐篷的路上，他必须尽快拿到邪眼手中的进化液，否则后果难以想象。

山势凌云，峭壁之下，邪眼坐在帐篷前，将一只从上山捉来的野兔架在火堆上烤着，伴着青烟几许，烤得金黄的兔肉上不断地往外冒着油，简单的洒上一些作料就已经香气扑鼻，一看便知肥美可口。

“咔哒——”

身后传来脚步踩在碎石上的声音，邪眼微微侧了一下头，余光看见身穿厚长袍的东方斜阳勾了勾嘴角，“哦？东方大侠？不知道前来此处所谓何事？”

“你们到底在货里加了什么东西？”东方斜阳沉声道，握着长剑的手微微颤抖着，“你知不知道，现在几大门派的人都已经找上门来了！我要是再拿不出东西来，他们可能就要闹事儿了！”

“呵，那你就快些为我把东西准备好啊。”邪眼将兔肉取下狠狠地用嘴撕下一大块，一边大肆咀嚼着一边笑道，“之前你说大会结束就交给我，可是现在好像有点儿麻烦啊？你们的大会似乎暂停了？”

听到此处，东方斜阳面露怒色，握紧了手中长剑，几欲上前一剑削掉邪眼的脑袋，虽然他知道自己这样做，对方很大可能会躲掉，但是唯有这样做才能以泄心头之愤。

如果不先把那几大门派的掌门给安抚下去，怎么可能再次开始比试？

“怎么着要动手？喋喋，我劝你打消这种想法。”邪眼见东方斜阳想要动手一点儿也不慌张，在连续服用了几次进化液之后，他的状态可是好得不行，不要说东方斜阳了，就算是混沌兽的老大金满在这里，他感觉自己也有一战之力。

正是因为如此，他一点儿也不想将手中的进化液交出去，实际上就在东方斜阳到来前的几分钟，他甚至萌生了要将手上的进化液独吞，然后远走高飞的想法。

如果不是获得进化液的来源渠道掌握在金满的手中，他为了细水长流，那种想法现在已经变成行动了。

东方斜阳对于进化液的渴望，终究还是战胜了心中的愤怒，低声下气道，“你……能不能先给我一部分？至少让我能够先去摆平那几大门派的人？”

“我可以保证，保证大会结束后立刻将一颗强劲的心脏交到你的手中！”

看着东方斜阳好似那种求片若渴的人低声下气的说“你有没有……那种……就是那种网站，看完之后我绝对不会告诉其他人。”的表情，邪眼很想说一句“没有，快滚！”

一代自诩品德高尚的大侠竟然落得如此狼狈？邪眼的脸上浮现戏谑的笑容，不过他很懂，在对进化液的渴望涌上来之后是有多么的难受。

“好啊，不过我只能给你一份儿。”

说着，邪眼钻进帐篷，在东方斜阳期期的目光下，不多时便拿出了一根装着进化液的试管来，扫了一眼东方斜阳，他勾了勾嘴角，抬手将手中的试管朝着东方斜阳一扔。

见期盼已久的进化液出现在面前，东方斜阳几度抑制住了自己冲上去强抢的冲动，然而在这一刻他终于抑制不住了，快步上前，将飞来的进化液捧在手中，在安全的将试管握在手中之后，他满眼都是兴奋，激动得浑身都颤抖了起来。

“你知不知道，你这个样子，好像是一只饿了许久的狗？”邪眼饶有兴趣的看着东方斜阳戏谑的笑着，露出满口尖牙。

“哼！”意识到自己失态了，东方斜阳冷哼一声，“请注意你的言辞，否则别怪我不客气！”

邪眼笑了笑，“对不起，是我失言了，诶，天色不早了，你还是快去办正事儿吧。”他知道现在还不到和东方斜阳撕破脸皮的时候。

东方斜阳看了看自己手中的试管，一咬牙，转身御剑而去。

看着东方斜阳的背影，邪眼吐了一口唾沫，“呸，道貌岸然。”

……

御剑飞行，大雪过后的冷风寒彻。

东方斜阳一只手控制着御剑的法决，一只手抚在胸前，在那里有他刚得到的进化液，眉头紧锁，心中思绪万千。

说实在的，这一份的进化液数量实在是太少了一些，完全不够解决他现在面临的困境，一份只能让他解决自身毒瘾发作的困境，可要怎么才能安抚住各大门派的人呢？

“或许可以……”东方斜阳自言自语到了一句，似乎想起了什么。

等他回到了山涧小筑，便立即服用了进化液，一滴不剩，然后立即飞剑传书通知了包括齐长门在内的几大掌门，让他们带着自己的弟子前来此处。

做完这一切准备工作，东方斜阳提着剑出了竹楼，飞身而起，捏了一道剑诀，手中的长剑一分为八道剑影，在半空中辗转腾挪着布置起他们秀剑门看家的剑阵……

正如邪眼不想把进化液交给东方斜阳一样，他也压根儿不想给各大掌门，既然都已经对自己的女儿动手了，那就更不用再顾忌什么江湖同道的情谊了，只要这几个对他存有异议的门派掌门和弟子暂时不见了，大会就能够顺利进行了吗？

唯一需要担忧的就是，速度要快，如果时间耽搁久了，他们同门之人一定会发现端倪的。

……

这里是一处溶洞，虽说是溶洞，空气中透着一股阴冷，却没有一点儿潮湿之感，溶洞中有一名身穿白色纱裙的少女，少女身材姣好，容貌出尘，若不是身上缠绕着几圈铁链绑在一根钟乳柱子上，被人看见了定要当成是这洞中仙。

东方清醒来的时候后颈还有些隐隐作痛，张开眼睛，发现自己身处一个陌生的地方，先是花容失色，紧接着，发现被封住了穴道，又被铁链绑了起来，顿时回过味来到底发生了什么。

她被父亲囚禁起来了！在一个她从来不知道东方府上有的地方。

“该死！”她咬牙切齿的骂了一句，虽然不知道父亲到底在搞什么，但是为此居然能对她出手，那问题实在是大了一点儿。

“你是在说东方斜阳吗？的确该死！”身旁传来一个男人的声音，东方清一惊，循声望去，只见一个面相冷峻的少年和一个白发苍苍的富态老者被绑在一起扔在一堆柴火旁。

“你们……”东方清张了张嘴，这两个人她还是认得的，不正是昆仑剑派的昆仲玉和他们门派的长老吗？他们怎么在这里，而且一副鼻青脸肿的样子，像是被人打了一样。不对，难道父亲也袭击他们了？可是，父亲的实力和昆仑剑派的长老应该在伯仲之间，怎么可能把他打成这样？

东方清想的不错，原本昆仑剑派的长老和东方斜阳是应该不相上下的，但是由于他也服用了进化液的稀释液，此时药效已过，正处于虚弱状态，在加上东方斜阳布下剑阵有心算无心，一下子便将他们一网打尽了。

“我们？”昆仲玉笑了笑，“轻信小人，也算是我昆仑剑派失策了，只是没想到你父亲居然丧心病狂到这种地步，居然连自己的女儿都袭击？还玩监禁捆绑play？”

“什么？”东方清愣了愣，在低头的瞬间看见自己身上一手熟练的**，顿时明白昆仲玉所指，她一个长期写那种小说的人，怎么能不明白他在说什么？手法更复杂的绳缚她都写过。

“呜呜！呜呜！”这时又是一阵呻吟声传来，这时东方清才注意到在溶洞的另一头，有一个被麻袋套着全身的人，呃不对，看大小再听声音也有可能是两个。

“那个……是谁？”东方清抽了抽嘴角。

“齐长门掌门和他的徒弟。”昆仲玉道，“方才激战之时，齐掌门气得骂娘，什么污言秽语都往外蹦，结果被打得最惨，还和他徒弟一起剥光了衣服，捆在一起套进了麻袋。现在醒了，估计在骂娘了吧？手段如此残忍，算什么大侠？我看大魔头才对。”

“不对，你爹是大魔头，你就应该是魔女，我跟你这个魔女说这么多干什么？”昆仲玉忽然眉头一皱，闭上了嘴，狠狠地瞪了一眼东方清，这之后就再也不跟她多说一句话了。

老爹他到底在干什么？几次尝试再与昆仲玉交谈无果之后，东方清不禁思索起来，思索着思索着目光就飘向了被套在麻袋里的齐长门和他的徒弟……咦，那支起来的一小个凸起是什么？该不会是……不会那么长吧？

不对，不对，现在怎么是想这些的时候，应该好好想想该怎么逃出去，然后阻止老爹继续他的不义之举才对啊！

怎么办？怎么办？该叫什么名字好呢？叫《我的师父》会不会太土了一点儿呢……呃，怎么又跑偏了，这种状态下，果然很难集中注意力想事情啊！
第四十九章 对视五秒然后立刻想战斗
“白子墨，你的闪现用早了。”

白子墨用余光瞥了一眼身后的褚时星，他忽然有些后悔教会褚时星玩这款游戏了，就像是大多数人围观的时候喜欢发表自己的观点一样，褚时星也例外。

“褚时星，你知不知道，鲁迅先生说过，凡事赶早。”

“诶？他还说过这个啊？”褚时星略微惊讶道。

“当然！”白子墨毫不犹豫的回答道，“我不是告诉过你了吗？没事儿要多读书，正是因为鲁迅先生的这种思想，所以他才会在桌子上刻一个早字，你知道吗？”

“哦哦。”褚时星似懂非懂的点点头，虽然不知道是不是真的，但是白子墨应该不会骗她吧？

见褚时星安静下去，白子墨勾了勾嘴角。小样！还糊弄不了你？你以为我从小到大的作文都是怎么来了的？想当初我可是因为故事编得太有趣，被老师在末尾写上“期待后续剧情”的评语，然后得了一个零分的男人！如果不当英雄的话，很可能成为一名作家的！

就在白子墨得意的回味着往事的时候，手机响了，同时耳机中传来了“You have been slayed”的提示音。

“啧，谁在这么关键的时候打电话？还让不让人玩游戏了？投降，投降！三路高地全破还打个毛！”白子墨抱怨了一句，熟练的发起投降，冲着褚时星道，“小星星，帮我拿下手机呗？”

“哦！”褚时星应了一声，跑过去从白子墨的床头拿起手机，当她看见手机上来电提示写着“路建国”的时候，瞬间表情就不自然了。

“谁的电话啊？”

“你的基友。”褚时星盯——口中发出“咕噜咕噜”好像是猫叫的低吼，头顶的呆毛一阵乱舞。

“基友？你给我看看呢？我就奇了怪了！”白子墨想了一下，他哪儿来的基友啊？

褚时星将手机，递过去，继续盯——继续“咕噜咕噜”。

白子墨接通电话，电话那头传来路晓芙的声音，“白子墨，你在什么地方啊？旁边怎么有猫叫？”

白子墨看了一眼褚时星，捂住话筒道，“你什么毛病啊？你是狮子座，又不是小猫座的，小心引来猫脸老太太，晚上给你叼走咯！”

“诶？”褚时星闻言一惊，支支吾吾道，“真……真的吗？”

“真的，怕了吧？”白子墨一脸认真道，“怕了就去抄一百遍社会主义核心价值观。”

“有用吗？”

“超有用的哦！”

得到了白子墨肯定的回答，褚时星立即屁颠儿屁颠儿的跑去伏在案头抄写去了。

果然哄骗加威吓，才是对褚时星最为行之有效的交流姿势，哦不对，方式。

这时白子墨才拿起电话，走到角落道，“队长？刚才安抚小猫去了，什么事儿？”

“你什么时候有了撸猫的爱好了？”路晓芙嘀咕了两句道，“我刚才接到通知，说是暂停的比试明天就恢复了，你知道了吗？”

“嗯？暂时还没有，不过应该也快来了。”白子墨皱了皱眉，“这个东方斜阳到底在搞什么猫腻？反复无常的，不是说三天吗？怎么又变了。”

“不知道，不过明天之后就知道了。”路晓芙道，“而且更加奇怪的是，参加决赛的人，直接从八个变成了五个。”

“嗯？这不是还是有人缺席吗？这样也可以的吗？”

“嗯，来通知的人说，那三位退赛弃权了，我已经跟米秋商量过了，明日无论她和你还是我对上，都会直接认输，确保了我们拔得头筹的可能性，反正她只要奖品用来套现。”

这不是废话吗？难道她还能和东方小姐成亲……不，如果是米秋的话，也许可以做到？想到米秋用邪术化身为糙汉子，怪笑着将东方小姐推到在床的场景，白子墨一个激灵，使劲的摇了摇脑袋。

“白子墨？”

“我在。”白子墨应了一声。

“没什么了，我就是通知你一声，有什么事情，等明天比赛完之后再说吧。”

“嗯。”

挂断电话白子墨看了一眼伏在案头，一边奋笔疾书，一边“咕噜咕噜”的褚时星，他撇了撇嘴，一句“猫脸老太太！”幽幽地飘了过去。

“诶？诶！”褚时星浑身抖了一下，瞬间安静了下来。

白子墨露出满意的神色伸了个懒腰，怎么说呢？有时候给小孩子讲点儿恐怖故事还是蛮管用的！

“来吧！再来一把，战个痛！”说着白子墨再一次坐会了电脑面前。

……

翌日，决赛的比试会场。

不知道是不是因为暂停了一天，反而达到了饥饿营销的目的，今日那场面真是，锣鼓喧天，鞭炮齐鸣，彩旗招展，人山人海，就像是逢年过节十里八村乡亲赶集的场景一般。

画风有点儿不对？正常！因为今天的主持人换人了，韩巧生不知道去了何处，今日站在擂台上的换成了梳着油光光大背头的小眼睛，让人看了有些像大呼将军万岁的小胖子，而往日那个温文尔雅的韩巧生却不知道跑到哪里去了。

见了这一幕，白子墨下意识的在人群中搜寻了一下路晓芙的身影，琢磨着她是不是有什么新的计划没给自己说，然后就乔装打扮混上擂台伪装主持人了，不过事实证明路晓芙有新的计划是不可能不告诉的白子墨的，她此刻正好好的站在不远处的人群之中，听得津津有味。

“尊敬的女士们、先生们，大家好，我可想死你们了！”

台下的白子墨抽了抽嘴角，这词儿怎么有点儿耳熟呢？

接下来台上的小胖子在说什么，白子墨没有太在意，因为他的注意力都在裁判席上东方斜阳的身上，昨日还说身染风寒无法出席的他，今天再次出现在众人的视线之中，却是一副红光满面的样子，气色甚至比之前见他还要好。

这也太奇怪了，不是说感冒要七天才能好吗？习武之人就不用讲基本法了吗？再说了，其他几个人呢？你好了他们怎么还没好呢？老小子，你身上有猫腻啊！

不知道是不是察觉到有人在暗中观察自己，东方斜阳的目光像是嗅到腥味的猫一样，循着白子墨的视线看了过来，两人对视了约莫五秒钟，然后彼此报以微笑，错开了目光。

那小子到底是什么人？为什么我会对他有一种想要动手的冲动呢？东方斜阳不解的想。

现在基本上可以确定这个东方斜阳是敌人了，白子墨想，和敌人对视五秒然后立刻想与之战斗，这是基本法嘛！还好，在四又五分之四秒的时候错开了目光，不然在这大厅广众之下克制不住变了身，岂不是很尴尬？

“在这个欢天喜地的日子里，欢迎大家来到本次大会的决赛现场……好了现在咱们的决赛开始，想必大家已经期待已久了，让我听见你们的掌声！”话音落下，台下一阵掌声雷动。

“第一场，路建国对少林慈行！”

话音落下，一个浑身黄灿灿的和尚从人群中一跃而起，伴着佛音金光，稳稳地落在了擂台上，然后身体一个激灵。

白子墨撇撇嘴，这大冬天的，就不要装逼了嘛，这**上身很容易感冒的啊！

路晓芙和慈行和尚上了擂台，互相略施一礼，锣声响后，慈行和尚一挺，率先进招，出手便是少林看见的大力金刚掌，攻势遂源源不断，路晓芙微微皱眉，后退一步，先行采取了守势，一时间将路晓芙笼罩在了一片金灿灿的拳影之间。

路晓芙咬了咬牙，眼前一片金光晃眼，眼前一片花白，不知该如何出手才是。

占据了上风的慈行和尚嘴角上翘，一脸得意洋洋，昨天得罪方丈的不就是这个人么？此刻他一定是被我吓傻了吧？

“哼！这就是得罪方丈的下场！”

见状白子墨疑惑的皱起了眉头，这不应该啊，队长那一身力气，怎么是大力金刚掌可以比拟的？就是更高深一些的龙象般若功，也要练到第十三重才有和她一较高下的资本吧？

“呼——”

这时一阵风吹过，吹得擂台周遭旌旗猎猎作响，乌云逐渐地在天空中聚集，看样子似乎又要下雪了。

另一方面，在风中，只见那慈行和尚满身的金灿灿忽然一暗，一缕金色粉末随着风扬起，初看见这一幕，白子墨还有些惊讶，紧接着便回过神来，他知道这一场比赛路晓芙赢定了。

随着乌云蔽日，天色也逐渐地暗了下来，伴随着慈行和尚拳脚浮现地金光也随之淡去，原来他的身上抹了掺铜粉的反光材料，拳脚挥舞起来被阳光一照，明晃晃的分外耀眼，此人刚才虽然招招往路晓芙身上招呼，却都是虚晃，拳脚却始终迎着日光，想必就是想刻意营造出这拳影将人笼罩的效果来吧？

但是这种唬人的把戏吓吓别人还行，路晓芙？还是算了吧！

二人攻守来回了二十几招，雪下了起来，慈行和尚身上的反光材料被大风也吹得差不多了，那令人眼花缭乱的金光终于散去，眼前恢复了清明，路晓芙目光一凝，猛地一转身，抬手便冲着慈行和尚的面门打去，他见状大惊，一句“不许打脸！”还没来得及喊出口，便被一拳轰飞了出去。
第五十章 没关系，是血包
路晓芙击败慈行这一结果，可以说是出乎观众们的意料，因为从一开始到结束，慈行都死死的压制着她，但仔细一想也在情理之中，毕竟在第一轮和第二轮比赛的时候，路晓芙都展现出了过人的实力。

“干得漂亮，不愧是我的偶像。”

“也不知道这路建国到底是哪个门派的弟子，实力真是非一般的强劲啊！”

“也说不定是慈行大师让着他呢？出家人四大皆空，总不可能拿下第一名迎娶东方小姐吧？”

“屁嘞？换做是我，我愿意为东方小姐还俗！”

擂台之下议论纷纷，一声锣响之后归于宁静，在司仪宣读了第二场比试的选手之后，白子墨和米秋从台上观礼台上走了下去。

看着下台的白子墨，雁楼眼中流露出欣慰的目光，以白子墨这如黑马般一骑绝尘的表现，虽说应该打不过路建国，但是争二保三还是不成问题的。

雁楼的感觉就像是买了一箱有奖冰红茶，全部开完都是谢谢惠顾，心灰意冷的时候在路边捡到一个空瓶子，抱着试一试的心态扫了一下二维码，结果却中了价值19998的豪华新马泰双飞一样梦幻。

“双方登场！”

司仪喝了一声，白子墨走到擂台边上，仔细一看主持这场比赛的司仪竟然是老熟人。

见白子墨在打量着自己，司仪抽了抽嘴角，双手握紧了自己臀下的椅子，苦哈哈道，“我新买的……”

“瞧你那样儿！嘁！”白子墨撇了撇嘴，“我又没说要你的！”

队长都已经和米秋商量好了，这分明是一场必赢的比赛嘛！必赢的比赛，还需要动用神器？

说完白子墨便走上了擂台，上了擂台，白子墨和米秋略一施礼，司仪便点上了擂台旁的香，宣布比赛开始。

前几日米秋都是穿着便服道袍参加比试的，今天是决赛，乃是关注度最高的一场，她盘算着正是能够起到宣传九斗米气宗最好的时机，终于拿出早就准备好的，刺绣着“汽宗”的连体工装。

由于他们定制的工装是均码，穿在米秋的身上难免有些大了，加上她那一张面无表情的脸，站在那里一股懒散的气息遍布全身。

另一边的白子墨也是一副吊儿郎当的模样，都上了擂台了注意力还在他掏耳朵的那只手上。

施礼过后，米秋上前几步来到白子墨面前，抬起头，用只有她们两人才能听见的声音道，“这种事儿，我第一次干，走流程还是直接投降？”

“走流程怎么个走法？”白子墨低声回应，直接投降肯定是不妥地，这么多人看着呢，还是走流程吧？

“就是假装打一下，然后认输。”

“这个妥当。”白子墨点点头。

两人对峙了十几秒，都在窃窃私语，也没动手，一下子观众们因为上一场仿佛加了特技的比试调动起来的热血就在风雪中冷却了，这到底还打不打啊？

“喂，你们俩是来比试的，还是来聊天的啊！”

“对啊！快点儿的啊！我等得地瓜烧都凉了！”

见群情激奋，司仪朗声提醒道，“两位选手，还请端正比试态度。”

“动手？”

米秋点点头，低声道，“待会儿跟着我的节奏走。”

什么节奏？白子墨微微皱眉，正在他不解之时，米秋已经摆开了架势，左手前，右手后，然后低声道，“靠上来。”

“好了，两位选手动手了！”新的解说显然是要比韩巧生要更加活泼的，在米秋摆开架势的一瞬间就开始滔滔不绝地说了起来，“看着架势，米秋选手好像是要用太极云手，这太极云手乃是所有太极拳的母式，可谓是暗合道家的‘一’，一生二，二生三，三生万物，可谓是千变万化……”

“啊？”白子墨愣了愣，下意识的向着米秋前进两步，两人的身体在这一瞬间靠近到了不过十厘米的距离。

“达喀尔汗选手也动了！看他的表情似乎不知道太极云手啊！这个架势，有点儿像是拥抱，是铁山靠的变种招式吗？嗯，这很符合他的一力降十会的风格，在上一轮比赛之中，他那一套十八路黯然销魂凳法大开大合，令人打开眼界，今天他没有使用赖以成名的折凳，而是选择赤手空拳，那么他又会给我们带来什么样的惊喜呢？”

见白子墨的身体突然靠了上来，米秋的眼中闪过一抹嫌弃，急忙后退两步，沉声道，“你是猪吗？我说的是手靠上来，不是人。”

白子墨抽了抽嘴角，“……”你总是话说一半，谁知道你是什么意思？思索间，他学着米秋的姿势，抬起手靠了上去。

手背接触到米秋手背的一瞬间，一阵丝滑如绸的触感传来，紧接着白子墨眼中便闪过一抹诧异，一股诡异的引力自米秋的手背上传来，带着他的双手舞动了起来，只见两个人双手在米秋的引领下，在半空中不断地画起了圆圈，一道道透明的波纹荡漾开来，在飞雪的天气之下看起来尤为明显。

只是那动作就像是……两个老年人在广场上打太极？

见了这一幕，那负责解说的小胖子都愣了几秒钟，然后才继续解说起来，“没想到两个人这场比试没有采用见招拆招的模式，而是一上来就针尖对麦芒，比拼起了内力！好强的气场，好可怕的内力，不愧是能走到决赛的高手啊！”

内力，我怎么不知道我有这种玩意儿？也只有白子墨才知道那些波纹跟他完全没有丝毫的关系，向来应该是米秋以某种方式营造出来的。

有了小胖子的解说，台下的观众们此刻也相信两个人是在比拼内力了，正聚精会神的看着，想要从这一场没有刀光剑影的战斗中领略出一点儿高端武学的奥义，就在这时米秋的身子忽然一顿，连连后退两步。

“啊，好强，要死，要死，要死。”米秋一边后退，一边淡淡道。

白子墨，“……”拜托，台词能不能念得稍微带点儿感**彩？句末你至少加个叹号啊！

白子墨心中吐槽着，手上突然传来一阵吸力，牵引着他的手，带动了整个身体，追着米秋而去，一掌重击在米秋的波澜不惊的胸膛之上。

米秋身形摇晃了两下，闭上眼睛，“是，是我输了，噗——”面无表情淡淡地说完，她便蹲了下去，慢慢地平躺在地上，紧接着口中鲜血狂喷不止。

白子墨“……”

解说小胖子，“……”

在场所有观众，“……”

从两人登台，到米秋血，出去两人窃窃私语的十几二十几秒，整个过程不到一分钟。

白子墨抽了抽嘴角，这尼玛也太假了一点儿吧！就算是打假赛，你不能敬业一点儿吗？这让人很尴尬啊！台词念得这么没有感情，动作如此敷衍，实在是平生仅见，今天你怕是领不到盒饭啊！

“我说……”白子墨表情僵硬道。

米秋停下吐血，用更僵硬的表情回应，“没事儿，是血包。”说完接着，“噗——”

我知道那是血包！你都吐了快有2000CC了，不是血包人早就吐死了好吧！白子墨扶额，这样一搞还不如不走流程直接投降好呢！

台下的观众还没有从错愕之中回过神来，便见一道人影窜上了擂台，用嘴叼着她衣领，将她叼起来，然后身形一闪消失在了擂台上，紧接着又一个头戴陶罐儿，身穿和米秋一样连体工装的男子举着一款沾着机油，脏兮兮地纸板从台上走过，只见那纸板上写着。

【现承接以下业务，修车、修水管、修法宝，追债、碰瓷、剧情演艺，看家、护宅、趋吉避凶，就到青城九米汽修厂，青城九米汽修厂欢迎您的到来。PS：价格面议。】

米秋的师兄举着纸板四面八方的转了一圈儿，然后在观众们的一片骂声之中匆匆地退了场。

“靠！这尼玛是打假赛吧？不！这一定是打假赛！”

“打假赛已经实锤了！”

听见台下一片嘲讽，白子墨就不乐意了，我凭实力的演的戏，凭什么说我打假赛呢？

“哒哒……”白子墨点上烟，深深地吸了一口，眼神中射出一股王霸之气，冲着观众席爆喝道，“闭嘴，不服地上来练练啊！你们觉得在作假，那是你们没见识！看不出高手过招的奥义罢了！”

嘴上如是说着，但是白子墨心中那叫一个忐忑啊，手心都见汗了有没有？虽然这招在初中的时候很管用，但是保不齐这些江湖人士里面有个愣头青呢？

“嘿，还嚣张起来了，我一度以为达喀尔汗实力超群，没想到啊，竟然是靠打假赛进入决赛的，你之前也是演的吧？”群众甲拍了拍身边浑身缠着绷带的某光头问，“兄弟，你的机会来了，我都看不下去了，难道你能忍？快！快去杀杀他的威风！”

石强森，“……”我能说我是真的打不过他吗？有本事你去啊！

于石强森有着相同想法的还有白子墨在第二轮比试之中的另外几个手下败将，对于旁人的怂恿，他们的统一回答几乎都是，“你能耐你上啊！你没有和他交过手，你根本不知道当那个男人手握一把折凳的时候，到底有多么恐怖！”
第五十一章 咬耳朵
在白子墨的一干手下败将的舆论之下，即便是他那一副贱贱地样子让大家气得牙痒痒，但是一时间却没有人敢以身试法，去探一探他的虚实，开什么玩笑，万一他真的有两把刷子呢？上台去，要是输了岂不是很丢脸？

这种情况持续了大概有十来分钟，原本期待着有人能上台来制裁嚣张如斯的白子墨的解说小胖子终于还是被迫宣布了他的胜利，毕竟他也不敢去试一试白子墨到底有没实力。

于是乎，在一片嘘声之中，白子墨潇洒的退场了，雄赳赳气昂昂的样子，就像是一位得胜凯旋的将军，这种状态一直持续到了他走进退场的通道，众人再也见不到他的身影为止。

“我去，好险好险，幸好没有人冲上来。”白子墨一只手拍着胸脯，一只手扶着墙壁，汗水都已经把保暖内衣浸湿了！

为什么那些初中生、高中生之中总是有人喜欢好勇斗狠呢？还不是因为，只要在某一次斗殴中，如果侥幸战胜了一个小有名气的不良少年，那么从此以后，凭借着这段‘光辉’事迹就可以吹一辈子了。

白子墨深谙此道，所以擂台上表现得淋漓尽致，丝毫没有慌乱。

同时，他也很明白，装逼嘛，就会有失败的时候，如果你在吹嘘的时候，突然冲出来一个愣头青，迎面就是一脚，很有可能故事到这里就结束了，而很长一段时间之中，白子墨都扮演着这个愣头青的角色，直到他家那个片区所有学校的不良少年都倒在他脚下了……

毫不含糊的说，在他拿错同学的魔法少女COS道具之前，白子墨三个字，在花城同龄孩子的心中是可以和魔王画等号的。

……

世界上有那么一种人，他们被打败之后从来不会轻言放弃，对于那座横在他们面前的大山，勇于攀登，这种人如果懂得在失败之后养精蓄锐那么他就会成为传奇，如果明知道打不过，又不具备信念杀之类的外挂，还要去作死的话，那就是真的作死了，有的时候，他们还会连累周遭的人……

观众席上。

章胜之和贺英之坐在一名面相冷峻的黑衣青年两侧，见米秋以如此明显的方式故意输给白子墨，他们两个面露怒色。

“哼，气宗小儿！手段还真是下三滥呢！”章胜之不屑的冷哼了一声，“林兄，以我们俩这多年的关系，这次你可要帮帮我啊！”

“对啊，林兄，待会儿就是你和那个剑宗的女人交手了，到时候一定不能手下留情啊！”贺英之也在一旁怂恿道，直到现在他还怀疑着九斗米气宗人就是杀害他师兄的凶手。

“两位无需多言。”黑衣青年淡淡道，“我等侠义为本，怎么可能放任宵小之辈放肆呢？我不仅要击败她，还会狠狠地教育那个作假者，就今日的情况看来，也只有那个路建国值得一战了，可惜昆仲玉退赛了，我本想和他一较高下的。”

听闻黑衣青年如此说，章胜之和贺英之的脸上浮现笑意，他可是潇湘细雨楼的大师兄，一手剑法高深莫测，江湖人称小剑神，绝对是年轻一辈的翘楚，还收拾不了那几个不知道从哪儿冒出来的三脚猫？

一声锣响，司仪叫喊出了下一场比试的参赛选手的姓名，“第三场，米秋、林风……”

候场席上的林风飞身而下，那一边刚摘到血包的米秋擦了一把嘴边的血也入了场。

……

当白子墨回到候场席上的时候，只见褚时星正目不转睛地盯着擂台之上。白子墨皱了皱眉，坐在褚时星的身边，向着擂台上看去。

上了擂台，林风冷冷一笑，抽出佩剑，侧转身去偏头过来，举剑直直指向米秋，身体立的笔直，微风吹过，衣抉轻飘，真是英姿飒爽！这一亮相引得楼上无数少女尖叫，大加称赞其立身好正，正是少侠应有的姿态，于是“正态”、“正态”娇呼不绝，更有人抛花下来。

另一边的米秋则满脸淡漠的站在原地，连一个起手式都懒得摆出来了，在她看来，对付一个智商有问题的对手，不需要花费太多的精力。

对方亮相固然有几分风度，却无甚意义。听说小剑神的剑法是以“快”见长，那他从一开始就该摆出最快进招的姿势。

现在他站的笔直，等下开打时还要先摆回起手的招数，然后再图进攻。这姿势变换之间，就丧失了不少时间。两者对决，就是一弹指的功夫也很宝贵，这么看来，不是智商有问题又是什么？

这时，米秋一听锣响，衣袖之中滑出一把榔头，二话不说，便向着她的对手面门砸去。

果然这林风此刻站的笔直，见她迎头就是一榔头，慌的转身要躲，四肢却来不及舒展开来。她这一榔头要砸实了，林风见的血怕是和刚才米秋吐出的量比也不遑多让。

所幸，米秋深知这些江湖人士的秉性，所以这一榔头还留着后劲。见林风实在躲不过去了，她榔头一偏，砸在了林风的肩头，肩上吃痛，林风咧了咧嘴，身形顿时一矮。

米秋先发制人，惹得观礼台上一阵惊呼，林风心神荡漾，吃这一吓，几乎战立不住，差点一屁股坐在地上。米秋也不紧逼，缓缓把榔头抽回来。林风这才有点回过神来，握着剑一下子跳开好远，与她登时拉开了距离。

这时台上的解说小胖子开了口，“这位米秋女侠的锤法好生凌厉，不过看起来是林少侠还是要技高一筹；别看刚才那锤子只是差点就砸到他的面门，但这毫厘之间，就能看出两者实力差别如何。你再看林少侠，一招避开，立刻拉开距离，显然是深思熟虑过的。”

观众席上，白子墨闻言抽了抽嘴角，这尼玛解说似乎有点儿不专业啊！这么明显的偏袒，能不能举报啊！

此刻林风已经被米秋那一锤逼到了擂台的边缘，心中正盘算着如何取胜，却见米秋握着榔头三两步就冲了上来，顿时大惊失色，心中不由暗骂，“靠，你就那么急着击败我吗？”

青城九米汽修厂那副光景没有倒闭，完全是因为各个都是人才，手艺又丰富，除了修车的收入以外，还有许多奇奇怪怪地收入，比如春节的时候，他们会接一些诸如对联、手工艺品之类的订单，然后送去米晓叶在花城的一个熟人店里贩卖。

原本参加大会的时间和赶工的时间，米秋是规划好了的，但是现在莫名的耽误了一天，又不能放弃这边的奖品，她怎么能不急？作为一家企业，信誉是很重要的东西。

剑是中距离攻击的兵器，而榔头……姑且算是兵器吧？是短距离攻击的，原本按照一寸长一寸强的理论，应该林风占据优势的，但是被米秋近了身，情况立刻反转了。

一欺身近战，林风登时手忙脚乱，手中玉剑空在米秋的压制下，几乎无从施展，他想要拉开距离，但是只要一朝后退，米秋就紧随其后，不容其拉开距离，面临窘境，林风的面色开始不对起来。

“唔，实在可惜，林少侠优势在于一长，如今被逼到角落之中，就难以发挥优势了。若找不到良方化解，那米秋女侠的赢面则占了七成……”解说小胖子有些惋惜道。

这场战斗又持续了约莫半柱香的时间，林风的双眼已经充血，一身招数憋在胸口难以施展，气的面色涨红，好端端一张美玉俊脸却成了鸡血石一般，这种感觉恰似宦官上青楼，一腔热血无法施展般难受。

米秋本是想让对手有自知之明自行投降的，不料林风已经憋闷到了极限，以致精神都有点失常，怎会投降？

只见林风突然大吼大声，长剑“当啷”一声掉在地上，人却猛地扑上前来，与米秋抱了个满怀。接下来的事却叫所有人都瞠目惊舌，这堂堂小剑神却突启朱唇，大露皓齿，冲着米秋右耳就咬了下去。

“……林少侠看来是打算……快看，他想咬……啊，咬下去了！呃，这个当年东汉曾有五禽戏，仿禽兽行止而成招，这或许就是其中的变招…………不过我看他可能是给逼急了吧。”见了林风此举，连负责解说的小胖子也不知道该怎么编才好了。

米秋怎么也没料到他会突施这种杀招，猝不及防，被他咬了个正着，鲜血登时迸流出来。

观礼台上，白子墨见状默默地捂住了褚时星的眼睛。

“诶？白子墨你干嘛呀！正精彩呢！”

“小孩子，不要看这么血腥暴力的场面。”白子墨道，米秋的这个对手算是完蛋了。

被咬了一口，米秋虽然表情没什么波澜，但是整个人的气质一边，从懒散一瞬间变成了冷冽，又是一把榔头从另外一条衣袖之中滑了出来，开启了双持模式，向着林风冲去。

不多时擂台上便传来了此起彼伏的惨叫，当然这惨叫的源头自然是林风了。

这一天，章胜之和林风长达十年之久的友谊也在这惨叫声之中，化为飞灰烟消云散了……
第五十二章 这和说好的不一样啊！
“米……米秋女侠，时间到了。”解说小胖子看着倒在地上林风，表情有些惊恐，他怎么也没想到这瘦瘦小小的姑娘身体里居然蕴含着巨大的力量。

  “哦。”米秋淡漠的应了一声，将榔头收进了衣袖，随手从衣兜里掏出一张符纸往耳朵上一贴，然后转身离去，仿佛被咬耳朵也没什么大不了的。

当然，这对于米秋来说是没有什么大不了的，她不过是受了一点伤，但是林风今后在江湖上肯定是混不下去了，在比试的时候咬人耳朵可不是什么好名声。

米秋的比试结束之后，剩下的参赛选手就只有路晓芙和白子墨了，本次大赛的冠军即将在他们之中决出。

比试还未开始，观礼台上的观众们就已经开始议论起这一场压轴的比试了。

“看来这次大会拔得头筹的人应该就是那个路建国了。”

“羡慕啊，东方大侠就这么一个掌上明珠，谁要是成了他的女婿，还不得全力栽培？”

“为什么，你们不觉得达喀尔汗能赢呢？他似乎实力也不弱啊？”

“他？一个靠打假赛被石锤的人，凭什么能赢？正义必胜！”

……

待到秀剑门负责维持现场秩序的弟子将浑身是伤的林风抬走之后，白子墨才松开了捂住褚时星的手。

刚一被松开，褚时星便转过身来，气鼓鼓地瞪着白子墨道，“嗨呀，你太坏了，为什么在关键时刻把我的眼睛捂住？精彩的比赛我都没看到！”

白子墨扶额“你可长点心吧！那么血腥暴力的场面，未成年人不能看，我这是为你好……”

“点心？”褚时星本来还在生着白子墨的气，嘴嘟得老高，忽然眼睛里闪过一抹惊喜“什么点心？好吃吗？”

白子墨“……”她的脑子里除了吃的，还有没有一点儿别的了？

或许褚时星的一点比较省事儿了吧？无论心中有多大的怨气，一份点心就能解决所有问题，如果一份不能解决，那么两份一定能解决！

“点心……emmm，行吧！”白子墨点点头“等我比赛完，就带你去吃好吃的，你乖乖地在这里不要乱跑。”

“耶！白子墨最好了！”褚时星兴奋地大叫一声，双手环上白子墨脖子，在他脸上亲了一下。

不远处的路晓芙，看见这一幕，捏碎了椅子的扶手……

“当！”一声锣响，司仪朗声道“下一场比试，达喀尔汗对阵路建国，请两位选手入场！”

听了裁判叫到自己的名字，白子墨推开褚时星，一脸嫌弃道“口水！口水！我去比赛了……”

……

上了擂台，白子墨便发现路晓芙的表情有点儿不对劲，那种表情就像是往日白子墨巡逻的时候，跑去网吧上网，被她发现之后会流露出来的表情一样。

“队长？你怎么了？”白子墨压低声音，试探道。

“哼！”路晓芙握紧了拳头冷哼一声。

“嗯？”白子墨皱起眉头满脸疑惑，这是什么情况？自己最近还算安分守己吧？

“队长，咱们快点儿结束吧？”白子墨斜眼揣摩着路晓芙的表情，“等我打入敌人内部，处理完之后，快点儿回……”

“谁知道你还回不回去？”路晓芙幽幽道，“怎么？一个还不够吗？”

“什么不够？”白子墨一头雾水，完全没有头绪啊！

“多说无益，动手吧！”路晓芙道了一句，握紧了拳头，摆开了一个军体拳起手式。

对嘛，早点儿解决了早点儿回去，虽然这个地方待着还不错，但是终究是比不上回家之后的自由自在的，白子墨想，相比于米秋，他对路晓芙的演技还是十分认可的，至少……

路晓芙说完，一个箭步上前，冲拳出击，卷起狂风呼啸，“轰——”一声巨响，她的拳头落在擂台上，半个擂台轰然倒塌，一时间尘土伴着雪花飞扬。

白子墨若有所思的点点头，“队长就是队长，演技就是逼真。”他对路晓芙赞赏着，下一刻路晓芙脚步一转，直接向着他迎面轰击而去。

等等！情况好像有点儿不对！如果说前一拳是虚晃一招的话，那么这一拳白子墨可以确定，路晓芙是真的冲着他来的，根据出拳的轨迹来看，如果他不躲开，这一拳就会实打实的落在他的胸膛之上。

想清楚这一点，白子墨心头一惊，急忙身形一矮，滚出去一段距离，疑惑的看向路晓芙，“队长，你这是干嘛？这和说好的不一样啊！”

“没有啊，为了演技逼真嘛！”路晓芙微笑着，眼睛微微眯起。

来了，又是这个表情！白子墨这一瞬间感觉全身的寒毛都立了起来，这不科学啊！自己到底什么地方得罪队长了？

这一刻，他确定，路晓芙并不是演得逼真，而是真的想要打死他！

路晓芙说完，连连出拳，每一次几乎都没有留手，如果在不变身的状态下，白子墨完全没有可能接得下她一击，只能闪躲，而他每次刚一躲开，路晓芙就立刻追了上来，随着具有开山裂石威力的拳头不断落下，短短半柱香的时间内，擂台上便变得沟壑纵横了。

一时间台下议论纷纷，大多都是嘲笑白子墨的，靠手段取得胜利的选手终究是走不远的，正义虽然会迟到，但是永远不会缺席，这句话还是有点儿道理的。一些情绪激动的观众，就差高喊“打死他”了。

面前是高高扬起的拳头，身后是擂台的边缘，白子墨终于退无可退了，看着路晓芙弱弱道，“队……队长……你这是唱的哪一出啊？要死也让我死个明明白白行不行？”

难道是队长自己看上了东方小姐，想要趁此机会搞一波事情？这也不是不可能，她堂堂一条汉子，单身久了难免心理会出点儿问题？但是大家都是兄弟，有什么事情，不能好好说，非得动手呢？

“哼。”路晓芙哼一声，看着白子墨咬了咬牙，举起的拳头缓缓地放了下来，“你记住，你是去执行任务的，你要是敢有点儿别的想法，就别怪我不客气了！”

“我，我能有什么别的想法啊？哈……哈哈……”白子墨尴尬的笑道，如果说之前他还有借着执行任务成为东方府的乘龙快婿顺便捞点儿好处的想法，现在被路晓芙恐吓了一波之后，那些想法也全都烟消云散了。

“最好是。”路晓芙瞪了一眼白子墨，然后转身，对司仪道，“我投降。”

“啊？”司仪一脸懵逼，这是什么情况？他刚才不是占尽优势了吗？

“怎么？不能投降？”路晓芙歪了歪脑袋道。

司仪看了看路晓芙握紧的拳头，到底是顺着她的意思好呢？还是……刚才她那双拳头可是险些就打死人了啊。

见状，路晓芙皱了皱眉，问道“我只是不喜欢东方小姐罢了，证明了自己的实力之后，难道不能成人之美吗？”

“这个……可，可以。”司仪支支吾吾的应了一声，然后转身向着观众席上宣布，“胜者，达喀尔汗白子！”
第五十三章 我应该不舒服吗？
裁判席上，见白子墨以这样的方式取得了胜利，剩下的几位裁判，齐齐地看向东方斜阳，选婿的是他，如果他能接受一个道德品质的人成为他的女婿，大家也没什么意见。

然而，这些裁判却不知道，东方斜阳可不管最终获胜的人是谁，只要这个人是觉醒者，并且拥有一颗健康强劲的心脏就行了。

发现自己正被大家注视着，东方斜阳冲着他们拱了拱手，微笑道，“诸位，多谢这几日大的帮助，我在这里先行谢过大家了，稍后还有宴会，望大家不要推辞。”

说完，东方斜阳便起了身，三两步便离开了裁判席，然后招来玲珑，吩咐道，“去告诉那个达喀尔汗，我在山涧小筑等他，我有重要的话给他说。”

掌门要和新晋的姑爷谈话，这是再正常不过的事情了，玲珑不疑有他，应了一声“是”便匆匆地向着白子墨跑去。

终于可以得到剩下的进化液了，现在只需要做最后一步便可。想到此处，东方斜阳的眼中有兴奋地火焰跳跃。

走出比试的会场，东方斜阳御剑排空而起，不多时便回到了山涧小筑，当他按落飞剑，落下时，他脸色微微一变，因为他看见了一个人早就在山涧小筑等待着他了。

只见邪眼坐在竹楼前的石椅上，看着刚才返回的东方斜阳，嘴角挂着意味深长的笑容。

“你怎么来了？”东方斜阳皱了皱眉，“虽然，我们约定好了今天是交易的日子，但是现在我还没准备好东西，你晚点儿再来吧！”

“不不，东方大侠，我想你是会错意了。”邪眼咧开嘴笑道，“我只是想来给你提个醒，你待会儿要对付的人，可不是那么的简单。”

邪眼虽说没有去现场观看最后的比试，但是他还是从他人口中听说了比试的结果，那个路建国不就是之前和百花少女一起的英雄吗？在比试之中能够赢他的人，想必实力也不弱，如果东方斜阳轻敌的话，恐怕会出什么岔子。

当然，因为邪眼并不知道比赛的过程是什么样的，所以才会有这种猜测。

“怎么个不简单法？”东方斜阳仔细地揣摩了一下邪眼话里的意思，从刚才的比试来看，那个达喀尔汗虽然有几分本事，但是真正获胜还是靠着一些不为人知的手段，并没有看出什么特别的地方啊？

“总之做好万全的准备，不要到时候交不出东西来。”邪眼笑了笑，“喋喋，过了今日，我就要返回南莫市了。”

邪眼虽然没有想过真的和东方斜阳交易，但是他想要的东西还是要让东方斜阳去准备的，到时候如果真的被英雄协会的人发现点儿什么，也不可能追查到他头上不是吗？

“你放心就是了。”东方斜阳点点头道，说话间双眼眯起，开始思考起来待会儿该如何最快速，最不动声色地将白子墨给制服了。

……

“诶，诶，队长，你拉我去哪儿啊！”

路晓芙拉着白子墨走在离开会场的通道上，突然转了一个弯儿，将他拉到一个无人的角落，“刚才那个秀剑门的弟子不是通知你去面会东方斜阳了吗？我觉得待会儿你去了，可能会有情况，所以先布置一下任务。”

队长就是队长，刚才还发脾气呢，事到临头立马就专业了起来，白子墨撇撇嘴，虽然到现在为止，他也不知道路晓芙为什么会发脾气。

白子墨想了想道，“唔，队长，需要做什么，你就直说吧。”

“这个……”路晓芙拿出一个绿豆大小的金属小球递给白子墨，“这是老王新研制的微型通讯设备，待会儿你戴好，随时跟我联络。”

“明白！”白子墨点点头，接过金属小球顺手就塞进了耳朵里。

见白子墨将金属小球塞进了耳朵，路晓芙也拿出了一个类似塞进了自己的耳朵，同时拿控制装置，按下了接通按钮，“还有，我到时候就埋伏在附近，一旦遇到什么问题我立刻支援你。”

“明白！”

“还有……”路晓芙想了想，还想要补充一下任务的重要性以及切莫贪恋黄金屋，颜如玉之类的细枝末节，在这方面，她对白子墨还是挺不放心的。

“姑爷，姑爷……咦？人到哪儿去了？”

路晓芙的话还没说完，便听见走廊上传来了玲珑的呼唤声，东方斜阳本来是差她给白子墨传话儿的，但是一结束比赛白子墨就跟着路晓芙匆匆的出了会场，退场的观众甚是拥挤，一来二去地，她便跟丢了。

他们俩那么急的样子，到底是要去搞一个了断局还是坦白局呢？玲珑想，看过了《我就喜欢你怎么了？》全书的她看最后一场比试的时候，比别人可要看得出更多的东西来。

在旁人看来，或许白子墨和路晓芙是有什么肮脏的PY交易，才会有这样的比赛结果，但是在玲珑看来，事情却不是这样的，明明就是路建国想要阻止花心小受获得大赛冠军，拼尽全力战斗，但是在小受倒地的那一刻，他举起的拳头顿住了，神色是那么的复杂，最终放下的时候，心情一定很无奈吧？

在最终失去前努力过，然后无奈地放手……哎，要是小姐在这里就好了，看过了这更场景，她一定能够写出很棒的剧情吧？还好我已经帮她录下来了。

不仅仅是玲珑，当时坐在她身边的，东方清的忠实读者们也是这么认为的，当是好几个小姐妹都尖叫出来了好吗？

就在玲珑思索之间，白子墨和路晓芙一齐从角落里走了出来。

“呀！”突然窜出来两道人影，玲珑吓了一跳，当看清两个人是谁之后，脸上却浮现起一抹诡异的笑意。

白子墨和路晓芙对视一样。

她在笑什么？

你问我，我问谁去啊？

“呐，呐个，姑爷，你快些跟我来吧，掌门已经在等你了。”玲珑道，“你快些跟我来吧？”

说完玲珑又偷偷地看了一眼路晓芙，那白皙冷峻的脸……哇，是真的帅！

……

玲珑带着白子墨从秀剑门弟子专用的小道离开了会场，然后抄近道穿过了小半个东方府，驻足在了一片竹林之前。

“姑爷，你顺着这条路进去，就能够找到掌门了。”玲珑指着竹林间一条可容两人并肩而过的石子路道。

那山涧小筑是东方斜阳闭关的地方，向来除了东方清之外，只有东方斜阳邀请的人才能进入，而玲珑只是门下弟子，即便是和东方清关系颇好，也是不能逾越的。

闻言白子墨点点头，道一句，“谢了。”然后便独自向前走去。

这竹林小道曲径通幽，复行数十步，眼前景色豁然开朗，一湾山涧水潭出现在了白子墨视线之中，在山涧水潭旁的竹楼前，东方斜阳负手而立。

见白子墨出现，远远地，东方斜阳就冲着他招手微笑道，“少侠，快过来！”

白子墨勾了勾嘴角，走上前去，一拱手道，“见过老丈人了。”

白子墨话刚说完，耳边便传来了路晓芙的声音，“白子墨，你很熟练嘛，八字还没一撇呢，你就叫老丈人了？”

“呃……”白子墨一时语塞。

“怎么了？”东方斜阳见白子墨一副呆若木鸡的样子，略一思索道，“哦，别紧张，我就是随便和你聊聊，来我们进去说。”

说完，东方斜阳拍了拍白子墨的肩膀，做了一个请的手势。

“是，是，东方大侠说得是。”白子墨附和着，跟着东方斜阳进了竹楼。

就目前看来，似乎这个东方斜阳并没有什么问题啊，完全就是一副喜得贤婿的模样。白子墨想。

进了竹楼之中，目之所及装潢布置，处处透露着一股清新淡雅，也完全没有什么犯罪窝点该有的样子。

“来，少侠坐。”东方斜阳走到一张竹制的桌子前坐下，开始摆弄起桌上的茶艺道具来，茶叶放入茶壶，加入沸水，泡开后倒入公道杯，滤掉茶渣子后，倒入闻香杯，最后扣上品杯，递给了白子墨。

“外面天气严寒，走了一路过来，咱们先喝点儿热茶再慢慢说吧？”

“哦，好谢谢。”白子墨没有多想，便接过茶杯，品也不品，便一饮而尽。

见到这一幕，东方斜阳脸上浮现一抹戏谑的笑意，因为得了邪眼的提醒，他这次会见白子墨之前可是做好的准备，不仅布下了剑阵，还用上了江湖人士所不耻的**，这**，溶于水色浑黄，故**与茶配伍，真可谓珠联璧合，而且这**还是他特别提炼过的，效果更佳，药力见效更快。

然而，为什么我都把药效介绍完了，这厮还没有一点儿不适出现呢？不仅如此，还一副生龙活虎的样子。东方斜阳微微皱起了眉头。

“呐个……你有没有一点儿不舒服什么的？”

忽然被东方斜阳这样问，白子墨不禁皱起了眉头，“我应该不舒服吗？”当然这句话不是说给东方斜阳听的，而是说给路晓芙听的。

“他估摸着在茶里加了东西，你就假模假式的晕一下，看看他到底要干什么。”路晓芙道。

得了路晓芙的指示，白子墨点点头，然后扶着额头道，“哎呀，好晕，你在这茶里……呃……”说着说着，一头栽倒在桌子上。

“哼！枉我为你做那么多准备，现在看来不过是个酒囊饭袋罢了。”见状东方斜阳冷冷道，说完便找来把白子墨五花大绑起来。
五十四章 闭嘴！无耻幼女！
临近日落，下了一天的雪终于停了，些许阳光透过云层，将铺满雪山涧小筑染成一片血红。

竹楼之中。

“贤婿？贤……”轻唤了两声，见白子墨不在应答，东方斜阳脸上浮现奸计得逞地笑容，现在看来，邪眼的忠告完全是多此一举，原本他还以为是多难对付的对手，为了保证计划的成功他还做了两手准备，现在看来，布置在竹楼周围的剑阵是用不上了。

在确定**已经生效之后，东方斜阳走进里屋拿出早就准备好的麻绳熟练的将白子墨的手脚束缚起来，然后在他胸前系了一个漂亮的蝴蝶结。

“……”眼睛微微张开一条缝儿，看见胸前的蝴蝶结之后，白子墨可以肯定之前阻拦他和路晓芙追击邪眼的那八柄飞剑是东方斜阳控制的了，这个蝴蝶结和那个桃心所包含的少女心，完全如出一脉好吗！

将白子墨绑好之后，东方斜阳似乎还有些不放心，又从怀中掏出一个制作精美地铁质镂花小盒子，打开来，里面全是淡黄色的粉末，用小指头挑了一些放在茶杯之中。

虽然白子墨此刻已经晕了过去，但是毕竟邪眼给东方斜阳提过醒，为了确保万无一失，他觉得还是再加大一点儿剂量才安心。

还来！你丫洗手了吗？就直接用手挑？我刚才看你用那只手挠腋窝来着！白子墨想。

东方斜阳给茶杯倒上茶水，将那**化开，想了想他又从怀里拿出了两三个类似的小盒子，先是从每个小盒子里取了一点儿药物溶于茶水之中，端起来之后他又微微皱眉将茶杯放下，索性将所有小盒子里的药物一股脑儿的倒进了茶杯之中。

在所有药物溶于茶水之中后，赤橙黄绿青蓝紫茶水的颜色几度变化，然后腾起了一股骷髅状黑色茶烟，待到茶烟散去，在向那茶杯中看去，哪里还有什么澄澈可言？灰呼呼的一大杯，看上去和芝麻糊似的。

透过眼睛张开的一条小缝儿，看见东方斜阳手中的这一杯……不知道该称作什么的东西，微微一惊，饶是以达喀尔汗少侠为江湖人士所称颂的过人定力，看见这一幕也差点儿装不下去了。

再说了，这么多违禁药物你从什么地方搞来的，给食品安全局报备了吗？三证齐全吗？若不是还没有掌握住东方斜阳关键地犯罪证据，白子墨恐怕现在已经跳起来，冲着东方斜阳大喊，“无耻老贼，放下手中的化学武器，速速就擒！”了。

思索之间，东方斜阳扶着白子墨，将他的嘴掰开一条缝儿，然后端起杯子将里面的糊状物倒进他的嘴里，再用内力驱使着药物滑入了他的腹中。

身为一个蜀地人，白子墨自认为自己已经算是非常能吃辣的人了，青丘记的变态辣小龙虾一口气能吃十个，但是东方斜阳这个毒药糊还是差点儿让他叫出声来，真的太特么辣了，从喉咙滑入腹中这个过程之中，他感觉自己的食道都要燃烧起来了一般。

白子墨已经可以预见，待到这毒药糊糊消化后，他方便的时候，菊花泣血的一刻会有多么痛苦。

大哥……不对，有点儿差辈分了，我说便宜老丈人啊，你这就过分了啊！你那**我就忍了，这一大堆药物你真的不怕死人吗？即便是我，喝了也会拉肚子的！按照灾厄评级的标准，造成一人死伤，你这已经构成制造痛苦级灾厄罪名了吧？

不过，东方斜阳可不管那么多，他只要保证交货给邪眼的时候，白子墨是活着的，心脏是健康的，那就没问题了，至于他会不会因为过量的药物出现神经系统紊乱又或是消化系统受损，那就不关他的事儿了。

不多时，见白子墨再也没有了反应，东方斜阳将五花大绑的白子墨从竹楼里扛出来，走向了他的秘密丹房，以他给白子墨服下药的剂量，足够让十个江湖人士睡上一天。

现在，他要做的就是先将白子墨安置在秘密丹房里，然后找来邪眼，按照事先约定好的，一手交钱一手交货就可以了。

……

“滴答——”水从溶洞的上方滴落，落在水潭之中发出轻响。

除去断断续续地水声，周围静悄悄地，在确定东方斜阳已经离去之后，白子墨先将眼睛睁开一条缝左右观望了一下之后，松了口气，然后睁开眼睛坐直了身体。

左右环顾了一下，白子墨发现自己此刻身处在一个溶洞之中，周遭光线昏暗，石笋林立，前方有两条曲折的道路，不知道延伸向何方。

“队长……嗝！你看见了吧？那个老小子绝对是变态吧？我觉得就他身上那多得比米其林五星级酒店后厨作料还齐全的**，除了这次，身上至少要十七八条人命，到时候捉回去，一定要严刑拷打！”

沉默了一阵，通讯器那边传来路晓芙的声音，“辛苦你了……”这时，路晓芙有有点庆幸，自己没有因为看见褚时星亲白子墨那一幕，再加上一想到白子墨夺冠了在名义上就是东方清的未婚夫这两点而过于耍性子，不然东方斜阳那一杯特调**糊糊，她可应付不来。

“不说了，队长，我这嗓子被辣得有些难受……”

白子墨的话还未说完，一个银铃般的女子声音便从溶洞深处传来，他急忙收了声。

“是谁？谁在那边？”

“队长，不说了，有情况！”白子墨脸色一变。

“好的，注意安全。”

说完，白子墨嘴唇微微动了一下，低声道，“变身！”

一声低喝，他身高开始缩小，好似菊花花瓣儿的明黄色光点从四面八方飞来，一点点的在她身体四周凝聚在一起，形成舞动的匹练。

忍住，不许叫，白子墨你可以的！白子墨在心中想。

“嗯……嗯……”

伴随着没有忍住的呻吟，光华散去，明黄色的连身百叶裙，胸前的大蝴蝶结中心有一朵雏菊，白色过膝袜，棕色的圆头小皮鞋浮现，身旁菊花花瓣儿形成一小阵旋风，像是剑舞一般散开，一柄魔杖出现在旋风的中央，一探手，握住魔杖，下一刻她的身形便消失在了原地，唯留下几片飘飞的明黄色花瓣和一缕芬芳。

随着身形变得娇小，原本在白子墨身上捆得紧实的绳索在她变身完毕的那一刻，也滑落在了地上。

另一边，东方清听见一阵呻吟传来，不由皱眉，什么情况，刚才是个男的在说话，现在怎么又有少女的呻吟呢？该不会是……

脑海中浮现香艳的画面，东方清的脸顿时变得像是火烧过一般绯红。

……

白子墨被东方斜阳安置的地方就像是普通地溶洞，潮湿、阴冷、光线昏暗，但是随着她顺着声音传来的方向不断地前行，空气明显地逐渐变得干燥起来，再向前行了十数米，眼前豁然开朗，一个逾千平米的巨大溶洞出现在她的视线之中。

溶洞中布满超过一人高的石笋，其间最大的几根石笋上开凿了凹槽，点上了火烛，在溶洞的中央一尊造型古朴的青铜丹炉立着。

当白子墨的视线落在青铜丹炉附近的时候，她发现在丹炉旁，一个硕大的麻袋里不停地蠕动着，而麻袋末端漏出来的是四条毛乎乎的大腿，不停地纠缠着。

还有其他人也被抓来了？见状，白子墨蹙了一下眉，她走上前去，准备打开来一探究竟。

“等一下！”

“小妹妹你别冲动！”

“对对，小女娃，我们也是为了你的视力健康着想啊！”

就在白子墨弯下腰，准备解开系在麻袋上的绳索的时候，三声惊呼从身后传来，白子墨一惊回首看去，这才发现，在距离丹炉不远处的一根石笋的侧面，又一男一女一老头被绑在石笋的根部。

看清被绑住那三个人面容，白子墨略微有些吃惊，那一老一少两个男的，都是之前退赛的人，而那个女的，不正是飞机上那个将她和褚时星送进看守所的人吗？

心中正疑惑，还来不及询问三人为什么会在这里，东方清却率先开了口，“你到底什么人？你为什么会在这里？”

这个**果然有问题！难道说，父亲竟然和那几个匪徒勾结在一起了吗？可是为什么呢？东方清心中大为不解。

虽然不知道他们为什么会被抓来，但是他们比我早来，说不定知道些什么呢？先想办法套点儿话再说？白子墨想。

“这个……”白子墨略一思索，眨了眨水灵灵地大眼睛，用一副我见犹怜地姿态道，“人家也不知道耶，我刚才在外面玩儿，忽然出现一只兔兔，我追着兔兔跑，不小心掉进了一个洞里，醒来就在这里了啦，你们知道这里倒是哪儿吗？人家好害怕。”

妈个蛋，为了从这几个人的嘴里套出点儿话来，小爷我这次也算是豁出去了。白子墨想。

白子墨……是不是心理有点儿不正常了？通讯器那边的路晓芙想。

哇，这个小妹妹好可爱，好想在她脸上亲一下！昆仲玉想。

“闭嘴！无耻**！”东方清忍不住喊出声来。你那点儿破事儿，我还不知道吗？

“？？？”白子墨一脸懵逼。
第五十五章 表里如一的怂
溶洞之中，白子墨注视着东方清，表情有些尴尬，本来她为了套话做出这样一幅模样就需要莫大的勇气，现在被东方清仿佛看透一切一般打断，真有点儿演不下去的感觉。

不过她为什么会这样呢？好像她并没有见过我变身之后的样子吧？白子墨想。

白子墨的这种踌躇，看在昆仲玉的眼中却变成了，一个可怜的小姑娘在东方清地咄咄逼人之下的进退两难。

“东方小姐，你吓到人家了！”昆仲玉道，略一思索，他的眼中闪过一抹鄙夷，“莫不是你们东方家的人品行都是如此？你父亲身怀异宝不愿与人分享便袭击了我们，到了你这儿见不得人家姑娘盛世美颜，便恶语相向？”

白子墨抽了抽嘴角，喂喂老兄，你这个盛世美颜用得有点儿过分了，作为当事人我有点儿不贴切，甚至有点儿恶心，难道你是萝莉控？

“你不知道她是什么人，你就别乱开口！”东方清瞪了一眼昆仲玉，“像你这种自以为是的人，最讨厌了！”

“呵，说话之前，你能不能看看你自己是什么德行？还好意思说我讨厌？”

白子墨托起了下巴，打量着昆仲玉和东方清，你们两个拌嘴的节奏，很有夫妻相啊！

“好了！”昆仑剑派的长老打断了东方清和昆仲玉的争吵，看向白子墨道，“小姑娘，这里是个很危险的地方，我不管你是因为意外出现在这里的，还是有什么意图，但是，如果你不是敌人的话，那么请你帮我松绑吧！等那无耻之徒回来，老朽或许能保你周全。”

刚才听那个小白脸儿说，这个女的就是东方小姐吧？人家女儿在这儿呢，你就当面说人家无耻老贼，似乎不太好啊！白子墨思索着，并没有给昆仑剑派长老松绑的意思。

见白子墨迟迟不动，昆仑剑派长老面色一沉，“怎么？你为何不为我松绑？你放心，我绝对不是什么坏人，一旦你帮我们脱困，他只有一个人，我们一起上一定能赢的！”

白子墨“……”这话怎么听怎么不可靠！难道你们这里一大堆人是葫芦娃救爷爷一样一个个送，才被抓起来的吗？瞧瞧你那被吊锤得跟猪头一样的脑袋，这事儿还是让小爷来处理吧！

就在白子墨思索之间，在溶洞通道的方向传来了一阵交谈的声音。

“你要的人就在里面了，我带你去看看。”

“喋喋，没想到东方大侠的动作这么快，大会刚刚结束，你就迫不及待地将你的乘龙快婿送上了他人的砧板了啊？”

“哼，多说无益，就在这……嗯？人呢！”在通道那头，看见散落一地的绳索，东方斜阳满脸疑惑。

莫不是有什么人潜入了这里，将人救走了？以他在茶水里下药的剂量，别说是个人了，就算是头大象也得躺上大半天的。

“喋喋，东方大侠，虽然不知道你在玩什么花样，但是我丑话说在前头，见不到货，我可不会把东西交给你的！”邪眼见状笑道。

“你放心，就算他尚能够行动，此地空间有限，也绝对跑不远的！且随我到里面找找看！”东方斜阳对于自己下的药还是颇有几分自行的，就算那个达喀尔汗内力深厚能够暂时压制住药力，也不可能在用内力压制药力的情况下还有富裕来破开秘密丹房的机关脱逃。

闻言邪眼勾了勾嘴角，跟着东方斜阳向着丹房深处走去。

另一边，白子墨隐隐约约地听完了东方斜阳和邪眼的交谈，微微一皱眉，身形一闪便架着魔杖腾空而起，藏身在了溶洞上方的一根巨大的石笋之后，静观其变，掌握犯罪证据，然后一举拿下东方斜阳和那个不知名的罪犯，这一切都在她心中谋划好了。

正如东方斜阳所言，此地空间有限，谅他们两个也跑不掉！

见白子墨飞身而起，东方清发出一声冷哼，“哼，你看见了吧？我刚才说什么来着？”

昆仲玉张了张嘴，一时不知该如何反驳，只叹一声，“哎，自古红颜多祸水啊……”且不说这小姑娘有没有什么其他的本事，就单凭这一手御杖飞行的本事，她说的追兔子掉进坑里就就对是假的。

一旁的昆仑剑派长老见了这一幕，正想要开口说些什么，就在这时通道那头传来了脚步声，他急忙闭上嘴，合上眼睛，脑袋一歪靠在了石笋上，装作从未醒来的样子。

藏身在上方的白子墨见了这一幕抽了抽嘴角，就这你还说你保护我？如果小爷信了你，怕是松绑的一瞬间，你就一溜烟儿的不见了吧？

东方斜阳领着邪眼走入溶洞之中，带着邪眼围着溶洞转了一周，随着步伐的前行眉头逐渐地紧锁起来，当走完一周之后，面色已经变得十分的阴沉了。

“喋喋，东方大侠，人呢？”邪眼环顾了一周宽阔的溶洞笑道。

“这……”东方邪眼皱起眉头，看向被绑在石笋上的昆仲玉和昆仑剑派的长老，开口道，“二位，可曾看见一个摸约二十岁，卷发，身材瘦高，面相好似肾虚之像的年轻男子啊？”

你才肾虚，你全家都肾虚！我腰子好着呢！金枪不倒夜夜春宵说的就是我！躲在上方的白子墨心中大骂。

“什么年轻男子？”昆仲玉疑惑道，他这疑惑是发自内心的，他的确没看见什么男子，不是吗？

“装傻？”东方斜阳笑了笑看向昆仑剑派的长老，“云兄，我知道你已经醒了，可别装死，快说说，那个人到底跑到哪儿去了，不然……”

说着，东方斜阳的面色一冷，走上前去，将那昆仑剑派长老的脸扳过来面相自己，狠狠道，“若是找不到那人，就只好拿你们顶替了。”

“喋喋，虽然年纪大了些，不过想必江湖人士的身体也不会体弱多病？”邪眼附和道。

“你……”昆仑剑派长老猛地睁眼，看了看东方斜阳，又看了看邪眼，那邪眼长得狰狞，再加上他和东方斜阳交谈的话语，一看便不是什么正派人士，想到此处，他不由骂出声来，“你，你竟然和奸人勾结，妄图陷害江湖同道？以我江湖人的气节，我不堪与之为伍！好！我今天也不怕告诉你了，我从未见过什么年轻男子……”

闻言白子墨点点头，虽然是个**，但是还蛮有骨气的。

“……但是，我看见了一个小姑娘！她刚刚还在这儿来着，现在不知道飞哪儿去了！”

躲在上方的白子墨娇躯一震，险些气得手一软掉了下去。

你当然不怕告诉他啊！又不是你倒霉，我错了，我真的错了，老爷子我误会你了，你他娘的还真是表里如一的怂啊！白子墨想。
第五十六章 消化不良啊！嗝——
“师叔！你怎么可以这样！”昆仑剑派的长老说出了白子墨藏身的地方，昆仲玉急了，“我们身为名门正派，就算是死，也不能与奸邪之辈为伍啊！”

“你闭嘴！”昆仑剑派的长老冲昆仲玉喝了一声，怒目道，“你懂什么？啊！你想死，我可不想死！什么名门正派？如果不是房价太贵，养老金也没有，你以为我想呆在这个破门派里面直到老死吗？”

养老金？白子墨皱了皱眉，这方面国家保障得挺好的呀？这厮恐怕是年轻的时候没交养老保险吧？所谓少壮不努力，老大没有养老金，大抵说的就是这种人了。

该死，忽然想到我的五险一金快断了呀，回头得找队长商量商量。一想到自己因为退役，断了养老保险，老了之后可能会流落街头，孤苦无依，最后不得不变身出卖色相走穴捞金，白子墨心中便是一阵隐隐的担忧。

“呵！”东方清冷笑一声，“你想得倒还挺周到，死了墓地的钱也不用花了，还可以葬在昆仑浮屠塔里是吧？你就不怕昆仑剑派老祖宗的棺材板压不住吗？”

“清儿，你少说两句。”东方斜阳打断道，说完又瞪了一眼昆仲玉二人，“你们两个也别扯那些无关紧要的东西，你们说的那个姑娘，现在在什么地方？”

“你别叫我！我没你这样的父亲！”东方清骂了一声，便将脑袋别到一边去不再看东方斜阳了。

“你们来之前，飞走了。”昆仑剑派长老抢着道。

“什么？”东方斜阳愣了愣。

一旁的邪眼眯起双眼阴桀地笑道，“喋喋，东方大侠，看来你的这位俘虏很不老实啊！”

“呛啷——”东方斜阳一把拔出腰间长剑，抵在昆仑剑派长老的脖子上，“我念在我们是江湖同道，方才饶你们一条性命，我劝你不要糊弄我。”

是的，东方斜阳一举捉住了各大门派一干人等，本是可以直接从里面挑选一两个人交付给邪眼的，但是他也确实念在江湖同道之谊，继续维持了原计划，实则这里面是有多方考虑的。

想要一个入赘秀剑门的人悄无声息的消失在这个世上很简单，但是要三大门派的人一起消失，还不被人心生猜忌那难度就大了。

再则，一旦他拿到了进化液，这些人难道还不好安抚吗？他们的本意不就是贪图这进化液吗？在见识了进化液效力消退之后的那种难以抵挡的渴望之后，他对于能够让各大门派的人闭嘴这件事情就更加有把握了。

“对啊，就是飞走了啊！”昆仑剑派的长老急忙道，“她听见你们来时的脚步声，就骑着一根棍儿，飞走了啊！”

“嘁，那叫魔杖！”东方清白了一眼昆仑剑派的长老道，常年在外求学的她对于觉醒者的了解可要比这老古董多多了，魔法少女这种类型的觉醒者她还是略知一二的。

“魔杖？”邪眼面露惊疑之色，他之所以会服用进化液，不就是因为百花少女和她的同伴吗？除了百花少女，在这东方府上难道还有其他的魔法少女？这会不会太巧了一点儿？

略一思索，邪眼变得警惕起来，“东方大侠，若是你交不出货，我就只能先行离开了，我还有下一处要交易的地方要去呢，老大派给的任务耽误不得。”

“你先别急！”听闻邪眼如此说，东方斜阳有些慌了，明明就差一步了，他怎么可能让煮熟的鸭子飞了？

一念及此，东方斜阳看向昆仲玉，嘴角微微一勾，眼中闪过一抹厉色，“你不介意，我将货物换成这位少侠吧？昆仑剑派年轻一辈翘楚，昆仲玉，比起我原本想要交付给你的人，也差不了多少。”

“哦？”邪眼眯起眼睛打量了一下昆仲玉，旋即笑了起来，“喋喋，我倒是没有意见，只是这位昆仑剑派的长老……”

邪眼看向昆仑剑派的长老，他身子微微一颤，鼻青脸肿的脸上勉强的挤出一抹笑容，“无妨，无妨，东方大侠，只是我昆仑剑派损失了一名好后生，你看之后东西是不是……”

东方斜阳心领神会的一笑，眼中尽是不屑，“我将野鼠道人那一份儿给你们昆仑剑派便是。”

野鼠道人那份儿？难道他不会又什么意见吗？又或者说……这昆仑剑派的长老也是老奸巨猾之辈，从东方斜阳的只言片语之中便判断出野鼠道人或许永远也没法发出不和谐的声音了，但是他却不说破，只是笑道，“甚好，甚好，昆仲玉你们带走便是！”

“师叔！你……”昆仲玉一时目眦欲裂，他怎么也没想到一向尊敬有加的师叔，竟然会把他交到奸人之手！

“我什么我？”昆仑剑派长老瞪了一眼昆仲玉，“你从小孤苦无依，是门派供你吃穿，将你养大，教授你武功，现在到了为门派做贡献的时候了，你反倒推辞起来了，是何道理？”

“我……”昆仲玉眼中闪过一抹黯然，叹一声道，“哎，罢了，为报师恩，甘愿赴死……”

“呵！”东方清见状冷笑一声，斜视着东方斜阳道，“若是那人要的是我呢？你是否会拱手献上呢？虽然不知道你为什么要这么做，但是在我眼中……你已经不是曾经那个正义为怀的东方大侠了！”

东方斜阳从小就教导东方清侠义为怀，所以在飞机上众人都畏于匪盗凶狠的时候，她才会站出来，可现在呢？教她那个人却自己干起了匪盗之事！

“清儿，我怎么会……”东方斜阳扶额，“罢了，随你怎么想吧。”

对于下面那一群人因为吵起来，而忽略了自己，白子墨一点儿也不着急，反倒是看得很过瘾，一下子江湖恩怨，一下子家庭伦理的，对于一个资深围观群众来说，不要太有趣好吗？

就在这时，白子墨却突然感觉胃里一阵翻江倒海，似乎有什么东西在酝酿着，想要冲出她的身体。

“嗝……”

一声气息悠长的饱嗝声在溶洞之中回荡开来，下方众人脸色一变。

东方斜阳循着声音传来的方向看来大喝一声，“什么人！”

邪眼的表情却是惊疑不定，暗地里做好了，如果现身的人是百花少女，他就立刻逃跑的准备。

“白子墨，你怎么回事儿？我记得你以前隐蔽的技术很厉害的呀。”

通讯器内传来路晓芙的声音，白子墨撇了撇嘴，皱眉道，“这不能怪我呀队长，嗝，怪只能怪东方斜阳那小老儿的药吃了消化不良啊！嗝——”

略微沉默了几秒钟，路晓芙道，“算了收网吧，虽然证据不足，但是人**易这个罪名已经可以拘捕了，先抓回去再慢慢审！”

“行吧！”白子墨应了一声，便控制着魔杖托着她的身躯缓缓地向着地面降落而去。

唤了一声不见有人现身，东方斜阳握紧了手中长剑，正皱眉思索，忽的感觉上方传来一阵裹挟了淡淡花香的微风。

这溶洞之中哪儿来的花香？

在嗅到花香的那一刻，东方斜阳猛地抬头，却见一双鞋底有小白兔花纹的小皮鞋遮蔽了他的目光，下一秒就要映在他的脸上了，随之而来的是一个稚嫩的童音喝骂。

“堂堂一代大侠，竟然还想偷看别人的裙底，这行为很猥琐呀！嗝——”

东方斜阳服用了新的进化液之后不仅恢复了身手，而且修为还小有长进，面对这当面而来的踩踏，以他此刻的身手躲开是轻而易举。

东方斜阳身子突然向左平移出去半米，白子墨一脚踩空狠狠地踏在地上，踩出一个小坑来，身形一个趔趄，见状东方斜阳立即反手一记长剑狠刺而来。

“嗡——”东方斜阳的剑势去得急促，却被白子墨一抬手便用两根手指头夹住，再难进分毫。

“你……你难道是……”见状昆仑剑派的长老眼睛瞪得老大，在这江湖上能够用双指就接住东方斜阳一剑的人，没错了，“你是陆小凤！”

“我去！”白子墨翻了翻白眼，忍不住吐槽道，“你家陆小凤长胸的吗？”

“你也没长啊……”

“我……”白子墨低头看了一眼，一时语塞，好吧，是你赢了。

在白子墨稳住身形的一瞬间，邪眼就认出了她就是百花少女，也只有愚昧如那昆仑剑派的长老才会认错，此时不跑更待何时？！一念及此，邪眼身化一阵狂风，转身就逃。

“嘿！你还想逃跑？同样的招数对圣斗士不会起效两次，魔法少女也一样！”上次就让邪眼跑了，这次再让他跑了，传出去丢脸死了，堂堂百花少女不要面子的吗？会掉粉的，呃，这里的粉，指的是那些可爱的小姐姐，而不是李达维那种。

所以从一开始邪眼出现，她就在关注这他的一举一动，现在见邪眼逃跑她甩开东方斜阳，向前踏出一步，举起魔杖向前猛地一掷，口中娇喝“凿岩爆破·花神贯魔枪！嗝——”

一声饱嗝，伴随着七彩骷髅状烟雾从白子墨的口中喷薄而出，魔杖脱手，飞驰而出，轰向丹房出口的方向，须臾间便撞击在山壁上，顿时光芒大盛，一朵雏菊状的裂纹在山壁上浮现，下一刻便是巨响，半边山壁轰然塌陷拦住了邪眼的去路。
第五十七章 芬芳十六段响
邪眼方才至山壁之前，山壁便轰然塌陷，滚滚落下的巨大岩石和尖锐的石笋使他不得停下脚步，身形连连后退。

稳住身形，邪眼的眼神几度变化，突然转过身去，冲着白子墨笑道，“你非要这样吗？或许我们可以做个交易！”

事到如今，邪眼也不管什么任务能不能如期完成了，他想要拿手上的进化液收买白子墨，这种能够让一代大侠堕落的东西，想必对英雄也有着极强的诱惑力。

“交易你麻痹啊！”白子墨不屑的扫了一眼邪眼，“我是英雄，你是罪犯，我的天职就是抓你，跟你交易我怕是失了智！嗝——”

“白子墨，说得好，没想到你竟然有这样的思想觉悟，你有没有考虑过暂时不退役了？”通讯器内传来路晓芙的声音。

“那还拍片儿吗？”白子墨低声回应。

“这个嘛，我们是响应国家号召，优化英雄协会英雄形象，秉承……”

“你真的不考虑一下吗？”邪眼歪了歪脑袋，抬起手打开手中的密码箱，从里面拿出一管进化液“你知道这个是什么吗？这是能够让你站在所有英雄顶峰的存在！”

“不考虑！嗝——”

邪眼微微一愣，自己放手一搏的交易，就被百花少女这么轻易地拒绝了吗？还是说，她根本不知道进化液到底可以为她带来什么变化？

白子墨毫不犹豫地回答路晓芙之后才回过神来邪眼在跟她说话，扫了一眼邪眼，她继续道，“哦，不好意思，你哪儿我也不考虑。”

开什么玩笑，那玩意儿降智商的！你看你们一个个的，还有褚时星，都傻成什么样子了，还想害我？玩蛋去吧！

突然白子墨想起了什么，“对了，你们现在又多了一条罪名，聚众吸du，这里是编号9527号英雄，百花少女，嗝——依照《Z国灾厄管理办法》第……第几条来着？”

“第四十七条，第一百五十二条。”通讯器内传来路晓芙无奈的声音。

“呃，对，第四十七条，第一百五十二条规定，依法对你们二人进行拘捕，劝你们不要抵抗，否则造成了破坏，赔款什么的可是要算在你们头上的，好心提醒一句，我下手没个轻重，赔款肯定贼特么贵呢！”

说着，白子墨冲着邪眼眨了一下眼睛，在一旁的昆仲玉看得春心荡漾。

一直以来，白子墨最喜欢执行的任务就是拘捕超级罪犯的任务了，由于是活捉，超额赔偿款会算在被拘捕的超级罪犯头上，她可以放手施展，怎一个爽字了得？

竟……竟然是英雄协会的人！东方清愣了愣，她还一直以为她是罪犯，这么说那个达喀尔汗和路建国也是英雄协会的人吗？英雄和英雄之间的……似乎又是一个不错的题材啊！

不对，东方清！你的父亲都快被人抓走了，你还在想些什么呢！东方清看向东方斜阳，“父亲，你不要在执迷不悟了！快些投降吧，说不定还能回头……”

“你闭嘴！”东方斜阳骂了一声，“事到如今……”事到如今怎么可能收手？还谈什么回头！

在侧围观已久的东方斜阳眼神几度明灭，若是正面战斗或许不是白子墨的对手，但要是偷袭呢？暗自深吸一口气，有种长剑突然泛起粼粼光芒，光芒像是生根发芽一般一分为八，下一刻便如同电光激射一般向着白子墨的双肋刺去。

“偷袭啊？这是我十年前喜欢用的招数。”白子墨淡淡道了一句，也不见她回首，双脚一踩地面，身形像是鲤鱼跃龙门般一跃而起躲开东方斜阳的攻击，在半空中翻了个身落在他的身后，一脚踩在了他的背上。

原本东方斜阳的剑光一分为八，暗暗凝结八卦阵势，可攻可困，白子墨想要摆脱不是一件容易的事情，但是有了上一次的经验，她一下子绕到了控制剑光的正主身后，剑光毕竟是死物，不如人的思维灵动，追着她刺来的同时直逼东方斜阳。

见状东方斜阳一惊，急忙运起内力控制呼啸而来的剑光，剑光距离他额头不过一寸的时候停了下来，一缕青丝飘落，细密的血珠在他额前浮现，脸色变得煞白，剑光消散的一瞬间，他胸口几度起伏，最终还是忍不住，“哇”地一口吐出一滩鲜血来。

见状，白子墨拍拍东方斜阳的肩膀道，“啧，老兄，看来之前那家伙能逃跑，都是你从中作梗啊，嗝——好了，现在你又多了一条包庇罪嗝——。”

东方斜阳试着挺了挺身子，却发现背上那一双看似娇小可爱

“还有你！”白子墨站直了身子，手中魔杖一指邪眼道，“今天没人帮你，我看你往哪儿嗝——跑！”

邪眼咬了咬牙，略一思索沉声对东方斜阳道，“东方大侠，我们两个一起上！两个对一个，我们人数占优势。”他此刻已经做好了破釜沉舟的准备，只要不被百花少女抓住，损失几份进化液又何妨？

今天不是她死，就是我亡！邪眼想，束手就擒是不可能的，南莫市的悍匪这点儿血性还是有的。袭击英雄又如何？这种事情，他们混沌兽还干得少吗？

“哦？终于准备一起上了吗？”白子墨勾了勾嘴角，“不过在你说出人数占优势这个flag的时候，你们就已经输了，不是我吹，像你们这样的，我嗝——”

白子墨抽了抽嘴角，本来说能打十个的，这饱嗝真的烦！能不能让人愉快的装嗝——算了，先揍人吧……

嗝音落下，白子墨脚尖轻轻一点地，身形一跃而起，双腿一下子夹住东方斜阳的腰部，身子往后一仰，双手撑地，腰部猛地发力，身体瞬间化作了一台投石机，伴随着一声因为过度发力而从口中喷出的七彩烟雾。

感受到腰间无可匹敌的巨力，东方斜阳的脸色骤变，下一刻便被送上了半空中，滞空状态下他还来不及做出任何反应，便听见耳边传来一声爆喝。

“投掷技，芬芳十六段响！”

“嗝——嗝——”

东方斜阳飞上天空的瞬间，白子墨双腿微曲，猛地一踩腾空而起，在空中修长的双腿像是两条皮鞭一般，从头到脚在他的身上连踢五下，发出五声闷响伴着五声饱嗝声的在溶洞中回荡开来，就在这时邪眼动了，抄着小刀身形一闪便到了白子墨身边，随即手中小刀便闪电般刺出。

唇寒齿亡这个道理他还是懂的，他自己一个人对付百花少女难免没有把握，多一个盟友总是好的。

见邪眼突至身边，白子墨眉头微微一皱，身子一旋，用抽出一条腿将邪眼也卷入了攻击范围之中，一时间两条纤细的腿伴着身子的旋转，像是一道飓风一样无情的抽打在了邪眼和东方斜阳的身上，同时激荡开来的还有无数萌黄色花瓣，伴随着花瓣飘舞，一时间整个溶洞里弥漫着。

少顷，在东方斜阳和邪眼还在滞空的时候，白子墨已经一个后空翻，在半空中划出一道完美的弧线，稳稳地落在了地面上，拍了拍裙子，擦了把汗水。

“咚——咚——”

两声闷响，邪眼和东方斜阳几乎同时落在了地上，砸出两个大坑来。

“不对啊，我数了一下，是十三响啊！”昆仲玉疑惑道。

白子墨回身一指昆仲玉，“这位朋友说得好，因为今天有点儿消化不良，我特地把打嗝的声音算进去了。”

“可是算进去就有二十响了啊！”昆仲玉眉头皱起。

白子墨，“……”她算的时候也没预料到邪眼会冲过来作死啊！你这人这样拆台，真的好吗？

想到此处，白子墨冲着昆仲玉扬了扬粉拳，“就你话多！”见状昆仲玉急忙缩了缩脑袋，闭上了嘴。

看了看倒在地上的东方斜阳，又看了看白子墨，东方清神色复杂，她没想到白子墨竟然这么强，以一敌二居然也能压倒性的胜利，如果她早一点儿发现她的身份，而不是只顾着收集素材，是不是能够避免父亲变成这样呢？

发现东方清在看着自己，白子墨歪了歪脑袋，“他是你爹对吧？我是下手重了点儿，可是他犯罪了，我就得把他抓起来，如果你有什么不服气的话，别记恨英雄协会就是了，冤有头债有主，这事儿你可以算在我头上找我报仇，不过我到时候会把你抓起来的哦！”

说完，白子墨一甩头发向着那半壁山壁走去，“队长啊，任务搞定了，等会儿你找人来把他们带走吧？”

“嗯，我知道了，我已经通知老王了。”路晓芙道，在白子墨出手的时候她就已经提前通知了。

白子墨一边徒手在塌陷的山壁上扒出一个口子，一边道，“对了，队长，这次任务有没有奖金啊？奖金多少呢？”

“奖金？你个退役人员，你别想啊！”

“别呀！”听路晓芙如此说，白子墨顿时急了，“就算是退役人员，可我记得协助办案的社会人员都有份儿的吧？你看……”

“没有！”

“你之前不是让我回家过年吗？过年不发红包的吗？你想想一群小孩子，跟咒怨鬼娃一样扑过来，你不给……”

就在白子墨和路晓芙交谈之际，身后突然起了一阵风声，猛地转身只见嘴上叼着三个试管的邪眼和她擦肩而过，略一愣神，便消失在了她刚扒开的口子中。
第五十八章 灾厄消除！
“糟糕，嗝——”见邪眼逃跑，白子墨惊呼出声。

“怎么了？”通讯器那头的路晓芙追问。

“队长，你注意警惕，上次我俩在小树林里遇到的那个杀人犯又嗑药跑了！”白子墨一边对路晓芙说着，一边驾驭着魔杖追着邪眼逃跑的方向去了。

在服下三管进化液之后，邪眼感觉有什么东西在他的体内滋长着，每一次心脏跳动，涌出的血液都会变得火热一分，每一个细胞都狂喜着吸收着空气中那些看不见的神秘能量，耳边有“噼啪”地轻响，他知道那是他肌肉和骨骼在飞快生长时发出的声音。

这种感觉让他想起了他初次觉醒身体发生变化的时候，没错了在一次服用了三份儿进化液之后，他的能力竟然得到了提升！现在他有些明白，为什么那**的液体会被称之为进化液了。

想必金满禁止手下的人服用，是害怕有人发现在服用了一定量的进化液之后，觉醒者的力量就会发生本质的改变吧？哈哈哈，金满！现在我知道了这个秘密，我不会再受你的指示了。

几十米长的曲折通道在白子墨和邪眼这等速度面前不过眨眼之间的事情，眼见前方已经无路可逃，而离开这秘密丹房的开门方法只有东方斜阳才知道，邪眼抬手一拳轰出，面前的山壁顿时被轰出一道缺口，冲击力带着山岩和山涧的水流向外激射而出，他便追在后面飞了出去。

“嘶昂！”在冲出秘密丹房的一瞬间，邪眼感受着体内蓬勃壮大的力量，口中忍不住发出一声介于野兽和人声之间的嘶吼，在强音的震荡下山涧前的水潭上泛起粼粼波光。

月光之下，可以看见，邪眼的身躯比之前那佝偻的模样不知道强壮了多少倍，其中差距就像是在这短短时间内，一个地精身形暴涨成了食人魔一般。

是的，不仅仅是体型变大了，连带他那瘦弱的肢体也肌肉暴涨，虬结的肌肉撑破了原本的衣服，衣衫褴褛间可以看见在关节处有白森森的骨刺凸起，一条附着骨甲的尾巴顺着他的尾椎骨延伸而出，此刻的他看上去已经完全没有了人的模样。

“卧槽！？什么鬼？你哪位啊！”

紧跟着追出来的白子墨看见邪眼扬天长啸的一幕，吃了一惊，这让她想起了之前在花城时和她战斗过的秃魔人，这么一联想这或许是嗑药过度的表现啊！也不知道褚时星嗑药过度会变成什么样子？长着小恶魔翅膀，前凸后翘，有一条小尾巴，并且穿着暴露吗？

“百花少女？”邪眼回首看了一眼白子墨，脸上浮现狞笑，露出钢针般的尖牙，“很好！你来当我获得新力量的实验对象再合适不过了。”

“怎么？你不跑了？”白子墨皱眉不解道。

“跑？哈哈哈哈！”邪眼仿佛听到了世间最可笑的笑话一般大笑，“我为什么要逃跑？你以为你现在还是我的对手吗？”

白子墨挠了挠后脑勺，怎么又是这种**自信啊？真不知道自信是从什么地方来的？是嗑药嗑嗨了之后的致幻效果吗？

“我可警告你啊，你现在已经有魔人化的迹象了，对付魔人和对付超级罪犯，我们的准则可是完全不一样的！”白子墨道。

“警告？哈哈哈哈！”邪眼闻言大笑，“你根本不了解我现在到底有多强，别说是你了，就算是你们战神小队全员在这里，我也不惧！”

白子墨斜视着邪眼，一滴汗水顺着鬓角划落，一脸“我就静静看你装逼，说完我马上就收拾你”的不屑表情，她的内心毫无波动，甚至还想抽根烟。

“说完了吧？”见邪眼说完，白子墨皱眉道，“说完了，我就按规矩办事儿了啊！”

“哼！”邪眼冷哼一声，眼中浮现一抹厉色，现在他也不想和白子墨废话了，抬手一招，下方地面便传来一阵“隆隆”闷响，紧接着便有几根巨大的石柱突破了地面，呈四十五度角向着白子墨一阵齐射。

白子墨见状瞳孔微微一缩，一只手捂住裙子，同时腰身像是水蛇般柔弱无骨的向后一仰，凌空后翻出去，然后又左右侧了一下腰肢，飞来的石柱便擦着她的身边直冲天际。动作颇有一点儿黑客帝国的味道，不过基努里维斯躲的是子弹，她躲的是几米长的尖锐石柱。

“喋喋，这个小蛮腰够带劲啊！真是个小妖精。”邪眼看着白子墨布满血丝的双眼中闪烁着淫邪的光芒，“突然有点儿舍不得杀你了。”

看着邪眼那恨不得将她的裙子全部看穿的眼神，白子墨抽了抽嘴角，“求求你，还是杀了我吧……”

说着，白子墨突然咧开嘴笑了，“当然，如果你有那个本事的话。”

“哈哈哈！被小看了呢！看来得给你一点儿教训才行！”邪眼大笑一声，说完眼中闪过一抹狠色，双腿凌空一踏，瞬间就移动到了白子墨的上方，身体侧旋长着骨刺的双腿便向着白子墨垂直劈下。

“啪——”

见状，白子墨急忙用小臂一格，身形顿时向着下方的水潭急坠而去，在即将落在水潭上的一瞬间，她脚尖轻触水面，身形向后滑出一小段距离，然后脚尖微微发力一踩水面，便腾空而起，裙边微颤，宛如一只掠过水面的蝴蝶，扑扇了一下翅膀又再次飞向了天际一般。

白子墨向着邪眼疾驰而去，速度极快的一记膝撞，邪眼的身形被轰向了天际，紧接着便是身形一闪到了他的身后，又是一记肘击，飞行过程中的邪眼身形顿时一滞，倒转势头，坠落与竹楼后的那一片竹林，在地面划出一条深深的沟壑。

白子墨一直在克制着自己进攻的力道，还没有审问出进化液的来源，就这么杀死了邪眼，恐怕不妥。

白子墨低头看向颤颤巍巍地站起身来的邪眼，突然发现在她和邪眼战斗的这一小段时间里，他的身体上仍旧在不断地生长着骨刺和骨甲。

只是几个呼吸的时间后，邪眼几乎全身都披上了一层白森森骨头严丝合缝的长在他的身上，就连双眼都被骨甲所封闭，通体的雪白宛如一件精工打造的重型铠甲，唯有背部还剩两片血肉隆起如肉瘤，而那两团肉瘤此刻还在不断地蠕动着。

“噗——噗——”极短的时间后，突然两声轻响，在邪眼的背上鼓起肉瘤炸开，紫色的脓液飞溅，两条比之原本的手臂粗壮数倍、生着蹼的大手出现在了他的身后，展开来超过十米，手心密密麻麻的长满了眼睛。

“杀……嘶昂……”邪眼发出一声夹杂着兽音的嘶吼，紧接着身后的双手也跟着颤抖起来，高频率的颤抖瞬间产生出了刺耳的尖啸，两条巨大的手臂挥舞起来飞沙走石，将两侧的翠竹绞成碎片，一时间积雪、砂石碎屑、翠竹碎片搅成一道道龙卷。

“嘶——”白子墨捂着耳朵倒吸了一口凉气。

经历过和嗑药过度的秃魔人战斗，白子墨知道，此刻的邪眼已经完全变成怪物了，意识之中只剩下杀戮这唯一的信念，就算抓回去也审问不出什么东西了，只能切把切把做标本了。

所以她现在要做的事情已经不是拘捕罪犯，而是消除灾厄了，这么大一个怪物跑出去还了得？东方府里上万人呢！

邪眼在急速的逼近着，白子墨脸上却没有一点儿的严肃，反倒是嘴角浮现一抹玩世不恭的笑容，抬起手中魔杖一指邪眼，“啧啧，非要嗑药作死，现在你算求仁得仁，不要问我为什么，不信你看你身后！”

看身后？他又不傻，虽然邪眼现在意识已经不清晰了，但是潜意识之中还是知道战斗之中岂容分心这个道理的。

“吼？”就在邪眼思索之间，眼前光线一暗，他心头一惊猛然回首，赫然发现一道人影不知何时出现在了他的上方，来人面容冷峻，正是路晓芙。

“啪——”

路晓芙一言不发，凌空一拳轰出气势无匹，在拳头落在邪眼胸膛的那一瞬间，他的胸膛整个凹陷下去一大块，伴随着一声爆响，滚滚气浪荡开，他整个人弯成弓形，精准无误的向着白子墨飞去。

都跟你说了小心不信看后面了嘛！你怎么就是不信呢？白子墨耸耸肩，路晓芙出现的一瞬间，她便默契的做好了准备，魔杖舞了一道，勾勒出金色的轨迹，旋出一片萌黄的花瓣，举过肩头，在邪眼朝着她飞来的一瞬间，猛地掷出。

“这里是编号009号英雄，Z国队长（这里是编号9527号英雄，百花少女），现在依法对你进行抹杀！”

“灾厄消除！”

路晓芙和白子墨齐声道。

在邪眼飞到两人中间之时，白子墨魔杖正中他的胸膛，两边的力量碰撞，邪眼的身形在这一瞬间停滞在半空，深绿色的锯齿状叶子在他的胸前舒展，一片两片……花苞在叶子的夹缝中浮现，下一刻无数萌黄色的雏菊仿佛在同一时间绽放，邪眼巨大的身形在一瞬间便化作了花团锦簇。

邪眼自己卷起的狂风吹过，带着花瓣、雪花、竹屑一齐飞向了天际。

白子墨和路晓芙相视一眼，勾了勾嘴角，“队长老当益壮啊！”

“噗——”路晓芙轻笑一声，“你也风韵犹存呢！”

白子墨，“……”

（emmmm，预告一下，我的背投终于画好了，我感觉超棒的，估摸着这两天大家就能看到啦~~）
尾声
南莫市。

极粗的金属管道在城市之间交错纵横，让街道上凭添许多阳光照不到的地方，高耸的烟囱肆意的吞吐着灰黑色的烟雾，毫无节制的工业开发让这座城市的空气中始终弥漫着一层灰蒙蒙的雾气，这雾气在常年累月见让林立的高楼褪色。

远远看去，整座城市就像是一头濒死的钢铁巨兽，硕大的躯体上色彩黯淡，但唯有它头颅上的独角光辉依旧。

这里是混沌兽的总部，这座南莫市最高的建筑物通体雪白，与这座死气沉沉的城市格格不入建筑也有一个与超级罪犯们格格不入的俗称——白塔。

此刻，白塔之中，一处隐秘的实验室之中，有一名男子躺在手术床上。

他的身高很高，粗略看去直逼两米，同时的肢体也相当的发达，即便是身穿着宽大的病服，病服依旧被富有爆炸性力量的肌肉撑得绷紧，他就那样躺在那里，就让人感觉像是一只人形猛兽。

和他令人畏惧的身材相比，他长得却是相当的英俊，剑眉星目，脸颊棱角好似刀削，只不过阴郁的神情，以及脑后那几根连接着背脊，不知是何作用的金属管道让他看起来有些骇人。

他的胸膛被剖开了一道口子，一群身穿白衣的人围着他忙碌着，其中一个人脑袋硕大如斗，一个深绿色的玻璃罩子罩在他的后脑勺上，隐约的可以看见玻璃罩内那体积远超常人的大脑轻轻蠕动着。

“止血钳。”

“擦汗。”

“14号弯头剪。”

连续换用了几次工具，那个头颅硕大之人长叹了一口气，对身边的助手道，“算是暂时稳定住了，缝合吧。”说完他便摘下口罩向实验室之外走去。

“嗤——”实验室的液压金属门打开，就在这时，一个女子迎面走来。

女子身穿一袭深紫色牡丹金丝纹路旗袍勾勒出凹凸有致的身材，一头火红的长发盘起，面容姣好温润如玉，却不知为何要将半张脸隐藏在一扇铜制的狰狞面具之下。

“幻脑，老大的伤势怎么样了？稳定住了吗？”

“影爪？”被唤作幻脑的男子皱了皱眉，“这里不是你该来的地方。”

影爪妩媚一笑，“你这话说的，我这不是关心老大的安危吗？”

幻脑冷冷的扫了一眼影爪，“你恐怕不仅仅是担心安危那么简单吧？闲话少说，你来这里到底想要干什么？”

“唰！”影爪排开手中折扇遮住嘴笑道，“呵呵，今天接到一个好消息，邪眼死了。”

“什么？”幻脑皱了皱眉，组织的同伴死了，这女人居然笑得如此开心？果然是蛇蝎心肠。

混沌兽的领导者有四个人，眼睛，大脑，躯干，翅膀，爪牙，五个部位拼接在一起形成了一只盘踞在南莫市上空的恐怖巨兽，如今邪眼已死，五人唯剩其四了，也不知道在接下来的一段时间里，南莫市会出现怎样的变数。

实际上幻脑根本不在乎邪眼的死活，但是吩咐邪眼去办的事情，却是就这样没了着落了，一颗非鸢级以上，却又可以媲美虎级觉醒者，能够承受金满超能力的强劲心脏，想要获取，最简单方法的便是从那群江湖人士之中寻找了。

几年前金满被一个神秘男子重伤心脏隐疾，到最近一段时间伤势已经到无法抑制的程度，血型之类的排异反应还好解决，但是觉醒者超能力之间的排异反应就难了，只有等级于鸢级及以下的超能力才有办法控制，所以他们才会派出邪眼去和东方斜阳交易。

没想到邪眼竟然一去不回？难道那群乌合之众中竟然有人比邪眼还强吗？根据自己收集的数据分析，幻脑总觉得有些不可能。

“呵呵，不过你也不用担心，我知道你们想要什么，所以我就找来了。”影爪笑了一声，将一个密封冷藏容器递给了幻脑。

“你怎么……”

“我自有办法。”影爪笑了笑，“毕竟我也不想混沌兽出现危机，金满可是我们的最强战力，他要是死了，覆巢之下岂有完卵？不过，你们要死早些将这事儿交给我去处理，恐怕邪眼也不会死了。”

交给你？幻脑不置可否，不知道是不是因为影爪擅长潜伏和诡诈之技的缘故，除他之外的四人中，幻脑最不信任的就是她了。

接过影爪递来的容器，幻脑转身径直的向着实验室之内走去，在为金满做手术之前，他还得检验一下，影爪带来的这颗心脏是否适用。

才走出几步，幻脑突然想起了什么，转过身来问道，“既然你最先得到了消息，那你知道是什么人杀死了邪眼吗？”

“当然。”

“是谁？”

“百花少女。”

“百花少女？”幻脑皱了皱眉，玻璃罩内的大脑上一阵电光流过，“战神小队？花城似乎是你负责的区域，如果有机会，你知道该怎么做吧？”

“呵呵！我当然知道，我早就想要一副魔法少女的皮囊了。”影爪笑道。

幻脑一脸厌恶的张了张嘴，没说什么，随即便转身进了实验室。

……

……

解决了邪眼之后，路晓芙便立刻联系了老王，让老王派来了英雄协会的工作人员，将东方斜阳羁押回去，同时那溶洞之中的众人一并带回去协助调查，虽然邪眼已经死了，但是兴许这些人的身上还能找到点儿什么线索呢？毕竟那种药剂的来源还未找到。

不多时，一架直升机降落在了山涧小筑之前，许文武带着几名英雄协会的工作人员从直升机上跳了下来。

“队长！”许文武冲着路晓芙挥了挥手，快步跑了上来。

见状路晓芙皱了皱眉，“你不是跑去和前妻见面了吗？什么时候回来的？”

“嗨……别提那个碧池了！”许文武骂了一声，“你见过前夫、现男友、现女友、女儿、不知道什么关系的干儿子，这种组合一起度假的吗？为了避免女儿被带坏，我早早的带着她回来了。”

“……”路晓芙沉默了一阵拍拍许文武的肩膀，“真是辛苦你了。”

“嗨，这都不叫事儿！”许文武摆摆手，“老子走的时候，刷了她十四万信用卡，也算是解气了！”

“咳咳。”路晓芙清了清嗓子，“开，开始工作吧。”

“得嘞！”许文武应了一声，冲着身后的工作人员招呼一声，“跟我走，进去把人给带出来。”

片刻后，在几名工作人员的押解下，各大门派被东方斜阳抓起来的人被押了出来。

“我是冤枉的，我什么坏事儿也没干！我是名门正派，是国家承认的民间组织你们不能这样！”昆仑剑派的长老高喝着。

许文武冲上去就给了他屁股上一脚踢得他一个趔趄，“有没有干坏事儿，回去审过了才知道！老子可不像队长那么好说话，也不像百花少女那么娘炮！你他娘的再废话，有你好受的！”

东方清跟在人群之后走出来，神情有些彷徨，看见路晓芙她皱了皱眉，走上前来。

“那个……我应该叫你路建国还是……”眼睁睁地看着路晓芙解除变形术的东方清还有点儿怀疑人生，一个好好的攻，怎么就变成小姐姐了呢？看她和那个小萝莉关系又非常要好的样子，可那个小萝莉和达喀尔汗又……哎，想不明白啊！这群人的圈子还真是混乱。

好在她并不知道白子墨就是百花少女，否则还不知道能凌乱成什么样子呢！

“你就叫我路晓芙吧。”路晓芙冲着东方清笑了笑，“那么，你有什么事儿吗？”

“晓芙……”东方清道了一句，目光看向正被两个人抬走的东方斜阳问，“我爹他……会怎么样？会不会…… 那个，请看在他以前从未干过坏事儿，还协助处理过不少灾厄的份儿上……”

路晓芙拍拍东方清的肩膀，“你放心，我们不会抓错一个好人，也不会放走一个坏人的，就目前的情况来看，你爹他不是主犯，所有的事情我们都会考虑清楚之后在做决断的。”

东方清眉头紧蹙着，张了张嘴，还想说些什么，就在这时身后传来了许文武的高呼。

“队长，队长，你快过来看啊，我们发现了一个麻袋，咦！这他娘的还会动！”

路晓芙冲着东方清笑了笑，“我去看看。”

东方清神情黯然的点点头，随即想起了那麻袋中装的东西，脸色一变，冲着路晓芙喊道，“别！你别去！”

东方清的话音刚才落下，便听见洞穴之中传来一阵惨叫。

“啊！卧槽，这是什么玩意儿啊！”

“是谁打开的！你是猪吗？我的眼睛！”

东方清见状扶额，也不知道她爹会不会因为这个被多判几年，忧愁啊……

路晓芙则脸色一变，急忙冲了进去，然而当看见溶洞中央那两具被捆绑在一起的**躯体，浓密的胸毛，纠缠在一起的毛腿，潮红的面颊，急促的呼吸，一些不明液体的时候，她沉默了。

精神污染到底算不算袭击英雄呢？路晓芙陷入了沉思。

……

……

将剩下的事情交给路晓芙处理之后，白子墨便返回了东方府上。

大会结束了一众江湖人士还沉浸在最后一天的庆祝活动之中，来来往往擦肩而过的人脸上都洋溢着欢快的气息，似乎一点儿也不知道在昨天夜里，就在距离他们不远的地方发生过什么。

回到丙字十三号房，白子墨推门而入，却发现房间里空荡荡地，无论是行李还是被褥都被收拾得整整齐齐的，惟独缺少了褚时星的身影。

“这傻子跑哪儿去了？”白子墨皱了皱眉，这大清早的，依着褚时星的性子，完全不可能这么早起床啊！

想到此处，白子墨又转身出了门，拦下一名路过的秀剑门弟子问“你看见和我住一个屋的那个女孩儿了吗？就是那个……”说到此处，白子墨顿住了，一时间回想不起褚时星给自己起的那一长串儿诨名了。

“姑爷你是说钮钴禄时星姑娘吧？”秀剑门弟子想了想道。

“对，对，好像是这个破名字。”

秀剑门弟子摇摇头，“没看见。”

白子墨皱了皱眉，“哦，那谢谢了，我再自己找找。”说完他便转身向着饕苑的方向走去。

看着白子墨离去的背影，那秀剑门的弟子摇了摇头，心道这新姑爷到现在还对别的女人念念不忘，想来今后小姐的日子不好过啊！

……

东方府外一棵歪脖子老树下，褚时星面前摆着从饕苑带来的食物，手中捧着手机哭哭啼啼的说着什么。

“呜呜，老大，你快点儿来接我回去吧！”

电话那头，老大一阵沉默，自从给了褚时星联系方式之后，她就没联系过自己，怎么今天突然就想起来了呢？而且一来就要让自己接她回去？

“我不是让你在那边好好待着吗？”

“不行了，都回不去了，就当我从未认识过那个负心汉吧！”褚时星捶胸顿足道。

老大，“……”这丫头，又在搞什么鬼？这不正常的说话方式，该不会是被发现身份抓起来了吧？

“所以说你到底怎么了？”

褚时星将白子墨参加比武招亲拔得头筹，然后被老丈人叫去彻夜未归的事情给老大讲述了一遍，“老大，你到底什么时候来接我嘛！我估摸着白子墨是不要我了，你不来接我，我估计又得流落街头了。”

“……”老大沉默一阵，“你早干什么去了？你既然喜欢他，他参加比赛的时候你不拦着？哎，这事儿也怨我，我这几年不仅杀人潜伏没教好你，还忘了教你人情世故，这样吧，你先看看，如果他真的不要你了，你就给我打电话，我立马派人来接你。”

“才……才不是喜欢呢！白子墨最讨厌了！”

“呵，女人！”老大冷笑一声，“就这样吧，我要去忙正事儿了。”

“呜呜，老大最好了，比白子墨好多了！”

挂断电话，褚时星拿起手边的酒瓶“顿顿顿”一顿猛灌，然后抓起两个酱肉包子塞进嘴里，现在只有食物才能排解她心中的苦闷。

“哟，在这儿呢！”白子墨笑嘻嘻的看着褚时星道。

“哼！”褚时星抓起一个包子塞进嘴里，“你居然舍得回来啦，你就知道在外面鬼混，有没有想过独守空房的我？你怎么不死在外面呢？你心里到底有没有这个家！”

鬼混……独守空房？这个家？她去哪儿学的这些东西？白子墨抽了抽嘴角，“行了，擦擦眼泪，收拾收拾，咱们得回去了。”

“回去了？”褚时星愣了愣，“你不娶东方小姐姐了吗？”

“娶个屁啊！”白子墨给了褚时星脑袋上一记爆栗，“你这小脑瓜成天都在想些什么呢？”

“唔……”褚时星嘟着嘴，摸了摸怀中那本米秋送她的《驭夫秘典：实战一百例》。

“我给你讲啊，那个东方小姐超丑的，膀大腰圆，一对招风耳，朝天鼻孔麻子脸，哪儿有你好看啊？”

“真的吗？”

“真的。”

“你拍照了吗？”

白子墨，“……”
百花少女与百花少女
第一章 你是人还是鬼？
花城机场，候机厅外。

“白子墨，白子墨，你到底要带我到什么地方去啊？”褚时星跟着白子墨离开了东方府，又辗转上了飞机，直到飞机降落后，她终于忍不住发问了。

白子墨诧异的看了一眼褚时星，“诶？我之前没跟你说过吗？”什么都没有问清楚，你就跟着我走，这真的妥当吗？

褚时星咬着嘴唇摇了摇头，“没有啊，我以为你要回学校呢！”

这临近年关，哪有回学校过年的？白子墨翻了翻白眼，“这大过年的，当然应该回家过年啊！所以我当然是带你回家啊！”

路晓芙絮絮叨叨的在白子墨的耳边说了好几年让他回家去看看，之前他都赖在基地里和队友们一起过年，但是今年队友们似乎商量好了似的，全部都有了自己的去处，白子墨觉得也是时候回去看看了。

至于褚时星，理论上白子墨是可以扔下她不管的，但是她背后的组织似乎一时半会儿没有寻找她回去的意思，这大过年的，万家团聚，留她孤零零一个人在大学城里这种事情，想一想就感觉非常不人道。

“诶！”听白子墨这么一说，褚时星的脸蓦然就红了，一阵手足无措后，拉着白子墨的手支支吾吾道，“你，你怎么不早说呀！我……我，你快给我发一波零花钱，我要买礼物。”

“你买礼物送谁？”白子墨饶有兴趣的看着褚时星道。

“你家里人啊。”

“我家里人啊！”白子墨撇撇嘴，“你拿我的钱买礼物送给我，这样有点儿不合适吧？

褚时星不解的看着白子墨，“嗯？”

白子墨摇了摇头，从褚时星手中拿过她的行李，快步的向前走去，转过身去的瞬间，他怅然道，“我啊……家里就剩我一个人了呢……”

是不是不该问白子墨这个问题啊？他好像不开心的样子。“唔……”看着白子的背影褚时星嘟起了嘴巴，表情仿佛做错事儿的小孩儿一般。

……

乘着机场大巴一路从机场到榕树街，再从榕树街到白子墨家的这一段路，他是再熟悉不过了，小时候上学走了无数遍，长大后执行任务又飞过了无数遍。

下了大巴，潮湿且空气扑面而来，高矮不一的老式砖混建筑摩肩接踵的堆积在前方，几乎每一栋建筑上都看得出翻修的痕迹。

曾经这里也算得上是花城最繁华的地段，但是在永夜之日时，这里遭到的破坏却也比其他地方严重许多，永夜之日后，能搬走的人都搬去了新城区，没有条件搬走的人，只能继续住在被翻修过的老楼里。

绕过榕树街正街，一条人行道映入眼帘，两侧是如腰粗细的梧桐树，再往后便是密密麻麻的老房子，人行道上铺着石板，石板两侧由于花城气候常年潮湿，加之永夜之日后疏于清理的缘故，长了许多的青苔。

目之所及，花白的树干，附着爬山虎的老楼，路边的青苔，看上去有些萧索落魄，但却极富有岁月的美感。

白子墨一直觉得自己家所在的地方虽然不是什么高档住宅区，但是却远比那些高档住宅区好得多，因为这里要比那些地方多一点儿东西——一份儿人情味儿。

白子墨的父母都是地质工作者，常年在各国奔波，在他十岁那年遇到恐怖分子劫机，就再也没有回来过，他从小跟着爷爷生活，虽然性格有些乖张，但是没有成为一个传统意义上的坏人，有很大一部分功劳都要算在这一份儿人情味儿上。

直到现在，闭上眼睛细细回想，他还能记起王大妈家水煮鱼的鲜香，也有和隔壁小明一起彻夜被怪物虐人的悲痛，还有张大爷那一手出神入化的书法，很多时候白子墨拿着他那二三十分的成绩单，不敢给爷爷看，都要拜托他老人家挥毫泼墨一番，还有……

时隔六年，再次回到这里，白子墨心中感慨万千，就在他感慨之际，远远地一张熟悉的面孔迎面走来，看清来人的面容时，白子墨的身躯微微一颤。

在这些和善的街坊之中有一个特殊的存在，那就是林凌音，一个大白子墨伴随，却总是以大姐大自居的姑娘，身为花城东区小霸王的白子墨唯一一个打不还手骂不还口的存在，至于他是不想，还是不敢，这就只有他自己知道了。

而此刻，正迎着白子墨走来的，就是林凌音的母亲余芳，林凌音是个很漂亮的姑娘，在白子墨的记忆之中，她的母亲也是一个很美的阿姨，只是此时再见，她的脸上却多了许多皱纹，鬓角也染上了岁月的风霜。

“咦？白子墨你怎么了？”褚时星见白子墨愣在原地好奇的打量着他。

“没什么。”白子墨摇摇头，冲着褚时星笑了笑，眼中却有一抹苦涩，说完他便迎着余芳走了上去。

余芳走在下班回家的路上，突然被人拦住了去路先是一愣，再看向来人的脸时，脸上浮现出惊恐，不由惊呼一声，“啊呀！”

见状白子墨皱眉，“余阿姨你……”

“你别过来啊！”余芳从随身的包里掏出一个防狼喷雾对准白子墨道，“你，你到底是人是鬼？”

“我？”白子墨又好气又好笑道，“我当然是人啦！”

虽然不知道余芳为何会有这种反应，但是若真的是鬼的话，防狼喷雾这种东西能够管用吗？嗯，不过要是她一个手滑，真的喷了出来，在自己怪叫的情况下应该可以判断是人不是鬼。白子墨想。

“人……人？”余芳将信将疑的打量了一番白子墨，又看了看他身边的褚时星，“你不是死了吗？”

在永夜之日后白子墨就失踪了，虽然在永夜之日之后登报的殉难者公告中，并没有找到他的名字，但是他这一去好几年毫无音讯，家里的屋子也一直空着，街坊们都猜测他多半是已经死了，毕竟那个殉难者公告刊登的都是找到尸体的人，事实上还有很多人尸骨无存。

“怎么会死了呢？”白子墨笑了笑，“不信您摸摸，我有下巴的。”

闻言，余芳颤巍巍地摸了摸白子墨的下巴，然后用力捏了捏白子墨的肩膀，眼圈突然就红了。

“活着好，活着好啊。”余芳道，“你们这一群孩子也不剩几个了，这世道……哎……前几天我家小音还在念叨你呢！回来就好，你家的屋子我们几个老家伙一有空就帮着收拾着呢！”

听闻余芳如此一说，这下轮到白子墨背脊一凉了，因为他比谁都清楚，林凌音已经死了，他是亲眼看见她被反觉醒者极端分子的武器贯穿胸膛的。

这余阿姨，怕不是思念女儿成疾，魔障了吧？白子墨想，事实上在上前来和余芳攀谈之前的那一分钟里，他是很纠结的，对于没有能保护好林凌音这件事情，他一直心怀愧疚。现在看见余芳这幅模样，他心中的愧疚更浓，也就不忍心拆穿她了。

“呐……呐个，余阿姨，您看现在这时间也不早了，我就先回去休息了？我明天白天再登门拜访。”白子墨道。

“好好，这个是你的女朋友吧？”余芳看了一眼褚时星，“哎，我当初还以为你会和我家小音在一起呢，没想到过了几年越发的出息了，竟然带了这么漂亮一个姑娘回来，明天我做点儿好吃的，把大家伙儿都叫上，你也把女朋友带上一起来我家。”

“好，就这么说定了。”说完白子墨便领着褚时星快步向前走去。

“呐，白子墨林凌音是谁啊？”褚时星嘟着嘴问。

白子墨想了想，喃喃道，“一个永远活在我心里的人。”

“唔……”褚时星抿着嘴唇，注视了着白子墨的侧脸，不知道在思索这什么。

……

是夜，褚时星已经睡下，白子墨的家中回荡着她均匀的呼吸声。

正如余芳所说的，街坊们一直以来都在帮着白子墨收拾着他家的屋子，所以这两室一厅的小屋还算整洁，两人回来之后只是略微的打理了一阵，便可休息了。

褚时星向来心大，就算是因为听到了关于林凌音的事情，小小的纠结了一阵，但是一沾到枕头，心中那刚浮现的烦恼便被抛到了九霄云外。

白子墨却不然，他从晚上十点过上床，一直躺到深夜一点钟，依旧辗转反侧难以入眠，于是他索性起了穿，披了件衣服，走到阳台上向外眺望而去。

沉沉夜幕之下，周围的住宅一片黑暗，一座修长高耸的建筑矗立在不远处，那是一座给水塔，早在白子墨尚且年幼的时候就已经废弃沦为了他们一帮孩子的游乐场，那时候他最喜欢的事情就是坐在水塔的顶端一边看着天边的红霞，一边和林凌音拌嘴。

白子墨正回味着往昔时光，嘴角浮现一抹微笑，下一刻他的笑容突然就僵住了，远眺而去，在那水塔之上一个窈窕的身影，张开双手仿佛要拥抱风一般，迎着月光依稀可以看清她的侧脸。

是……林凌音！？白子墨的目光猛地一阵收缩。
第二章 你今晚还来吗？
有人说时间是伟大的医师，能够医治好一切的伤痛，但有些伤口那么深切，即便是痊愈了，理应是会留下疤痕永驻的。

在察觉到站在水塔上的人可能是林凌音的时候，白子墨那一条狰狞的伤疤，终究还是隐藏不住了。

“你……”白子墨十指死死地抠在窗檐上，想要呼唤，张开嘴声音却哽咽了。

水塔上的女人驻足了片刻，突然纵身一跃，白子墨的瞳孔微微一缩，在那一瞬间，他几乎就要抑制不住自己变身的冲动，飞过去将她抱在怀中了，然而下一刻，令人意想不到的事情发生了，从水塔上跳下来的女人才下落了一小段儿距离，身形忽然被耀眼的光包裹，眨眼之间又消失在了视线之中。

见状，白子墨发疯似转身冲出了家门，一路狂奔着向着水塔的方向跑去，夜晚的街道冷清，光线昏暗，但这丝毫不影响他的步伐，从他家到水塔的这段路程他不知道走过多少遍，甚至熟悉到其间要转多少次弯，水塔一共有多少级台阶都铭记于心。

熟悉的老楼，熟悉的砖道，熟悉的老树，穿行在熟悉的街道，白子墨的目光慌张的左右张望，像是一个和最亲爱玩伴走散的孩子，目之所及却没有那个熟悉的身影。

穿过街道，踩着一百二十七级台阶螺旋上行，当白子墨寻找过街道的每一个角落，又来到这水塔顶端的时候，终是没有找到林凌音的身影，她就那么惊鸿一瞥的出现，又再一次消失得无影无踪了。

冬日的晚风撩人，送来丝丝寒意，让站在水塔上向外眺望的白子墨冷静了许多，他从怀中掏出皱巴巴的烟卷叼在嘴上，正准备点上，脑海中忽然浮现往昔林凌音对他说过的话，握着打火机的手顿在了原地。

【“白子墨！”林凌音一手叉腰，另一只手手指猛戳着白子墨的脑袋，“你是不是觉得抽烟很帅？是不是？是不是！你就抽吧！当心以后不孕不育！”

白子墨叼着烟，不耐烦地瞪了一眼林凌音，“我不孕不育管你屁事啊！我又不和你生！”说着他便自顾自地拿起火机准备点烟。

“我……”林凌音脸蛋娇羞的红了一瞬，旋即又转为了薄怒，“反了你了！我现在说话你不听了是不是？啊？吔糖啦你！”

林凌音从兜里掏出一颗棒棒糖，糖纸也不剥，狠狠地捅进了白子墨的嘴里一顿猛搅。

惹得白子墨眼泛泪花，嘴里不住的发出“呜呜呜”的呻吟……】

“呵——”想起往事，白子墨无奈的笑了一下，嘴上依旧叼着烟卷，但那握着打火机的手却缓缓地放了下去。

是幻觉吧？她怎么可能还活着呢？

冷静下来之后，白子墨觉得，他只是因为受了余阿姨的影响，再加上旅途劳顿，休息不足出现了幻觉，如果不是幻觉的话，林凌音怎么可能从水塔上跳下来变成一道光消失不见了呢？她觉醒的超能力是什么，白子墨再清楚不过了。

俯瞰而去，看着下方已经安眠的老城区，白子墨的眉头渐渐地紧锁起来，那些熟悉的楼房虽然没有了永夜之日后的满目疮痍，但是绝对算不上翻修得完好。

“不应该啊？”白子墨喃喃，这种程度的翻修只是国家帮扶范围内的翻修，而除此之外，这六年内他收入的百分之九十，都让路晓芙匿名给街坊们送了回来，仔细算来也有近千万了，这么多钱都用到什么地方去了？

不管怎么想，也不可能是被路晓芙私吞了，还是说吕哥儿拿去买手办了，听说有的手办几十亿呢！白子墨那点儿钱可不够他造的。

难道是被李叔拿去炒股了？这么一想也只有这种可能了吧？那家伙沉迷股市从未赚过钱，几乎买哪一支股票，哪一支就跌停板，要不是那个时候他这一可怕的能力不为人所知的话，他可能早就被各大公司请去作为因果律战略武器使用了。

不过到底是什么情况，白子墨还得明天大家聚在一起的时候问问才知道。

钱财这种东西对于白子墨来说那根本不算事儿，那是他的命啊！他把他的命交给，比他性命还重要的人们，却又像是蒸发了一样没了，他怎么可能不过问？要死也要死个明白不是？

被突然出现的林凌音的身影拨动的心弦，就这么的被钱财的去向问题给压了下去，白子墨收拾了情绪，下了水塔，眉头紧锁着回了家。

……

心中纠结着林凌音的事情，同时又惦念着自己血汗钱的去向，白子墨几乎一夜未眠，直到临近正午的时候才睡着，然而他刚刚睡着一会儿，家门就响起了开门声。

对，没错，不是敲门声，而是有人拿着钥匙打开了他家的门，门开了，一个中年妇女走了进来。

这中年妇女，身形偏矮，微胖，衣着朴素，一头斑白的短发梳得整整齐齐，虽然脸上已经皱纹密布，但是却掩盖不住那熠熠地神采，正是居委会的张大妈。

由于街坊们长时间帮白子墨收拾着屋子，所以在居委会那里常备着一把他家的钥匙，谁要是有空了，想来帮他收拾屋子便取了钥匙直接来就是了。

在林凌音家等到临近饭点，白子墨还没出现，一向热心肠的张大妈便自告奋勇的前来叫他了，她一想依着他的性子多半是还在睡懒觉，便取了钥匙直奔白子墨家来了。

开了门，走入白子墨家中，张大妈先去了主卧看了一眼，发现主卧空无一人之后，嘴角浮现意味深长的笑容，嗔一句，“这小子，昨天才赶了一天的路，也不知道节制一点儿。”

出了主卧，转过身张大妈便进了次卧，推门而入，果然便见一床被子下鼓囊囊地，似有两个人的形状。

张大妈笑了笑，走上前去，打开窗户，紧接着便熟练地使出了冬季叫起床必杀技第一式，掀被子！她将被子“唰——”的一下掀了开来。

只见被子下，白子墨四仰八叉的睡着，褚时星的粉红睡衣下露出雪白的小臂的大腿，像是树懒一样着白子墨腰肢，压在他的身上。随着窗外的寒风吹来，被子下面的二人便一齐发出了一阵杀猪般的惨叫。

“起床啦。”张大妈扯开嗓子，以在菜市场和人吵架时的声调高喊。

一声喝罢，白子墨和褚时星背后像是安了弹簧一般，一下子从床上弹了起来，对望一眼，白子墨一脸懵逼，褚时星一脸绯红。

卧槽？我什么时候跑到她床上来了？早知道就不把她安排在我以前住的房间了！习惯真是个可怕的东西啊！白子墨想。

哎呀呀，他是什么时候到我的床上来的呢？这是不是就是传说中的夜袭啊！老大说，男生和女生睡过之后就会怀孕，我会不会……褚时星想。

张大妈见状嘴角微微一勾，想她纵横小区三十余年，就没有她叫不起床的小孩儿！

“我说，张大妈！您这样是不是不太好啊！还有没有一点儿隐私了？”白子墨扶着额头埋怨道。

张大妈笑道，“什么隐私不隐私的？你身上那处我没看过？你去江里洗澡衣服被冲走了那回，披着两片芭蕉叶……”

白子墨抽了抽嘴角，选择了认怂，“我错了，您别再往下说了！”开什么玩笑，这当着褚时星面儿呢！说这些，他今后该如何自处？

看了看白子墨的黑眼圈，又看了看褚时星一脸精神饱满的样子，张大妈挑了挑眉毛，脸上浮现意味深长的笑容，“看你们这样子，折腾一夜吧？行了，我也不多说了，我先去余芳家了，你俩收拾收拾快点儿过来啊！饭已经快做好了。”

就房中事那点儿东西她还是清楚得很的，看白子墨这气色，估摸着昨晚累得够呛，现在的小姑娘身体都这么好了吗？想到此处，转身离去的张大妈，遥想当年，自愧不如的摇了摇头。

“白子墨？什么叫折腾得够呛啊？”褚时星挠了挠头发，歪着脑袋看着白子墨，“你昨晚干什么去了吗？”

白子墨，“……”该怎么回答呢？

“唔……”褚时星见白子墨不说话，踌躇一阵道，“呐，其实，其实，你可以不用偷偷的……也可以，跟我讲了之后，然后光明正大的。”

白子墨抽了抽嘴角，光明正大个毛啊！昨天他要不是因为睡太晚了，人迷糊了，怎么会走错房间呢？难怪感觉睡觉的时候胸闷气短的，还以为是血汗钱去向不明造成的不良反应呢！结果是身上压了个人啊！

“呐个……如果有了孩子的话……”

“不会的！”白子墨打断道，“我什么都没对你干，只是……”

“你……我明白了，我会自己把孩子养大的！”

白子墨，“……”

“算了，我们先去吃饭吧？你快换衣服吧，别让人家等急了。”白子墨说着便往卧室之外走去。

“嗯。”褚时星点了点头，当白子墨走到卧室门口的时候她突然想起了什么，突然红着脸道，“等一下，那个，那个，你今天晚上还来吗？”

闻言白子墨身形一个趔趄。

这特么真是一时半会儿解释不清楚了！
第三章 干得漂亮，褚时星！
有人说书本只是载体，知识的运用方法总是存在于书本之外，但是白子墨很庆幸他在没有学会知识的运用方法的情况下，还保留着高中时代的课本。

“诺，你看见没有，一个胚胎的形成是这样的。”白子墨手中拿着一本《生理卫生》课本指着书上的一段文字给褚时星道，“所以我只是不小心上错了床，并没有其他的过程发生，并不会怀孕。”

“唔……”褚时星仔细的看着白子墨手中泛黄书本上的文字，表情像是发现了新世界一般，在花了十几分钟来理解那一段文字的含义之后，她的眼神之中闪过一抹失落之色。

白子墨扶额，别这样啊，你这样搞得我还有一点儿愧疚是怎么回事儿啊！难道你们那个什么组织对于成员都不进行文化知识教育的吗？没有知识文化怎么能够成为一个高端的罪犯呢？我真的为你们组织的前途感到担忧啊！

思索间，白子墨拉开床边的抽屉，将课本放回了原处，“走吧，去吃饭了。”说完他便向着屋外走去。

“哦哦。”褚时星点点头，却坐在床边不动，等到白子墨走出房间的一瞬间，她才动了起来，一脸鸡贼的将放回抽屉的课本翻找出来，塞到了她的枕头下面。

这本书里面讲的东西太厉害了，简直是闻所未闻，难怪白子墨知道那么多东西，肯定是看了这些书才学到的吧？褚时星暗自决定在这段时间内要好好地将白子墨抽屉里的书全部看一遍，就从这本《生理卫生》开始。

“你在干嘛呢？”见褚时星没有跟出来，白子墨有折返回来，朝着房间内探进来一个脑袋。

因为没有看见她的动作，白子墨自然是更加不可能知道她的意图的，如果知道，白子墨可能会将自己从初中到高中的课本都拿给褚时星看，而那个抽屉里面，除了《生理卫生》之外，剩下的都是《one piece》、《亲吻姐姐》、《天降之物》等等杂七杂八的小说或是漫画，也不知道褚时星看完之后，会学到什么奇怪的东西。

“没……没有啊！呵呵！”褚时星满脸尴尬的笑道。

白子墨耸耸肩，“快点儿吧，不然他们该等急了，不是我吹，余阿姨的手艺超好的，你这小馋鬼吃一次绝对想吃第二次。”

一提到吃的，褚时星立马来了兴致，“真的吗？有什么好吃的？”

“应该有粉蒸肉、水煮鱼、香辣虾……哦，对了，如果是大家聚餐的话，张大妈可能也会露一手吧？她做的糖醋里脊也很赞，如果说李叔也来的话，应该有他秘制的螃蟹三吃……”

白子墨一一回想着，褚时星就像是着了魔一样，流着哈喇子跟在他的身后出了门。

……

严格来说林凌音算是白子墨的青梅竹马，而她家的位置，也很凑巧的，如同设定好的一样，位于白子墨家对面的那栋楼里，由于房屋修建年代修建久远，欠缺规划，两栋楼间隔的距离不到三米。

加之楼层也是一样，所以只要站在各自家里的窗户边说点儿悄悄话什么的，完全可以做到，当然因为在五楼的关系，想要从窗户跳到对方家里这种事情在没有超能力的情况下，还是得掂量一下安全问题的。

不过，白子墨和林凌音也从来没有说过什么悄悄话，他们的对话大概都是【白子墨，你写作业还抽烟？不怕阳痿吗？】【滚！你再不把衣服穿好，我就拍下来，拿去借luo贷！】这样的类型。

另外，如果他们当中有人敢往对方家里跳的话，很有可能会被一棍子打下去，然后第二天的花城日报上可能就会有“X某跳楼身亡，花季少女（少年）为何自寻短见？”之类的新闻报道出现。

下了楼，左转，再走过布满各种小广告的楼道，白子墨领着褚时星驻足在了一扇锈迹斑斑的铁皮门前，说是铁皮门实则放在当年也算是防盗门了，但是到了现在，着实有些不够看了，只需要一个鸢级觉醒者，稍微费点儿手脚就能在上面开出个洞来。

一路走来，白子墨注意到，除了林凌音家，几乎每个街坊家的门都没有变过，只需要看门，他就能分辨出哪家是哪家。

看着这扇和自己年纪差不多的门，白子墨不禁皱眉，真不知道他的血汗钱流落到什么地方去了，难道给街坊们换上新的防盗门的结余都没有吗？

“白子墨，怎么啦？”褚时星歪着脑袋看着白子墨，她并不知道白子墨在想些什么，她此刻心心念念地只有那扇门后即将出现在她面前的美食。

“没什么。”白子墨摇摇头，冲着褚时星笑了笑，正准备抬起手来敲门，门忽然开了，张大妈出现在门前。

“嘿，来了，来了。”张大妈见了白子墨转身冲着身后的街坊们喊道，“这年轻人呐，起了床说不定还得温存一会儿，我还说去叫他们呢，没想到白子墨这臭小子还挺快。”

白子墨抽了抽嘴角。快？我一点儿也不快！我持久得……呸，不对，我们根本就没有温存！张大妈你快饶了我吧！

张大妈将白子墨和褚时星引进屋子，林凌音家里的布置还是和以前一样，泛黄的布艺沙发，老式的单开门冰箱，瘸腿的茶几垫着林凌音的课本，老式电子管电视的机身无处不散发这臃肿笨重的气息，电视上方挂着林凌音和母亲的合照，看着照片上那个展颜欢笑的女孩儿，白子墨一时出神。

余芳从厨房里探出脑袋来看了一眼冲着白子墨道一声，“来啦？你先坐会儿，再有十分钟就可以吃饭了。”说完又转身回到厨房忙碌起来。

此刻客厅里被摆上了两张大圆桌，一个个熟悉的面孔围坐在桌前扯着家长里短，虽然清贫，但是在这些人的脸上依旧能看见笑意。

“诶，老李你们厂最近的效益怎么样啊？”

“嗨，别提了，那帮龟儿子，这临近年关了，工资就这么拖着，过两天一放假，不就只能等到过了年才能发了吗？我正愁着呢！”

见白子墨走了进来，众人停下了闲谈，一个瘦高的中年男子招呼道，“快快，来坐在你李叔旁边，好小子，你可算回来了，我早就跟他们说了，你从小一脸福相，别说是永夜之日了，就算是世界末日，你都能活下来！”

“我呸！”坐在李叔旁边，一个面相富态的中年妇女一吐嘴里的瓜子皮，“前两年不知道是谁要去给这群失踪的孩子集体立个墓来着？”

说话的是许铃，也就是白子墨的许姨，她和李叔也是青梅竹马，从小吵架到老，各自结了婚，又离了婚，还是没能放下对方，白子墨之前还以为在经历过永夜之日那种生离死别的时光之后他们能够走到一起呢！没想到还是这样。

如果没有永夜之日的话，他和林凌音或许也会变成这样吧？白子墨想。

白子墨走到张大妈身边坐下，他可不想坐在许姨和李叔的中间，免得城门起火殃及池鱼。

刚一坐下来，张大妈便迫不及待的冲着白子墨开了口，“臭小子，说说吧，这几年都在外面干嘛呢？”

来了，最害怕的事情就要来了。白子墨抽了抽嘴角，这群街坊什么都好，就是稍微热心过头了一点儿，原本过年过节面对七大姑八姨的提问就已经够头大了，而对于白子墨来说，这些街坊就是他的七大姑八大姨，而且数量上来讲还要比寻常人多上一到两倍，这就是他这几年不曾回来的原因之一。

恍惚间，白子墨觉得自己仿佛进入了一个闯关类的副本，首当其冲的第一个boss就是张大妈。

“呃，就瞎混呗。”白子墨尴尬道，虽然在英雄协会工作是一件值得自豪的事情，但是这对于他来说却是不能提起的，他要是说了他在当英雄，张大妈再追问一句，你的英雄名是啥？他难道能回答百花少女吗？

“哎，可不能瞎混啊，你都老大不小了。”张大妈摇摇头，“那你现在在哪儿工作啊？年终奖拿了不少吧？”

张大妈对白子墨发动攻击，造成了暴击伤害，血条减半。

“他还在上学啊。”正在白子墨不知道该怎么回答的时候，褚时星抢在前面帮白子墨回答了。

“哦？还在上学？什么学校？学什么的？期末考试考得咋样啊？成绩单拿来看看呢？哦，对了，你啥时候毕业啊？”

许姨对白子墨发动了连环攻击，白子墨被逼到了角落，进入濒死状态。

“唔，啥玩意儿学院吧？学的东西很厉害的，不知道他什么时候毕业。”褚时星回答。

“这是女朋友吧？那你俩啥时候结婚啊？”

李叔将目标锁定了褚时星。

“唔，不知道耶，感觉快了吧？”

“我说……”白子墨斜眼扫了一眼褚时星，你啥时候就成了我女朋友了？还有，感觉快了是什么鬼？哪儿来的**自信？

白子墨刚准备开口讲误会解释清楚，褚时星又抢着开了口。

“白子墨小时候什么样的，你们给我讲讲呗？”

褚时星对于这些人的询问似乎很感兴趣一样，一点儿也不感到厌烦，一个问题问完，还不待街坊们回答，便又接着问了下一个。

“对了，对了，我看了一下，好像只有白子墨一个年轻人耶？你们的孩子呢？过年不回来陪你们吗？哦，是不是他们都谈恋爱了，坐不下这么多人，所以你们没带他们来呀？要不就是他们还在补课吗？我听说现在成绩差的学生都要补课到除夕前一天耶！”

“还有，还有，我听说你们这个年纪的人都喜欢跳广场舞，怎么好像没有减肥效果啊？过年是不是可以要红包什么的啊？”

众街坊，“……”

褚时星已经许多年没有和这么人一起过年了，兴奋是在所难免的，白子墨看见这一幕，默默地为她竖起了大拇指，心中暗道一声干得漂亮，褚时星！
第四章 仿佛活在恐怖片
见众人都不回答自己的问题，褚时星皱起看了眉头，拉了拉白子墨的衣袖，低声问，“白子墨，白子墨，我是不是说错什么话了呀？”

“没有。”

褚时星想想又拽了拽白子墨的衣袖，“白子墨，白子墨，那他们是不是不喜欢我呀？不然为啥不理我了呢？”

对于这一点，褚时星还是非常在意的，这些人看起来似乎和白子墨很亲近，她很想让这些人喜欢她，但似乎没有做到，她明明很努力的去和他们套近乎了呀！

白子墨一脸宠溺的摸了摸褚时星的脑袋回应，“并没有哦，只是你问得问题太噗……高深了，他们一时半会儿回答不上而已。”

众街坊，“……”臭不要脸的你还笑！你看看你这好女友！

对于小精灵暴起‘伤人’，瞬间反杀所有街坊这件事情，白子墨表示非常的赞赏，虽然感觉既剥夺了街坊们闲聊的乐趣，又对他们的心灵造成了暴击，会有那么一丢丢地愧疚，但是死道友不死贫道，大家坐下来和和气气的吃一顿饭，少一点儿尬聊，多一点儿温情，少一份儿套路，多一份儿关怀，有什么不好呢？

“哦哦。”褚时星似懂非懂的点点头，心想这些人真是太笨了一点儿，这么简单的问题都回答不上？这么看来还是白子墨比较聪明，几乎有问必答。

这时，余芳端着第一道菜，一份儿粉蒸肉从厨房里走了出来，街坊们安静，以及他们不自然的表情，交织成一副诡异的画面，让她的心底不由浮现一个大大的问号。他们这到底是怎么了？

不解地余芳再围裙上擦了擦手，转身进了厨房，继续开始忙活起来，见状张大妈立刻起了身，“我去帮帮忙。”说完便像是逃跑一般钻进了厨房。

“我，我也去。”许姨道了一句跟着张大妈进了厨房。

“我也……”李叔张了张嘴，想跟着一起进去，却被许姨瞪了一眼，只得满脸悲催的坐在了座位上。

别丢下我啊！我也想躲一躲啊！白子墨这个女朋友太伶牙俐齿了！我一个人应付不来啊！李叔欲哭无泪的想。

不多时，厨房里就响起了三个女人的议论声。

“白子墨这女朋友厉害啊，以我多年在居委会工作的经验，咱们社区又即将诞生一个妻管严了。”张大妈道，“明明知道我家小刚不想相亲，去年就没有回来了，还哪壶不开提哪壶！”

“就是说，我之前还好奇，除了小音还有什么女孩儿能降服白子墨那个臭小子呢！今天算是长见识了。”许姨捂着胸口道，“嘿呦，我这胸口疼，她是怎么知道我家小明成绩差的？”

余芳笑盈盈地看着两人，“这些东西，除了白子墨能告诉她，还有谁？这小子从小就鬼点子多，估摸着他是烦你们问东问西的，提前就和女朋友串通好的。”

什么都不知道的白子墨表示很冤枉，你们都误会了啊！褚时星一点儿不精明，也不厉害，我就算有心和她串通也绝对会出岔子的，她能够反杀你们觉得是天赋异禀加超常发挥。

余芳关了火，将锅里的回锅肉盛到碗里，然后对两人道，“来吧，帮我一起把菜端出去，咱们开饭啦。”

“开饭了？”许姨皱了皱眉，“不等小音了吗？”

“不了。”余芳摇摇头，“她说今天有事情，就不回来和我们一起吃饭了。”

有事儿？怕不是担心看见白子墨和他女朋友在一起尴尬吧？毕竟他们俩是青梅竹马，那点儿情愫还是有的，许姨想，想当初她去参加李叔的婚礼的时候，可是在心中谋划了许多种大闹婚礼现场的方式，然后什么也没做，自顾自的喝酒，喝得比新娘还多，似乎这样就能赢过她了一样。

所以说，对于青梅竹马之间的那点儿感情，在场的要说谁最了解，那么就非她莫属了。

不过，知道归知道，她却不说破，而是跟着余芳还有张大妈端着菜出了厨房。

……

被褚时星这么一搅和，整个餐桌之上的氛围都变了，从好似审问般的尬聊，一下子变成了贴心的问候和善意的调侃。

白子墨满意的点点头，转身给褚时星夹了一块腊排骨，这才是过年该有的气氛嘛，不过吃完饭还得，好好的问问，自己那笔血汗钱到底去什么地方了。若是街坊们用了，白子墨一点儿也不会心疼，但是要是有什么人从中作梗的话，绝对不能轻饶了他。

李叔坐在白子墨的对面，刚夹了一块粉蒸肉放在碗里，然后皱了皱眉，似乎想起了什么，看向余芳道，“不对啊，余姐，我就开始吃了吗？不用等你女儿吗？”

听闻李叔这么说，白子墨的瞳孔缩了一下，身体微微一颤，刚夹起的才也掉回了盘子里。

李叔在说什么？余阿姨的女儿？白子墨试图说服自己，也许余芳除了林凌音还有其他的女儿，兴许是余阿姨再婚，对方带来的女儿呢？毕竟林叔叔已经去世十来年了，也不是没有这个可能。

“她啊！”余芳笑了笑，“她太忙了，今天可能要晚上才会回来了。”

“啧啧，当英雄就是不一样，小音真是有出息。”李叔摇了摇头，“没想到，咱们这群人中竟然有人当英雄，也算是给我们这些臭鱼烂虾长脸了。”

“姓李的，你说谁是臭鱼烂虾呢！”听闻李叔这么说，许姨不乐意了，“不过，你前面那句话我是赞同的，小音真是有出息。”

“哈哈哈，你们两个吵了几十年了，能不能成熟点儿？看看人家白子墨，我估摸着现在他恐怕再和小音见面也不会像你们这样吵了吧？”张大妈笑着用手肘碰了碰白子墨，“你说是不是？”

被张大妈碰了一下，白子墨才回过神来，“嗯？哦……是，是吧。”

他们到底在说什么？他们说的那个小音是林凌音没错吧？林凌音？英雄？如果她能活到现在，的确有可能成为英雄，但是……现在这画风不对啊，咱们走的不是喜剧的基调吗？

这一瞬间白子墨感觉自己仿佛置身在一部恐怖片之中，身边的每个人都在述说着和那个人相关的东西，但是偏偏他们说的那个人却是早已在他的生命中消失了长达五年之久的人。

如果余芳一个人因为思念成疾产生林凌音还活着的幻觉那还说得通，但是现在是每一个街坊都看见了林凌音，听他们的语气，像是她一直就没有离开过一般。

“白子墨，你怎么了吗？”褚时星见白子墨的手一直僵在那里，关心的问道。

“没，没什么。”白子墨勉力的冲着褚时星挤出一个笑容道，“咱们吃饭吧？”

“好嘞！”

街坊们自然是不知道白子墨在想些什么的，他的这种异常举动被他们看在眼里，只当是他身体不适罢了，毕竟早在白子墨来之前，张大妈就在街坊之中大肆宣扬了年轻人身体好，白子墨昨夜纵欲过度的事情，等到白子墨来了，再看他那一对黑眼圈，顿时就坐实了张大妈的话。

吃着饭，白子墨突然开口对余芳道，“余阿姨，林凌音大概什么时候回来啊？我想见见她可以吗？”

余芳放下碗筷，看了看褚时星发现她并没有什么反对的意图，笑道，“当然可以啊，不过今天你恐怕是等不到她了，她估摸着凌晨才能回来，临近年关，他们英雄的事儿很多，你应该知道吧？要不然你明早再来？今天她累了一天，明天轮休，肯定会在家睡懒觉的。”

在年底人们拿了年终奖什么的手中富裕了，盯准了这一点动歪脑筋的犯罪分子也多了，除去这些犯罪分子，年底聚餐难免喝酒，觉醒者喝醉了聚众闹事儿这种情况一般的警察也调解不了。

所以，英雄临近年关事儿多白子墨当然知道，要知道在战神小队的时候，最忙的一年，白子墨可是和妮妮、老许一边追着犯罪分子，一边吃着啃它基新年桶过的年。

一顿饭的时间，白子墨几乎没怎么说话，直到饭快要吃完的时候，林家的门再一次开了，白子墨回过头去，发现进来的人却不是林凌音，而是一个身材微胖，穿着棒球服，带着黑框眼镜的小胖子。

打量了一下来人的面庞，白子墨皱了皱眉，叫出了来人的名字，“朱晓明？”

每个人的学生时代里，都有一个胖子，白子墨也不例外，不过这个胖子却不是他的同学，而是许姨家的儿子，比他小四岁。

虽然朱晓明一直想跟白子墨成为朋友，甚至白子墨去打架，他都自告奋勇的要跟着去，但是那个时候白子墨自诩孤独风中一匹狼，要什么朋友？

再则，他怎么能够让许姨的孩子跟着自己去打架呢？每次打架，去之前往往他自己都不知道能不能赢，就朱晓明那个跑三步就喘的体格，到时候打不过又跑不掉，还不得被打个半残？让他跟着去，那不是坑他吗？

“你是……”朱晓明眼前一亮，冲上来就给了白子墨一个熊抱，“哎呀，哥，你可想死我了，我还以为你已经死了呢！”

“小明，怎么说话呢！”许姨瞪了一眼朱晓明，“这大过年的，什么死不死的？快过来吃饭，吃完饭回家看书。”

看到朱晓明白子墨心念一转，冲着许姨道，“别呀，许姨，我和小明好久没见了，今天你就饶了他吧？待会儿我跟他叙叙旧。”

白子墨说完，朱晓明的眼珠顿时闪烁起崇拜的小星星，大哥就是大哥，不论过多少年，都是我的偶像啊，当初跟你完全没错！

是得好好叙叙旧了，白子墨有太多想不明白的事情了，林凌音到底是怎么回事儿，他的血汗钱的去向，待会儿得好好的问问朱晓明。

问别人，白子墨可能不会得到满意的答案，但是朱晓明，白子墨可以肯定他绝对是知无不答的，不然他白帮他出那么多次头了。
第五章 我怀疑她是百花少女！
吃完饭，白子墨跟众街坊知会了一声，又给了褚时星钥匙，支她先回家去，然后便带着朱晓明出了门。

下了楼，两人来到社区小卖部，买了两瓶饮料，就近在小卖部旁的马路牙子上坐了下来。

坐下来，朱晓明满脸兴奋地冲白子墨问到，“哥，你这几年都没回来，你在什么地方混啊？如果可以的话，把我也带上呗！”

这小胖子成天脑子里想的都是些什么鬼东西啊！难道我就不能干点儿正事儿，只能混吗？想着，白子墨拍了一下朱晓明的后脑勺。

“别成天混啊混的行不行的？不好好学习，以后是会吃没文化的亏的！”

对于这一点，白子墨是深有体会，自从和米秋认识之后，他发现，经常米秋在骂他，他都不知道。

“可是……”朱晓明皱了皱，嘟嘟囔囔道，“我学习又不好，到现在也还没有觉醒的迹象，我也不知道以后该干嘛啊？小时候你一直比我聪明，我觉得你一定有出路的。”

白子墨扶额，对不起啊小明，要让你失望了，我自己还没想清楚以后该干嘛呢！

“算了，咱们不说这个了。”白子墨话锋一转，直接切入了正题，“我听说，这几年一直有人在给咱们社区，送钱，这事儿你知道吧？”

听闻白子墨这么一说，朱晓明的脸色一变，眼神怪异的打量着白子墨。

“哥，你该不会也是冲着那笔钱来的吧？”

“也？什么叫也？”

难道还有人打过那笔钱的注意？白子墨的注意力瞬间集中起来，生怕错过接下来朱晓明即将说的话里的每一个细节。

朱晓明想了想，觉得也没什么不能跟白子墨说的，“哥，我老实跟你说吧，之前社区确实每隔一段时时间就会收到一些捐款，张大妈觉得这钱来路不明，不能用，所以和街坊们商量之后就都存了起来。”

白子墨扶额，我亲爱的街坊们啊！你们咋就这么善良单纯呢？白来的钱，拿去用不就好了吗？

“那后来呢？”白子墨追问道。

“后来？”朱晓明想了想道，“你还记得赵桐吗？”

闻言白子墨皱了皱眉，“那个碧池书呆子？”

赵桐也是这个社区的人，作为白子墨和朱晓明的同龄人，他可以说是社区众小孩儿的阴影，不因为别的，就因为他是传说中别人家的孩子，德不知道怎么样，但是绝对是智体美全面发展的开挂模板。

这样一个人生活在世界遥远地彼端已经够让同龄人难受了，如果他还是你的邻居的话，你被家长批评教育的时候，少不了拿他来作比较，这种看得见摸得着例子，完全没法反驳。

特别是在这个人还喜欢站在道德制高点以一种成年人般老成的语气鄙视你，你大多数碍于家长那一关，只能一边暗自称是，一边恨得牙牙痒痒。

当然这其中白子墨是个例外，因为他爷爷认为一个孩子的成长不仅限于学习，只要品行不坏就是好孩子。

作为一众少年之中的两个极端，两个人从小便冲突不断，赵桐鄙视白子墨不学无术，白子墨嘲讽他装腔作势，贱人矫情，赵桐对白子墨说左一句地痞，白子墨对他右一句碧池回敬。

他们两个之间的冲突不像是白子墨和林凌音之间的拌嘴那么简单，白子墨只是单纯的忍受不了，赵桐以炫耀自己在学校的成就这种方式，来干涉其他孩子的选择。

凭什么，所有孩子都要变得和他一样才能叫做优秀？

发展到最后，白子墨成为了社区之中唯一一个揍过赵桐的人，一时间甚至被众孩子奉为英雄。

“啧！”白子墨撇撇嘴，“他又怎么了？话说，永夜之日居然也没能弄死他？真是祸害遗千年呢！”

“哎——”朱晓明叹了口气，“本来永夜之日后，他也有很长时间没有回来，后来他得知了街坊们手中有一笔巨款，又突然出现了，说是做生意遇到了资金周转问题，开口向张大妈借钱。”

“卧槽？张大妈借了？”

白子墨顿时就不高兴了，他的血汗钱是援助街坊们的，是为了报答他们的恩情，赵桐算那根葱啊！人与人之间的恩怨情仇，他们俩就只占了怨仇二字而已！

“借了啊！你说说，那时候林姐也还没回来，大家都以为我们这一辈的孩子就剩下我和张大妈他儿子了，赵桐突然出现，依着张大妈那心软的性子，可能不借给他吗？”

“那是……”

白子墨我几乎要脱口而出大喊“那是老子的血汗钱啊！”却又被他生生的咽了回去，沉着面色道，“你不要告诉我，那钱被他丫的败光了吧？”

这个世界上，没有人能坑了白子墨还能善终的，嗷呜！白子墨都准备好要是朱晓明说赵桐卷了钱跑了，他要怎么把他揪出来狠狠收拾一顿呢！

却听朱晓明道，“那倒是没有，开始他还每个月还钱来着，但是一年前，他飞机失事死了……”

“啊？”白子墨张了张嘴，愣在了那里，这就没办法了，人死为大，不上香也就算了，再吐口痰就不厚道了。况且，就目前来说，他似乎还没有追到阴曹地府去把赵桐拖出来打一顿的本事。

愣了片刻，白子墨忍着心头滴血的疼痛，对朱晓明道，“那林凌音是啥时候回来的？听你说的，她似乎比赵桐回来得晚？”

“啊，你说林姐啊！”一提到林凌音朱晓明的小肥脸上一脸崇拜，一对绿豆眼都快射出光来了，“她可厉害了，现在是英雄协会的英雄你知道吗？还是龙级觉醒者。”

放你娘的屁！英雄协会的龙级觉醒者，就没有我不认识的，要是她在其中，我早就……呃，早就退役了！和她在统一战线工作，早晚得憋屈死！

“不是，我问你她啥时候回来的。”

“哦哦，跑题了，跑题了。”朱晓明冲着白子墨憨憨地笑了笑，“她是半年前回来的，说是时局稳定了，才有机会调回花城来着。”

半年前？那不是自己退役的时候吗？白子墨想。

“对了，你知道她的英雄名是什么吗？”白子墨想了想道，只要知道英雄代号，就能在英雄协会之中查到编号，进而可以查到其所有资料，到时候这个林凌音是李逵还是李鬼，就水落石出了。

“不知道耶。”朱晓明弱弱道，“她从来也没有告诉过我们她的英雄名，说是机密，不过……”

“不过什么？”

“不过，我猜测她可能是百花少女！”朱晓明脱口而出。

听闻朱晓明如此说，白子墨差点儿没坐稳从马路牙子上滚到马路上去。

百花少女？说出来你可能不信，但是，百花少女在你边上坐着呢！

“哥？你怎么了？你脸色怎么那么奇怪啊？”朱晓明见状道。

“没什么。”白子墨整理了一下衣服道。

朱晓明斜视这白子墨，心想这有了女朋友的人就是虚弱，大白天的也能打瞌睡？

“你继续说。”

“我这推测也不是没有依据的嘛！”

“哦？”

依据！你还有依据，你以为你是某个戴眼镜的小学生啊，一句“诶，这里好奇怪哦！”就能发现真相吗？

“你听我说啊，我之前呢，其实和同学去过战神小队的粉丝见面会的。”

白子墨，“……”对不住老弟，你长得太大众了，当时只顾着处理在万千人面前女装出现的羞耻情绪了，没认出你来。

“然后你猜怎么着？”

你猜我猜不猜？白子墨翻了翻白眼，斜着眼睛瞪着朱晓明。

见白子墨不说话，朱晓明讪讪的笑了笑，“嘿，嘿嘿，我当时捡到了一片从百花少女身上掉下来的花瓣儿，那片花瓣儿我带回家几天之后，就自己蒸发不见了。”

白子墨皱眉，他身上掉下来的花瓣，会在三天之内消失，这他当然知道，但是这和林凌音又有什么关系？

“然后，在林姐回来之后，我就时不时的能在社区里捡到类似的花瓣，也是保存了一段时间之后就会消失，你说着之间是不是有什么联系呢？”

“嘶——”白子墨倒吸了一口凉气。

“是不是？你也觉得她可能是百花少女吧？”

不，一点儿也不可能！只是这到底是怎么回事儿呢？

思索着，白子墨站起身来，拍拍朱晓明的肩膀道，“呐个，我还有点儿事情，你先回去吧？”虽然没有英雄代号查起来比较麻烦，但是想查还是能够查的，多给老王一点儿事情做，省得他在爬窗户去人家里做心理辅导。

“嘶——”当白子墨拍朱晓明的时候，他也龇牙咧嘴的倒吸了一口凉气，好像受伤了很疼一样。

“怎么了？”白子墨疑惑问。

“没，没怎么。”朱晓明捂着自己的肩膀道，“既然你还有事儿，你就去忙吧？我先回去了。”

说着朱晓明便捂着肩膀，一路小跑着向着他家的方向去了。

看着朱晓明远去的背影，白子墨看了看自己的手若有所思，没理由啊？就轻轻地拍了一下，他在哪儿疼个毛啊！难道自己去了一趟《泛江湖文化交流大会》就练成了什么神功不成？

思索间，白子墨抬手就朝着身边的梧桐树一拳，然后……

“哎哟，嘶……”手上红了一片……
第六章 看我怎么收拾你！
“你又查？白子墨你适可而止吧！我每天很忙的！”

接到白子墨请求帮忙查林凌音的电话之后，老王很是不耐烦，这临近年关，作为社区工作人员，走访关怀社区里每一个妇女儿童的心理健康，可是一件耗费精力和体力的事情。

“你就再查一次嘛！”白子墨道，“这对我来说很重要，帮帮忙！”

电话那头沉默了一阵。

“白子墨，这已经是你六年来第四十七次让我帮你查林凌音了，你怎么就不死心呢？你知不知道，这查起来很费时间的。”

白子墨的表情有些尴尬，“有，有那么多吗？我怎么不记得了呢？哈，哈哈。”

“怎么没有！”老王高声道，“我这还没算你旁敲侧击打探的次数呢！要是把那些加起来，可能得有一百好几十次了。”

白子墨，“……”怎么不知不觉间就问了这多次呢？

“最后一次，这真的是最后一次了！这次除了人口资料之外，你再查查英雄档案。”

顿了顿，白子墨补充道，“对了，动用那个权限。”以百花少女的权限是没办法查询所有英雄的资料的，但是染血之剑却可以。

“要不要这么拼啊？行行，帮你查就是了。”老王道了一句，“你等着啊，我待会儿给你回话。”

老王挂断电话，白子墨伸了一个懒腰，转身向着他家的方向走去。

根据以往的经验，等老王查清楚资料大概需要四五个小时，这个期间他没有时间去骚扰张大花同志，白子墨也可以回家美美的补个瞌睡。

……

回到家中，白子墨踏进家们的时候第一反应是奇怪，家里出奇的安静，依着褚时星的性子，不搞出点儿什么大动静他就已经谢天谢地了，怎么可能这么安静呢？

该不是除了什么意外吧？这两天的经历怎么看都离奇了一点，这种反常的现象让白子墨不得不提起了警惕。

白子墨放缓了步伐，来到褚时星房间前，轻轻地推开房门，透过房门打开的缝隙，只见褚时星躺在床上，居然什么也没有做，一双大眼睛目光左右飘忽，小手死死地按在枕头上，一双粉嫩的脚丫露在被子外面，不安的摆动着。

看见这一副诡异的画面，白子墨不禁皱起眉头，“你在干嘛？”

“没，没干嘛啊！”褚时星避开白子墨审问的目光，“发发呆，睡睡觉嘛。”

白子墨托腮思索，发发呆睡睡觉？这的确很附和褚时星的人设啊！

“那你继续，我要去休息了，晚饭的时候叫我，我带你去吃好吃的，这附近好吃的小店，我熟悉得很。”

“好呀，好呀！”听闻白子墨如此说，褚时星满脸兴奋道，一个不留神之间，露出了藏在枕头下的书的一角。

看到《生理卫生》熟悉的封面，白子墨勾了勾嘴角，我说怎么一副躲在房间看小黄书被家长撞破的表情呢！

几秒钟之前，褚时星还左手一本《生理卫生》，右手一本《恶魔高校DXD》，听见开门的声音，她急忙将两本书往枕头下面一塞，乖巧的坐在了床上。

虽然不知道为什么要这么做，但是自觉告诉她这么做就对了！

在白子墨走后，褚时星又轻手轻脚的将两本书从枕头下面抽出来，注视着漫画册子上被人用红笔圈出来，并在旁边标注着“切！性冷淡！”的男主角陷入了沉思。

所以，到底什么是性冷淡啊！为什么《生理卫生》上没有讲呢？褚时星想。

……

昨夜一夜没睡，白子墨几乎一碰到枕头就睡了过去，然后还没等到沉迷漫画和《生理卫生》的褚时星叫他起床，便被手机铃声吵醒了。

迷迷糊糊之间看了一眼，在发现是老王打来的之后，白子墨瞬间就精神了，一下子坐起身来，捂着话筒，接通了电话。

“老王，怎么样，查到了吗？”

“没有。”电话那边传来老王无奈的声音，“和以前一样，资料到六年前就中断了。”

“那英雄档案呢？”白子墨追问道，这才是他真正关心的事情。

“档案啊？你等等。”电话那头安静了片刻，再次响起了老王的声音，“查无此人。这下你死心了吧？不是我说你，天涯何处无芳草，何必单恋一枝花呢？”

“我不搞基。”

“我的意思是看开点儿，你这种状态我最了解了，想当年……”

白子墨抽了抽嘴角，老王又要开始讲他的万年备胎恋爱史了，如果放任他讲下去，他能给你讲出一本青春阵痛文学来，所以白子墨选择了无情的挂断电话。

既然英雄协会查不到关于林凌音的资料，那不就说明这个林凌音是冒充的？

啧，冒充英雄可是犯罪啊！如果不是林凌音，就可以当场实施抓捕了，如果有那么万分之一的可能性，真的是林凌音的话……

草泥马！林凌音！你丫终于也有把柄落在老子手里了吧！看我怎么收拾你！咕嘿嘿！

白子墨已经做好了打算，既然余阿姨说林凌音会在凌晨左右回来，那他就提前一点儿埋伏在社区附近，等到她出现，把她揪出来，到时候真伪一看便知。

……

待到斜阳将整座花城染上了一片红色，白子墨带着褚时星出了门，向着榕树街附近的小吃一条街走去。

答应了褚时星要带她来，便一定会来，更何况他已经想吃好久了。

虽然战神小队的基地也在花城，但是之前他路过这附近的时候不是在执行任务，就是兜里没有钱，说是三十过家门而不入，也不为过。

还好他家里没有个媳妇儿在等他，不然不仅要等成望夫岩，可能还要等成望夫玄武岩，望夫千叶岩，望夫砂质岩（风化程度的递进）……

榕树街上，在于白子墨所在社区不同的方向，有一条岔道，入口处是一个公交车的起始站，不知道的人很难想到在绕过起始站之后，后面的那条街道上会别有洞天。

老街的两旁有着数十家小店，这些小店在长时间岁月的洗礼筛选之中生存下来，造就了每一家的菜色或有相似，美味之处却完全不同的局面，可以说一条街三十八家小店，便有三十八道乃至更多的镇店名菜，而且物美价廉，分量十足，几乎每一道放在美食漫画里，都是能让花季少女爆衣呻吟的绝佳作品。

“白子墨，白子墨。”褚时星拉了拉白子墨的衣袖，“你准备带我吃啥啊？”

白子墨勾了勾嘴角，“挨个吃一遍怎么样？”

闻言褚时星眼前一亮，旋即有转为了担忧，“可，可是这么多店铺，很贵耶，我们还是挑一家好吃的吃吧？”

“关系啊！我有的是钱。”

虽然讲这一条街有名的小吃吃一遍，也花不了多少钱，但是难得有机会做出一副我是土豪的架势，白子墨怎么会放过这种好机会呢？再则，褚时星还是个发育期间的孩子啊！怎么能克扣口粮啊！要是小精灵死在成长期了，这可是作为训练师的重大失误啊！况且，因为在东方府蹭了老长时间的饭，这个月的津贴还剩下不少呢！

“哇，白子墨你太好了！”

抠门的白子墨难得大方一回，褚时星高兴地抱住他就是一顿猛蹭，但是由于心心念念美食，晶莹剔透的哈喇子挂在嘴边，所以被白子墨无情的推到了一边。

白子墨先带着褚时星走进了一家蹄花店，坐下来点了一份儿蹄花儿，这家的蹄花可谓是整条街最好的一家，完全达到入口软糯而不烂，香甜而不腻。

在等着店家上菜的过程之中，白子墨的目光来回的在街道上打量着，同时心中盘算着吃完蹄花儿下一家去哪儿，回首之间就在街角看见了朱晓明的身影。

这小胖子怎么跑到这儿来了？白子墨暗自腹诽，按道理说，这小吃街和他们家所在的社区完全不在一个方向，放学根本不会经过这里。

白子墨正不解着，便见朱晓明身后有几个不良少年跟了上来，之所以白子墨能判断出那几个人是不良少年，那是因为从他们那穿得乱七八糟的校服，吊儿郎当满脸不屑的表情来看，完全和他当初如出一辙。

看着那些不良少年对朱晓明推推搡搡，骂骂咧咧的情景，他们正前行的方向那边是一片老楼，在永夜之日之前，里面就住着一群上了年纪的老年人，那个时候白子墨在那里斗殴，那些大爷大妈就完全懒得管，到了现在，岂不是这种情况更加严重？

白子墨突然想起中午拍朱晓明肩膀时，他那一副龇牙咧嘴的表情，一瞬间就觉得有点儿不妙。

这小胖子，被人欺负了，干嘛不直接跟我说呢？白子墨想，在以前朱晓明在学校被人欺负了，总是第一时间就跑到他面前哭哭啼啼来着。

“褚时星，你在这儿吃着，别乱跑，我去去就来。”

“好呀，好呀，快去快回哟。”

说完，白子墨目光在附近搜索了一下，操起一把折凳便尾随着那朱晓明和那一群不良少年向着那一片老楼区去了。
第七章 我们会死的！
小巷，两栋老楼靠得很近，像两尊卫士，将落日余晖遮蔽的同时，为霸凌提供了滋长的阴影。

此间有五个少年，其中四个头发染得五颜六色，其中一个甚至将头发染成了像彩虹一样的七色，仿佛只要脑袋上的颜色够多，就能拥有神奇的能力一样。

在这个觉醒者遍地跑的时代，尚且身在校园地中学生们已经不需要担心他们因为头发的颜色奇怪而被老师请去办公室喝茶了，只要他们能证明自己的发色是受到超能力的影响才变成那样的即可。

他们将校服披在肩上或是系在腰上，上面用油性笔画着一些奇奇怪怪的符号，总之好好的一套校服被折腾的乱七八糟，只为了彰显他们那所谓的个性。

而另一个少年，便是被这四个少年挟持到这里的朱晓明了，他那添了几道脚印的校服和畏畏缩缩的表情四个少年形成了鲜明的对比。

“我说朱晓明……”那个将头发染成彩虹的少年似乎是这一帮人的头子，将朱晓明带到这里之后，率先开了口，“哥几个手头最近又有点儿紧了，你再借点儿钱给我们呗？”

“又……前两天不是才……”

朱晓明面露苦涩，说得好听是借，但是这么久了，也没见他们还过，前两天他才在拳脚的威逼下，将这个月的零花钱‘借’给了他们，现在又要，他怎么拿得出来？

为什么不反抗？朱晓明也不是没有试过，毕竟他的体重和接近一米八的身高摆在那里的，可是对方有四个人，而且为首的那个人在一段时间之前，不知道用什么办法成为了虎级觉醒者，就连以往学校周围最猖獗的几个不良少年小群体都被他打得满地找牙，不得不俯首称臣，他怎么可能反抗得了？

吕行，张德云，朱泽，林飞扬，他们四个对于花城二中的学生们就是魔王一般的存在。

“嗯？你的意思是不想借给我们咯？”吕行眯起眼睛看着朱晓明，嘴角露出戏谑的笑容。

“不是，不是！”闻言朱晓明急忙否认，“只是我真的没有钱了，上次我已经把我这个月全部的零花钱给你们了啊！”

“诶！你这话就说得不对了！”

一个金黄发色的张德云上前一步，用力的拍了拍朱晓明的肩膀，他知道上一次对朱晓明动手在他的肩膀和背上留下了大片的淤青，想来这才两三天，不可能痊愈，这一举动明显是故意的，一时间朱晓明疼得龇牙咧嘴。

见朱晓明满脸痛苦，张德云的神色满是得意，“朱晓明，我想我们老大说得很清楚，你不是给我们的，而是借给我们的，注意点儿你的用词，不然惹我们老大生气了，有你丫好受的，明白吗？”

“是，是。”朱晓明要紧牙关，从牙缝里挤出话语来，“可是我真的……”

“话不能这么讲！你可以跟家里说学校要交资料费啊！”

跟家里说学校要交资料费？朱晓明愣了愣，这不是叫他去骗他妈吗？身为单亲家庭的孩子，他很是了解母亲有多辛苦，所以他才隐瞒了自己在学校被欺负的事情，为的就是不让她担心，现在这群人竟然让他去骗她？

“不行，我不能骗我妈！”

“嘶——”吕行深吸了一口气，眼睛微微眯起，双拳握紧，身体向着朱晓明微微前倾，俨然一副要动手的样子，显然他是被朱晓明的这番话惹得有些不悦了。

见状，张德云伸出一只手挡在他的面前，劝道，“老大别急，让我来。”

说完他又看向朱晓明道，“这怎么能叫做骗呢？这应该叫……老三之前你给另外一个小子怎么说的来着？”

带着眼镜儿的红发少年朱泽推了推眼镜，附和道，“这叫预支，反正像是你这种没出息的废物，将来也只能窝在家里当死肥宅啃老，你妈死了之后，那些钱不都是你的吗？”

左一个废物，右一个你妈死了，但凡有点儿血性的人听了都忍受不了，朱晓明听罢脸色铁青，气得浑身颤抖，死死的攥紧的拳头。

“怎么？你还想动手？”吕行满脸不屑地伸出手，拍了拍朱晓明的脸道，“我劝你早点儿打消这个念头，不然这次你就不是身上添几道淤青那么简单了，作为一个废物，不要总是妄想天开反抗好吗？”

“草！”朱晓明终于忍受不了，微微一侧脸一口咬在伸来的手上，“吾咬四李！”

在咬下去的那一刻朱晓明已经抱着破釜沉舟的决心了，就算是挨打，他也要废掉这七彩发色少年几根手指才行！所以他下嘴毫不留情，少年的手指上当即就见了血。

“哎哟！”吕行手指吃痛顿时大喊道，“嘶——他妈的，给我揍他！把他的牙给老子全部打掉！”

不远处，躲在楼道里的白子墨看见了这一幕，将手中的烟头往地上一扔，自言自语道了一句，“差不多了。”然后抄起折凳，冲了出去。

早在几分钟之前，白子墨就已经赶到了现场，但是他没有直接出手阻止四个少年对朱晓明的霸凌，而是选择了旁观。

在这种情况下，直接救一个人不是最好的办法，这一点白子墨以前不懂，所以一旦有什么事情他就帮朱晓明出头，但是这样一来，时间长了一个人的血性就没有了，一个人没有了血性，那么以后就再也不会反抗了，就算是帮了他也是白搭。

不过现在看来，朱晓明也不是那么一无是处嘛！虽然这个反抗的手段有点儿……

耸了耸肩，白子墨在四个少年刚刚将朱晓明推倒在地，准备拳脚相加的时候，大喝出声，“前面的四个**，都特么给老子住手！”

四个少年听闻不远处传来大喝，不约而同的皱了一下眉，然后齐齐地看向声音传来的方向。

只见在巷子的尽头，一个身穿黑色运动服，脚踩白色运动鞋，肩扛折凳，精神萎靡地卷发男子正快步的走来，几乎在同一时刻他们的眼中浮现了不屑。

来人虽然眼神凶恶气势很足，但是从体格和穿着打扮上看，怎么看都像是个弱鸡，还敢逞英雄多管闲事儿？怕是活得不耐烦了吧？

“你丫别没事儿惹事儿！”

“哼！别以为你你是个老人家，我们就不敢打你了！”

什么时候九零后都成老人家的？再说了，老子九九年的好吧！

白子墨不紧不慢的放下折凳坐下，点上一根烟，深吸一口淡淡道，“现在的不良少年真是一届不如一届了，你看看你们这些人的头发，一个个跟鸡窝似的，还染了七个颜色？你以为集齐七个颜色能召唤葫芦小金刚吗？”

“还有你！男的打什么鼻环？搞得像是印度舞女似的！啧，要放在以前，我都不稀罕跟你们这种杀马特货色说话。”

“总之，一句话……”说着白子墨眼中突然射出一抹狠色，傲然道，“那个小胖子，老子罩的！你们现在，立刻滚！”

就在这时，朱晓明突然大喊，“哥，你快跑啊！你不是他们的对手的！”虽然在他的心中白子墨是战无不胜的，但是那是在以前，以前他的对手都是普通的中学生，现在面前这几个，可是觉醒者啊！

“噗——哈哈哈！”只是一瞬间，还在犹疑不定的不良少年们便笑出了声来。

白子墨抽了抽嘴角。妈蛋啊！朱晓明！你就对我这么没有信心吗？能不能让人愉快的把逼装完了？

当然，这其中有一个人除外，便是张德云。

童年对人一生的影响很大，每个人最深刻的回忆便是童年，童年阴影一旦造就，那就是相伴一生的心灵创伤，而白子墨便是他的童年阴影。

现在回想起来，他犹记得那是一个周日的下午，他拿着从早饭钱里一点点抠出来的钱，在一家黑网吧占据了最后一台电脑，正满心欢喜的准备大干一场，就在这个时候白子墨手中摆弄着打火机出现了。

“靠，怎么这么多小学生啊！未成年人不能上网不知道吗？”他记得当时白子墨是这么说的，说话间两个人的目光在半空中不期而遇了。

那一双充满愤怒，诉说着对世界的厌恶的双眼，让金黄发色少年身体一颤，那一瞬间，他感觉那个人就是恶魔，他不乖乖地站起来给白子墨让座的话，绝对会被杀死的！

只因为在人群中多看了你一眼，我就以为你要勒索我的上网钱。

就在白子墨扫兴地准备离开，去下一家黑网吧看看有没有座位的时候，张德云蹭的一下起身，逃跑似的离开了网吧，留下白子墨一边暗暗赞叹运气真是好，刚准备走，就有人下机，一边坐上了他的位置，然后一脸懵逼的看着那还剩10块钱的计费器。

如果白子墨知道少年当时心中所想的话，他绝对会大喊冤枉，他仅仅是抱怨一句而已。再则，换做是你被人像是看怪物一样盯着，回瞪一眼已经是和善的了，脾气暴躁一点儿的人早就叫嚷着“你瞅啥？！”从上去了好吧！

少年曾想，他总有一天会变强，报复夺机之仇，但是后来少年才知道，那个害他白白丢了一个星期早餐钱的那个男人是远近闻名的不良少年，有着一个人单挑一个十人不良少年小群体的记录，那之后他连报复的欲望都没有了。

现在，那个男人又回来了！一滴冷汗顺着张德云的鬓角滑落。

“老二，你干嘛呢？发什么愣啊？”

“什，什么？”被吕行喊了一声，张德云才回过神来。

“我说，我们一起先上去解决了那个多管闲事儿的人，在回来收拾这个小胖子，你发什么愣啊？”

“老大！不能啊！”听罢，张德云失声惊呼，“我们会死的！”
第八章 蓝瓶的不一定是补钙的
“死？”吕行冷笑了一下，拍了拍张德云的肩膀，“哼，放心我不会使用超能力的，对付这种大叔，用拳头就够了，不出人命，我们怎么会死呢？”

还有超能力？白子墨皱了皱眉，敢情是个觉醒者？他和朱晓明穿着一样的校服，应该是一个学校的，能够在普通中学上学的，应该只是鱼级或是鸢级的觉醒者，如果是虎级甚至龙级，早就被送到特殊学校去了。

毕竟，一个虎级觉醒者熊孩子如果不妥善管理，那危害足以赶上一场灾厄了。

“可是……”张德云张了张嘴还想说些什么，却被打断了。

吕行不耐烦的瞪了一眼张德云，向着白子墨走去，他现在已经今非昔比了，在成为虎级觉醒者之后，就算不使用超能力，周身的力道也比得上两三个成年了，揍一个多管闲事的弱鸡还不够吗？

“闭嘴吧，你如果害怕的话，就在这儿好好看着，我是怎么……”

“啪——”

吕行的话还没说完，一把折凳呼啸而来，从侧面重击他的身体，即便是白子墨没有变身，这一下挥击的力道完全比得上职业棒球运动员全力挥棍了，一瞬间少年的身躯便侧飞了出去，重重的撞在老楼的砖墙上，一抹嫣红顺着他的嘴角划落。

对付这种不良少年，白子墨向来是不留手的，有句话怎么说来着，出来混，迟早是要还的，多年的经验告诉他，对付这种人，留手就是自找麻烦。更何况对方不是觉醒者吗？这点儿程度的攻击应该还是扛得住的吧？

吕行扶着墙站起身来，惊疑不定的看着白子墨，从刚才拿一下迅捷狠辣又不伤及要害的攻击，他是看出了点儿门道，面前这个男人不简单，绝对不是那种一时兴起，多管闲事的人，而是经常打架斗殴的手法。

看着扶着墙壁久久不能站稳身形的吕行，白子墨摸了摸鼻子，调侃道，“对了，我有个疑问，我上学那会儿的小群体，小团伙都爱给自己起名字，什么青龙白虎米老鼠的，你们是不是叫洗剪吹组合啊？还是叫小马F4啊？”

“你……”吕行咬了咬牙，强压住怒火道，“你到底是什么人？混哪儿的？”

说话间，他冲着他的三个兄弟使了个眼神，然后三人便轻手轻脚的向着白子墨的身后绕去。

想讲和吗？察觉到吕行的眼神，白子墨勾了勾嘴角，在这些不良少年中有一条不成文的规矩，那就是动手之前总是喜欢说说自己跟谁混的，认识谁谁谁之类的，这在白子墨看来虽然很蠢，但是可以方便双方估量对手的实力、背景，再做决定动不动手。

不过向来独来独往的白子墨，可以说，算是一个例外了，因为他的帮手顶多只有林凌音，而且大多数时候，林凌音还只是在一旁叼着棒棒糖，像是念出招表一样的指挥着他的动作，说是帮忙实则比捣乱好不到哪儿去。

就问你，见过有人街头斗殴叫人使用百八式·大蛇雉，转里莲华，接螺旋丸的吗？

就在白子墨内心吐槽着林凌音的时候，身后的朱泽突然爆喝一声，“去死吧！”抬腿一脚朝着白子墨的后背踹来。

然而，朱泽的偷袭并没有取得预期的效果，白子墨像是未卜先知一般，身子往左边一侧，在少年一脚踢空，趔趔趄趄向前冲去的时候，一个肘击将他击倒在地。

“让你们欺负人！让你们染发！让你们，呃……叫我大叔老年人！”白子墨骂骂咧咧的说着，同时微微一弓腰，手中的折凳在朱泽的屁股上狠狠地拍了三下。

白子墨正要打下第四下，另一个一直没有说话的绿发少年言简意赅的骂了一声国骂，一个小跑就向着他冲来，白子墨瞬间起身，迎面一记折凳便砸了过去，只闻“啪——”的一声，折凳上穿了一个大洞，钢架直接套在绿发少年的脖子上。

绿发少年歪歪扭扭半天站不稳身形，想来这一下折凳重击，也是让他被打得七荤八素了。

“未……未卜先知？”一直在旁边不敢动手的张德云见状彻底慌了，“我，我就说吧！我们会死的……”

“未卜先知个屁啊！”白子墨抽了抽嘴角“就算我是小说里的主角，也没那么神好吧？我就问你，你见过谁偷袭的时候还跟着人家身后大喊大叫的？你们几个兔崽子是新手吧？”

张德云，“……”

四个人，三个暂时失去了战斗力，一个吓得不敢动手了，看来是不用再继续动手了。

这一届的不良少年素质是真的差啊！就他们这样的，还好意思出来勒索学生？白子墨皱眉，想当初他的对手们，最强的还能和他对打十几个回合呢！

“行了，就这样吧？我还赶着吃饭呢！”说着白子墨冲着朱晓明招了招手，“朱晓明，走我请你吃饭去。”

此刻，在一旁观战的朱晓明看着白子墨正两眼冒着崇拜的小星星，听白子墨喊了一声，立马跟了上去。

看着白子墨和朱晓明离去的背影，吕行的眼神几度变幻，突然扶着墙挺直了身体，“等一下！我允许你们两个走了吗？打了我的兄弟不得留下点儿什么？”

白子墨转过身，一只眼睛大一只眼睛小的斜视着吕行，“哇，你这人怎么那么不要脸呢？明明是你先动手打小明的好吧？意思是，你们能欺负他，我不能打你们呗？”

“呵呵，没错！”

吕行说着就从衣兜里掏出了一根拇指大小的蓝色口服液玻璃瓶，一口咬掉塞子，灌进了嘴里，喝完脸上便露出了残虐的笑容。

他的三个同伴见状，对视一眼，心领神会的推到了一旁。

“朱晓明，你知不知道我这药有多贵？待会儿收拾完你们，你们要是拿不出满意的价格补偿我，可就别怪我不客气了。”

这话自相矛盾啊，都收拾完了，还谈什么客气不客气的？不对，他刚才喝的那个药，怎么有点儿眼熟呢？虽然是蓝瓶的，但白子墨可以肯定，里面那半透明白色液体绝对不是补钙的。

“感受神的愤怒吧！”

吕行说完额前突然暴起几道青筋，随着一阵噼里啪啦的轻响，隆起的肌肉顿时撑破了衣服，从一个稍显健壮的中学生，一下子成为了健美先生一般的存在，更加骇人的是，他那一头七彩的头发，在这一瞬间变成了七道泾渭分明的火焰。

猛地握拳，那硕大的拳头上顿时腾起了梦幻般的七彩火焰，看样子他把头发染成这样，也不是没有理由的？

“神你妹啊！一个虎级觉醒者这么中二，这么嚣张的吗？”白子墨撇撇嘴，话刚说完就察觉到了不对，刚才不是还是鸢级觉醒者吗？怎么一下子就变成虎级了？能够做到这一点的，似乎……

不，在他的印象里，就只有进化液了！即便是大小和包装有所变化，但白子墨一瞬间就联想到了进化液。

事情变得有趣起来了呢！老子和队长正愁线索断了呢！

见那吕行威势无双的冲了过来，每一步就带起一串火苗，朱晓明吓得腿直打颤，“哥，现在怎么办？”

思索间白子墨并没有注意朱晓明再说什么，只是勾了勾嘴角笑道，“就这么办吧！”

啥？怎么办你倒是说清楚啊！朱晓明愣了愣，就在他愣神之际，白子墨已经撒开腿向着小巷外跑去了。

卧槽？！这是被白子墨丢下了吧？一定是的吧？早就跟你说了，你不是他的对手的，你干嘛不听呢！朱晓明面露苦涩，追着白子墨，挪动着臃肿的身躯……呃，姑且算是狂奔吧。

白子墨的身手矫健，加上熟悉周围的地形不多时就没了踪影，而朱晓明虽然熟悉地形，但是以他的体形，跑三步就喘，还没跑出两百米就累得靠着砖墙坐了下去。

“呼——呼——”

不行了，就让他打死我吧，反正我是跑不动了。朱晓明一边喘着粗气一边想着，缓缓地闭上了眼睛，等待着暴风雨的来临。

“嘭！”吕行追上朱晓明，一拳砸在朱晓明脑袋旁的砖墙上，留下一个小坑和一片焦痕。

听着耳边的声响，感受着扑面而来的灼热，朱晓明猛地睁开，只见那吕行嘴角挂着戏谑的笑容道，“朱晓明，你的帮手似乎弃你而去了呀？那么我现在该怎么处置你才好呢？话说，你知道烤猪的制作过程是怎样的吗？”

“不，不知道。”朱晓明支支吾吾道。

刚才朱晓明面对普通状态下的吕行还能提起一点儿反抗的欲望，但是现在，他只能在心里祈祷，对方能下手轻点儿吧！连白子墨遇见了都要逃跑的对手，他怎么可能是对手呢？

正如吕行之前说的，一个虎级觉醒者，对于非觉醒者，说是神一般的存在一点儿也不为过。

吕行活动了一下脖子，“不知道？那要不要我给你演示一下啊？”说话间，他便挪动着被七彩火焰包裹的拳头，一点点的向着朱晓明的脸靠了过去。

虽然是寒冬腊月，被火焰烤灼的朱晓明脸变得通红，大汗直流，神情慌张的向一旁连连闪躲。
第九章 别费劲了，你看不到的
“嘭——”

吕行一拳砸在朱晓明身旁的墙壁上，脸上露出戏谑的笑容，“呵，你的帮手已经走了，你又看见了我的秘密，你说该怎么办呢？你说，如果一个人死了，他借给我的钱，是不是就不用还了呢？”

“这……这个，本来也不用还的。”朱晓明说着神情黯然的低下了头。

吕行的脸上露出丝丝不悦，什么叫本来也不用还？难道朱晓明这是在施舍他吗？思索间，他拳头上的七色火焰大盛，燎灼着朱晓明的脸颊，顿时一股毛发烧焦的味道弥漫在朱晓明的鼻息。

朱晓明咬紧了牙关，他突然觉得，早知道事情是这样，应该告诉林凌音才对，本来以为吕行只是小打小闹的不良少年，而林凌音是英雄，让她来处理这种事情，不是给她添麻烦吗？所以他才选择了忍气吞声。

但是谁知道他竟然拥有这么可怕的能力？比起《Hi！英雄》上出现过的那些超级罪犯也不遑多让。

“咔哒！”

突然一声开窗的声音响起，一个看起来年逾花甲的老头从二楼的探出个脑袋来，冲着楼下二人骂道，“哪儿来的小兔崽子，还让不让人好好休息了？你们家长……”

老头骂了一半，看见身体上升腾着七色火焰的吕行向着他投去凶狠的目光，他立刻闭上了嘴，以不符合他年纪的迅捷速度退回了屋内，关上窗户，顺手上了锁。

在关好窗户的瞬间，老头小声的冲着里屋喊道，“老婆子，老婆子！”

“怎么了？大白天的嚷嚷什么！”

“你小声点儿！”老头压低了声音向着里屋走去，一边走一边道，“那个什么英雄协会的举报电话是多少来着？你快点儿给他们打电话！”

……

吕行自然不知道那老头关上窗子之后做了什么，但心中也提起了几分警戒，他看向朱晓明道，“哼！老不死的！起来，跟我去一个地方！”

这里毕竟还是居民区，人多眼杂，吕行也不敢对朱晓明有太过激的行为，在老头出现之后，他便决定将朱晓明带到一个没人的地方去，再慢慢的收拾他。

“去……去哪儿？”朱晓明弱弱道。

“我发现你的废话很多啊！”吕行面色一沉道，“去什么地方，你有必要知道吗？”

朱晓明看似面相憨厚，但他也不傻，他现在跟着吕行去了，怎么可能有好果子吃？能不能活着回来，都两说。

略一思索，朱晓明眼中闪过一抹坚毅，咬紧牙关道，“我……我不跟你走！”

“呵！”吕行气极反笑上前一步，眼中露着凶光，嘴角上扬，“你觉得你这种废物，有选择的权力吗？”

“我……”朱晓明张了张嘴，刚想说些什么，一声破空声便在耳边响起。

“咻——”

伴着声音而来的还有一阵狂风，吹得吕行身上的火焰摇曳，仿佛因此火势都弱了几分一般，而那狂风的源头则是一柄飞旋而来的魔杖。

“噗——噗——”

两声轻响，一声是魔杖的尖端穿透吕行手腕时的声音，第二声则是魔杖钉在墙上的声音，魔杖将吕行向着朱晓明探去的手钉在墙上，没进墙体小半截，微微一颤，绯红的蔷薇花瓣伴着花香飘落。

吕行手腕吃痛，正处于震惊之中，就在这时，一个身穿白色多层蕾丝的粉红色无袖连体长短裙的少女，金色的长发在缭乱的风中飞扬，背靠着金色夕阳像是代表花朵的天使降临一般降落在了他和朱晓明的面前。

嗯，在这一瞬间，朱晓明是真的觉得自己看见了救命的天使，并在心中感谢上苍了，有生以来他的祈祷终于得到了回应。

“他当然有选择的权力！无论一个个体是否强大，都有着选择的权力，这就是我们英雄存在的意义！”

白子墨身形一闪突上前去，抬手一推，便将吕行按在墙上无法动弹，然后抬起脑袋斜视着吕行道，“这里是，编号9527号英雄，百花少女！麻烦你跟我走一趟！我劝你不要抵抗，我赶着吃饭呢！等会儿蹄花汤凉了就不好吃了！”

吕行，“……”这话听着怎么感觉他还没有一顿蹄花汤重要呢？

听闻白子墨报上了自己的英雄名，朱晓明的脸上露出兴奋的神色，百花少女，在这么关键的时刻出现救了自己，不是林凌音还能是谁？刚才白子墨一定是去通知林凌音了吧？而且，林凌音最喜欢吃蹄花汤了！一定不会错的！

“小音姐！是你吗？”朱晓明试探性的问道。

姐你个大西瓜啊！我是你哥！白子墨抽了抽嘴角，可他又不能说出来，只能装作没听见朱晓明在说什么。

可是朱晓明却一点儿也没有放过她的意思，继续道，“姐，你不用装了！我早就猜到你是百花少女了，我还和子墨哥说了呢！”

“……”白子墨不耐烦地瞪了一眼朱晓明，“你再敢说一句，我就走了啊！”

闻言，朱晓明吐了吐舌头，怪怪的闭上了嘴，不过心中却更加确信他的猜想了，百花少女一定就是林凌音，这凶巴巴的脾气都一模一样。

见朱晓明和这突然出现的少女你一句我一句的交谈了起来，吕行面色逐渐变得阴沉了起来。两个人当自己不存在吗？这简直就是**裸地侮辱！他作为这一带不良少年的扛把子，怎么能受得了这种气？

刚才这个少女也是偷袭才成功将他制服的，如果他也偷袭她的话……

自我安慰吕行眼中突然闪过一抹狠厉之色，猛地挥动那还能活动的手，朝着白子墨的脑袋猛击而去。

感觉到灼热的气息从侧面扑来，白子墨微微皱了一下眉头，抬腿向上扫向了吕行的手臂，“嘭——”吕行的手臂踢得深陷在了墙壁之中，一时间砖屑、尘土飞扬。

这一脚看似轻描淡写，实则力量极大，整片墙壁剧烈的摇晃，仿佛下一刻就要倒下一般。

听闻响动，房子里的住户传来一阵惊呼，“救命啊！杀人啦！”

见状白子墨透过墙上出现了裂隙冲里面喊了一声，“那啥，同志莫慌，这点儿损害，灾厄统计局会赔的！”

至于这么慌张吗？这楼不是还好好的吗？也就是墙上出了个洞而已嘛！再说了我这顶多算是拆楼。怎么能凭空污人清白，说是杀人呢？想着白子墨撇了撇嘴。

这一个抬腿的动作牵动着她的裙边一阵摇曳，裙下那包裹在黑色过膝袜里的纤细大腿一览无余，只差一点点就能看见裙下风光，惹得朱晓明的视线不自觉的飘来。

就……就看一眼！这是好奇心，不是变态！我只是想求证一下，网上关于百花少女的胖次到底是蓝白条纹还是草莓花纹的争论，到底那一方是正确的！朱晓明想。

第一眼，没看到，除了白皙的大腿根，就是粉红色的裙边。

第二眼，还是没看到。

不死心的朱晓明睁大了眼睛，往前探了探脑袋。

“你别费劲了，你看不到的。”

就在这时，白子墨的声音幽幽地飘来，朱晓明急忙收回了目光，脸瞬间涨得通红。

这小子真是不学好啊！你考试的时候脖子要是能伸得这么长，也不至于成绩差到寒假还要回学校补课的程度！

虽然被英雄协会归类为物理系英雄，但百花少女还是实打实的魔法少女啊！身上最魔法，最不物理的地方就是裙子了！一条违反物理规则的裙子，差一点便是咫尺天涯，所谓绝对领域，就是如此。

“行了，你该干嘛干嘛去吧！”白子墨冲着朱晓明摇摇头，“我要带着家伙会英雄协会了。”

“哦，好，好！”朱晓明回过神来连声称是。

白子墨将半个身子嵌在墙壁上的吕行抠下来，正准备带着他一飞冲天，前往英雄协会，就在这个时候，两个身穿着英雄协会制服的人出现在了小巷的尽头。

“前面的人！都不许动！”

循声望去，看见来人白子墨皱了皱眉，这两个英雄她完全没见过，想来应该是她在国立英雄学院其间才加入协会的新成员，如此也好，既让英雄协会的人来了，就把吕行交给他们得了，省得她再跑一趟麻烦。

“我……”白子墨上前一步，张了张嘴，刚想说些什么却被打断了。

“不是叫你别动吗？说你呢！”两人之中，那一个面容稍显稚嫩的银发少年指着白子墨爆喝一声，说话间身后便浮现了两团球状闪电。

“这里是编号1008611号英雄，雷霆小子！现在以扰乱公共秩序，破坏公共建筑的罪名逮捕你们！你们有权保持沉默，但是你们说的话都将成为呈堂证供！”

“少年，你的措辞有问题啊！”白子墨看着雷霆小子道，“那个们字儿是不是多余了？”

“没错就是你们三个！”另外一个身材高挑，身高超过两米，生了四条手臂的壮汉道，“少废话！”

“不是，你们不认识我？”白子墨皱眉道。

雷霆小子疑惑的打量了一下白子墨道，“我们为什么要认识你？”

一听自己也要被抓，朱晓明慌了，抢着道，“她是百花少女啊！”

“我想起来了，你这么一说，还真有点儿像，不过……”壮汉顿了顿，正色道，“百花少女早就英勇就义了！最近发现好几起有冒充百花少女的案件了，正愁没有头绪呢！”

说着壮汉看向白子墨冷笑道，“好了，现在你又多了一条罪名，冒充职业英雄！跟我们走一趟吧！”

白子墨，“……”你才英勇就义了！你全家都……等等，他刚才说什么最近有好几起冒充百花少女的案件？这是什么情况？真当我死了吗？
第十章  边吃边哭的褚时星
小街上，老妈蹄花店内。

“来咯！您的蹄花汤和碱水豆花两份儿，请慢用。”

褚时星在店里等了半晌，到店员将做好的菜端上了桌，也不见白子墨回来，不由自言自语抱怨了一句，“哎呀，白子墨跑到什么地方去了？怎么还不回来啊！”说完，她便双手托着下巴看向街上，搜寻起白子墨的身影来。

天色已经渐渐地暗了下来，街边的路灯已经亮起，下班晚归的行人匆匆，却不见白子墨的身影。

褚时星正犯着愁，一股诱惑的香味，像是撩人的小妖精一般钻进了她的鼻间，她的目光不由自主的就从街道上转移到了桌上的蹄花汤，那雪白的汤中是晶莹剔透的蹄花，伴随着冉冉升起的水蒸气，送来香气，仿佛下一刻就会迸发出四射的金光。

“好香啊！”褚时星狠狠地咽了一下满口的香涎，将对美食的渴望强压了下去。

“那是！”从褚时星身边经过的店员小哥听见她的感叹，满脸自豪的冲她道，“我们家的蹄花汤，可是远近闻名的，每一锅都选用上好的蹄花，加上颗颗饱满的雪豆，用我们老板的秘制料包，炖制三个小时以上，直到汤体纯白如雪方才出锅售卖的，在这条街绝对是一绝！”

“咕噜——”

褚时星本来是想等到白子墨回来再开动的，但是听了店员宛如广告推销一般的介绍，食指大动，就再也忍不住了，道一句“那我尝尝？”拿起筷子便迫不及待的吃了起来。

褚时星用筷子夹了一小块肉放入嘴里，才嚼了几口便流露出了一副享受的表情，正如白子墨对她说的一样，这蹄花软糯而不烂，甚至有些弹牙，香甜而不腻，吃完一块嘴里便久久地回荡着秘制香料和雪豆的清甜味，如果配上蘸料的话，那又是另一番惹人沉醉的美味了。

一动了筷子，褚时星就再也停不下来了，风卷残云一般将桌上的两份儿蹄花汤吃了个一干二净，然后满意的长出了一口气。

“呼——”

褚时星觉得，这蹄花汤可以算是她吃过的饭菜里前十水准的了！这才是第一家小店呢！白子墨可是答应了她要带她吃遍整条小街呢！一想到这里，她就无比的期待起来。

“糟糕！”一想到白子墨，褚时星满脸满足，晕着一抹粉红的小脸上表情突然僵住了。这菜是吃完了，可是白子墨还没有回来，谁来给钱啊！

褚时星将目光移向了小店的价目表，心里咯噔一下，虽然白子墨平时也有给她一些零花钱，可是都被她拿去买零食了，现在摸遍全身上下也不过十九块八毛，一份儿蹄花汤就要二十八块了，两份儿的话……一七得七，二七，算了不管了，反正不够的！

想到此处，褚时星不露声色冲着店员小哥招了招手，“小哥哥，真的就像是你说的，太好吃了，麻烦再帮我来两份儿！”

店员小哥冲着褚时星露出和善的微笑，“好嘞！您稍等。”

见状，褚时星送了口气，心道，这两份儿吃完了，白子墨应该就回来了吧？

……

另一边，白子墨和那两个初出茅庐的英雄对峙了几分钟，还差点儿被轰上几发球状闪电之后，她还是选择了妥协。

毕竟这段时间有人在冒充她，他们也不知道她是借着假死退役，态度稍微恶劣了一点儿也无可厚非，忍一忍就是了，她这个人一向是不怎么记仇的。

大不了，去英雄协会解释清楚误会之后，顺便去收拾一下他们的队长，然后说点儿什么，他们工作不够勤奋啊，巡逻其间在街边买咖啡啦，曾经在巡逻时间在网吧看见他们开黑……呃，什么这也算记仇吗？

英雄协会留置室。

白子墨、朱晓明被关在了这里，而吕行则被英雄协会的工作人员带走了，至于他那三个同伙，在他变身前就躲开了，等到白子墨出现之后更是一哄而散，暂时还没抓到人。

“小音姐……”朱晓明第一次被抓，还是被英雄协会的人抓了起来，吓得几乎要哭出来了，缩在角落，双手抱着膝盖，满脸苦哈哈的对白子墨问道，“你不是说我们很快就能出去了吗？这事儿要是被我妈知道了……”

“怕什么！我说很快肯定很快啊！”白子墨瞪了一眼朱晓明，“还有，我刚才已经跟你说过了，我不是林……不是什么小音姐，你要叫的话就叫我……大哥吧！”

白子墨本来也以为很快就能出去的，因为在进入留置室内的时候，是可以跟家里人通话一次的，她是没有家人，但是她可以通知战神小队的队友啊！只要他们之中随便来一个人，事情就解释清楚了吧？

路晓芙是不能通知的，要是她知道了这事儿，让白子墨写检讨的字数估摸着都能出书了，其他队员又回家过年去了，这样一来，她就只能通知尚且还在花城的许文武了。

白子墨双手插在腰上在留置室内来回踱步了一圈，又询问了一番看守人员，在得到暂时还没有许文武的消息之后，她郁闷的走到长椅旁，脱了鞋盘腿坐在椅子上，看了一眼对面的时钟，已经是夜里九点钟了。

这个时间……白子墨皱眉，他本来打算带褚时星吃完饭，然后就在林凌音家附近等着她出现的，现在可好，她进来这么久了，许文武怎么一点儿消息都没有？

今天等不到林凌音还好说，大不了晚几天再找她就行了，可是褚时星那妮子怎么办呢？她身上又没钱，追着朱晓明赶上来的时候，她也没想到事情会变得这么复杂，就把她扔在哪儿了！她身上的钱也就别身无分文好一点儿，到时候人家让她买单拿不出钱来，她该怎么办啊？

见白子墨久久没有说话，朱晓明小心翼翼地问道，“小，呃，大哥，按理说你也是英雄，为什么他们会抓你啊？还有，你不是已经死了吗？”

白子墨扫了一眼朱晓明，“我说我在执行秘密任务你信不信？”这小子估摸着回去也有他好受的，她妈那个脾气，六点钟放学，十点过还没回家，不把他吊起来打才怪了！

“信，当然信！”朱晓明连连点头，怪不得她不承认自己是林凌音呢！这么一来，就说得通了啊！秘密任务，肯定得隐藏身份啊！

白子墨耸了耸肩，用来骗李达维的这招还真是屡试不爽！

……

时间晚上九点十五分，老妈蹄花店。

褚时星还坐在这家小店里，在她的面前的桌上，已经堆了厚厚一摞空碗了，为了等白子墨回来，她每隔半个小时就消灭一份儿蹄花汤，即便是这蹄花汤再如何美味，几个小时过去了，她真的已经到了快要吃不下去的程度了。

“呜呜——”褚时星又吃完了一份儿蹄花汤，再想街上看去，依旧是没有白子墨的身影，一下子眼眶就红了。

她之前曾经听说有人要遗弃宠物的话，就会将宠物带到一个它绝对找不回去的地方，然后让它待在原地一去不回，白子墨该不会就是这样吧？想到这里她不由地有点儿心慌。

不会的白子墨不是那样的人，他一定快要回来了吧？在经历过对白子墨的一番否定又肯定的过程之后，褚时星又默默地端起了下一碗。

见褚时星眼圈发红，店员小哥走上前去询问道，“小姐，请问你需要什么帮助吗？”

被店员小哥叫住，褚时星身子微微一颤，在这里吃东西的这段时间里，她一直提心吊胆的，害怕被店家看出什么端倪来，现在被店员小哥问话，她的心脏顿时像是打鼓一样狂跳起来。

“我……我没有啊！”褚时星尴尬的笑道。

店员小哥斜眼打量了一下褚时星道，“真的吗？我是看你在哭，所以上来问问，如果有什么需要帮忙的，可以直接告诉我的。”

“我……因为这个太好吃了呀！”褚时星指了指桌上的蹄花汤，一脸认真道，“好吃得让我觉得感动，所以就哭了。”

店员小哥挠了挠后脑勺，一脸懵逼，他知道自家店里的蹄花好吃，但是也没好吃到让人想哭的程度吧？又不是美食漫画！人家不光哭，还爆衣呢！

时间一点点的推移着，褚时星的桌上又多了几个空碗，但到了这个时候，她吃的速度明显已经下降了很多，从开始的十几分钟一碗，到半个小时一碗，到现在差不多要一个小时才能吃完一碗了。

店员小哥们也从未见过这么能吃的姑娘，此刻店里已经闲了下来，他们便聚集在了一起，在褚时星的背后指指点点起来。

“那个大胃妞吃了多少了？”

“十七碗了吧？”负责传菜的小哥道，“你们说，她是不是那种网络上搞大胃直播那种啊？”

“我看不像，也没见她带手机自拍杆什么的啊！”

“要不要打个赌，她到底能吃多少？”

“赌就赌！我赌二十碗！”

就在这时，一名后厨中年妇女也凑了上来，“赌什么赌！今天的蹄花汤已经卖完了！”

“这么快？”

“她一个人吃了那么多，能不快吗？刚才她好像又点了一份儿，你们谁去告诉她一下已经卖完了？”

“我去吧？”刚才那个上去关心褚时星的店员小哥道了一句，便走上前去。

褚时星刚才艰难的喝完一碗蹄花汤，店员小哥便来到了她的身边，微笑着道，“姑娘，我们今天的蹄花汤已经卖完了，你看要不换一个什么？或者买单，明日再来？”

听到买单二字，褚时星再也控制不住自己的情绪，眼圈一红“哇”的一声就哭了出来，哭得撕心裂肺，我见犹怜。

一时间，这店员小哥的同事们因为他惹哭了如此可爱的一个姑娘，不约而同的向他投来鄙夷的目光。

店员小哥，“……”这到底怎么回事儿啊！不就是个蹄花汤吗？能不能先别哭啊！有话好好说！你这样我以后在这家店都不好混了啊！
第十一章 一定是林凌音没错了！
“哇——白子墨！你混蛋！我最讨厌你了！呜呜呜！”

听见褚时星喊出了这一句，店员小哥算是听出了一点儿端倪来了，看起来这姑娘像是被人给甩了之后暴饮暴食啊！难怪呢！不然正常人怎么可能边吃边哭？

“那个……”店员小哥小心翼翼地拍了拍褚时星的肩膀，“俗话说得好，两情若在长久时，又岂不在……在……”

店员小哥本想说点儿不太搭调，又很拽文艺的话安慰一下褚时星，一时忘词儿，目光扫过桌面，眼前一亮，“又岂在吃吃喝喝不是吗？所以，你先别哭了，把账结一下吧？兴许回家洗个澡睡一觉……”

“呜哇——！”

在这一刻，褚时星真的感觉很绝望，有一种再次和家人分别的感觉，而上一次是因为永夜之日的混乱和家人走散，这一次则是被遗弃了……

店员小哥挠了挠后脑勺，丈二的和尚摸不着头脑，不知道是不是错觉，在安慰过后，他怎么感觉这姑娘哭得更加的厉害了呢？啧，都说这女人心海底针，失恋女人的心恐怕就是海底针孔了吧？

店员小哥默默地退回他的同事们身边，向着他们求助道，“你们看，现在该怎么办呐？这不一会儿就该打烊了，她哭得稀里哗啦的，赶她走也不太好吧？”

“那你说怎么办？你守着她？我还回家睡觉呢！明天再忙半天就该放假了！”

“这个嘛……”店员小哥想了想，“要不联系一下她的家人，让他们来接她？”

“我觉得可行！”

“我也觉得可以。”

一番商议一众店员么达成了协议，再次又店员小哥走了上去。

当店员小哥再次走上去的时候，褚时星已经差不多平复了情绪，虽然还有些啜泣，但是已经止住了哭泣，见状店员小哥才再一次开口道，“那个姑娘，你有什么难处尽管跟我们说，能解决的我们一定尽量帮你，只是，我们也快打……”

店员小哥的话还没说完，褚时星便打断道，“真的什么忙都可以帮吗？”

“呃……哈哈是啊！”店员小哥尴尬的笑道，再工作半天就能放假了，他们都想快点儿送走这个麻烦，所以只要不是太过分的要求，能忍则忍了。

现在客人都走光了，就剩下褚时星这一桌了，之前他是没见过失恋赖着不走的，但是喝醉了赖着不走的倒是见过不少，想来这两者之间的情况也差不多，只不过一个是心理原因的失了智，一个是生理原因造就的失了智，应该只要哄着就行了。

“呐个……呐个……”褚时星踌躇了半晌，最终满脸涨得通红道，“我没……没钱付账，你看怎么办？”

“嗯？”店员小哥脸色一变，没带钱？这可就难办了！说好了不违反原则呢？怎么一上来就触及底线啊！

话刚一说完，见店员小哥的脸色变得有些奇怪，褚时星又立马解释道，“我……我可以留下来洗盘子的！我不是吃霸王餐刻意不带钱，我本来是跟着白子墨一起来的，可是他丢下我走了，钱都在他哪儿！”

听完褚时星的解释，店员小哥露出一副深表同情的表情，“啧，没想到他还真是个渣男，可是姑娘，你不给钱，我还真不能让你走，你看你身上有没有什么值钱的东西，先暂时抵押在这儿？等你回去取了钱，明早再来换？”

“唔……可以这样的吗？”褚时星擦了擦泛红的眼眶道。

见褚时星一副又要哭的样子，店员小哥急忙道，“当……当然可以！”这还不是看你被人甩了可怜，有没有办法，才破例的吗？所以，快点儿把值钱的东西掏出来！

呃，等等，怎么有点像抢劫的？都被她急晕头了，我们可是正经店家，平常心，平常心。店员小哥想。

“这个，手机可以吗？”褚时星掏出手机，冲着店员小哥歪了歪脑袋。

“有手机你干嘛不直接转账？”店员小哥抽了抽嘴角，“我们这儿支持吱付宝和薇信转账的。”

“呃……里面没钱耶！”褚时星苦着脸道，“平常都是白子墨管钱的。”

“呸，渣男！”闻言店员小哥忍不住骂了一句，好好的一个姑娘，不仅欺骗了感情，还榨干了钱包！这种禽兽不如行径，真想见见那个男的长什么样子，然后拜他为师！

褚时星将手机放在桌子上，看向店员小哥，“那……我可以走了吗？”

“走吧，记得明天早上带钱来换回手机哦！”店员小哥嘱咐道，“不然就得等到年后了，我们明天只开半天门了。”

“好的，好的，谢谢啦。”说着褚时星如蒙大赦一般连连点头，甩得头顶紫色呆毛一阵乱晃，然后欢快的走了。

店员小哥拿着手机退到收银台附近，跟同事们讲述了事情的经过，一众老妈蹄花的工作人员看着褚时星的背影眼中尽是同情，同时心中对那个在店里昙花一现便消失不见的男人肃然起敬。

在当今社会，这么漂亮一个姑娘，你丫居然能做到骗财骗色，真是太牛了！

……

花城英雄协会，留置室。

“大哥，我们到底什么时候才能回去啊？”朱晓明看了一眼墙上的时钟之后，说话的声音都带上了几分哭腔，“我妈那个脾气，你也是知道的，我要是彻夜未归，她能把我三条腿一起打断。”

如果要问朱晓明更怕吕行一伙人还是他妈，他肯定会毫不犹豫的回答是他妈，这也是他宁愿自己受欺负，也不敢给他妈添堵的原因之一。

不是都跟这个小胖子说得很清楚了吗？执行秘密任务，不能暴露身份，说话搞得这么亲热，算什么？你这样的队友，是会害死人的知道吧？白子墨看向朱晓明无奈的摇摇头。

“快了吧？最多一点过，两点钟就能走了。”

“啊？”朱晓明惆怅的惊呼一声。

“你又怎么了？一惊一乍的。”白子墨疑惑道。

朱晓明一脸生无可恋道，“我感觉我今晚作业写不完了。”一边是晚归被母亲收拾，另一边是完不成作业被老师惩罚，这样宛如地狱般的日子，想一想就觉得可怕。

白子墨闻言颇感惊讶，这小子居然是“我心中只有学习”的类型吗？话说这种类型成绩也能这么差的？

“你就说你遇到灾厄了，然后又被带到英雄协会协助调查，所以没写作业啊！”

朱晓明抽了抽嘴角，“这恐怕不行吧？”这种话还不如作业本被狗撕碎了来的可信呢！

“怎么不行？”白子墨歪了歪脑袋，他记得他以前就用过类似的理由，比如遇上外星人袭击，书包作为文化研究标本被飞碟上降下的一到光柱吸走了，又不是让你骗过老师，是要让老师觉得无语，懒得理你好吧？

“万一老师告诉我妈怎么办？我不得被打死啊？”

“嘛……”白子墨咂咂嘴，倒是忘了这茬儿了，他那会儿，主要是老师找不到家长，才懒得理他，完全把他放弃了，仿佛他注定会成为社会败类一样。

想到此处，白子墨满心唏嘘的耸了耸肩，“实在不行，我让英雄协会给你开个证明咯！”

“这也行吗？”朱晓明眼前一亮。

这有什么难的？拿一张英雄协会的办公用纸，写一份儿证明，随便顺一个小队队长的公章盖上，不就万事大吉了吗？

“当然……”

白子墨的话还未说完，留置室的门突然开了，一个身材魁梧，制服外套着皮夹克，蓄着浓密胡子的身影出现在了门外，正是许文武。

见状白子墨翻了翻白眼，“靠，你跑什么地方浪去了？你不能早点儿来吗？”说着，上去，跳起来就是全力一拳砸在许文武的胸口。

“当——”

白子墨的拳头砸在许文武的胸口，顿时一阵金属碰撞之音回荡开来，许文武只是吃痛皱了皱眉，却是毫发未损。

“嘶——”许文武揉了揉他壮硕的胸肌，不悦道，“你个死娘炮，下手不知道轻点儿吗？我好心来救你，你还打我，小心我把你这破事儿告诉队长！”

许文武一提到路晓芙，白子墨立马就认了怂，“行行，算我错了，快点儿带我出去吧！我还有急事儿呢！”

“急着干嘛？”许文武扫了一眼朱晓明，“急着和他约会啊？你这口味有点儿重啊！”

“滚！”白子墨骂了一声，“我眼光那么差吗？”

“嘁！”许文武撇撇嘴道，“走吧，我们俩去半点儿手续。”

“妥当。”白子墨冲着许文武点点头，然后对朱晓明说了一句，“你在这儿等着，一会儿就能走了。”

“嗯？哦，哦！”朱晓明愣愣的点了点头。

“抽烟吗？古巴雪茄，夏威夷买的。”许文武从夹克衫掏出一个铁盒在白子墨面前晃了晃。

高档货？白子墨眼前一亮，这应该就是队长说的，老许刷了前妻那十四万美金信用卡买的吧？呸，渣男，我喜欢！

“来一根，来一根。”

看着留置室外，叼着雪茄吞云吐雾着远去的魔法少女，朱晓明感觉越发的觉得眼熟了，这火药味十足的对话，这隐藏在美丽外表下的不良气息，她……

一定是林凌音没错了！
第十二章 你到底吃了多少？
花城英雄协会，留置室外的走廊上。

“你走那么快干嘛？”许文武看着白子墨急冲冲地向前走着招了招手道，“赶着去投胎啊？”

“你懂个屁！褚时星还一个人在小吃街呢！”白子墨转身瞪了一眼许文武，“你让我怎么放心？怎么不急？”

“褚时星？”许文武深吸了一口雪茄，浓郁的香味在嘴里回荡开来，“你是说那个让你策反的姑娘啊？”

“我说……”许文武的目光来回的打量了一阵白子墨道，“你该不会是喜欢上她了吧？我跟你讲，你这大好青春，可别这么着急啊，婚姻就是埋葬爱情的坟墓，一旦……”

“你烦不烦啊！”白子墨打断道，“我怎么会喜欢上她呢？她拥有龙级觉醒者的战斗力，又不受英雄协会监管，是一个危险因素你知道吗？我得盯着！”

“行行，随你怎么说吧。”许文武耸耸肩道，“还有，我帮你这么大个忙，你也帮我一个忙呗？”

“说！”

白子墨就知道许文武这不会这么轻易的帮她向路晓芙隐瞒这次的事情，她早就做好了心里准备。

“那什么……”许文武挠了挠后脑勺，“你也知道，队里留守的就我一个人……”

“停！”白子墨斜视着许文武道，“我是不会帮你巡逻的啊！我已经是退役人员了，这不合理也不合规矩。”

“你特么呢能不能让我把话说完？”许文武冲着白子墨喊道，“NND，你不变身的时候，我还觉得你这人和我兴趣蛮相投的，怎么一变身了，就变得婆婆妈妈的？雌激素过盛？”

白子墨“……”有句MMP她非常想讲！

许文武将雪茄灭掉，继续道，“我是想说，我这忙着巡逻你也知道，整天都没什么时间，过几天我女儿领成绩单要开家长会，我去不了，你代替我去一下。”

“行。”白子墨斩钉截铁道，好像生怕许文武再加点儿什么条件似的。

“啧，瞧你那样儿，还有个事儿……”

“不行！”白子墨想都没想就打断道，许文武的女儿也算是个麻烦精，十四岁，正是叛逆期，活脱脱的熊孩子最强形态，代替许文武去开家长会，已经是白子墨的极限了，要是再多待一会儿，白子墨怕她忍不住打她一顿。

熊孩子犯浑怎么办？多半是惯得，打一顿就好！

“不是，我是想跟你说说最近花城频发冒充百花少女案件的事情，我觉得你有必要了解一下。”

“哦？他们冒充我都干什么了？”白子墨闻言眼睛微微眯起，之前听雷霆小子说的时候她就想着回头问问老王，这到底是怎么回事儿呢！而且结合朱晓明说的话，她怀疑这事儿和林凌音还有不小的关系。现在许文武说了，倒也省去一番麻烦。

“大部分没有什么问题，也就是什么百花少女大宝剑啦，百花少女卖假药啦，百花少女传销，百花少女勒索……”

白子墨越听越不对劲，“这特么还叫没什么问题？这问题大了去了！完全是在诋毁我的名声和破坏我的光辉形象！”

“我们也是这么觉得的。”许文武道，“虽然你的真实形象也不见得光辉，但是毕竟也是英雄协会的知名已故英雄，这事儿恐怕有蹊跷，像是知道你还活着故意的，用这种手段逼你现身来着。”

“卧槽？等找到凶手，请务必让我参与逮捕。”白子墨一脸认真道，“我要把凶手吊起来锤。”

“我还没说完呢！”许文武摆摆手道，“虽然大部分都是小打小闹，但是其中有一个情况很特殊，她不仅没有诋毁你，还用百花少女这个身份，帮助我们抓捕几次其他冒充者，甚至还消除了几次灾厄。”

“啊？”白子墨有点儿懵逼，居然还有这种好事儿吗？既然她是冒充的，那她消除灾厄之后的奖金归谁啊？是不是应该收取一点儿肖像使用费呢？

“总之，你在花城的这段时间稍微注意一点儿，如果可以的话，组织上想把她招揽进英雄协会。”

“不是，那她来了我怎么办？”白子墨皱眉道，已经有百花少女了，又来一个百花少女？

“嗯，她可以叫万花少女？百花少女改？”

白子墨，“……”

……

在许文武的帮助下，白子墨成功的在路晓芙不知情的情况下，带着朱晓明离开了英雄协会的留置室，顺带还帮朱晓明搞到了之前承诺的证明。

出了之后，白子墨帮朱晓明找了一辆出租车，让他自己先回去，然后便腾空而起，向着榕树街后的小吃街飞去。

夜已深，花城榕树街上已是行人寥寥，忽的一道流光从天而降，落在一棵老榕树后，光芒散去，随着几片花瓣飘落，白子墨站稳了身形。

“嘟——嘟——您拨打的用户暂时无人接听，请稍后再拨……”

挂断电话，白子墨的脸色变得难看起来，在飞来的路上，她已经给褚时星打过好几通电话了，都是出于无人接听的状态，随着一次次提示音在耳边响起，她也愈发的焦急起来。

“这傻妞，跑到什么地方去了？”白子墨自言自语的说了一句，再一次拨打了褚时星的电话号码，同时快步的向着老妈蹄花的方向走去。

顺着种满榕树的老街行了片刻，往右转了一道弯儿，白子墨便来到了榕树街后的小吃街上，此时时间是凌晨一点十八分，小吃街早就没有了白日的热闹，街上的小店早就户户闭门，连负责清扫大街的环卫工人都完成了最后的工作，准备离去了。

“嘟——嘟——”

耳边手机的忙音又响了两道，白子墨正准备挂断电话，再重新打一遍的时候，突然一个男人的声音闯入了她的耳中。

“喂？Emmm，谁啊？大半夜的，让不让人睡觉了？哈欠！”

听着电话那头睡意盎然的声音，白子墨顿时就急了，这傻妞该不会是被哪个臭不要脸的人骗到床上去了吧？怪不得打不通电话呢！

现在的人呐！怎么连智障的色相都要贪恋呢？知不知道是违法的？知不知道抓起来三年起步？啧，世风日下！

“妈的！你是谁！？你把褚时星怎么了？我警告你，她要是出了什么事情，老子把你阉了！我说到做到，不信你去问问，这一片儿，有谁不知道我子墨大魔王的名号！”

一想到因为自己的关系，让褚时星在被别人欺骗的情况下，发生了不正当的关系，白子墨就感觉心头像是堵着什么东西一般难受。

“啊？”电话那边的店员小哥被搞得一头雾水，“你……你说什么？你好好说话！我告诉你，我可是吓大的！”

“褚时星呢？你让她接电话！”

“谁是褚时星啊？”

“还装傻？就是你从老妈蹄花带走的那个姑娘！”

“呃……”店员小哥沉默了一阵，“姑娘？你是她闺蜜吧？她没事儿的，只是她没钱，先把手机抵押在我这儿了，现在她应该已经回家了吧？要不你去她家看看？”

白子墨，“……”怎么感觉有点儿尴尬呢？

“谢谢！”白子墨道了一声，急忙挂断了电话，飞快地向着他家的方向跑去。褚时星在这花城举目无亲的，如果说是回家了，也只能是回他家了，如此说来，先赶回去看看，如果褚时星不再那里再做打算。

身边的街景飞逝而过，白子墨飞速前行的身影吓坏了几名出租车司机之后，出现在了她家的楼下。

看着黑洞洞的老楼楼梯口，白子墨皱了皱眉，突然有些担心起来，如果褚时星不在上面该怎么办？

闭嘴！这……这不是担心她！只是她力量那么强，要是走丢了，闹出点儿什么乱子，岂不是要被队长收拾？

不过，不管如何，总是面对结果的吧？

想到此处，白子墨解除了变身，深吸了一口气，踏上了第一阶楼梯，然而他不知道的是，在他上楼后不久，一个竖着单马尾，身材高挑的少女，脸上挂着欢快的，跟在他后面上了楼。

老楼的墙体斑驳，空气中弥漫着一股淡淡的霉味，白炽灯泡发出昏黄的灯光，被夜里的凉风一吹，摇曳明灭，在这万籁俱寂的深夜，行走期间着实是有些阴森。

白子墨上了几层楼，突然耳边响起了一阵啜泣声，若是换了别人在种情况下，兴许会吓得调头就跑，但他却是一喜，加快了步伐。

白子墨来到他家门前，果然看见一个紫发少女坐在楼梯上，抱着膝盖，埋着脑袋低声啜泣着，不是褚时星又是何人？

听闻脚步声传来，褚时星猛地抬起泪痕满布的脸，当她看见那张熟悉的脸的时候，泪水再也抑制不住决堤而出，整个人一下子跳了起来，死死的将抱住了白子墨的腰，仿佛只要稍微一松手，他就会像指间流沙一般跑掉一般。

“呜呜……白子墨我以为你不要我了！”

“要！怎么不要！”这一次，即便是褚时星的鼻涕和眼泪不停的蹭在白子墨的身上，他也没有想是以前一样嫌弃的把她推开，而是伸出手轻抚着她的脑袋。

“你以后去哪儿都得带着我。”

“好。”白子墨想也没想便答应了下来。

“哇——呜呜，白子墨我以后再也不吃蹄花了！”

白子墨，“？？？”她到底经历了什么？

虽然心中有疑惑，但是白子墨还是应和道，“好好，再也不吃了。”

“呜呜……嗝——”褚时星哭着，突然打了一个饱嗝，周围的空气弥漫起一股极富有胶原蛋白的高汤味。

白子墨抽了抽嘴角，似乎明白了什么，“呃……你到底吃了多少？”

“十八碗。”

白子墨，“……”

就在褚时星和白子墨说话的时候，那跟着白子墨一起上楼的高挑身影的脑袋在楼梯口冒出来了一瞬，然后她的身子一僵，顿了几秒，转身下了楼。

她下楼的速度很快，却极力控制着脚步的力量，像是生怕发出一点儿声音，影响到楼上那两个人一般……
第十三章 独自一人的夜
是夜，一道金色的流光借着夜色的掩映，从天边飞来，降落在那孤独的老水塔上，光芒散去，一个少女出现，金色的长发被绿色的缎带束起，棕色的眸子像缀满了星辰，柳眉修唇，琼鼻精致小巧。

雪白的短裙像是水仙花一般分成五瓣儿，露出修长白皙的双腿，萌黄色的缎带像是花蕊一般缠绕在腰上，在身后系成一个大大的蝴蝶结。

少女站稳身形，晃了晃手中附满水仙花纹的长弓，长弓上顿时亮起耀眼光芒，然后在光芒之中缩小成一条吊坠，见状，少女伸出一只手，纤细的手指轻轻一点吊坠，吊坠便坠落在另一只伸来的手的手心里。

随着将长弓收起，穿在少女身上的裙子也飞散成片片花瓣，身材变得高挑，穿着修身的小夹克和牛仔裤，踩着一双小皮靴，将傲人的身材展现的淋漓精致又凭添几分英气。

站在水塔上，少女将被风拂动的酒红色的长发顺到白皙的脖颈后，扎成马尾，一如往昔回到这里时一样，她下意识的向着白子墨家的方向看了一眼，在看见那黑洞洞地窗口时，她眼眉低垂，叹了口气，从夹克的衣兜里掏出一盒烟，抽出一根点上。

她以前是不吸烟的，但是白子墨喜欢吸烟，在与白子墨分别许久之后，她也不知不觉的喜欢上了这种排解烦闷的方式。

“咳咳——”击喉的烟雾涌入口中，少女不由地发出一阵咳嗽，眉头紧蹙，显然她只是喜欢这种方式，但并不喜欢烟草的味道。

林凌音，一个本不该出现在这个世界的人，今夜依旧在独自战斗后，独自在回忆里品尝着愁滋味。

下了水塔，迎着晚风，穿过社区的林荫小道，上了楼，开了门，回到家中，林凌音发现她的母亲也和以前一样，目不转睛地盯着午夜电视台轮播的肥皂剧，看得津津有味。

“妈，我回来了。”林凌音说着，脱下外套挂在门口的衣帽架上，再看向余芳，苦笑道，“妈，我跟你说过多少次了，晚上不用等我回来的。”

“你懂什么！”余芳瞥了一眼林凌音，“以前等不等无所谓，但是我今天必须要等你，我有重要的事情跟你说。”

如果要问，一个人的心思什么人最清楚，那么毫无疑问，便是Ta的母亲了，林凌音整日在想些什么，余芳怎么可能不知道？在她回来的这段时间之中，整个社区里，去帮白子墨打扫屋子次数最多了人，就她女儿了，若非心中有所想，怎么会平白做这些呢？

“什么事情？不能明天再说吗？人家很累了耶。”林凌音撒娇道。

多半又是相亲什么的吧？林凌音想，在社区的长辈认为白子墨已经死了之后，已经为她安排了许多次相亲了，似乎是想用这种方式让她忘记，那个赖在她心里迟迟不肯离去的身影。

可是，忘记是需要时间的，这种手段不见得对每个人都有效。

林凌音正向着浴室的方向，像是逃跑似的快步走去，余芳突然开口，她的身形顿时就僵住了。

“白子墨回来了，你知道吗？”

“他……”林凌音张了张嘴，本想说‘他不是死了吗？’脱口而出的却是，“他现在在哪儿？”

“应该在家吧？你……”余芳的话还没说完，声音戛然而止，因为林凌音已经拿着外套夺门而出了。

余芳看着那因为林凌音开启又关闭的大门，神色复杂，她本想告诉女儿，白子墨身边还带着一个很是可爱的姑娘的，但是怎么说得出口呢？或许，这种事情，还是要她自己去亲眼看见好些吧？

林凌音面颊因为兴奋而微红着，脚步轻快的就如她心中乱撞的小鹿一般，在兴冲冲地下了楼之后，远远地便看见一个熟悉的身影驻足在旁边单元的楼下。

“嘿嘿！”

林凌音看见白子墨，先是止住了脚步愣了愣，随后便眼眶微红，嘴角微微上扬，露出不知道该称之为哭还是笑的神情。

见白子墨上了楼，林凌音掖住脚步，轻手轻脚地跟在他的身后上了楼，她要给他一个惊喜，在他开门的瞬间，从背后给他一个……

拥抱？开什么玩笑我怎么可能这样对白子墨？当然是，冲上去对准屁股就是一个飞踹，然后对他说，“臭小子，你这些年跑到什么地方去了？之前我不是说好了要在你葬礼上放《今天是个好日子》的吗？结果葬礼也没有，还以为你死无全尸了呢！”

这样说应该……应该没问题吧？如果他的表现还算让人满意的话，就久违的奖励他一个拥抱吧？

嗯，欢迎他回来的迎接的拥抱，并没有别的意思。

就如同白子墨以为林凌音死了一样，林凌音也以为他早已经不在人世了，至少在得知百花少女牺牲之后，这么确信着。

一路思索着，林凌音跟在白子墨的身后上了楼，当走到三楼的时候，她便隐约的听见了楼上传来的啜泣声。

白子墨应该会被吓到吧？林凌音歪了歪脑袋想，别看白子墨在学校了面对那些不良少年时一副天不怕，地不怕的样子，在她的印象里，实际上他打小就对于那些神神鬼鬼的东西特别的畏惧。

曾经有一年春天，因为楼里来了一只**的母猫夜夜嚎叫，白子墨硬是拉着林凌音陪他回家拉了整整一周，还说什么不陪就是不够兄弟。

拜托，谁和你是兄弟啊？

出乎林凌音意料的，白子墨并没有表现出一丝一毫的畏惧，反倒是在听见哭声之后，加快了脚步。

他似乎很着急？林凌音皱了皱眉，是和那个哭声有关系吗？

“呜呜……白子墨我以为你不要我了。”

林凌音跟着白子墨继续向上，在听见褚时星的声音传来的瞬间，脚步凝固在了阶梯上，那银铃般的声音，像是一只带着杀意的小手，向着她探出，扼住了她的咽喉，似要扼杀她心中的期许。

林凌音向来是个执拗的，不服输的女生，又怎么会被这么一句话就给击败了呢？她甩了甩脑袋，将脑海中匆匆浮现的一些想法甩掉，继续向上走去。

在林凌音走到楼道转角的时候，停下了脚步，贴着墙沿，缓缓地探出一个脑袋，在昏黄的灯光下，映入眼帘地是褚时星扑在白子墨怀里猛蹭，白子墨神情宠溺地轻抚着她的秀发的一幕。

那么回答呢？林凌音在心底发问。

“要，怎么不要？”白子墨的声音响起。

一瞬间，林凌音感觉有什么东西哽住和喉，长而浓密的睫毛轻颤着，似乎在竭力的阻止即将从眼眶里涌现而出的东西。

那个女生是谁？又是哪个看上白子墨的小姑娘吗？也不怎么样嘛！要屁股没屁股，要腰没腰的！还没我长得好看！也没……

该死！我到底是为什么要在这里啊！林凌音死死咬住了嘴唇，攥起拳头，苍白的手臂上青筋暴起。

“你以后去哪儿都得带着我！”

“好！”白子墨毫不犹豫地回答。

听起来像是“我愿意”似的！就这么轻易的答应了真的妥当吗？白子墨，我记得你是个信守承诺的人耶！万一做不到，该怎么办啊？撒谎的人，是要吞一千根针的啊，你还欠我一千根针没吞呢，混蛋！

【记忆中，夕阳下，水塔上。

“放心吧，我会保护你的！”白子墨一脸认真的对林凌音道。

“什么？”林凌音一脸嫌弃的看着白子墨，“你……你吃错药了吧？”

“呃，我只是想说说看而已，这可是‘是男人就想说次试试’的台词排名前三名的存在呢！”

林凌音冲着白子墨翻了翻白眼，“神经病啊你！很中二耶！”别过脸去的瞬间，脸颊上却瞬间染上了绯红。

“你脸红了？”

“放屁！老娘会脸红？是夕阳啦！夕阳！”林凌音反驳着，映照在脸上的‘红霞’又红艳了几分。

“放心吧，我会保护你的！”白子墨又重复了一边。

“嗯……”】

现在该怎么办？该冲出去给他献上祝福吗？还是算了吧？毕竟在这个世界的我已经死了，现在有人陪着他，不是很好吗？

在角落的阴影中僵直的站立了几秒，林凌音转过身，一如她来时般脚步轻悄，离去时也不发出一点点的声音。

诚然，走上前去，拍着白子墨的肩膀说“不错嘛学弟，没想到阳痿也能找到女朋友，祝你们百年好合，早生贵子哦！”这更加符合她的性格，但是无声的离开，不去惊扰，才是最适合的应对方式吧？

可是啊，可是为什么会这么难受呢？要忍不住了呢！

“呼——”

林凌音终于还是忍不住长长的舒了一口气，借此来抑制住心中汹涌澎湃的情绪，今夜她又独自战斗了一回。

和回忆战斗了一回。

“什么人！？”

楼上突然传来白子墨的声音，林凌音想是受惊的小鹿一样慌不择路的向下跑去，在冲出楼道一瞬间，胸前吊坠悬浮起来，化作点点流萤，瞬间变身，一飞冲天消失在了夜幕之下。

为什么要逃跑呢？不是应该迎上去给他一套插眼，膝撞，过肩摔才对吗？林凌音想。

听闻异响追下楼来的白子墨站在楼梯口左右张望了一阵，目之所及只有沉沉的夜色和空无一人的社区街道。

突然一阵香味传来，像是水仙的香气，“咦？”循着香味传来的方向看去，看见一瓣雪白花瓣的白子墨发出一声轻呼，皱起了眉头。
第十四章 还是不能和他见面吧？
‘我以为’是一个很可怕的词语。

我以为，一个人更容易入睡，我以为，开着灯的夜晚就没有黑暗，我以为没了你我刀枪不入百毒不侵，我以为……

无数个‘我以为’在时间中交织纠葛，组成了谎言，麻痹了痛苦，欺骗了感觉。

白子墨以为拼命的战斗就能挽回以前的过失，他以为他通过摆脱百花少女这个身份，就能和过去告别，他以为他再次听到林凌音的消息时，也能坦然处之笑着面对。

可是，谎言终究会有破碎的一天。

“林凌音！”白子墨猛地攥紧了手中的花瓣，一边左右张望着，一边放声大喊着。

如果朱晓明和许文武说的是真的，那么这片花瓣的主人应该就是林凌音了。

白子墨想要找到林凌音，他有太多问题想要问她了，她为什么会拥有和自己类似的能力？她如果没有死的话，这些年在什么地方？为什么不来找他？

“林凌音！”

白子墨又喊了一声，声音在寂静无人的社区之中回荡，没有得到回应。

于此同时，在水塔的背面，林凌音紧紧地靠在墙壁上，侧耳倾听着白子墨的声音，眼波流转，似在思索着什么。

沉默了良久，白子墨咬了咬牙，再次大喊一声，“学姐！我想你了！”

此话一出，躲在水塔后面的林凌音身子一颤，咬紧了嘴唇，生怕自己一张嘴，就失声哭出声来。

就在她快要忍不住冲出去和白子墨见面的时候。

“哗——”

一盆水，夹杂着菜叶，从楼上泼了下来，紧随而至的是街坊的喝骂。

“白子墨！你发什么神经！大半夜的鬼号什么！你找林凌音，你不能明天一早去她家吗？”

白子墨，“……”

时值冬日，被一盆水浇了一个透心凉的白子墨，总算是冷静了下来。

一阵风吹来，全身湿透的白子墨打了个冷战，吐掉嘴里的菜叶，快步的向着他家的方向跑去。

“妈的，太冷了！太不人道了！”一边跑白子墨一边在嘴里骂骂咧咧道。

“噗——果然，不管过多久，你都还是个傻叉啊！”见了这一幕，林凌音忍不住笑出声来。

可是，他明天要是去自己家里面询问，又该怎么办呢？继续让母亲搪塞过去吗？林凌音想。

“我说，林凌音，你差不多适可而止吧？”

一个低沉沙哑的声音不合时宜的在林凌音的耳畔响起，林凌音那原本带着兴奋和期待的脸，瞬间变得苍白，猛地一转身，在水塔顶端那黑暗的角落里，隐约地可以看见有一个人。

那个人就像是一团影子，只有一个轮廓，分不清性别，看不清长相，仿佛是只要触碰一下，就会烟消云散的幻觉，但林凌音却知道，那个人是真实存在的。

“你什么时候来的？”林凌音皱眉道，眼中闪烁着愤怒兼具恐惧。

“我？你这个问题很不恰当，你应该问我什么时候离开过。”

顿了顿，那个声音继续道，“早在你回到花城的时候，我就该阻止你的，你别忘了你之前答应过主上什么，让死人从那个世界复生，可是需要代价的。”

“你可以任性妄为，可以冒充英雄协会的英雄去和那些杂鱼战斗，但是让你和你过去的亲人朋友接触已经是极限了，如果你还妄想和英雄接触的话……”

“我不需要你来教我。”林凌音的眼中闪过一抹厉色打断道，“我只是处理一些我看不惯的事情而已，不会和白子墨见面的。”

“呵，如果刚才你没有看见楼梯间里的那一幕呢？又或者我现在没有出现在呢？”那阴影般的人冷笑一声道。

如果没有看到那一幕？如果他没有出现？可能……已经和白子墨相拥在一起了吧？

“你管得太多了，我得走了。”林凌音沉声道了一句，身形一闪消失在了原地。

唉——果然还是不能和他见面吧？但是至少他还活着，还有人陪伴在身边就足够了。在腾空的一瞬间，林凌音心想。

“哼！”伴随着一声意味不明的冷笑传来，那阴影般的人身形彻底融入了阴影之中，消失得无影无踪。

……

花城在很早的时候，是一座华夏闻名的工业城市，随着时间的推移，资源枯竭，曾经辉煌一时的工厂也接连的关闭，一座座被尘封的工厂像是被遗忘的墓地，里面沉睡着机械的残躯。

原本人们已经在积极地改造着这片区域了，但是永夜之日来得太突然了，一切准备进行的和正在进行的工作，在灾难的威胁下戛然而止，使得这片区域再次沉寂了下来，成为藏污纳垢的场所。

很难想象，在这沉寂的钢筋混凝土废墟之中，竟然会有一处装点得极为华贵的所在，黑洞洞地防空洞之中，穿过一扇合金大门，一间办公室出现在视野之中，实木嵌在屋顶的四周的石膏模型上，石膏半身像立在角落，半圆形的原木桌上摆着古董花瓶，两张真皮滚轮椅子分列在桌子的两侧，整个房间的装点无不透露出一股厚重古典的气息。

在桌子的外侧坐着一个身穿黑色皮风衣的男人，帽檐压得很低，藏在帽子下面那张五官深邃的脸上充满疑惑，“我们居家搬迁到花城，本想过普通人的生活，我有一个儿子，虽然只是鸢级觉醒者，但是他很优秀。”

“我让他去普通人的学校读书，他也欺负同学，但这不是我们这种人流淌在血液里的天性吗？他现在被人打成了重伤，送进了英雄协会，我像是普通人一样去申诉，而那些英雄竟然冲着我露出戏谑的傻笑？”

“我对我妻子说，为了我们的儿子，我得去找里昂阁下，像英雄协会那种地方，一旦进去了怎么可能轻易出来？”

在男子对面的是一个鬓角微霜的老人，鹰钩鼻上深陷的眼窝里碧色的眼珠闪烁着狐狸般狡黠的光芒，在听完男子的陈述之后，摊了摊手，缓缓道，“吕，你为什么不在向英雄协会申诉之前来找我呢？”

男子正色道，“您想要我做什么尽管吩咐，但求您一定要帮我找个忙。”

老人沉默一阵，“你想要我帮什么忙？”

男子踌躇一阵走上前去，绕过桌子，在老人耳边低声说了几句什么，老人的表情变化了一下，“我做不到。”

男子将手撑在桌子上，身体前倾，认真道，“你想要什么？我什么都可以给你。”

老人沉声道，“我们认识了这么多年，这是你第一次来找我帮忙，我记不得上次我们一起吃饭时什么时候了，你离开帮会去做生意，发了财，过上了正常人的生活，你害怕和我这种人扯上关系，坦白的说，你根本不想要我这种人的友谊。”

“现在你儿子出了事情，你来找我主持公道？我觉得你对我一点儿尊重都没有？”

“我只是想让百花少女和我儿子一样受到折磨。”男子辩驳道，“需要多少钱，我都可以出！”

老人打量着面前的男子，那一双深邃狡黠的碧色眸子，仿佛可以将男子的驱壳看穿，直达灵魂一般，“吕，我到底做了什么让你对我这么不尊重。”

“Godfather……”男子站起身来想要说些什么。

老人却一瞪眼道，“叫我干爹，我说过，我不喜欢那个称呼。”

“是的，干爹，他日如有差遣，我必当赴汤蹈火在所不辞。”

“嗯。”老人点点头，“去吧，百花少女会受到应有的惩罚的。”

得到了老人的许诺，男子脸色浮现喜色，深深地鞠了一躬，起身出了办公室。

在男子出了办公室之后，一个穿着旗袍的高挑女子紧跟在他的后面，转身进入了办公室，当她进入办公室的时候，顺手反锁了办公室的大门。

“咔哒——”

在门锁上的那一刻，老人站起身来，腰板挺得笔直，完全没有了方才那种佝偻的感觉，紧接着，一点绿色光在他的额前浮现，然后绿光逐渐地扩大，成为一道裂隙一直延伸到他的脑后，直到延伸到臀部的时候，那包裹在他身体外的皮像是蝉蜕一样轻飘飘地落在了地上。

一个身材妖娆的女子就这样出现在了办公室之中，她火红的长发盘起，脸上带着半张金属面具，露出的半张脸上，嘴角上扬。

“呵，这老头子的皮囊还真是好用呢。”影爪笑着对走进来的女子道。

“老大，接下来该怎么做？那个假冒的百花少女还在袭击我们的人，这一次都把吕行给……”

“不。”影爪打断道，“这一次是真的百花少女出现了，否则吕行是不可能被送到英雄协会去的，而是已经死了。”

“那……”女子向着影爪投去询问的目光。

“继续引蛇出洞的计划。”影爪吩咐道，“我们有那么多眼线，只要她再敢出手一到两次，我们就能锁定她的所在。”

“是！”女子冲着影爪鞠了一躬，然后便准备退出去。

“慢着。”

见女子停下来，影爪勾了勾嘴角道，“既然别人都叫我干爹了，那我也不能不帮他忙是吧？想办法把吕行从英雄协会里弄出来，然后……架空他父亲的公司吧。”

不是说什么都愿意付出吗？那就付出你半生的辛苦经营吧！
0
抱歉各位读者老爷
由于诸多因素，导致尝试更新失败，心态有点崩，今天就先暂停更新一天啦。
第十六章 拖住他
英雄协会，留置人员管理办公室。

一张简单的办公桌边坐着两个个人，一个身穿英雄制服的中年女子，一个西装革履的青年男子。

“自我介绍一下，我是吕行的律师，涂方，这份文件是案情分析，这个是英雄协会开具的证明。”西装革履的青年男子面带微笑的对坐在他对面的中年女子道。

涂方刚把话说完，办公室的门突然开了，一个身材高大男子推门而入，这个男子蓄着络腮胡，将一件飞行夹克套在英雄制服外，正是许文武。

涂方疑惑的看了一眼来人，“这位是……”

“许文武。”许文武扫了一眼涂方，翘起二郎腿，点上一根烟道，“你别管我，你该说什么就说什么。”

闻言，涂方冲着许文武笑了笑，然后对中年女子道，“我想，有这些东西，应该可以办理保释手续了吧？”

早些时候，吕行的律师向英雄协会提交了保释手续和证明，在这个‘神通广大’律师面前，之前用来起诉吕行的罪名被一一化解——抢劫勒索、故意伤人由于证据不足罪名无法成立。

吸食毒品更是无稽之谈，那种类似进化液的玩意儿，除了白子墨的陈述之外，并没有在吕行的身体内检测道残留，也没有采集到其他的证据。

“按照规定，是可以办理了，但是……”中年女子表情为难的看了看一旁的许文武，一时间不知道接下来该如何回答。

许文武是什么人她清楚得很，战神小队的队员是出了名的暴脾气，唯一讲道理的人只有Z国队长，然而，很多时候和她讲道理你是完全讲不过她的。

剩下的成员里，要说谁脾气最差，那绝对不是百花少女，她只能排第二，眼前这位大汉才是最可怕的，要不然他的英雄名怎么能叫怒金刚呢？

“怎么了？还有什么问题吗？”涂方手指轻轻的敲了敲桌面上的文件冲着中年妇女询问道，“我想，这些文件已经阐述得非常详细了吧？有什么地方不清楚，我还可以解释一下。”

许文武整理了一下衣服，站起身来，接近两米的大高个在涂方面前投下阴影，居高临下的俯视着涂方道，“吕行的资料我看过，不就是个狗大户吗？你们这些拿钱办事儿的律师没什么道德可言，老子也懂得很，不过我话放在这儿了，今天谁也别想带走他！”

许文武在得知消息之后，便火速赶到了留置室办公室，有他在，那个名叫吕行的罪犯，谁也别想带走！

上次那些江湖人士带回来之后，一直都是许文武在处理，他可是亲眼看见了进化液服用之后，会产生什么后果，那些服用过进化液的江湖人士，特别是大剂量服用过的东方斜阳，在药效结束后，身体机能不断地下降，到了现在，已经到了需要器械的辅助才能行动了。

现在花城出现了疑似进化液的东西，他怎么可能放任不管？要是蔓延开了，还了得？虽然具体的情况，他只是听白子墨描述过，但是他对白子墨所说的话是绝对相信的。

面对单单凭借身体就有着绝对压制力的许文武，涂方并没有露出半点儿怯懦，反倒是挺直了腰板，昂首道，“我记得，按照《英雄协会留置人员管理办法》的规定，解除犯罪嫌疑的人，最长被拘役的时间不能超过……”

“四十八小时！”许文武打断道，“老子比你清楚！”

怎么能不清楚，当初英雄协会第一期入职培训的时候，他可是和白子墨在路晓芙的监视下，一起将各种规章条例抄写了上百遍。

“那你……”

“嘭——”

许文武猛地一拍桌子，“我什么我？现在才关了那小子二十四小时，你放心，在二十四小时之后，老子一定可以找出让他走不掉的证据的！”

涂方闻言眼中闪过一抹阴桀，旋即脸上浮现笑容，冲着许文武挑了挑眉毛道，“没问题，既然这位许……算了，反正今后也不会有什么交集了，我们有的时间，再等二十四小时完全等得起。”

说完涂方将办公桌上的资料收好，冲着中年妇女道，“如此，我就先回去了，明天再约这个时间没问题吧？”

中年妇女看了看涂方，又看了看许文武，愣了愣开口道，“呃……好。”

涂方冲着她点点头示意，然后看也不看一眼许文武，起了身径直的向外走去。

二十四小时？你不会真的以为我是吕行的父亲请来的人吧？我们的帮会既然敢在花城行事，怎么可能让你们英雄协会找到一点儿蛛丝马迹？在起身的瞬间涂方心想。

二十四小时？这完全有富裕的！看着涂方的背影，许文武想。早在今早老王就找到了和吕行厮混在一起的那三个少年，通过暗中监视他们，已经找到一点儿线索了，许文武觉得，通过这些线索，顺藤摸瓜，可能十二小时都要不了，就能发现点儿什么。

……

涂方走出留置室办公室，头发整齐的梳着三七分，一袭整洁的深蓝色定制西装，带着金属框眼镜，昂首挺胸前行面色如常，无论怎么看，都是一个普普通通的律师。

乘着电梯下了楼，走出英雄协会大门，不疾不徐地前行了片刻，转过几道弯儿，涂方便绕进了一条人迹稀少的小巷，这是他的面色一沉，循声的从手提包里掏出了两样东西，一个是专业**，另一个则是拇指大小的耳麦。

“干爹，刚才的情况您已经听清楚了吧？”

“嗯，我都听到了。”

电话那头传来的声音低沉，明显带着一股沉沉暮气，但却不像是寻常老人那样气息虚浮，仔细听的话反而会发现其中气十足，完全不像是一个老人，当然这些细节涂方是完全没有注意到的。

“那现在该怎么办？”虽说涂方对于帮会里负责善后的人员行事的缜密性颇为信任，但对方毕竟是富有传奇色彩的战神小队的成员，不得掉以轻心。

“放心吧，咳咳，不会让他查到什么的，那个战神小队的成员我会想办法让他在二十四小时之内无法回去的，行了你去干你自己的事情去吧，需要的时候我会再联系你的。”

“我明白了干爹。”

涂方切断了通讯，顺手便将通讯设备和耳麦丢在了地上，一脚踩碎踢进了不远处的下水道之中，然后快步离开小巷，不多时身影便消失在了川流不息的人群之中。

另一边，影爪的秘密办公室内。

乔装成老人的影爪坐在办公桌后的真皮椅子上，对面坐着吕行的父亲，桌上则摆着两份儿文件。

影爪一边用白色的手帕擦拭着手中的香槟，一边对坐在她对面的人淡淡道，“吕，刚才的对话你应该已经听到了，现在这份文件你可以签了吗？”

“God……呃，干爹，我儿子不是还没有出来吗？我……”

“吕，你虽然叫着我干爹，但是你还是不信任我。”影爪开口用无奈的语气打断道，“你也看到了，这份文件并不会对你造成什么损失。”

男子打量着面前的老人，沟壑密布的脸上，那深陷的眼窝中的双眼像是蒙上了一层白雾，让人看不出他的心思。

他到底在想什么？我如果拒绝他的话……男子的思维电转，面前这个老人手上沾染的血腥，足以达到让他畏惧的地步。

思索着，不知不觉间男子的额前已经浮现了汗水，他又拿起桌上的文件看了一遍，根据文件上的描述，他需要付出的不过是公司百分之十的股权，这完全无法撼动他的统治地位，正如老人所说的，除了一点点钱，他并没有什么实质性的损失。

“好，我签！”男子一咬牙道，他的话音刚一落下，“嘭——”的一声，好似枪响的声响便在整个办公室回荡开来，吓得他身子一颤。

“哗啦啦。”

香槟倒进了桌上的高脚杯，影爪将其中一杯向着男子推了推，“不必紧张，喝杯香槟，庆祝我们合作愉快，我很欣慰，我们又能再一次一起共事了。”

“是……是。”男子神色紧张的回应着，说着擦了一把鬓角的汗水，拿起桌上的香槟一饮而尽，然后像是逃跑似的起身告别。

“干爹，我还有些事情，那我就先回去了。”

“嗯。”影爪抿了一口香槟冲着男子点了点头。

男子离去后不久，办公室内的一扇暗门突然开了，一个身穿旗袍的女子走了出来。

“老大，那个战神小队的成员该怎么办？除掉他恐怕有些困难，经过计算，除掉他所要付出的成本，远高于从吕那里得到的利益，甚至可能伤及元气。”

“除掉？”影爪歪了歪脑袋，“为什么要除掉？我答应的只是在二十四小时之后让吕行从英雄协会出来，但是我并没有保证他不再被抓回去啊！”

除掉一个战神小队的成员？影爪可没有金满那么狂妄，现在已经不是永夜之日刚才结束之后那段时光了，像他们这样的人，顶多算是蛰伏在暗处的毒蛇，也就比那些住在下水道的‘老鼠’的境遇稍好少许。

“我们只需要拖住那个许文武就可以了……”影爪说着，眼睛微微眯起，嘴角浮现与其苍老面容极为不和谐的妩媚笑容。
第十七章 糟糕！中计了！
竹桂坊，坐落在花城江边的夜店一条街，几乎所有有名气的夜店都集中在这条街道上。

时间是夜里十点多，对于喜爱夜生活的年轻男女来说，这个时间才是他们精彩生活的开始，华美的灯火摇曳在朦胧的夜幕，电音从一家家被华丽灯光妆点的大门之中断断续续地传出。

许文武站在街边，看着来来往往的男男女女，以及不知道是男是女的年轻人，皱了皱眉，在身上摸索了一阵，从夹克里掏出一根烟点上。

“老王，也就一段时间没来，这破地方现在怎么变成这样了？不管男的女的，一个个看着都像白子墨。”许文武叼着烟，按下耳麦对在基地负责联络支援的老王问道。

“你这个一段时间，是多长时间？”

“十二年？记不清了，反正上次来的时候，我还在和孩子她妈谈恋爱。”

老王，“……”

“这还一段时间？谈恋爱的时候来的，你孩子都十四岁了，你跟我讲十二年？”

“别在意那些细……”一对情侣从许文武身边走过，用好奇的眼光打量着这个自言自语的大叔，见状许文武瞪了两人一眼，骂一声“看个球！快滚！”然后继续对老王道，“刚才说到哪儿来着？都像白子墨？”

“这跟他又有什么关系？”

许文武撇撇嘴，“怎么没关系，反正我看着这些人都不男不女的。”

“……”老王沉默一阵，“这话我会原封不动的告诉他的。”

“告诉就告诉，我还怕他不成？”许文武满不在乎，说完又有些后怕道，“不是老王，你别真的告诉他啊，那小子犯浑起来怪麻烦的。”

这绝对不是因为打不过白子墨认怂！老子会怕他个娘炮？我只是怕麻烦！许文武在心里想。

“行了，这事儿晚点儿再说。”老王一边在心理记下改日找许文武讹一顿饭，一边切入正题道，“我给你说的那家夜店找到了吗？”

许文武四下张望了一下，将目光锁定在一家入口处好似一艘蓝白相间游轮的夜店上，“是名舰CLUB对吧？”

又是一个狗大户家的孩子？许文武有些搞不明白，明明家里条件都那么优渥，为什么这些年轻人还要去勒索像朱晓明那样的同学呢？仅仅是因为那种居高临下的**吗？

有句话怎么说的？年轻人犯错，上帝都会原谅？也不知道是谁说的，许文武觉得他要是上帝，肯定得给说这句话的人两耳光！

许多熊孩子会拿社会对他们的关爱，当成最不要脸的借口，不断纵容自己去犯错。而这种纵容，往往会造成许多可怕的后果。

“对，就是这儿，那个叫张德云的小子每天晚上都来这儿喝酒的！吕行之前也会和他一起来，我研究了一下，他们的作息基本上就是学校，游戏厅，夜店，家里，进行进化液交易的地方，最有可能就是夜店了，毕竟吵杂的音乐和昏暗的灯光是很好的掩护。”

许文武把手中的烟头一扔，“明白，我现在就进去把他揪出来。”说着便快步向前走去。

“等一下！”耳麦里传来老王焦急的声音，“无论发生什么事情，你千万克制住自己的情绪啊！滨江路这片儿寸土寸金，破坏过头了，这个月你的奖金又要泡汤了。”

“泡汤就泡……”

“下个月你女儿生日。”老王提醒道。

“啧！”一提到女儿，许文武不耐烦的啐了一口，“我知道了，我会克制一点儿的。”

……

名舰CLUB内，强烈的DJ曲鼓动着耳膜，喧嚷的人群聚集在这里，妖娆性感的女子和年轻疯狂的男子在舞池里肆意扭动着身躯，挥洒着荷尔蒙。

舞池边的卡座上，有一个金发少年倚在沙发上，四十五度望天，表情弥漫着淡淡地忧伤，似乎这个动作可以止住他的泪水滑落一般。

“云，你今天兴致好像不高啊！到底怎么了？”一个穿着暴露的少女靠在张德云的身边看着他问道。

“没什么。”张德云淡淡道。

他的兴致怎么高得起来？他都打听过了，吕行被抓到英雄协会里去了，到现在还没能出来，他倒不是担心吕行，他们虽然名义上是一伙儿的，但是也不过是表面兄弟而已。

只是他一想到自己也可能被英雄找上门来，他就一阵心跳加速，本来以为来到这里可以稍微忘掉点儿烦恼的，但从结果上来看，似乎毫无作用。

许文武走进夜店之中，便踱步走向了吧台的方向，按照老王说的，位于整家夜店正中央的吧台是视野最开阔，消费也最便宜的地方。

在吧台前的高脚椅上坐下，许文武冲着酒保小哥招了招手，“麻烦来一瓶啤酒。”

酒保小哥打量了一下面前这个穿着邋遢的大汉，表情略显嫌弃道，“八十八一瓶，请先付钱。”像是这种没钱，年纪又大，长得又不帅，还想泡妞的大叔他见多了，所以一上来就报了最贵的啤酒的价格劝退。

“卧槽？这么贵？也不知道给不给报销……”许文武小声的嘟囔了两句。

“别想。”耳麦里传来老王的声音。

许文武抽了抽嘴角，咬牙将一张鲜红的钞票拍在了吧台上。

酒保小哥耸了耸肩，转身让同事为许文武取来一瓶啤酒放在了他面前，虽然不太待见这种邋遢大叔，但是他只要舍得出钱，也无所谓了。

接过啤酒许文武毫无防备的拿起啤酒顿顿顿就灌了半瓶，然后放下酒瓶，目光在整间夜店之中开始搜寻起张德云的踪影来。

夜店之中的人很多，但这并不妨碍许文武的工作，他对那些起伏的峰峦，白晃晃的大腿，浓妆淡抹的精致脸蛋儿一点儿都不感兴趣。

是真的不感兴趣！我都是当爹的人了！又不是白子墨那个处……不对，他自己声称早就和他那个已经死了的学姐干柴烈火过，这点的真实性还有待考证，所以不能断言。

不管在那个年代，像是张德云那一头明晃晃的金发的惹眼程度，也就比吕行的七彩虹稍逊色几分，很快许文武的目光就锁定在了他的身上。

“老王，把那个小子的资料给我发一个了。”许文武说完，很快手机就震动了起来，点开来看了一眼照片，他立刻就确认了那个坐在卡座四十五度望天的傻子就是张德云了。

就在这时，张德云坐直了身体，不经意见目光和许文武对望了一眼，然后身体瞬间就僵住了，自觉告诉他，那个这个满脸络腮胡的大汉就是冲着他来的。

“那个人是谁？”张德云冲着不远处一个相熟的侍者招了招手道，“我怎么觉得他看我的目光怪怪的？”

“张少，那人没见过。”侍者皱了皱眉，“要不我上去帮你问问？”

“不用。”张德云面色一沉，“你们这儿有什么员工通道之类的后门吗？”

“有的。”侍者冲着张德云点点头，“来跟我这边走。”

就在张德云起身的瞬间，侍者朝着许文武的方向看了一眼，眼神微不可查上扬了一下……

……

另一边。

许文武正喝着酒，注视着张德云，没想到只是和他对视了一瞬之后，他就立刻起了身，跟着侍者离开了。

“妈的，还挺警惕？”许文武勾了勾嘴角，拿起啤酒一饮而尽，然后跟了上去，也不知道是不是酒喝得太急的缘故，在起身的一瞬间，他竟觉得有些头晕，只不过他并没有放在心上。

侍者带着张德云绕过喧闹的人群，从一扇挂着“员工通道”牌子的小门走了进去，许文武紧随而至，却被另一名侍者给拦了下来。

“这位先生等一下，这里是员工通道，不能……”

许文武只是稍微一顿，紧接着就从夹克贴身的内衬口袋里掏出了证件，“让开，英雄协会办案！”

那侍者看见职业英雄的证件，微微一愣，也没有仔细的分辨真假，便下意识的向一旁让了让，许文武瞅准间隙瞬间推开门追了上去。

员工通道的小门后是一条灯光昏暗的走廊，在走廊的尽头是一扇卷帘门，此刻卷帘门开启了一半，一看便像是刚才有人从这里出去了一般。

身子一矮，正准备钻过卷帘门，许文武便觉眼前一阵恍惚，他狠狠地甩了甩脑袋，想是刚才酒的确喝得太急了，这人上了年纪不得不服老，两口一瓶能不晕吗？不过待会一发动超能力，随着身体知觉的下降，这种感觉就会消失了。

刚一穿过卷帘门，许文武的脸色便一变，目之所及是潮湿且光线昏暗的临江小巷，空荡荡地小巷里哪里有张德云的身影？

“来了吗？看样子药效也快上来了。”

“嗯，动手。”

一唱一和两声窃语在身后响起，许文武心道一声“糟糕！”发动了超能力，浑身肌肉瞬间隆起，银色的金属光辉出现在肌肤之上。

不对劲！非常不对劲！在发动异能的同时，许文武意识到了一件事情，他四肢的知觉在消退，比以往任何一次都要强烈。

只是微微愣神之间，他的脚步就被什么东西勾住了，低头望去一把铁钩像是拉到雕像一般把他的身子向后猛地一拉，许文武高大的身躯轰然倒地，发出一阵金属碰撞之音。
第十八章 我又……我又初恋了？
缀着特制合成材料绳索的铁钩，拉倒了许文武，高大的身躯倒下，激起了地面水洼的积水，这让他不由的有些心疼起

在他到底的一瞬间，那绳索就像是活了过来一般，如一条毒蛇顺着他的腿部蜿蜒上行，呼吸间便将他的双腿束缚了起来。

“哒——哒——”

这时小巷里回荡开来两声轻响，那是高跟鞋纤细的鞋跟与水泥地碰撞时发出的声响，循声望去，两个身材妖娆的女子不知道何时出现在了小巷之中。

这两个女子穿着黑色的皮短裙，修身的夹克敞开，露出傲人的峰峦，一头大波浪卷的金发，皮肤白皙如雪，鲜红的嘴唇像是染了血，更加令人称奇的是这两个女子竟长得有九分相似的双胞胎姐妹，唯一不同的是她们眼角的泪痣，一人在左，一人在右。

“姐姐，这个男人也不像是干爹说的那么难对付嘛？”那泪痣身在右边的开口道，听其话语应当是妹妹了。

姐姐瞥了一眼妹妹，“他毕竟是战神小队的人，不可掉以轻心。”

从影爪给她的资料上来看，即便是她们能够通过伎俩放倒许文武，但也仅仅只能止步于放倒这一步了。

在《Hi！英雄》的英雄能力排行榜上，虽然机动性，进攻能力等方面许文武惨不忍睹，但防御力那一项上，许文武可是长期占据着前十的名次，说他是战神小队的壁垒也毫不为过。

想要对他造成什么实质性伤害，就凭她俩还无法做到。

她们现在就像是两个赤手空拳的人面对着一尊钢铁雕像，即便是这尊雕像躺在那儿一动不动，她们也拿它没有一丁点儿办法。

“可是，他中了我的毒素，连动也不能动一下，别说是拖住他二十四小时了，现在我想要干什么都可以。”妹妹远远地打量着许文武，舔了舔红唇，“真是的，别看他是个大叔，身材还真是不赖。惹得人家好激动呢！”

看着妹妹性致昂然的迷离双眼，姐姐皱了皱眉，“你省省吧，快点儿带他离开这个地方，时间长了难免出点儿什么差错。”说着，她便向着许文武走去，妹妹见状撇了撇嘴，也跟了上去。

余光看见有两个人走来，许文武面色一沉，开口就骂，“@#￥，有本事光明正大的干一场！下毒算什么好汉。”

闻言妹妹用手肘碰了碰姐姐，笑道，“呵呵，姐姐，这个大叔真有趣，我们两个都是弱女子，当然不是什么好汉不是吗？”

许文武，“……”好像很有道理无法反驳啊！难道是因为和白子墨那样男子气概十足的女人认识久了，才会说这种没经过大脑的话？

“你们到底是什么人？想干什么？”

姐姐张了张嘴，话还没说出口，妹妹便抢着道，“想干你呀！”

说话间她那一双美眸像是痴汉一般在许文武的身体上来回游弋着，仿佛恨不得下一刻就冲上去把许文武生吞活剥了一般，饶是身经百战的许文武在这种目光的注视下也感觉有些背脊发凉。

话说得这么直白真的好吗？许文武皱眉，都说常在竹桂坊里厮混的

许文武问了些白痴的问题，为的是拖延时间，因为他感觉就他这中毒的情况来看，只需要几分钟的时间，就能恢复正常行动，到时候还不是一拳一个小朋友？原本他料想这两个女人的出现是为了阻止他继续调查，能做不过是害命，顶多顺便谋个财。

没想到居然还想劫个色？他一个堂堂男儿，竟然要被人猥亵了？虽然听起来不怎么吃亏，但是这种屈辱终究是个心结啊！姑娘，请你自重一点，我老许可是结过婚的人，虽然离婚了，但是现在心心念念的只有我的女儿，不想私生活太混乱，会给女儿造成不好的影响的！

可以说，被老婆抛弃的许文武是个除了女儿什么都不在乎的人，所以他一直想要给女儿营造出一种高大光辉的父亲形象。只是他有点儿想不通，他明明已经做得很好了，为什么女儿会向着不良少女的方向一路狂奔呢？

哎，忧伤头疼啊！

“你检点一点。”姐姐瞪了一眼妹妹道。

“对，她说得对！不要以为我现在动不了，你就能为所欲为，强扭的瓜是不甜的！”

“可是能解渴啊！”妹妹笑眯眯的说着舔了舔嘴唇，一副迫不及待的样子。

“哼，我是不会有任何回应的！”许文武冷笑一声，别过脸去。

他自从觉醒了这壁垒之躯的超能力之后，神经的敏感度就下降到了只有常人百分之二十到三十的样子，那方面的事情几乎是不可能有反应的，别说和女人翻云覆雨了，就是想要自给自足都做不到。

对此，许文武曾骄傲的说，这大概就是上天为了让他心无旁骛的将女儿抚养成人才给他加的贤者光环吧？但，身为他的队友的白子墨却满是不屑的吐槽，第一次有人把阳痿说得这么清新脱俗的。

“吱——”

刹车片与车轮摩擦时产生的刺耳声传来，一辆黑色的面包车停在了小巷外，双胞胎姐妹对视一眼，心知是接应的人来了，也不在和许文武多言，两人一人拉起许文武的一条手臂架在肩上，向着小巷外走去。

来到车门前，像是扔死猪一样将许文武扔进了车里，紧接着妹妹也跟了上去坐在许文武的身边，姐姐则上了副驾驶，冲着司机道一句，“三妹，XX酒店的房间开好了吧？。”

“嗯……嗯。”开车那人怯怯的点点头，这时许文武注意到这个开车的人竟然也另外两个女子长得极为相似，只不过在穿着打扮上相对的要保守许多。

三胞胎姐妹花吗？也不知道我这把老骨头吃不吃得消啊！许文武想。不要误会，这当然是指战斗方面的，面对疑似超级罪犯的人，以一敌三，许文武有自信做到完全防御，但是不擅长进攻和速度的他，想要将三人全部制服，似乎还真得废一番手脚。

姐姐点了点头，“嗯，那就开车吧，此地不宜久了。”说完，那负责开车的女子点了点头，发动了汽车向前开去。

伴着面包车前行，风从窗户的缝隙灌入车内，拂过许文武的面颊，他的眼神瞬间闪过一抹兴奋之色。

这是知觉开始恢复了？思索着，许文武尝试性的动了动手指，然后欣喜的发现，毒素的确在消退，他的知觉也快要恢复了。

妈的！等老子恢复的一瞬间，就让你们好瞧！许文武心中暗骂。

然而，许文武那动手指的小动作却被坐在副驾驶的姐姐透过后视镜看在了眼中，见状她皱了皱眉，侧过身对她妹妹道，“他开始恢复知觉了，不愧是战神小队的成员，比预想的还要快些，现在你可以动手了。”

“呀！真的吗？太好了。”妹妹兴奋道。

动手？动手干什么？难道这三姐妹想自不量力的尝试杀了我？许文武想。

就在许文武不解起身，准备拖着尚未完全恢复行动力的身体应敌的时候，他身边那女子突然动了，一甩修长的大腿，翻身骑跨在他的腰上，惹火的身体整个压了下来，一片红唇随迎着许文武的嘴便吻了上去。

在女子的主导下，许文武的舌头被起引领着与之相互纠缠，随着两人的唾液融汇，一种沉寂了许多年的躁动开始在他的身体里浮现，这种躁动一闪而过，下一刻恍如触电般的麻痹感遍布全身，只是一瞬间便再次让他动弹不得，他再一次的乖乖躺在了车座上。

这时，女子勾了勾嘴角，双手并没有停下的意思，指尖轻轻地划过许文武的坚实的胸膛，然后一路向下，“呲溜——”一下解掉了他的皮带，纤细小手顺势探了进去。

竟然有感觉？感受着下身传来的微凉小手的触感，血脉喷张的许文武惊奇的瞪大了眼睛。

哦呼！这种感觉，我怎么感觉我又……我又初恋了呢？不对，不是在意这些的时候，这个女人的体液竟然有这么强的麻痹效果？这能力虽然少见，但实践起来往往会有意想不到的效果。饶是如我这般的贤者好父亲都中招了，更别说那些容易**上脑的人了。许文武想。

看着正在开车的三妹脸蛋涨得通红，坐在副驾驶的女子轻咳了两声，提醒道，“二妹，你适可而止吧，待会影响到三妹开车，出现点儿什么差错可就麻烦了。”

“唔，可是人家也想开车耶！”说着女子扫了一般许文武，笑眯眯道，“嘻嘻，不过呢，我想开的是这种车。”

闻言女子扶额，二妹生性放荡，三妹却又异常的害羞。她真是有点儿搞不明白，她们三个是三胞胎，为什么性格差距这么大呢？

“你再忍忍吧，这种事儿，等到了酒店之后，我才懒得管你，现在重要的是完成干爹给我们的任务。”

听到这里，许文武有些气愤了，怎么说得他像是任人摆布的玩具似的？还有，酒店，干爹，任务这到底是什么玩意儿啊？怎么想吕行他父亲，一个中型集团的总裁，也没能耐找来拥有这么强能力的觉醒者帮忙吧？

妈的，就算你们阻止得了我继续调查，我们战神小队还有的是人！我索性就跟着你们去看看，你们到底还有什么阴谋，反正你们也伤不了我一根汗毛！大不了就是牺牲一点色相，男子汉大丈夫有所为有所不为，色相又算得了什么呢？

白子墨、老王，剩下的就交给你们了！我先打入敌人体内，呃不对，内部为你们做接引去了！
第十九章 就这样回去了，会不会不太好？
在那一夜之后，白子墨又去了几次林凌音的家，无一例外的，从余芳那里得到的回答都是林凌音不在家，这让他不禁思考，林凌音是不是在躲着他，惹得他这两天总是心绪不宁的。

还有一周的时间便是除夕了，花城的各个学校的学生们也欣喜的等待着寒假时光的来临，同时在学生们之间也弥漫着一股紧张的气氛，因为他们能否过一个舒坦的寒假，很大程度上取决于今天。

年度仅次于开学和上班的史诗级灾难大片——《期末家长会》正在热映。

由于答应了许文武代替他去开家长会，白子墨一大早就起了床，对着镜子将头发……好吧，梳不成大人模样，他那一头鸡窝一样乱的卷发，也只能通过打理，看上去稍微得体一点。

白子墨的自来卷虽然只是微卷，但这微卷却和他的脾气一样倔强，即便是拉直了也维持不了一周，曾经高中成人礼前，班主任为了让他看上去人模人样一点，还强制勒令他剃了一个板寸。

不过很可惜，还没来得及参加成人礼，也没有来得及穿上林凌音为他准备的哥德裙（花城第三高中的成人礼可以穿任何自己想穿的衣服），永夜之日便来临了。

【“白子墨你觉没觉得，你整个高中生涯都很失败耶？除了我连一个朋友也没有。你就那么喜欢我吗？姐弟恋的禁断背德感很刺激吧？”林凌音那这样对他说。

“滚蛋！你也不算朋友。”这是白子墨的回答。

“哎！”林凌音满面忧愁的看着白子墨，像是一位母亲在担心着自己孩子那堪忧的未来，“你这脾气怎么能讨人喜欢呢？我听说最近女装很能讨人喜欢。要不我给你准备一套，你在成人礼上试试？兴许能找到一个两个志同道合的朋友呢？”

“如果是白子墨，穿上女装一定很可爱呢！哈哈哈！”

“滚啊！你个碧池！谁要那种志同道合的朋友啊！混蛋！”

……】

想到此处，白子墨不禁莞尔，当初仿佛日常的互怼，没想到居然让林凌音一语成谶，他穿上女装的确很可爱，也交到了朋友。

顺带一提，在高中的时候，白子墨并不是交不到朋友，由于他不良少年的形象深入人心，还是不少长得很可爱的碧池型女生来跟他交换联系方式的，如果能找到他永夜之日前的手机，就可以发现，上面存在不少女生的电话号码。

可是，这些号码却永远不可能打通，因为每每有女生和他交换了号码，林凌音就会在背地里威逼利诱外加散布谣言等手段促使她们换掉手机号。

这不仅让满心欢喜的给小姐姐回电话过去的白子墨一次次被浇凉水，还因为谣言的缘故，让半个中学的人都觉得白子墨是个GAY！如此一来，他连男性朋友也很难交到了。

所以怎么看，交不到朋友都是林凌音的错吧？一口黑锅，她至少是要负担一半的重量的！

好不容易将头发整理得稍微顺眼了些，白子墨又找了一套看上去还算得体的衣服——一套浅蓝色的休闲小西装。

这套衣服是什么时候买的？穿好之后白子墨照了照镜子，如果不是镜子里的人长了一张让人下不去手的脸，就这假正经的模样，他真的想扇他一巴掌。

“嘛！姑且就这样吧。”

理了一下领口，白子墨走出了卧室。

来到客厅，褚时星大胆的露着肚皮躺在沙发上，紫色的长发在身后铺开。

随着均匀的呼吸，洁白的肌肤也有节奏的一起一伏，可爱的肚脐也跟着动起来，身上那件大得要命的T恤，是擅自从白子墨那里拿去穿的。她哼唧着转动身体，衣服下黑色蕾丝的胸罩便若隐若现。

她什么时候开始尝试这种性感的风格了？难道她不知道她的人设是走呆萌路线的吗？白子墨微微皱眉。

因为她是蜷着身体睡觉，白子墨一开始才没发现，为什么她身上只有穿内裤？也是蕾丝……不对，这不是重点，重点是这大冬天的这样睡觉会感冒喔！

不管怎样，还是先随手拿一条毛毯给她盖在上吧？白子墨转身从屋里拿出一条毛毯盖在她的身上，这时似乎感觉到了旁边有人，她有所反应，发出不知所以然的嘟哝声。

 下一刻，褚时星醒了过来，忽然整个人跳起来。

她先是一动也不动地盯着白子墨两秒，再猛然拉开窗帘，接着一动也不动地观察三秒，然后又睁大眼睛，最后一动也不动地瞪着时钟五秒，总共花十秒钟才搞清楚现在的状况。 

“哎呀，我竟然在这里睡了一晚上！”

这有什么好奇怪的？白子墨撇撇嘴，如果我家有院子的话，你在花坛里睡一晚上我都不奇怪。

“你在哪儿睡了一晚上，这不重要，不过你还是先穿好裤子吧。还有，不要随便穿我的衣服。”

“嗯？这件啊？披在身上刚刚好，不觉得有点像连身裙吗？”她边说边拉开T恤的领口，站起身来转了一圈。

喂，别拉别拉，都看到胸罩啦！还有不要转圈，会看到内裤！白子墨扶额。你这么随性，真的好吗？你又不是我家的宠……好吧，就是宠物，但宠物不听话，当心我把你装进纸箱子放在怪大叔家的门口啊！混蛋！

“……反正我也不穿那件T恤，给你吧。”

“谢谢白子墨，你真好。”褚时星双手合十靠在脸边道，“要不，我也送你一件衣服吧？”

“啊，那真是谢谢你。”白子墨抽了抽嘴角，心中暗自思量要不要拿她送的衣服来当桌布。

说完，白子墨看了一眼时间，已经是早上八点半了，家长会九点钟开始，虽然学校离这里很近，但如果再耽搁下去的话，就不得不变身飞过去了。

“咦？白子墨，你要出去啊？”褚时星见白子墨往外走，追上去道，“你等等我呀，我去换衣服。”

“不用了。”

褚时星闻言，脸蓦然就红了，“诶嘿？可，可是，就这样穿出去，人家会很害羞耶！”

白子墨，“……”你在家里这样穿就不会感到害羞吗？也就是我，如果换个自控能力较弱的人，早就对你使完一套阿威十八式了！话说，我什么时候变得像轻小说男主角一样性冷淡了呢？真是奇怪。

“我出去是去帮朋友办点儿事，很快就回来的，你就在家待着吧。”

“那我午饭要怎么办啊？”

“外卖吧？或者随便去哪家街坊家里蹭一顿也行。”白子墨道，这话以前他爷爷似乎也对他说过“去街边米线店吧？或者随便去哪家街坊家蹭一顿也行”。

爷爷，你老人家看见了吗？咱老白家的人，这喜欢蹭饭的优良传统得到传承了喔！

……

位于蜀地的花城比邻锦官盆地，城市范围内有许多的山峦，其中坐落于城市正中央的那一座比较的特别，几乎所有商圈，学校，政府办公场所，都是围绕在这座山的周围修建的，就连花城英雄协会的总部也在其中。

花城第三高中，修建在半山腰，是花城唯一一所国家级重点高中，虽地处闹市附近，但随着一条长长的林荫坡道走上去，瞬间就有了一种适合学习的宁静氛围，许文武的女儿许子珊就就读于这里，这里也是白子墨的母校。

顺带一提，白子墨能考上重点高中，并非是成绩有多好，而是作为体育特长生特招的，他是绝对不会承认初中毕业之前林凌音帮他补习的功劳的。

当白子墨来到三中门前的时候，各式各样的轿车已经排起了长龙，一辆比一辆贵，像是要借着家长会的机会炫富似的。

对于这种狂躁又**的行为，白子墨嗤之以鼻。是不是傻？车都堵到山脚下了，等你们上来，家长会都开完了好吗？

走到校门前，白子墨惊讶的发现，门卫大叔这么多年来，竟然都没有换过，他还没来得及感慨，门卫大叔一眼便认出了白子墨。

“白子墨？你回来干什么！”门卫大叔警惕的看着白子墨道。

对于这个看上去就凶巴巴的男生，门卫大叔可是记忆犹新，这可是他当门卫十几年来，见过的最熊的熊孩子了。

想当初，由于学校内没有小卖部，又不允许学生在上学期间买外面的东西，他按照学校的指示在操场巡逻，正巧碰见了违反规定偷偷从操场小门跟外面小贩买零食的白子墨和林凌音。

本想要上前抓住他们，但是没想到，两人对望一眼便非常有默契的分头跑，他只能选择其中一个追，而当他选择了林凌音又发现追不上，准备折返回去骑着自行车追的时候，却发现自行车已经被白子墨骑走了，更过分的是，他居然还抽口写了一个“车我借走了”的纸条。

除此之外，其他

“哈，哈哈。”白子墨尴尬的笑了笑，“我回来帮我……我妹妹开家长会。”

啧，感觉有点儿吃亏啊！一直以来不想承认许文武是叔叔级别的人，没想到今天还是中招了。

“那，那你在访问本上签个字。”

门卫大叔用看管犯人的眼神，几乎全程盯着白子墨在本子上登记了名字之后，这才放了他进去。

随着人流进入了学校大门之后，白子墨才意识到了一件严重的事情，他并不知道许子珊是哪个班的，也没有她的联系方式。

“这个老许，一把年纪的人了，办事儿还这么让人不省心。”嘟囔了一句之后，白子墨拨通了许文武的电话。

“您拨打电话已关机，请稍后再拨——”

白子墨皱起了眉头，老许跑去干嘛去了？联系不上他这该怎么办呢？就这样回去了，会不会不太好？
第二十章 触景生情
受人所托忠人之事，既然许文武诚心诚意的拜托了，就这么回去了当然是不好的。

找不到许文武的联系方式的白子墨，站在学校大门前思索了片刻，最终决定先进去，再一件件班级的问，一个年级也就那么多班级，只要稍微问一下就能够找到吧？

两只脚才刚刚踏进了学校的大门，白子墨就皱起了眉头，虽然在学校之中曾经留下了不少印象深刻的回忆，但是总体来说，白子墨还是很讨厌上学的。

被关在周围满是高墙和铁栅栏的空间里，几乎没有什么自由，难道不像是监狱吗？白子墨还曾经用五金店买来的小鹤嘴锄在操场旁小树林里的围墙上掏洞，在挖通的那个雨天，呼吸着学校外自由的空气，他忍不住向着天空拥抱纷纷扬扬的雨滴。

什么？学校除了是学习的地方之外，还是交朋友的地方？

身为孤高的铁血硬汉，他才不需要朋友！

只有弱小的生物才会聚集在一起，就如食草动物会本能的采取集体行动一样，而强大的食肉野兽往往独行，食草动物假惺惺的吃着草，一旦遇到食肉动物的袭击，就会从同伴之中选择老弱病残进行献祭，以求得自身的安宁。

之所以会有这种极端的想法，绝对不是因为交不到朋友啊！混蛋！

再一次步入校园的白子墨突然有一种胸闷气短的感觉，大概是回想起了同学们在他背后指指点点的说着“喂，快看，那家伙就是那个拿着七彩炫光灯魔杖，和人约架的中二病吧？”之类的场景吧？

看吧？并不是白子墨不想交朋友，只是这些人的性格实在是太恶劣了，都给他留下心理阴影了，很可怜的好吧！

为了缓解这种又心理诞生进而影响生理的不适感，白子墨决定点上一根烟“呼——”深吸一口烟卷，再吐出，伴随着一种挑战规则的**，他顿时感觉舒畅了许多。

在学校里自然是不允许抽烟的，白子墨之前身为学生，每次抽烟都要躲躲藏藏的，一旦遇到老师、主任之类的人，逃跑的速度绝对不亚于被城管追逃小贩，当然心理的紧张感或更有胜之。

毕业了就是爽啊！不仅可以为所欲为，甚至有点想到教导主任的办公室门口嘚瑟一次，就是不知道现在的教导主任还是不是以前那个小胡子。

白子墨叼着烟大摇大摆的向前走着，突然肩头就被人拍了一下，紧接着一个熟悉的声音就钻进了他的耳朵。

“白子墨？是你吗？”

卧槽？教导主任！这小胡子还真是一如既往的说曹操曹操到啊！白子墨心头一惊，本能反应的将才抽了几口的烟卷往地上一扔，抬脚一顿猛踩，紧张的表情和犯错的学生一般无二，就差脱口喊出“我什么也没干！”了。

等等，不对啊！我在慌个毛啊！白子墨抽了抽嘴角，看着地上已经死无全尸的烟卷，虽然只是七块五一盒的劣质烟卷，但还是让贫穷的他一阵心疼。

转过身去，那个带着金丝框眼镜，蓄着两撇小胡子的熟悉面孔映入眼帘，表情一丝不苟，眉角微微上翘，正是白子墨的教导主任，这个名叫王孝友的严肃中年人的长相，一度让白子墨和语文课本上的鲁迅先生混为一谈。

“真的是你？”王孝友打量了一下白子墨，那眼神像是在看什么不干净的东西。

喂，门卫大叔也是，你也是，为什么你们都要用这种眼神啊！很过分知道吗？如果我自尊心稍微强一点，会当场哭出来的知道吗？白子墨想。

“呃，王，王老师好。”白子墨露出一个他自己看了都会觉得尴尬的笑容道。

确认了这个打扮得人模人样的人就是白子墨，王孝友脸上露出他从未见过微笑，准确来说，以他以前在学校的昭彰恶名，白子墨从未见过任何老师对他微笑。

这第一次见到，怎么感觉心里毛毛的呢？白子墨想。

王孝友拍怕白子墨的肩膀道，“没想到真的是你，好久不见啊，到我办公室去坐坐？”

“呃……好。”白子墨弱弱道。

虽然从王孝友的神情上判断，这个邀请大抵是为了叙旧而发出的邀请，但是白子墨还是觉得手心冰凉，额前冒汗，所谓杯弓蛇影就是他这样了吧？

不过，忐忑的心情并不妨碍白子墨跟着王孝友去他的办公室，之前他还在犯愁怎么才能找到许子珊呢！现在只要问问王孝友就好了，他那里可是有着初中部和高中部全体学生的名单的。

……

王孝友的办公室在教职工大楼的一角，里面摆放着黑色的沙发和玻璃茶几，里面有一扇窗户，正巧可以看见那一座因为永夜之日变成危楼的老教学楼。

那萧索如废墟般的场景，白子墨心中不禁感慨万千，说起来那里还是他第一次正式变身战斗的地方，当时看着那从女厕所飞出和闯入学校的异次元生物战斗的华丽身影，不少学生为之惊叹，现在想起来，还真是……万分羞耻啊！

白子墨和王孝友面对面的在黑色沙发上坐下来，王孝友将一杯热水推到他的面前，然后他便从衣兜里掏出一盒烟，抽出一根递给白子墨，“抽一根？”

白子墨愣了愣，紧接着下意识的使劲摇了摇头，想他第一次来到王孝友办公室的时候，就中了这个套路，致使他原本只用写的一千字逃课的检讨，瞬间就加倍到了八千字逃课加抽烟的检讨，现在想起来，他还一阵脑仁疼，应该是大脑在为那一次死去的脑细胞们而悲伤吧？

“哈哈，都是成年人，不用这么拘谨的。”

呃，好像是这么个道理？白子墨撇撇嘴，双手接过王孝友递过来的烟，看了一眼，然后收进了自己的烟盒之中。

为什么不当场抽？开什么玩笑，那可是六十五块钱一盒的天价烟卷（对于白子墨来说）！怎么能随随便便的享用掉？当然是要找一个合适的场合，譬如用来庆祝战斗胜利之类？

“最近过得怎么样啊？这么多年来，没想到你还是第一个回来看看的。”王孝友笑着冲白子墨询问道。

“还，还行。不过我怎么会是第一个呢？”白子墨疑惑道，他记得上学的时候，有不少人时刻都在作文里歌颂着自己对于校园的热爱啊？那群人难道没有回来看看吗？

“这个嘛……”王孝友的神情一阵黯然，“永夜之日后世道太乱了，那一批学生死的死，失踪的失踪，活下来的又因为那一天学校里的惨状，不愿意回来。”

白子墨皱了皱眉，王孝友说的那一天是永夜之日降临后的第二天，为了确保学生们的安全，学校已经完全封闭了，由于三中除非家住在两公里之内，否则必须住校。

所以大部分学生都留在了学校里，怀着不安的心情在教室里自习，早上来到教室的时候，通过各种社交软件了解到封闭学校并不是因为流感，而是因为小行星坠落后不断有怪物涌现之后，整个教室就静得可怕。

前日在天台睡觉被小行星碎片砸中脑门儿的白子墨，研究了一夜为什么他没有死。到底是产生了幻觉，还是他拥有超能力？如果拥有超能力，那小行星碎片会不会留在脑袋里面？到了白天，他已经被那些问题困扰得筋疲力尽，当时真趴在课桌上睡觉。

然后，一声刺耳惨叫把睡梦中的白子墨惊醒，一脸懵逼的看着惊恐的同学们，下一刻，体育委员便气喘吁吁的从外面跑了进来，一句“死人了”就让气氛降到冰点的教室沸腾了。

紧接着一道接一道的惨叫从教室外传来，并不断靠近着，有人像无头苍蝇一样在教室里乱转，有人在大喊大叫，有人跪在走道上祈祷。

直到现在白子墨还搞不明白，那些祈祷的人为什么要望着天花板的吊灯，对灯祈祷，难道和对灯发誓一个原理吗？

在场的只有白子墨冷静地骂了一声“慌个屁！”然后就拎着放在书包里的钢管冲出了教室，他当然也害怕，但是有句话怎么说来着“With great power comes great responsibility！”既然他疑似有超能力，依照他的性子就不可能袖手旁观。

教室外，走廊被鲜血染红，踩着上面粘稠的血液发出“嗒嗒”地轻响，被异次元生物袭击的人的残肢散落在四处，还有花坛里被咬掉脑袋的学姐的时候，呃，是不是魔法少女的学姐总是会掉脑袋？

虽然白子墨觉得冲出教室的背影一定帅的掉渣，但事实上当他真的看见这些场景的时候，他还是非常害怕的，一度冲进厕所呕吐，慌乱之间没有察觉冲进了女厕所，然后在里面遭遇了正在进食的异次元生物……

最终于危机情况下变身的白子墨拯救了大部分人，但是死去的人也达到了可怕的数百人。

后来，只要就读过三中的学生都知道，百花少女一定就是这里的学生，只是他们不知道，他们四处求证百花少女到底是那一位可爱美丽的学姐的时候，某白学长表示想说一句“MMP!”
第二十一章 这个世界上，没有一个人是废物
“那么，你这次回来到底是干嘛来了？”

王孝友和白子墨闲谈了片刻，碍于对方教导主任这一特殊身份留下的固有印象，白子墨一直没有打断他，现在他终于有机会说出自己的来意了。

“实际上，我是来帮我……表妹开家长会的。”想了想白子墨补充道，“而且我忘记她是哪个班的了，所以还想请您帮个忙。”

“你的表妹？是谁？”王孝友说着，便走到了自己的办公桌前，在电脑里找出了学生统计的名单。

白子墨没有多想开口便道，“是许子珊。”

“啊？”王孝友愣了愣，看着他的表情白子墨不由地怀疑起自己是不是记错了许文武女儿的名字，但接下来王孝友的话却反倒让白子墨愣了愣，“我说呢！原来那妮子是你的妹妹啊？难怪像是一个模子里刻出来的。”

白子墨抽了抽嘴角，王主任，饭可以乱吃，话可不能乱说啊！什么叫跟我一个模子刻出来的，我还是原装产品呢！长得像老王也不可能像我啊！这话要是被许文武听到了，还不得掐死我啊？他人生的意义就只有他女儿了，要是这女儿还不是亲生的……

见白子墨的脸色有些微妙的诡异，王孝友笑着开口缓解尴尬道，“不要误会，我并不是说她这样不好，年轻人嘛，活力十足，脾性暴躁一点儿也不是什么坏事儿。”

“呃，您说的是性格啊。”虚惊一场的白子墨拍了拍胸口。

“有了。”王孝友在电脑上的名单里翻找了一阵，指着显示屏道，“许子珊是初三七班的。”

“哦，那就谢谢您了，现在家长会也快开始了，我就先……”白子墨的话还没说完，便被王孝友打断了。

“等一下。”王孝友叫住准备离开白子墨道，“你如果去她们班上找不到她，你可以去老教学楼看看，又或者操场的小树林，呃，更多的地方我也不知道了，学校周边的那些不良学生聚集的地方你可能比我更清楚。”

哇，老师别这样！为什么我就会比你更清楚！我感觉心灵受到了创伤啊！虽然我的确知道。白子墨想。

虽然心里MMP，但是白子墨还是笑嘻嘻地对王孝友道了一句，“那么多谢老师了，我就先去许子珊的班上看看吧。”

……

自从永夜之日之后，三中修建起了新的教学楼，而这新的教学楼白子墨只是从高空中俯瞰过，却没有真正来过。

新教学楼的结构有些奇特，从高空俯瞰像是一个汉字的“凹”字，最里面是多媒体大楼，道路两旁分别是教学大楼和图书馆，三栋大楼被二三楼的连接走廊连接在一起。

被教学楼包围起来的小花园就是好学生们的圣地，即便是在这个开家长会的日子，他们也会在哪里相互讨论着有关学习的事情。

换句话说，开家长会的时候，才更应该表现得热爱学习一点？如果考差了，家长看见这一幕怒气便会消散许多，如果考得不错，家长们又会借此炫耀“看，我的孩子就是这么努力”。

不过，这位家长（们）你自己的孩子什么样子，你心里就没点儿逼数吗？不要以为家长会就能看见所有的真相啊！劳烦多抽点时间陪陪孩子才是正道！

一边吐槽着小花园里的学生们，白子墨一边前行着，当他来到初三七班门前的时候，家长会已经快要开始了，里面的学生们正在往外走，为家长们腾出座位。

白子墨的目光在教室里寻找了一圈，没有找到许子珊的身影，他皱了皱眉，拦下了一个正要往外走的男生，“这位同学，请问一下，你看见许子珊了吗？”

那个男生和他同行的同伴，用像是看见脏东西的眼神看着白子墨眼神微微眯起，向后退了一步。

臭小子，你们这是什么眼神？是不是想被揍？我是来开家长会的，姑且也算是长辈，你们给我放尊重一点儿啊！不然我就要动手了！白子墨想着，眼神不自觉的就变得凶狠了起来。

男生像是受到惊吓一般，支支吾吾说了一句“我、我不知道！”然后就和同伴一起小跑着向教室之外走去，隐约的白子墨听见他们边跑还边议论着。

“这个人好可怕，他和许子珊什么关系啊？”

“哥哥吧？又或者男朋友？反正和人渣有关系的人，能是什么好人？”

人渣？现在的小孩子还真是口无遮拦啊！你们这已经算得上校园霸凌了知道吗？或许是因为曾有过相同的待遇，所以白子墨听见两个男生在背后说着许子珊的坏话，就有一种想把他们带到男厕所隔间去讲道理（物理）的冲动。

“麻烦各位家长坐好，下面我们的家长会要开始了。”

听到教室里传来许子珊班主任的话语，白子墨克制住自己的愤懑，走进了教室，当他走进教室的时候，大多数家长已经坐好，稍微等待了片刻，就只剩下靠窗倒数第二排的一个座位了，不用想那里一定是许子珊的座位了。

没想到老许家闺女的座位还挺吉利？白子墨耸耸肩，径直的走过去，坐了下来，站在讲台上的是一个身穿职业套装中年妇女，带着一副何况眼镜，眼角微微上翘，一副势利的嘴脸。

听她的自我介绍是姓王还是汪来着？没关系啦，姑且就姓汪吧？反正这个班主任姓什么，也和白子墨没太大关系，他想的只是随便应付一下就成了。

随着一句“那么各位家长，咱们的就开始吧。”许子珊的家长会正式开始了。

家长会这种东西，形式都是大同小异，从班主任致辞，到老师介绍本次家长会召开的意图及议程。再是学校发展状况简介，当到了本班学生情况介绍与分析这一情况的时候，听完班主任的话，白子墨的脸色有些不对劲了。

“最后一名，许子珊。”在说到许子珊的时候，汪老师在最后二字上加重了语气，目光微妙的变化了一下。

目光在班上搜寻了一圈，汪老师表情严肃的开口道，“谁是许子珊的家长，站起来给大家看看，什么样的家长才能教出这种孩子来！”说着，汪老师的手狠狠地敲了敲讲台的桌子。

哇？现在的家长会还流行这种公开处刑的吗？难怪老许来，我怎么怀疑他是知道会有这种情况才让我代替他来的呢？白子墨心里想着不情不愿的站了起来。

打量了一下白子墨，汪老师的嘴角浮现一抹戏谑，“哦？你就是许子珊的家长吗？我总算是见到你了。”

“你们大家看看，这位就是全校著名不良少女许子珊的家长。”

被这么一说，白子墨突然觉得有些脸颊发烫，也不知道是因为愤怒还是羞愧。

不对，老子羞愧个毛啊！许子珊又不是我的女儿。白子墨想，有了这一层心理安慰，他顿时昂起脑袋面不改色和汪老师对视着。

“你平时不怎么管自己的女儿吧？你知不知道她都在学校里干了些什么？”

白子墨一脸无所谓道，“我不知道，工作很忙。”

虽然他不是许文武，但是他身为许文武的队友，对于他们战神小队工作的繁忙程度那是深有体会，就说现在许文武还在为维护城市的安全工作着呢！当然，这是在他不是以工作为借口诓骗白子墨代替他来开家长会的前提下。

“忙？忙就是理由吗？”汪老师的声音提高了几度，“你以为你是干什么的？要二十四小时工作吗？如果你不想管这个孩子，你就别生下来啊！”

汪老师的话灌入耳中，白子墨皱起眉头。怎么觉得有些熟悉呢？啊，对了，似乎在很多年以前，也有一个人这么说过，只不过那个时候话里说的人是他罢了。

被勾起了回忆的白子墨，顿时感觉胸腔里涌现了一股热血。

“呵。”汪老师冷笑一声，“学校是学习的地方，许子珊呢？每天上课就是睡觉，还欺负其他班级的同学，经常没有理由的旷课，哎，我真是懒得说了，气得我脑仁疼！她这样的学生，小小年纪也算是废了。”

汪老师说完，看着白子墨，气不打一出来，没好气儿道，“你听完这些，难道没一点儿危机意识吗？你知不知道，许子珊在这个班级上，会给其他学生带来多大的影响？将来出入社会难保不成为危害！”

说完这个，班上其他家长看白子墨的眼神也变得奇怪起来，似乎在担心自己的孩子会不会真如汪老师所说的，受到不良的影响。

“这位……汪老师？”白子墨歪了歪脑袋，面色阴沉得可怕，那眼神像是一瞥之间就能完成一次五杀一般，“我觉得你说的话很有问题，我一直认为学校不仅仅是学习的地方，更是教做人的地方。”

汪老师抽了抽嘴角，一时不知道该怎么回答。这个家长说这些大道理有什么用？成绩不好就是不好啊！另外，我姓王啊！混蛋！

“你说许子珊不学习，那你有没有了解过，她是否在除了语数外，政史理，理化生之外还有没有其他的才能呢？”

“这个……”

“没有吧？那你有没有了解过，她为什么要欺负其他班级的同学呢？”

“我……”王老师张了张嘴想要辩驳，白子墨却又抢先打断了她。

“这个世界上，没有一个人是废物，就像一块地，不适合种麦子，可以试试种豆子；豆子也长不好的话，可以种瓜果；如果瓜果也不济的话，撒上一些花种一定能够开花。你什么都不了解，你武断的说别人是废物是不是太过分了一点？”

白子墨说完这一席不知道是在为许子珊申辩，还是在为过去的自己发声的话语，那些原本在担心许子珊的危害的家长们的脸上也露出了思索的表情，不禁思索起来王老师的话是不是太过主观了？或许许子珊也不像是她描述的洪水猛兽一般？

白子墨站起身来，“我觉着吧，这个家长会我也不太想开了，我就先告辞了，另外，我不是许子珊的父亲，但是我知道，他父亲有时候的确需要二十四小时工作。”说完，他便起了身，走出了教室，他得去找找许子珊。
第二十二章 我还约了个架，先走了！
装完逼就跑，这是白子墨一向的风格，也不知道是不是被冥冥之中的鬼祟眼神盯上了，他很清楚，在原地待久了可能会出乱子，帅不过三秒就像是一个诅咒一样缠绕着他，让他颇为苦恼。

“喂？老王吗？”走出新校舍之后，白子墨便拨通了老王的电话，“老许在执行什么任务啊？怎么打了好几次电话都不接呢？”

“不知道啊，前些天他去执行任务到一半的时候，突然跟我说要切断通讯一下，然后就失联了，可能有什么特殊情况不能联系吧？”

“这样吗？”白子墨揉了揉额头，“这还真是难办啊！我只是来帮他开家长会的，为什么顺带的还要帮他教育女儿啊！”

“呃……帮他教育女儿？什么情况？”

白子墨将之前在教室里发生的不愉快给老王复述了一遍。

听罢，老王道，“按道理说你是可以不管的，但是嘛……我觉得你之前也是地痞，用你重新做人的经历去言传身教，可能比老许亲自上阵好管用许多，你就帮老许一次吧？”

“嘁，这个不用你说！我本来也打算这么做的。行了，就这样吧！”白子墨啐了一口，挂断了电话。

挂断电话，白子墨按照王孝友的推测先去了操场的小树林，又去了老教学楼，都没有见到许子珊的身影，略一思索他又转身回了新校舍，一路顺着阶梯向上，去了天台。

校舍的天台，作为一所学校的制高点，除了是情侣私会的绝佳场所之外，一向是不良少年俯瞰他们的‘江山’的地点，虽然天台大门的锁被换了一次又一次，但是学生们总是有办法打开，顺带一提，白子墨曾经有一个同学的梦想是成为花城开锁大王。

受到某血高校的影响，白子墨以前也特别喜欢待在天台上，甚至在天台最高的水箱上，用涂改液歪歪扭扭的写下了“白子墨！制霸三中之巅！”这样中二的句子。不过林凌音在那句话后面加上了“（**吧？）”这样的评论之后，霸气感顿时下降了一大截。

白子墨一边思索着，一边迈着步子。

通往天台的楼梯平台上凌乱地堆着一些闲置的桌椅，剩下的空间勉强容一人通过，看见这一幕，白子墨耸了耸肩，有这样的景象多半是因为负责后勤的校工将这里当成了杂物间的原因，以前白子墨上学的时候也是如此，这样既能防止情侣们上天台卿卿我我，又能合理利用空间。

说到这里，白子墨当初可是干过用桌椅堵住大门，将赵桐锁在天台上整个晚自习的事情，注意，这不是恶作剧，那家伙没事儿就讥讽白子墨和林凌音谈恋爱是物以类聚，学生的主要任务是学习什么的，但是他自己的女朋友却换了一个又一个，被白子墨撞见了，他自然是要给他点儿教训的。

哈，当年的我还真是正义的小卫士呢！白子墨一边想着，一边走上前去，挪开了校工搭建起来的桌椅堡垒，靠近天台大门的时候，果然那天台的锁已经被人打开了，防盗门支开了一道小缝儿。

推开门，门外是一碧如洗的天空和远处的青山。

白子墨张开双手深呼吸，仿佛又回到了当初站在三中之巅的时刻。

眺望了片刻远方漂泊的流云，白子墨一想到自己当初就是在天台上被小行星碎片砸中的，总觉的脑门儿因为心里作用有些隐隐作痛，环顾了一周没有发现许子珊的身影，他觉得自己他也是时候离开了。

就在这时，身后传来了一个声音，声音略带沙哑和慵懒。

“你似乎不是我们学校的学生吧？”

怎么说话呢？虽然没有毕业证，但我妥妥地是在这里读过书的！白子墨腹诽着，声音是从上方传来的，在天台上有一个凸起的部位，沿着梯子爬上去之后是一座水塔。

此刻说话那个人正斜倚在水塔边上打量着白子墨。

她手中正握着一个Zippo打火机把玩着，和白子墨对视几秒之后，就把打火机收进了校服的口袋里。

女孩儿约莫十五六岁的样子，漆黑柔顺的长发梳成一条长长地单马尾垂至腰间，校服穿在身上，没有拉拉链，写着“无敌”的修身针织衫勾勒出发育超前的身材，运动装的校服下，穿着百叶短裙，包裹在黑色裤袜里双腿修长健美。

让人印象最为深刻的不是她那超过一米七的身高，而是那一双打量着白子墨的双眼，茶色的眸子没有丝毫的锐气，眼角的泪痣凭添几分倦怠的意味。

现在的小女孩儿难道都这么老成了吗？白子墨注视了几秒钟之后想，这个女孩儿浑身散发的气质完全不像是她这个年纪该有，更像是那种风俗店里，久经世故，风韵犹存的少妇。

“你是家长吧？”

“嗯？啊……”

“哎！”女孩儿叹了口气，从灵活的从楼梯上攀爬下来，走到白子墨身边昂起脑袋道，“问你话呢？怎么不回答呢？”

“哦。”白子墨回过神来，“嗯，我是家长，我在找一个叫许子珊的女生，你认识她吗？”

此言一出，女孩儿的眼神顿时变得怪异起来，在白子墨的身上来回打量了一阵后道，“你是她的家长？我怎么没听说过，她的家长是个半大的小子？”

怎么说话呢？你个未成年人，有什么资格说别人是半大的小子？白子墨不忿的在心里吐槽了几句，开口道，“我是她父亲的同事，代替他来开家长会的。”

“嘁！”闻言女孩儿啐了一口，“那个该死的老头！都说过了，不需要来帮我开家长会的。”

闻言，白子墨斜眼看着女孩儿道，“你该不会就是许子珊吧？”他不是没有见过许子珊，但是他初次可许子珊见面的时候，她还是个缠着许文武要这要那的小屁孩儿，如果眼前这个女孩儿就是许子珊的话，那真是要感叹一句，女大十八变了，仅仅一两年的时间，就变得快要认不出来了。

“我就是许子珊。”许子珊用怀疑的眼光看着白子墨道，“不过，我爸的同事我都见过，怎么不知道有你这么一号人物？你的英雄名是什么？”

“我是百……白子墨。”白子墨为差点儿脱口而出的英雄名尴尬的笑了笑道，“你不认识我也不奇怪，因为我在英雄协会成立后不久，就退役了。”

“哦。”许子珊点点头。

她并没有怀疑白子墨说的话的真实性，因为确实有很大一部分的英雄，在时局安定之后选择了离开英雄协会，继续去追求他们想要的生活了。

许子珊低着头，踢了一下脚边的石子，突然向想起了什么，歪着脑袋打量着白子墨道，“不对啊，现在家长会还没开完，你怎么有空来这里？”

“那是因为刚才你的班主任说……”

“她又说我坏话了吧？”许子珊勾了勾嘴角，一脸无所谓道，“那个老巫婆，明明什么都不知道，却总是给人口大帽子。”

许子珊说着，转过脸来看着白子墨，眼神瞬间就变得不友善起来了，“你该不会是听完了她的话，来找我，想要劝说我好好学习的吧？”

白子墨想了想，点点头道，“也可以这么说。”

“嘁！”许子珊啐了一口，不悦道，“我爸都管不了我，你凭什么来说教我？再说了，学习有什么意义，进入社会之后不就用不上了吗？”

出现了！这不正是笨蛋们惯用的台词吗？白子墨不自觉的用看褚时星时才会露出的眼神看向了许子珊。

被这么一看，许子珊的面颊微微一红，羞怒交加道，“喂！我说，你这么看我是什么意思啦！用考试成绩的分数来衡量一个人的好坏本来就是错误的，就算成绩再好，人品方面有缺陷的人也是大有人在的！”

这孩子跟我还真是像啊！明明学习成绩差得要死，却总是喜欢找一些冠冕堂皇的理由。话说，老许那个糙汉子怎么会生出这么一个会狡辩的女儿啊？嗯，长得也不太像。是随妈妈吗？老许真的不会睹物思人，夜里独自悲伤流泪吗？

“你说得没错。”白子墨耸耸肩道，“我刚才跟你班主任说的话大概也是这个意思。”

许子珊咧了咧嘴角，刚露出一副遇到知音的表情，旋即神色又阴沉了下去。

“不过……”白子墨话锋一转道，“我可不认同你说的，学习是没有意义这种说法，所谓学习，就是要自己找出意义来啊！你不去学习的话，你很有可能连你将来想要成为什么人都不知道。”

白子墨似在说许子珊，但其实也是在说他自己，如果不是永夜之日的来临，如果不是他偶然成为了魔法少女，如果不是一些不愿回想的往事，他可能就会以一个小混混的身份活下去，最终被卷入社会的洪流，绞杀得尸骨无存。

许子珊沉默了几秒，在找不到反驳的话语之后，沉声道，“你这人很烦耶？比我老爸口中的百花少女加Z国队长还烦！”

白子墨抽了抽嘴角，队长的确很啰嗦，这一点我很认同！但是……我很烦？这绝对是老许在背后给我造谣了吧！

“算了，懒得理你！我还约了个架，我先走了，我警告你，别跟来！”许子珊凶凶的冲着白子墨道，像一只张牙舞爪的老虎，不过……是没断奶的那种。
第二十三章 你这人真是没救了
虽然许子珊不让白子墨跟着，但是白子墨还是死皮赖脸的跟了上去，为了甩掉他，许子珊不断地加快着脚步，他则轻松的跟上。

“你到底想干什么？”许子珊在意识到甩不掉白子墨之后，猛地转身怒气冲冲地瞪着他，“你别以为你跟着我，我就不会去了！和人约定好的，如果我不去，以后我还怎么在这一片儿混下去？”

“我可没说我要阻止你啊？”白子墨满脸无辜道，“我就是想跟过去看看，现在的年轻人打架是个什么场面，很多年没见人打架了，你放心我不会插手的，就是安静地当一个围观群众而已。”

看热闹什么的最有趣了！白子墨这些年直接或间接目睹了不少大场面的战斗，却好久没有像是今天这么激动了，在他的骨子里就觉得，挥舞拳头要比挥舞魔杖要来得热血得多！

又或者说，街边大妈因为鸡毛蒜皮的事情吵架，白子墨能够看上半个小时，而一个英雄和魔人的战斗，他顶多看上半分钟，这大概是因为，前者只是单纯有趣，后者则是真真正正的会死人的。

许子珊见甩不掉白子墨，无可奈何的继续向着她和别人约架的地点走去。

约架选址这种事情也是很讲究的，如果是要单挑那么学校天台为佳，不为什么，制高点的战斗就是很帅，如果是有点儿小心思想要作弊，小树林就是不二之选，毕竟树林里要藏几个人再简单不过了，如果是要光明正大的对殴，一个除了傍晚十分才会有大妈来跳广场舞的小公园就是最好不过的了。

就是不知道这妮子知不知道这其中的套路？白子墨看着许子珊快步向前走去的背影询问道，“话说，你和别人约的地方在哪儿啊？这个约架选地方也是……”

“很有讲究对吧？”许子珊不耐烦的白了一般白子墨，“我比你清楚多了，我们约的地方是JH世纪城外面的小公园，我人都叫……不对，我跟你讲这些干什么？”

他难道也知道这些不良少年的套路？许子珊余光偷偷地打量着白子墨，从外表上看来，他就是一个成绩一般，身体素质一般，长得一般，最终成为了终日为生计奔波劳累的社畜，立刻就否定了这种想法。

完全没可能嘛！就算他是老爹的同事，但在成为英雄之前，也应该是所谓的好学生那一类的。思索着，许子珊从衣兜里掏出香烟，准备给自己点上一根，稍微冷静一下，要是还没赶到约架的地点，就忍不住和白子墨打起来了就不好了。

“哇，居然是Marlboro！”见许子珊掏出烟盒，白子墨感叹，虽然也不是什么名贵烟，但是比他那七块五一包的还是要高端多了。

“你干嘛，你……”许子珊以为白子墨要对她抽烟这一行为进行说教，但是转过身去看着白子墨像是饿狼一般放光的双眼时，到嘴边的话突然梗住了喉咙。

难道他想要？许子珊皱眉。

“你知不知道，像你这个年纪的女生，抽烟是不好的，会影响身体发育。”白子墨尝试这套路许子珊，目光一刻也没有从她手上的东西挪开。

“拜托，大叔，你是觉得我的发育有问题吗？”

我什么时候都成大叔了？这样的称谓让我很伤心啊！白子墨想着，继续目不转睛地盯着许子珊手中的东西套路道，“发育是没问题，但是呢，你知不知道吸烟有害健康，而且会造成不孕不育。”

“所以呢？”许子珊抽了抽嘴角，将手中的东西往旁边挪了挪，她总觉得自己不小心一点白子墨就会动手开抢了。

“所以，这样的风险就交给大人来承受好了。”白子墨理直气壮道。

许子珊闻言后退两步，将烟盒揣进兜里，警惕地冲白子墨道，“你别打歪主意啊！”

“怎么是歪主意呢？我是在帮你啊！”

许子珊打量着白子墨，略一思索嫌弃道，“大叔，我说，你丫该不会是自己没钱买吧？”

噗！呃——白子墨受到了一击暴击，在心里吐了口血，捂着胸口，身子微微后仰。

“啧，真是的这么大个人了，该不会一点儿正经收入都没有吧？”说着许子珊拍了拍白子墨的肩膀，“我觉得比起关心我吸烟会怎么样，你还是关心一下自己比较好，比如如何努力赚钱？否则你这样很容易孤独终老的。”

许子珊继续发动追击，使白子墨原本后仰的身体无力地向前倾，膝盖不停地颤抖着，大有一副要跪下的驱使，受伤的部位是心灵，经由胸口扩散到全身，影响到了嗓音，让他的口中发出一阵呜咽。

“唔——呃——”

真的是太过分了！我曾经可是很富有的好吧！只是全部拿去接济街坊们了！白子墨想。

“哼。”许子珊残忍的无视了心在滴血的白子墨，拉了拉书包的肩带向着约定好的地方走去。

过了好一阵功夫白子墨都没缓过劲来，行尸走肉一般跟在许子珊的身后，穿过了几条街道，来到了那个偏僻的小公园。

JH世纪城动工的时候号称是花城最高档的住宅小区，由于永夜之日的缘故，导致JH世纪城的楼盘烂尾，偌大的小区几乎无人居住，而那附带的小公园也在几度春秋之后，成为了虫鸟栖息的乐园。

在恣意舒展枝条的绿树和战胜了原本绿化带花草的杂草的包围下，略微下限的圆形音乐喷泉就像是一座罗马角斗场，两侧的阶梯就是观众席，在角斗场的正中央，参与战斗的角斗士早已经摩拳擦掌了。

许子珊来到小公园之后，并没有立即走到音乐喷泉那边，而是稍微绕了一下路，去了不远处的公厕，白子墨也在毫无意识的情况下，跟着她来到了女厕所的门口。

“你干嘛！”站在公厕前，许子珊瞪了一眼白子墨。

“嗯？”白子墨一脸懵逼，完全是在状况外。

“你难道还想跟着我进去？”许子珊指了指女厕所的标志，“啧，没想到你不仅穷，还是个变态！你这人，真是没救了。”

“我……”白子墨张了张嘴想要说些什么，许子珊却不给他辩解的机会，转身进了女厕所。
第二十三章 总而言之就是人品恶劣
白子墨见过许多次斗殴，但还没动手就往厕所里钻的情况却让他有点儿摸不着头脑，通常情况下，不是只有打不过了才会往厕所跑吗？更何况就算打不过，往那里面跑也是相当愚蠢的行为，可以避开一时，终究还是死路一条，说不定还会演变成有味道的霸凌。

就在白子墨不解之间，许子珊已经走了出来，只见她已经脱掉了校服外套，转而换上了一件长至大腿的白色披风，百叶裙也换成了方面行动的黑色运动裤，在披风的背面还写着两个字——正义！

喂，你是海军吗？还有你那个墨镜是怎么回事？不知道带着那玩意儿很影响行动吗？

“你这个造型……”

“怎么？有什么问题吗？我姑且也算是学校里执行的英雄，穿着这代表正义的披风有什么问题吗？顺带一提，这是我帮助过的人，为了感谢我送给我的！”许子珊微微低头，从墨镜之中透出满含厌恶的双眼。

虽然不知道你做了什么别人要送你这个披风，但是你确定真的是感谢你，而不是恶搞你吗？再说了，真正的英雄没人穿这种玩意儿的！白子墨扶额，“没什么问题，只是你不觉得带着披风和墨镜，很影响行动吗？”

没想到这姑娘不仅是个问题少女，还是个中二病，嗯中二问题少女，就白子墨多年玩游戏的经验来看，前缀越长的怪越难对付。

“没什么问题那不就结了？婆婆妈妈的，你行不行啊？”许子珊嫌弃道，“如果你只是围观的话，你就好好的在旁边看着我收拾那群小子！”

那群所谓的小子似乎比你大吧？就刚才粗略观察的情况来开，那些应许子珊邀约而来的不良少年似乎都是高中生？她虽然发育超前了一点，但是真的是对手吗？

白子墨心里思索着，但是为了继续看热闹，顺带保证许文武这宝贝女儿的安全，他选择了闭嘴。

胸前写着“无敌”背后绣着“正义”的许子珊向着公园中央的喷泉走去，此刻的她走路都带着风，摇曳的单马尾就像是迎风作响的军旗，白子墨不确定她到底是不是那群不良少年的对手，不过这气势绝对是压倒性的。

当许子珊靠近喷泉的时候，白子墨才发现在那好似角斗场的圆圈里大概有十三四个人，分成两拨对峙着，其中一边有大约十个人都是高中生模样，剩下的四个人则都是初中生，而且都是女生。

见到许子珊走过去，那四个初中生模样的少女立刻迎了上去，脸上挂着兴奋七嘴八舌的说了起来。

“大姐，你终于来了！”

“大姐？”白子墨惊讶的看向许子珊，他本以为许子珊是和他一样是孤独风中一匹狼呢！这一瞬间，有种被背叛的感觉是怎么回事儿？

“今天他们的三中四少一个都没来！我们一定要趁机把他们一网打尽。”

“呃？三中四少？”白子墨抽了抽嘴角，这代号真不知道该怎么吐槽好，你们五个是不是叫正义五金花呀？

“对！一定要趁此机会给予他们重创，让他们在短时间内都无法欺负人了！”

闻言白子墨托起下巴，“咦？原来如此，难怪把自己搞得像是正义小卫士似的。”

“老大，这个人是谁啊？怎么老是插嘴？”四个初中生齐齐的看向白子墨。

许子珊扫了一眼白子墨，皱眉道，“别管他，他就是个来看热闹的。”说话间，她用眼神警告了一下白子墨。

“哦，原来就是那种喜欢看热闹的没用的大人啊？了解！”

“呸！什么叫没用的大人！”白子墨很受伤的骂了一句，“现在这世道是怎么了？看热闹还不允许人发弹幕的吗？”

白子墨愤愤地说着，那一群初中生却没有理他，只是嫌弃的撇撇嘴，便纠集在一起，向着圆形喷泉中央走去。

“哟嚯？来了？”见许子珊走过去，几名高中生之中为首的那人是一个留着寸头的瘦高男生，他走上前来用戏谑的目光，居高临下的打量了一下她道，“许子珊是吧？我听说过你，你在初中部挺有名气的，可是在我们……”

那人话还没说完，许子珊突然动了，一记侧踢，修长的腿像是一条鞭子，狠狠地抽在了那名高中生的腰上，那高中生龇牙咧嘴的往一旁趔趄了几步，终究是没有站稳身子，一屁股坐在了地上。

许子珊的这一击就像是一声号角，在那瘦高高中生倒地的瞬间，剩下的那九个人还没回过神来，她的四个跟班就一拥而上，或抱腿撞裆，或踢裆砍脖，或绊腿踢肋，还有用撩阴脚的，只是几个呼吸的时间，对方便有半数以上的人暂时丧失了战斗力。

在一旁围观的白子墨裆部有些恶寒，许子珊跟她这几个跟班看上去就不是第一次和人打架了，深知在自己这边人少的时候，先发制人才是最佳的选择，如果等他们反映过来，一拥而上，她们的胜算就会少很多。

等等，这些姑娘怎么看上去像是训练过的？嘶，不对，那个似乎是当初在军事基地教过的摔擒四组十六动啊！当初因为觉得没什么卵用，白子墨就没有学，不过现在看起来，对付几个靠人多欺负人少的小混混，似乎还行的？

挺厉害嘛，本来还打算关键时刻帮她一把的，现在看来似乎没有必要了？不过我一个成年人就这么看着一群初中生女生和高中生斗殴会不会有点不太好？白子墨想。

就在白子墨思索之间，许子珊和她的四个跟班儿已经取得了压倒性的胜利，那个为首的高中生被许子珊锁住肩部，按在地上，许子珊高声道，“服不服！？”

“嘶——哎哟！你、你轻点儿！”随着许子珊手上加了几分力道，那高中生嚎道，“我，我认输。”

闻言许子珊一把推开那个高中生恶狠狠道，“我警告你，别在去骚扰我们班的冉芹了！否则下次我就把你的手掰断！”

说完许子珊又看向其余的高中生，“还有你们！限你们明天之前，把从我们初中部学生哪儿勒索的零花钱都换回去！”

“你……你，给我等着！老子叫人！”那个寸头高中生被推开之后一落荒而逃一边叫喊着。

“好！我就在这儿等着！”远远地许子珊指着那人喊道。

白子墨站起身来，拍了拍裤子上的灰尘，他深知打架是不对的，虽然一些中二少年总觉得可以借此证明自己，而许子珊这种以暴制暴的行为也不提倡，但是现在事情都结束了，他热闹也看够了，就懒得说教了，让许子珊早些回去就好。

白子墨站起身来，正准备让许子珊和他一起离开，却发现她站在原地似乎没有离开的意思，便好奇道，“你还在愣着干嘛呢？”

“他不是让我等着吗？做人要讲信用，我倒是要看看，他还能叫什么人来！”

白子墨，“……”姑娘你怎么看着挺机灵的，结果这么傻呢？他走了就不会回来了呀！就算他要回来，要是带上二三十个人，而且早有准备，你们这五个人根本不够看的！

“不是……我觉得吧，他们不会回来了，就算回来也会带很多人，你们不是对手的。”

听闻白子墨如此说，许子珊扫了他一眼，“哪有怎么样，不是还有你吗？你不是退役英雄吗？”

许子珊此言一出，她的那几个跟班儿瞬间将白子墨围了起来，一张张稚嫩的小脸上，水汪汪的大眼睛泛着小星星。

“哇！我说为什么大姐底气十足，敢来应战呢！”

“就是说，就是说，原来有一位退役英雄啊！这样一来的话，就算三中四少来了，也不是对手吧？”

“呐，呐，英雄！你有女朋友了吗？你看我怎么样？”

“行了！”见白子墨的人气一下子飙升，许子珊有些不悦道，“别看他是个退役英雄，但是他是最没用的那种，你们还是离他远点儿好！你们看刚才动手的时候，他身为一个大人，居然在旁边围观？总而言之他就是人品恶劣。”

“什么叫人品恶劣！我那是……”白子墨张了张嘴，不知道该怎么解释，就是这一瞬间的停顿，几个女生已经带着嫌弃的眼神和他拉开了距离。

白子墨面颊一阵抽搐。

嘤嘤嘤，好心疼啊，他这辈子可是第一次这么受女孩子欢迎啊混蛋！被女孩子们包围着，有那么一瞬间他还以为自己身处天堂呢！没想到正如常言所说，快乐的时光总是短暂的。

如果上天给我重来一次的机会，我绝对会对那群小混混说三个字“冲我来！”白子墨想。

不知道是不是上天听到了白子墨的呼唤，就在这时一阵脚步声从小公园的四面八方传来，等到站在喷泉中央的几人回过神来的时候才发现，他们已经被包围了，在喷泉的周围不知何时站满了人，粗略看去摸约得有四十人。

“嘶——”白子墨倒吸了一口凉气，他本以为只是许子珊傻，没想到那个高中生也这么傻？你带这么多人来，要是许子珊跑了呢？要不要这么诚实的？

（赶在零点前两更达成，咩哈哈！）
第二十四章 给我上！
白子墨本以为“你给我等着！老子叫人！”“看什么看？你动我一下你就死定了！”“我看完这集番就去写作业。”呃，好像混进了什么奇怪的东西，不管了，反正他本以为这些话的可信度都是极低的。

但是没想到，许子珊说在原地等那些小混混带人来，就真的等了，而那些小混混说了带人来，就真的带了黑压压的一片人来。

现在的人都这么真实的吗？

许子珊面色沉着的打量了一下前方来势汹汹的人群，蹙眉道，“这么多人？看样子有点儿棘手。”

她看向身边的四个跟班，“待会儿，我们……”

“待会儿什么呀待会儿？这已经不是棘手的问题了！”白子墨插嘴道，“我看呐，你们还是先报警吧，我来拖住他们。”

说完，白子墨的目光在四下搜寻了一下，找到了一根断掉的拖把棍，拾起来握在手中颠了颠，虽然没有折凳和钢管那么顺手，但也勉强可以用了。

白子墨以前最高的记录也不过是以一敌二十，还是在宽阔的操场上，现在这个地方几乎四面都被人围住了，对方想要对付他们就宛如瓮中捉鳖般易如反掌。

对于学生之间的斗殴，十几二十个人是正常水平，像这样四五十个人的，已经算得上大场面了，当然那种动辄上百人的史诗级场面，白子墨这个孤独风中一匹狼是没机会见识那种场面的，想要收拾他的人往往以为他只有一个人，就只带了十几个人来，但往往结局很惨。

“我说，你怎么那么怂呢？”许子珊瞥了一眼白子墨道，“你好歹曾经还是英雄协会的英雄，是和魔人战斗过的人，难道连几十个小混混都害怕吗？”

怕？不是老子吹！如果能变身的话，数量再翻十倍我都不怕！可是问题就出在这里，被这么多人包围了起来，怎么变身？

“这不是怕不怕的问题。”白子墨讪讪笑道，“现在是和谐社会，大家都是在社会主义核心价值观之下长大的好少年，怎么能动不动就动手打人呢？难道就不能和他们讲道理吗？”

闻言许子珊面色一沉，“如果你觉得一伙敢骗女孩子去援jiao，教唆男生去偷电瓶耳机的人，有什么道理可以讲吗？”

白子墨抽了抽嘴角，他一直以为“我去网吧投耳机养你”这种话都是调侃，没想到现实生活中还真没的存在？只不过养的那个“你”竟然是复数，还是一群男的，故事瞬间就不美好了。

“这种情况你就没有跟老师反映过吗？又或者跟你爸说？”白子墨疑惑道。

“说了有用吗？”许子珊翻了翻白眼道，“在他们看来，这些不过是一群小孩子的小打小闹罢了，他们根本想象不到一群不完全受法律约束的半大孩子坏起来能有多可怕！甚至我出手帮助了同学，老师觉得是我的错。”

听闻许子珊如此说，白子墨皱了皱眉，他突然觉得他刚才失言了，他当初遇到的情况不也是这样吗？明明是别人先欺负人的，他看不过出手相助，事后却被恶人先告状，受到了惩罚。似乎在老师的印象里，先动手的那个人永远都是错的？

这让年幼的白子墨明白了一件事情，有些人和他讲道理是没有用的，想要维护自己的利益，你只能变得比他更凶狠才行。

“我明白了！可是……”白子墨目光环顾了一圈周围的人尴尬道，“可是，就算我认同你的道理，但是这么多人我也打不过啊！”

“你还真是……你该不会是怕因为滥用超能力负责吧？”许子珊白了一眼白子墨道，“嘁，你是这样，我爸是这样，他也是这样，你们男人就不能有点儿责任心吗？”

听着许子珊好像是“你们男人没一个好东西”一样的谴责，白子墨托着下巴道，“我觉得你这个说法太主观了，你爸绝对是个好东西，还有那个他又是谁？最后，严格意义上，我也不算男人。”

“不算男人？你这么大年纪还是……这都快成为魔法师了吧？”许子珊同情的看着白子墨道。

白子墨抽了抽嘴角，“嗯，差不多吧。”反正魔法两个字算你说对了。

就在这时那包围着他们迟迟不动手的四十多个人中间突然让开了一条道，一个熟悉的面孔从人群之中走了出来。

是那个七彩虹？叫吕什么来着？看见来人白子墨皱了皱眉头，他不是应该被关在英雄协会的留置室里吗？原来他就是这群混混的头子啊？

所以说，刚才那些混混都是在等他咯！我说呢，这群人干嘛像是电影里一样，非得等主角说完话才动手，还期望着他们能像是电影里一样一个个上葫芦娃救爷爷呢！现在看来，还是报警可靠一点儿吧？白子墨想。

吕行站在人群的最前端，居高临下的俯瞰着喷泉旁被包围的五个人，一时间也没有认出来精心打扮过的白子墨，只是皱了皱眉道，“怎么还有个大人呐？不过也无所谓，刚才动手的是什么人？”

“老大！就是她！”刚才被许子珊按在地上的那个寸头男生指着许子珊道。

“啧，我是不喜欢打女人的，不过嘛，我今天才出来，就遇到这种糟心的事情，必须得找个人发泄一下心中的不快。”说着吕行的目光就锁定在了白子墨的身上，“你们去把那个男的给我弄过来，我要废他一只手！”

几十个年轻气盛的少年，随着吕行一喊“全都给我上！”

说完又低声补充了一句，“谁先拿下了他，今晚我就在名舰CLUB给他庆功！”

随着吕行一声令下，他身后那一群混混便像是打了鸡血一般，纷纷向着白子墨冲了过去，几十双腿齐齐的小跑起来，放出“噼里啪啦”一阵乱响在喷泉附近回荡，就算是不看那黑压压一片人头，单是那脚步声就已经算得上先声夺人了。

“你们先走！我倒是要好好的会会他们！”虽然不知道吕行是怎么做到被抓进去了，又能在这么短的时间内出来的，但是白子墨觉得像是他这样手持进化液的危险分子，还是尽快再送回去的好。

“不行！这是我们的事儿！怎么能让你一个人面对呢？”许子珊道了一句，站在了白子墨的身旁。

“你懂什么！那为首的小子有成为超级罪犯的嫌疑，你赶紧去通知你爸！我来拖住他们！”说着白子墨便松了松领带，解开两颗衬衫扣子，脱掉了外套扔在了一旁，那可是花了好几百块买的衣服呢！打坏了多半是找不到人赔的。

“我爸？”许子珊仿佛听见了什么极其恶心的话一样，她皱了眉头，高声道，“我才不要找他！”

白子墨皱了皱眉，真不知道老许这个人虽然德行烂了一点儿，但他可是货真价实的女儿控啊！许子珊到底为什么会对他有这么大怨念呢？

就在两人交谈之间，第一个人已经冲到了白子墨的面前，见状朝前跨出一大步，迎着那人便是当头一棒，再朝着那人小腹一记侧踢在那人脸上，那人喷洒着鼻血，直直的飞了出去，连续撞倒了好几个人。

有人跨过倒下的人一拳直奔白子墨的面门而去，却被白子墨一把抓住了胳膊，一绊脚，顺势用力将那人的胳膊转了个弯，他的骨节就这样脱臼了。

有人趁着白子墨手还没收回去的间隙，从一旁冲了过来，想要抱住他，他立即顺势跨出一步，身子一矮，那人便扑了个空，紧接着他回身手中的拖把棍儿横扫，那人顿时人仰马翻，白子墨轻蔑的勾了勾嘴角，一手扣住他的上脑门，重重往地上一砸，血渐渐从脑后流出，顺着花岗岩地板的纹路向着四面八方蔓延开来。

直到这个时候，许子珊才发现吕行手下这些人竟然都是冲着白子墨去的，这是为什么？这次约架不是她先挑起的吗？

随着人群不断地逼近，白子墨被包围了起来，但手持着半截拖把棍儿的白子墨面对起来却是游刃有余，每一次出手都不拖泥带水，且战且退，不多时地上就歪七倒八的躺了十七八个人。

“来啊！妈的！老子在这片儿打架的时候，你们还在幼儿园吹鼻涕泡呢！”

“卧槽？还在袖子里藏了弹簧刀？够阴损的啊！”

“靠！那边那个小子，你丫的别踩我的衣服啊！几百块呢！”

在一旁的许子珊看见这一幕有些惊呆了，她本以为白子墨完全是个废材，但是没想到他真正动起了手来，完全一点儿余地都没有。

就连他的眼神，甚至整个人的气势都改变了，面对这么多的人，他没有表露出一点儿的怯懦，反倒是像一只嗅到血腥味的孤狼，闯进了羊群一般，即便是这群羊是羚羊，但尖锐的羚羊角却完全无法伤到他分毫。

白子墨本以为他在不变身的情况下，只能对付十来个小混混，但是他忽略了一件事情，那就是在他成为觉醒者之后，即便是不变身，体能也是正常人的两到三倍，对于这些学生来讲也是超人般的存在了。
第二十五章 说不定也能赢吧？
在白子墨的身体里一直沉睡着一只怪兽，这是连他自己都不知道的事情，在变成魔法少女的情况下和对手交手几乎都是碾压，没有足够的血腥味来唤醒这头沉睡的怪兽，只有现在这种拳拳到肉的搏击，才能燃起它的嗜血本能。

许子珊呆呆地看着那个人群之中左右开弓的人，她猛然发现，此时此刻的白子墨就连眼神都跟之前不一样了。

之前的他那一双死鱼眼里饱含着慵懒，让她误以为他是一个废材，但现在的白子墨，风卷残云般穿梭在不断袭来的人群中，眼神犀利得就不像是个人，嘴角挂着轻蔑而自信的微笑，仿佛他现在根本不是在进行着一场极其危险的战斗，而是身处一场游戏之中。

他，就是这里的王！

一个身形高出白子墨一个脑袋的男生从人群之中冲了出来，迅捷地步伐带动着壮硕的身躯，全力一拳直奔他的面门而去，高涨的气势像是一头愤怒的公牛扬起了犄角。

“滚开！”

白子墨低吼了一声，双腿分开稳住下盘，面对袭来的比他大了一圈的拳头毫不示弱的当面一拳，宛如猛虎搏击。

虎，相比于公牛，体型固然稍小，但胜在爪牙锋利。

两拳相撞发出“啪！”的一声空响，白子墨自站在原地巍然不动，而那高大男生连连后退几步，拳头和气势都像是失去水分的植被一般枯萎了下去，看着那因为骨折而疼得失去知觉的手臂，脸上满是不可思议。

直到几秒之后，他的手臂逐渐恢复了知觉，他才发出了一阵阵痛苦的呻吟。

这个高大的男生体能超过常人一倍，已经勉强算得上鸢级觉醒者了，在吕行等四人将学校周边的不良少年团伙整合之前，也是令人畏惧的存在，在他也被白子墨击败之后，再也无人敢上前了。

单对单，没人能对付得了他那怪物一般的体能，而以多欺少在他的面前又宛如一个笑话，他似乎很擅长面对这种场面，往往在还击的同时，还能借助被击倒的人拖延住其他的想要近身的人，无论怎么样都不是对手，这还打个毛？

见状白子墨挺脊张肩，上身微往后仰，登时生出一股凛冽的气势，歪着脑袋看着前方仅剩的十来个畏畏缩缩地不良少年，抬手一指，“怎么？就不敢动手了吗？”

众不良少年噤若寒蝉。

“嘁！一个能打的都没有！”白子墨啐了一口，“一个个小小年纪不学好，跟人学出来打架？作业做完了吗？”

“做，做完了。”人群中一个戴眼镜儿的小个子弱弱道。

“做完了不能在加点练习？不能背点单词，去练习一下口语？”

“练习也做了，刚，刚从德语角赶过来。”

白子墨“……”就你话多！你说你一个好学生，跟着他们吓搞什么搞？就不能按套路出牌？还让不让人愉快的装逼了？

“德语很了不起是吧？”白子墨瞪了一眼那个多嘴的小个子道，“鱼人语你会？”

“不，不会……”

闻言白子墨露出了满意的微笑，终于还是挽回了一点儿场面啊！不然接下来的话都没法说了。

“不会还不滚去学习！都给老子滚回去学习去！”

说完，白子墨转身捡起地上的外套，心疼的拍了拍上面的脚印，走到许子珊身边，沉声道，“快跑，别等那边那个七彩虹过来，他是个觉醒者。”

“啊？”许子珊一时间没有反应过来，刚刚还挺威风的白子墨怎么一下子又变回了这种畏畏缩缩的模样？

“你还愣着干嘛呢？”

白子墨催促了一声，许子珊回过神来，“觉醒者又怎么样？我也是啊，难道你不是吗？”好不容易挫了这群不良少年的锐气，怎么能够不乘胜追击呢？现在不正是棒打落水狗的好时机吗？

“是倒是……但是他是个嗑药觉醒者，总之说起来很复杂，对了，你通知你爸没有？”

“没啊！”许子珊一脸无所谓道，“为什么非得通知那家伙？你不是都完美解决了吗？”

“我……”白子墨一时语塞，他那完全是自卫啊！不还手难道站在那里让人打吗？虽然打得尽兴了些，下手凶狠了些，但是这种事情就算报警也能算防卫过当吧？

“不管怎么说，你听我的快走就对了。”

“慢着？想走？怕是想得太天真了些！”

白子墨话音刚落，刚从外围走来的吕行便冷笑道，“没想到又是你？刚才还没有认出来，不得不说，我们俩还挺有缘分的，如果你愿意为我做事的话……”

吕行的话还没说完，便被白子墨打断了，“你脑子瓦特了吧？让我做事儿，我怕你出不起那个钱！”

“钱？”吕行冷笑一下，“我别的什么都不多，就是钱多，你倒是说来听听，你要什么价格。”

“至少得……”吕行那一股“我给你一张支票数字你随便填”的气势，差点儿就让白子墨心动了，回过神来，略微顿了顿，他皱眉道，“有钱了不起啊？有钱就能为所欲为？我这人干事儿还是要讲良心的好吧！”

“呵，总之你就是要跟我作对咯？”吕行笑了笑，“抱歉，有钱真的可以为所欲为，不但可以让英雄协会的英雄闭嘴，还能买到超能力，既然你不配合，那就只有让你吃点儿苦头了。”

说着吕行的手便向着他的衣兜里掏去，见状白子墨急忙道，“等一下，等一下，你该不会又要嗑药了吧？”吕行冷笑了一下，没有回答白子墨，继续着他掏药剂的动作。

见状，白子墨拍了拍许子珊的肩膀，“你刚才说你也是觉醒者？”既然吕行要嗑药了，他也只能变身了，现在那些碍事儿的不良少年已经被干翻了，只要许子珊能帮他拖延点儿时间，他就能找个没人的地方变身了。

“呃，是啊，怎么了？”许子珊疑惑的看着白子墨。

许文武是龙级觉醒者，而许子珊出生是在永夜之日前，所以没能继承他的能力，“什么级别的？虎吗？”虽然不需要许子珊拖延太长的时间，但是在不确定她能力强度的情况下，白子墨还是想问清楚先，不然她要是受伤了，许文武不炸毛才怪。

“嗯……”许子珊想了想，一脸肯定的说，“挺虎的。”

白子墨扶额，“……”我怎么感觉我俩的思维不在一个频道上呢？

“我是问你有虎级吗？”说完，白子墨看了一眼吕行，只见他扬起脑袋，将小蓝瓶里的药剂灌进了口中。

“哦，你说这个啊？”许子珊撇撇嘴，“可能也就虎级而已。”

也就？白子墨抽了抽嘴角，你知道虎级觉醒者有多少吗？你没看那小子为了获得虎级超能力，甚至不惜嗑降智商的药吗？话又说回来，怎么没听许文武说过他女儿是虎级觉醒者啊？而且，按道理说，虎级不应该在普通高中上学啊！

就在白子墨思索之间，吕行的身上已经传来了一阵噼里啪啦的轻响，眼看着小蓝瓶对他身体的强化就已经接近了尾声。

白子墨指了指吕行，对许子珊说了一声，“交给你了。”说完便向着刚才许子珊换衣服那间公厕跑去。

按理说，许子珊拥有虎级的能力，完全可以对付吕行，但是白子墨还是担心她出点儿什么差错，所以变身还是最稳妥的解决办法。

“诶？你去……”许子珊还没来得及问清楚白子墨到底要干什么，便感觉一阵灼热感扑面而来，旋即瞳孔一缩，身形一矮，翻滚向了一旁。

见白子墨又跑了，吕行脸上浮现戏谑的笑容，“真是可笑，看他刚才那一副威风的样子，我还以为他有几分胆色呢！没想到，一遇到危险就又跑了！”

又？难道他们俩之前有过交集？许子珊疑惑的看着双拳升腾着火焰的吕行，咬了咬银牙，发动了超能力，不管怎么说，她现在要做的还是全力面对吕行，她早就知道三中四少各个都是觉醒者，这还是她第一次见识到他们使用，实在不敢掉以轻心。

心念一动，一阵白色的光晕便覆盖上了许子珊的双腿，在光晕的包裹下，她原本就修长的双腿瞬间又被拉长了几分，旋即光晕化作星星点点的光辉炸了开来，便见她的双腿上覆盖上了一层金属质感的白色铠甲。

“哦？许子珊是吧？”见状吕行意外道，“我早就听说过你是觉醒者，今天还是头一次见到，看起来也不怎么样嘛！给你个机会，和我交往，今天的事情我就既往不咎了，否则……”

“闭嘴！别在哪儿痴心妄想了，我承认我的超能力不算强，但是对付你完全足够了！”许子珊骂了一声，身形一闪消失在了原地，再次现身的时候已经到了吕行的身后，只见她凌空跃起，双腿像是剪刀一般，向着吕行的脖颈剪去。

“哼，速度倒是不错！”吕行冷笑了一声，头顶上的火焰顿时熊熊燃烧起来，直到将他的脖颈保护起来，许子珊的双腿在触碰到火焰的瞬间便感觉到了一阵刺痛，那火焰就像是跗骨之蛆一般追着她的腿一路烧了上去。

“嘶——”许子珊倒吸了一口凉气，急忙收回了双腿，又一踩地面，身形爆退和吕行拉开了距离。

扫了一眼双腿满是焦痕的许子珊，吕行勾了勾嘴角，“那个人果然没有骗我，这个药剂不仅可以激发人的超能力，还能促进超能力的进化。”此刻他突然觉得，如果再一次遇见之前那个将他按在墙上打的女人，说不定也能赢吧？
第二十六章 居然是小青蛙，有些意外呢！
在许子珊和吕行战斗起来之后，许子珊的小跟班儿和吕行手下的那帮不良少年都自觉的带着失去战斗力同伴退到了喷泉的范围之外，站在阶梯之上，此刻这里就真的变成了角斗场，圆形的凹陷中，两名角斗士争夺着胜利。

“嗖——”许子珊速度飞快的贴着地面掠过，吕行紧随其后一跃而至，裹挟着火焰的拳头砸在地面上，留下凹陷和一片焦痕。

在速度方面许子珊拥有着绝对的优势，然而她屡次尝试对吕行进行还击，都被他控制的七色火焰阻挡在了外面。

那家伙到底干什么去了？该不会逃跑了吧？一边闪躲着吕行的进攻，许子珊一边思索着。不过逃跑了也是意料之中的时候，反正男人总是喜欢在关键的时候掉链子。

一想到这里，许子珊就想到了他的老爹，之前她好不容易才撺掇着她老妈约她老爹一起去度假，本来以为可以借此机会让他们俩重修旧好的，但是天知道他发了什么神经，刷爆了人家信用卡就跑了？这操作简直让人看不懂嘛！摊上这种事情，作为策划者的她，很容易心态爆炸好吗？

许子珊有点儿怀疑自己是不是有什么招人渣的特异体质，老爹是人渣就不说了，前男友也是人渣，就连代替老爹来开家长会的人，也是个遇到危险就找借口逃跑的人渣！

“嗤——”伴随着一阵轻响，一阵焦糊味传入许子珊的鼻子中。

许子珊的思索导致了她注意力的不集中，使得吕行终于勉强的跟上了她的步伐，七色火焰包裹的拳头挥舞，擦着许子珊的披风掠过，她的披风瞬间就燃了起来。

循着焦糊味看过去的许子珊看见背后火苗，心头一惊，急忙脱下了披风扔掉，伴随着披风的起落，她的面前出现了短暂的视线盲区，行动也随之一滞。

穷追不舍的吕行见状嘴角浮现残虐的笑意，双脚猛地全力一踏地面，裹挟着熊熊火焰的拳头直奔许子珊而去。

愚蠢的女人，在何人交手处于下风的时候还敢走神？真是找死！很可惜，我吕行并不是什么怜香惜玉的人！吕行想。

“噗嗤——”

火光灼灼地拳头在接触到披风的一瞬间，那披风便伴随着其上的正义二字一齐化作了灰烬，感受到灼热扑面的许子珊此刻虽然已经回过神来，但是想要完全避开吕行的攻击已经没有可能了。

许子珊全力后撤，尽量减少着即将受到的伤害，下一刻吕行的拳头就落在了她的小腹上，力量虽因为后撤减弱了几分，但是还是让许子珊身形倒滑出去两米有余，低头看去腹部的衣衫已经尽数焚毁，原本光洁的肌肤上也添了灼伤的痕迹。

“女人，你下次如果再走神，下场恐怕会更惨一些。”吕行虚张声势道，“因为我下次就不会再留手了。”

许子珊感受着小腹上因为烧伤传来的疼痛，咬紧了牙关，表情倔强的看着吕行骂道，“该死，谁需要你这种人手下留情了？”

“呵呵，嘴还挺硬？”吕行冷笑一声，双腿骤然发力，向着许子珊扑了过去，就在这时天空传来了一道声音。

“诶！那边那个！”

听闻这个熟悉的声音吕行的身形微微颤抖了一下，猛然回首只见斜后方的半空中漂浮着一个少女。

蓬蓬的白色蛋糕裙，礼服款的裙子，胸前开了一个没有任何意义，也无法突现身材的菱形的口子，刚过胸口的小西服，缀着百合花的小礼帽斜斜的戴在脑袋上，少女穿着白色小礼靴的纤细双腿凌空一踩，身体前倾急坠到了地面上。

虽然改变了形态，但是吕行还是认出了那一张精致的面孔，正是那天那个第一次让他尝到了屈辱的滋味的少女！

该死！为什么她又是在这种关键的时刻出现了？吕行心中暗骂。

“知道我说的是你？你还挺自觉的嘛！”白子墨指着吕行道，“我之前跟你怎么说的来着？不是叫你好好改造重新做人吗？”

你有说过这个吗？我怎么不记得了？吕行愣了愣，他明明记得那天这个少女什么都还没来得及跟他说，就和他一起被英雄协会的人带走了啊？

“好，既然大家都是老相识了，这次我卖给你一个面子。”说完吕行便强忍着心中的不甘，转身招呼着他手下的不良少年们道，“我们走！”

白子墨抽了抽嘴角，这到底是他把我当成了智障，还是他嗑药嗑傻了呢？老子好不容易强忍着羞耻感变一次身，怎么能够就这么让你走了？讲真的，这个裤袜真的超紧，超难受的！她怀疑是塑身款的，一般正常的萝莉穿上肯定是要影响生长发育的。

再说了，虽然不知道你用什么办法又出来了，但是你这样一个‘瘾君子’在外面乱晃是真的不能忍！

所以，为了裤……不对，为了世界和平，我也得给你丫的再抓回英雄协会去！

“等一下！我让你走了吗？”

吕行刚走出几步，便被白子墨叫了下来，转过身来脸上尽是不悦，“怎么？你别给脸不要脸！”

吕行自认为在超能力再一次得到强化之后，已经逼近了虎级金字塔顶端，从他能压制许子珊这一点就能看出来，如果再次动起手来他也未必就会输给白子墨。

虽然有了一定的自信，但是上一次白子墨在他面前展现的绝对压制力还是让他颇为忌惮，能不起冲突就不起冲突，可是现在……思索着吕行微眯起眼睛，做好了偷袭的准备。

“你说对了，我向来就是个不要脸的人！”白子墨不以为意道，“我连自己的脸都不要了，还需要你给的吗？我说，刚才你又嗑药了吧？你就乖乖地留下了吧！否则……”

说着白子墨突然诡异的笑了一下，说了一句让吕行摸不着头脑的话，“否则，我倒是挺想知道百合形态是什么图案的。”

“啊？”略微的愣神之后，吕行面色一沉，骤然发难，虽然听不懂对方在说些什么，但是大概意思就是不让他走了，既然不让他走，那就别怪他不客气了！

正处在药效巅峰状态的吕行身体机能也是超乎常人，向前跨出一步，顿时就掠过了近乎三米的距离扑到了白子墨的面前，眼看着带着熊熊火焰的双臂就要给白子墨一个热烈的拥抱，就在这个时候，白子墨动了，一边行动着，她的口中还絮絮叨叨的说着。

“我跟你讲啊，你又不是在演电影，打架的时候，不用把表情做得那么明显的，你动手偷袭的时候……”

白子墨说着，本来就矮的身形，微微向下一蹲，轻而易举的就错开了吕行的熊抱，身稍微往左边偏移了一步的距离，抬腿便冲着吕行的腹部一记膝撞。

“嘿！走你！”

看似纤弱的膝盖撞击在小腹上，吕行再一次感觉到了那日那种无可比拟的怪力，小腹吃痛而产生的呕吐感让他表情扭曲，高大的身躯顿时弓得像是一只虾子，向着半空中飞去。

见状，白子墨轻轻一踏地面，一跃而起，一把抓住吕行的衣领，轮了一圈，狠狠地砸向了地面，“嘭”的一声在地面上砸出了一个小坑来。

为什么？为什么还是会输给她呢？浑身骨头都快要散架的吕行思索着，依旧没有搞清楚问题出在了那里，以他现在的实力，别说是那些学生了，明明一般的魔人、英雄、超级罪犯都应该不是他的对手才对的啊！

他从小就没受过这种屈辱，在小学他可以一个人霸占整个操场尽情的玩乐，在初中他因为争风吃醋打断了同学的两条手臂，玩腻了那个女生之后，又把她交到了一个组织**的混混手上，

即便是进入高中之后，他的地位因为觉醒者的出现受到了威胁，他也及时通过购买进化液让自己获得了远超他人的力量。

他从小就觉得这个世界对于那些弱者，没有什么公平可言，只因为他有钱，有势力。

可是，为什么还是会输呢？还是在同一个人手上经历了两次！第一次的，吕行意识到了他常对别人说的一句话的正确性“人生来就是不公平的，输了，那就是你的命不好。”

这一天，一向不可一世的吕行的自信终于在白子墨的手下崩溃了。

然而吕行不知道的是，对付他这种级别的对手，又因为要活捉的缘故，白子墨连技能都不敢用，万一一下没控制好力量的话，打死了就麻烦了，如果他知道的话，内心可能会更加崩溃吧？

白子墨见吕行倒在地上没有了再反抗的意图，便走上前去，一脚狠狠地踩在吕行白色的外套上，继续开了口。

“刚才说到哪儿来着，哦，对了，偷袭的时候，就不要有不必要的动作了嘛！你那一眯眼睛，一握拳的，是个人看见了也得提防你的好吧？这次别说我什么都没跟你说了啊！我可是把我的宝贵经验都传授给你了，不过你以后可能用不上了！”

说完白子墨耸了耸肩，最后她又补充了一句，“顺带一提，居然小青蛙，有些意外呢！”
第二十七章 我的名字叫林凌音
白子墨在击倒吕行之后，对许子珊道了一句“你盯着这小子，我去联系人。”说完就走到一旁，拨通了老王的电话。

“喂？老王啊？”

“你是……哦，白子墨啊！你又有什么事儿？再让我查林凌音，我可不干了啊！我忙着呢！”

白子墨抽了抽嘴角，“我找你难道就不能有正事儿吗？”

“似乎是的。”老王毫不犹豫地回答。

“我这次真的有正事儿，我问你，为毛那个花毛的小子这么快就被放出来了啊？”

“因为证据不足啊！”老王叹了口气，“哎，本来许文武在极力阻止他的，结果不知道怎么的，就失去联系二十多个小时了。”

“证据？要什么证据？”白子墨皱眉问，“勒索同龄人不算犯罪吗？老子可是目击证人啊！”

“勒索同龄人那事儿不归我们英雄协会管啊！”老王解释道，“虽然你说他嗑精华液，但是我们给他尿检和抽血都没有检验到残留，他办理好保释手续之后，也只能放他走了啊！”

“这样吗？”白子墨听罢勾了勾嘴角，目光在喷泉附近搜寻了一阵，锁定在了吕行用来盛放进化液的小蓝瓶上，“这次有证据了！保证让他牢底坐穿！”

对于觉醒者的量刑标准和一般的法律条款有些许差别，任何人只要涉及超能力犯罪都会一视同仁，无论是不是未成年人，可以说这是不公平，但是一个觉醒者一旦成为了罪犯，即便他是未成年人，对他仁慈，就是对广大非觉醒者的残忍，那才是真正的不公平。

“老王，待会儿我把定位发给你，你让人过来把那小子带走，就这样吧。”说完，白子墨便挂断了电话，走过去将小蓝瓶捡起来收好。

许子珊一直在注视着鬼鬼祟祟的白子墨，直到她打完电话走过来，终于忍不住开口说出了自己心中的疑问。

“你……”许子珊眼神疑惑的打量着白子墨，“你该不会是百花少女吧？白子墨，百花少女……难道是一个人？”

闻言白子墨顿时感觉心头一紧，心脏像是被人捏了一把般慢了半拍，女人的直觉还真是恐怖啊！不过就算你猜到了我又怎么可能承认呢？

“当……当然不是！”白子墨举起粉拳，轻轻地敲了一下自己的脑袋，随即脑袋一偏，吐了吐舌头，“是刚才白子墨通知人家，人家才立刻赶过来的呢！大家都是老队友了，他有事情，人家怎么可能不帮忙嘛！”

“哦？是吗？”许子珊眯起眼睛，对于白子墨的回答深表怀疑。

“是真的啦！你这样的怀疑让人家很困扰耶！”白子墨尴尬的笑道，笑起来黑珍珠似的大眼睛弯成月牙，脸上的小酒窝更是醉人。

“唔……那你不是白子墨又是什么人？还有啊，他跑到什么地方去了？反正这儿也打完了，要不你把他叫回来？”许子珊托着下巴道。

“我……”白子墨一时语塞，你让我叫我自己出来，除非老子去木叶忍者村偷影分身术的卷轴学了才能做到。

“白子墨那家伙已经逃跑了呢！至于我是谁，这个可不能告诉你哟，这可是……”

许子珊撇撇嘴，打断道，“你是想说是机密吧？可是除了百花少女的真名，战神小队其他几位的名字，我老爹都跟我说过了，就连你没真的死掉这事儿我都知道，所以说，这对我来说不算什么机密。”

这个许文武，怎么什么都跟他女儿说啊！这事儿必须的告诉队长，让她好好的收拾一下这个恋女狂魔！白子墨心中暗骂。

“我是……”白子墨略一思索，一个名字脱口而出，“我的名字叫林凌音哦！这下你满意了吧？”

学姐，借用你的名字可别怪我啊！这可是朱晓明说的你是百花少女来着。白子墨想。

听完，许子珊耸耸肩道，“其实，我也不是那么想知道。”一边说着，她还一边流露出一副“这都是你自己非要告诉我”的表情。

就在白子墨说出她叫林凌音的时候，不远处的小树林里，有一个人暗暗地记下了这个名字，然后飞快的离开了现场。

……

是夜，微凉，一轮弯月像是蒙上了一层薄薄的霜。

半山庄园，花城的高档别墅区。

吕行家中，装潢得好似欧式宫廷般的客厅里，灯火通明，吕父的表情如同那天边的月一般带着霜色，一支接一支的抽着烟，吕母则满脸焦急的一边来回走动着，一边碎碎念着。

两人因为儿子再一次被抓了起来，脸上都挂着忧愁，仿佛一下子苍老了许多。

“你快想想办法啊！不能让儿子被关在英雄协会里面啊！那地方我见识过，要是在哪儿待久了……”

吕父瞪了一眼吕母，沉声骂道，“够了！他有今天，还不是你惯出来的！我吕天荣怎么就生出这么个儿子来！”

吕母一听脸色顿时变了，扯着尖尖的嗓子叫嚷道，“哪有怎么样，他还不是你儿子，我不管，我们就这么一个儿子，不管怎么样你也得给他弄出来！”

“说得倒是容易！你以为那是什么地方？那里是英雄协会！”吕天荣拍着桌子怒道。

吕母心念一动，张口就道，“那你再去找里昂啊！反正他有办法！”

“你懂什么！算了，我去公司！今天晚上不回来了！”被吕母说得心烦了，吕天荣站起身来，拿起沙发上的外套便向着停车场的方向走去。

再去找里昂？你真以为那个老狐狸是吃素的？虽然狐狸偶尔也会吃些果子调剂口味，但是你一而再再而三的把肥美的肉送到他的面前，怎么能保证他不动心思？

不过，不去找里昂，又有什么人能帮他呢？一道难题摆在了吕天荣的面前，毕竟吕行也是他的儿子啊！怎么能够眼睁睁地看着他受苦呢？

这件事情，像是一块沉重的大石头压在吕天荣的心头，就快要让他喘不过气来了。

……

花城老工业区，沉寂的钢筋混凝土废墟之中，黑洞洞地防空洞里，合金大门后，里昂，也可以说是影爪的办公室之中。

影爪靠在皮椅上，手中摇晃着盛着红酒的高脚杯，留声机里流淌出悠扬的音乐，她闭目享受着这短暂的休闲时光。

就在这时，办公室的门开了，一个女郎走了进来，看起面容正是负责拖延许文武的那三姐妹之中的一人。

“哦？卓玛？”影爪坐直了身子，“是有什么事情要禀报吗？”

“是的，老大。”被唤作女子点点头道。

“是关于那个许文武的吗？”影爪问道，“如果是的话，找个机会把他放了吧？我们只不过是要拖延住他，现在时间也差不多了。”

“关于这个。”卓玛顿了顿，表情有些尴尬道，“他似乎暂时还不想走？”

影爪抿了一口红酒，有些意外道，“怎么说？”

“说起来有些不好意思，他和我妹妹有些臭味相投。”

“呵！”影爪笑了笑，脸上的皱纹缩成一团，看起来有些骇人，“好女色？也不是不可以尝试利用这一点策反他？如果能够在战神小队这样的英雄小队里安插一个我们的人，也是一件好事。”

卓玛没有对此发表意见，而是继续道，“另外，老大，那个吕家的小子，刚出去不到半天，又被英雄协会的人带回去了。”

“什么？”影爪皱了皱眉，“该死，下面的人事情是怎么办的？”

他有意吞下吕天荣的财产，但现在事情才进行到了第一步，如果这个时候出了岔子，导致吕天荣反悔，岂不是一切都功亏一篑了？

“他……”卓玛脸上流露出同情的神色，叹了口气，“哎，说起来他也是倒霉，据说他刚一出去就惹了事儿，还再一次的惹到了百花少女的头上，只能说他运气不好。”

“呵！吕天荣摊上这么个败家子还真是够倒霉的。百花少女？”影爪神情玩味的重复一遍这个名字，最近一段时间里，她花了很大的功夫恶意诋毁百花少女的名声，却是收效甚微，没想到居然因为这个叫吕行的小子，连续获得了两次关于百花少女的情报。

说起来，是不是还应该感谢他呢？

就在影爪思索的时候，卓玛又开了开口，“今天我还获得了一条有用的讯息，百花少女的真名叫做林凌音。”

“哦？”影爪闻言脸上流露出惊喜之色，“这消息可靠吗？”

卓玛点了点头，“这是吕行的一个跟班听见百花少女亲口说的，得到这个讯息之后，我也去求证过了。”

说着卓玛便将一份文件递给了影爪，“这个叫做林凌音的人，在户籍管理处那里显示的是死亡，但是我随后又去了她家所在的地方走访，从那里的人口中套出话来，她现在是一名英雄协会的英雄，至于具体的英雄名那个人却不知道。”

影爪接过资料仔细的研究了一阵，结合她们现在所掌握的资料来看，这个叫做林凌音的女人是百花少女的可能性的确很高。

“很好，那就从这个林凌音着手，找到百花少女，让她吃点儿苦头，也算是完成金满交给我的任务了。”

“那，吕天荣那边怎么办？”卓玛追问道。

“不用管他，稍微给英雄协会里的人知会一声，好好照顾一下吕行那小子，我想吕天行很快就会自己送上门来了的。”

影爪说话的时候特意在照顾二字上加重了语气，说完脸上浮现阴桀的笑容，一旁的卓玛见状立刻心领神会的点了点头。
第二十八章 花城的地下迷宫
夕阳西下，天边是酒红色的云彩，废弃的水塔上坐着一个少女，她那一头的长发在微风中飘扬着，远远看去像是云彩的一部分一般，侧颜的轮廓美得惊心动魄，而藏在那长长睫毛下的美眸里，却藏着三分忧愁七分倦怠。

单就这么坐着，她就已经是一道亮丽的风景了。

她从短裙里探出的双腿，一条蜷起单手抱住，一条腿垂在水塔外微微摆动着，下巴靠在膝盖上，望着天边思索着什么。

从琼海又到花城，从欧洲旷野到南美洲的密林，她扮演着各种身份，为那群人工作着，只为一个目标。这种日子真的好累，到底什么时候才是个头呢？她知道那是一群不可信的人，很可能到头来，对她的许诺都会化作泡影，但为了其中渺小的希望，她依旧不肯放弃。

“林凌音，是时候了，我已经差清楚圣子阁下要找的东西藏在什么地方了，今天晚上就行动，拿到东西之后，我们立刻离开这个地方。”

一个沙哑的声音不合时宜的打破了这美好，林凌音眉头微微皱起，没有转身只是轻声应了一声，“嗯，知道了。”

“你舍不得离开这里？你要知道，这个世界的白子墨，并不是你的那个白子墨。”在林凌音身后浮现的黑影提醒道，“这段时间，你为了维护他的声誉和当地的黑帮势力周旋了这么久，也算是仁至义尽了吧？要是因为这些无关紧要的事情，影响了……”

“你的话太多了一点。”林凌音猛地回首，瞪了一眼那黑影打断道，“还有正事儿要做，没工夫跟你啰嗦！那东西在什么地方？快走吧！”

“呵，你还真是心急呢！”黑影笑了笑道，“跟我来吧。”

说完，他的整个身体便沉浸进了阴影之中，随着影子一阵扭动，化作一道箭头的形状指向，花城老工业区的方向，见状林凌音一抚胸前的吊坠，身体瞬间被绚烂的能量匹练包裹起来，能量匹练将她的四肢缠绕，然后炸裂开来，化作缕缕幽香伴着淡紫色的小花瓣飘散开来。

一字领束身齐腰上衣露出纤细腰肢和可爱的肚脐，齐手肘的广袖下包裹着层层叠叠的淡紫色花絮，下身灯笼短裤上点缀着淡紫色的蕾丝，双脚踩着有点点薰衣草的花纹的松糕鞋，轻轻一蹬地面，身形便化作一道流光消失在了原地。

于此同时，在老社区的小卖部附近，一个手持着望远镜一直观察着林凌音的金发女子脸色一变，喃喃道，“果，果然，大姐说得没错，这个女人真的是百花少女啊！”

自言自语了一句之后，女子从背心里拿出手机拨通了电话，“大姐，那个女人离开了。”

“卓珊，跟上去，看看她到底要去什么地方。”电话那头传来卓玛的声音。

“好的姐姐，我这就去。”说完卓珊挂断了电话，骑上停在路边的机车，追着林凌音飞走的方向去了。

虽然骑着追魔法少女有些困难，但是凭借卓珊出色的驾驶技术和她的超能力，还是勉强能够跟上，她骑着机车跟着林凌音气息，穿梭在花城之中，晚风吹来带着些许薰衣草的香气，她的鼻头轻微的耸了两下，锁定着林凌音的方位。

不多时，林凌音身上散发出的那一股淡淡地薰衣草香气被一阵恶臭给掩盖了，卓珊也停了下来，摘下头盔举目望去，发现自己在了一处早已经早已经废弃防空洞之前。

由于花城曾经是重要的工业城市，所以在抗战时期，这里时常会成为敌人打击的目标，为了防备敌人空袭减少人员伤亡和损害，花城人民利用“山城”的优势，或由政府组织，或自发行动，总之就是挖掘了大量的防空洞，形成了巨大的城市防空工程。

战争的过去，这些耗费了不少人力和物力的庞大工程也逐渐地被人们遗忘，随着地下排水系统的修建，使得这些防空洞被串联起来，在永夜之日之后，这宛如地下迷宫般的存在，便成了一些邪恶存在的栖身之所，就比如影爪的大本营就是其中的一小部分。

现在在卓珊面前这个位于郊区的防空洞的入口很小，仅容两人并肩通过的样子，洞口被灌木遮掩，上面有一些裂纹像是有塌陷的迹象，这一看便是当时的民众自发挖掘的防空洞，像这样的防空洞，在漫长的岁月里大多已经塌陷了，剩下的少数也被遗忘了。

站在洞口卓珊再次拨通了卓玛的电话，她自己独自一人是不敢跟着林凌音深入的。别看这入口很小，实则地下的空间很大，并不会影响她的行动，但就是因为实在是太大了，所以里面很有可能隐藏着一些从英雄协会手下逃走的异次元生物或是魔人。

那里面简直就是一款现实版的龙与地下城，每走过一道拐角，就可能会跳出来一个怪物，关键是这个地下城还不想是游戏里那么讲道理，里面的怪物的属性、数量、等级完全是随机的。

可能你抱着刚出新手村的心态前行着，突然就跳出一个等级是三个问号的怪物，你冲上去给它一下，它的脑袋上跳动一个“豁免”，它嫌弃的瞥了你一眼，一个禁咒级别的法术飞过来，你的脑袋上就开始跳动“贯通伤害-999999”“中毒”“混乱”“致盲”……负面效果还没跳完，你就已经前往那个名叫奈何桥的存档点了。

“喂，大姐，百花少女跑到地下去了。”

“嗯？她跑到地下去干什么去了？难道英雄协会终于决定要对那些地下的漏网之鱼出手了吗？”

“这个我也不知道，怎么办呀现在？”

电话那头的卓玛思索了一阵开口道，“你在原地待命，我去请示一下干爹再说。”

……

当卓玛来到影爪的办公室的时候，她正握着电话和什么人交谈着，卓玛见状很识趣的走到一旁会客的沙发上坐下，静静地等待着。

“吕天荣那边怎么样了？”影爪对电话那头道。

电话那头传来夹杂着惨叫声的回应，“放心吧，我的人正在好好的招待着吕行呢！用的可是虎级觉醒者的规格，保证用不了多久，吕天荣那个老儿就要哭着来求你了。”

闻言影爪脸上浮现满意的笑容，虽说刑讯逼供这种事情明面上是违法的，但是一直以来在暗地里都存在着，特别是对超级罪犯，而对付鸢级、虎级、龙级都有着不同的手段。

影爪和电话那头的人都很清楚，吕行在不服用进化液的情况下，不过是鸢级觉醒者，用虎级的拷问手段招待他，他绝不可能承受得住，恐怕话都说不出来了吧？当然，也并不需要他说些什么出来。

“很好，那就这样吧，事成之后，答应你的东西我会给你的。”影爪道了一句，然后挂断了电话看向了卓玛。

卓玛站起身来，冲着影爪微微欠身，然后开口道，“干爹，之前让卓珊去跟着百花少女，现在已经有消息了。”

“哦？”影爪微微皱了一下眉头，“有什么消息？”

“她跑到地下去了。”卓玛道，“现在应该怎么办？英雄协会的人是不是准备清扫藏在地下的魔人和异次元生物了？”

“呵，清扫？”影爪冷笑了一下，笑起来整张脸就像是一只布满皱纹的狐狸，“他们想要把地下清扫干净，除非把那些防空洞全部炸掉，否则逃窜的魔人还是会进去，异次元裂隙还是会在地下开启，用不了多久，里面就会再次聚集起魔人和异次元生物。”

“而且，就算他们有决心要炸掉那些防空洞，也不敢这么做，一旦这么做了，半个花城可能都要陷进去，所以地下在很长一段时间里，都将是我们的乐园，这就是我把基地建在这里的原因。”

说完，影爪皱了皱眉头，“不过，我倒是很想知道，百花少女跑到地下去想要干什么，你先下去吧，我要联系一个老朋友。”

影爪离开南莫市，到花城待了很长一段时间，又在地下建立了基地，早就和一些藏身在地下的邪恶存在成为了……嗯，怎么说呢？表面兄弟？虽说只是表面的，但是让他们帮忙暗中盯着林凌音还是完全没有问题的。

影爪说完，见卓玛还没有离开，皱起眉头询问道，“还有什么事情吗？”

“还有就是关于那个许文武的事情……”说到这里，卓玛皱了皱眉，“您叫我们试着去策反他，我就让我妹妹去试了试，没想到她只是稍微一提，许文武就一口答应了下来，您说他答应得这么轻易，会不会有什么猫腻呀？”

“呵，猫腻？我看不见得。”影爪笑了笑，“这个男人啊，一旦**上脑，就会变成一种非常好控制的动物……这样，找个时间，你安排他和我见一面，他到底有没有什么鬼心思，我一见便知。”

“好。”卓玛点了点头，转身离开了办公室。

在卓玛离开之后，影爪走到办公室的书架旁，轻轻一拉一本厚厚的《康熙字典》，伴随着一阵轻响，书架上便出现了一道窗户大小的暗格，她从暗格里取出一个装着一条不过儿臂长的干枯小蛇的玻璃瓶，回到桌子旁，暗格也随之关闭。

影爪伏在桌边，提笔写了一张纸条卷成卷，从抽屉里取出一条红绳系在小蛇的身上，然后取出干枯的小蛇，咬破手指头，将几滴血滴在了小蛇的身上，那小蛇瞬间便以肉眼可见的速度丰满了起来。

“嘶嘶——”

随着一阵吐信的声音传来，原本已经死亡的小蛇竟然活了过来，扭动着身躯，爬下了办公桌，钻进墙角的一个小洞，消失了踪影。
第二十九章 有点恶心，吐一下不行吗？
地下，一处鲜有人知的地方。

如果说影爪凭借防空洞修建的基地还在人可以想象的范围内，那么这里便是超乎人想象的一处空间。

整个空间呈现前大后小的葫芦形，在前方较宽阔的空间里藏着两座巨大雕像，雕像上附着厚厚的一层青苔，看上去似出自抽象派艺术家手下的艺术品，从轮廓隐约的可以分辨那是蛇一类的东西。

在后方，较小的空间里，短暂变矮弧顶的顶部突然高起来了，材质也变了，泛着古铜色，这种颜色古老而美丽，材质表面还带着错综复杂的的天然纹路，若是有人站在这里，一定会产生到达了什么古老圣堂的错觉，然而圣堂什么的，显然与此处地处的位置格格不入。

古铜色的侧壁上有一个端端正正的圆形洞口，摸约一人大小，潺潺水流从里面流出来，在下方汇聚成一汪水潭，再从那‘葫芦’的最尖端的洞口流向不为人知的地方。而那水潭深邃，呈现深蓝色，仿佛一只眼睛一般。

另一边，在宽阔处的顶部长着青苔和各种阴生植物，其下隐藏着着大小不一的洞口，小的不过拳头大小，大的则足够一辆卡车通过，看上去有些像奶酪，但绝对没有人愿意尝上一口，这种绿油油且长毛的奶酪。

“窸窸窣窣——”

一阵蛇鼠爬行时发出的轻响从一个拳头大小的洞口传来，不多时，便见一条不过一尺的小蛇从洞口钻了出来，蜿蜒前行着穿过宽阔空间，身形没入了水潭之中。

“咕噜——咕噜——”

在小蛇进入水潭后的下一刻，整个水潭像是沸腾了一般连连冒出气泡，随着一团黑影在水下一现，水面上突然鼓起了一团深褐色的泥浆，泥浆像是有意识一般层层褪去，便见一个狰狞的怪物从水潭之中走了出来。

这怪物生的与人相似，四肢俱全，却要高大许多，体型接近三米，浑身布满黑色的鳞片，三颗好似毒蛇的头颅，在中间那么头颅的额前，有一枚好似黑珍珠一般的晶体，像是嵌在上面的一般。

怪物手中握着那小蛇，冰冷毫无感情的六只眼睛打量了一阵那小蛇，取下了系在小蛇身上的纸条，仔细的阅读起来，随着它开始阅读，那小蛇顺着它的手臂一路爬行，当起爬到胸口的时候，身形微微一顿，像是融化开来了一般，融入了怪物的体内。

“英雄？有意思，来吧，我可是好久都没有尝到人血的味道了。嘶——”怪物吐着蛇信，自言自语了一句，嘴角咧开笑容，露出两颗白森森的獠牙。

说完，怪物的口中便发出连连怪啸，几息之间这怪啸的频率就升高到了超声波的地步，随着这极具穿透力的怪啸扩散开来，那些大大小小的洞口里立刻发出了一阵阵窸窸窣窣的轻响。

这怪物是这片区域王一般的存在，现在有人来犯，他的士兵们也时候出动了。

……

才走进防空洞一小会儿，林凌音就皱起了眉头来，外面还是寒冬腊月，但随着不断地深入和下行，空气逐渐地变得潮湿闷热起来，其间还弥漫着一股腐烂和发霉的味道，这对有轻微洁癖的她来说，无疑是一种莫大的折磨。

忍住，就快要完成任务了，在那以后就再也不用做这种事情了。林凌音在心中提醒着自己，一番思索之后坚定了步伐继续向前走去。

和林凌音不同，她的同伴，那个始终不见真容的男子，在这种环境下却仿佛如鱼得水般欢快，隐藏在黑色袍子下的脚步丝毫没有停顿的向着前方迈出。

这在正常情况下，在花城地下的巨大迷宫里，是完全不可能一条路走到底的，在这种地方前行，总是会在一个不经意的的转身之后，遇见让你难以抉择的分岔路口。

这一路走来，如此顺畅，显然男子在林凌音为维护百花少女的声誉而四处战斗的这段时间里，做了不少的功课。

事实上，男子对于林凌音为了老相好和那些黑帮的人纠缠很是不喜，虽然那些黑帮的人并不被他放在眼里，但是强龙不压地头蛇，如果在完成任务的过程中，因为他们的缘故受到影响，就得不偿失了。

两人前行着，开始还有些许日光，在往后便陷入了一团漆黑，两人靠着事先准备好的电筒照亮。不大的光斑照在隧道壁上，是一层层红砖砌成的，砖块间哗哗的流水，大概是哪里的地下水，脚下的碎石地面发出轻微的声音，此外连个耗子的叫声都没有，仿佛整个空间里面只有他俩是活着的东西，这感觉真是糟糕透顶。

随着前行，隧道好像渐渐宽阔起来了，林凌音嗅到一股不一样的气息，不由的握紧了手中的长弓，说实在的这样的地形其实有点儿不利于她这样擅长远距离攻击的魔法少女施展的。

忽然有一个影子从电筒的光圈中闪过，隐约空气里好像有破风的声音。

似乎是蝙蝠一类的东西飞过了？

与林凌音同行的男子用电筒一扫，什么也没用发现。他怀疑自己看错了，连老鼠都没有的地方会有蝙蝠么。

　　但是他立刻就明白自己没有看错，因为无数细微的声音包围了他，让他想到蝙蝠洞的深夜里千百万蝙蝠在窃窃私语，四面八方无处不是，令他感到疑惑的是，其间还夹杂着一些好似毒蛇吐信般的“嘶嘶”轻响。

是风声还是蛇？男子皱了皱眉。

一旁的林凌音也警惕起来，将纤细的手指搭在了弓弦上，微微拉开了一半。

男子在隧道墙壁上再次把手电筒打向空中，顶上一只蝙蝠都没有，只是有那些地下水和污水汇聚成的细流在那些纹路间流淌，又是一滴滴地坠落。

就在这时，一道黑影出现在了两人的视线之中，它跟着一滴水一起下坠……忽然扑向两人！它在电筒的光柱里变大，“噗”的一下张开了好似蝙蝠一样的膜翼。

见状林凌音一惊，瞬间拉满了弓弦，淡紫色，形状好似花瓣的光点从四面八方汇聚过来，在拉得好似满月的弓上汇聚成光箭，微微一顿便射了出去。

面对激射而来的光箭，扑下来的黑影动作一滞留，身形一侧光箭便擦着它的身体飞向了深处，而那黑影则盘旋了一阵稳住了身形。

这时借着电筒的光芒，两人才发现那是一条长逾两米的大蛇，它通体赤色，生着明黄色的膜装顶冠，一对膜翼翼展三米，在膜翼的最高处则生着镰刀似的钩爪。

是异次元生物？亦或是受到神秘力量影响变异的蛇类？

“嘶昂——”就在林凌音和男子略微错愕的一瞬间，怪蛇口中发出刺耳的尖啸。

仿佛吹向了进攻的号角，下一刻，仿佛整个空间的顶部都开始崩溃了，随着水流越来越大，那些伺机而动的士兵们苏醒了，岩石上一道道修长的弧线慢慢地伸了出来，远远看去，密密麻麻有上百只挤在这狭窄的洞穴隧道之中。

“噗——噗——”

它们跟着发现敌人的斥候一起张开了双翼……它们的膜翼缓缓地扇动，在隧道卷起乱流，呼啸着，滑翔着冲向林凌音和她的同伴。它们在空中翻滚着发出刺耳的嘶叫，像是成千上万个小小的死神。

当第一只怪蛇冲到两人面前的一瞬间，男子突然双手一张，像是拥抱，紧接着像是墨水一样的光晕从他的手心荡漾开来，飞舞了一圈形成一道屏障挡在了前方，接连几只怪蛇撞了上来，发出一阵“嗡嗡”的轻响便被隔绝在了外面。

“嘶呼！”就在这时，林凌音深吸了一口气，目光一凝，满弦拉弓，口中低喝一声，“花神破魔矢！”

一声喝罢，手指一松，光箭激射而出，在穿过男子张开的水墨屏障的瞬间，光箭突然炸裂开来，化作无数光芒铸成的花瓣迎着怪蛇群卷起的乱流不断地在蛇群之中切割着，花瓣过处，鲜血像是烟花一样四溅开来，只是片刻怪蛇的数量就削减了十数只，一股仿佛腐烂与血腥，仔细细嗅还有一股霉味儿，多种味道混合在一起的恶臭在空气中弥漫开来。

然而，即便是同伴大规模的死亡，也没能阻止怪蛇们前赴后继的冲上来，或撞击，或撕咬，或用钩爪撕扯，不多时男子的额前就浮现了一层细密的汗珠。

别看林凌音一记就消灭了不少的怪蛇，但这些怪蛇的力量其实并不弱，就男子用水墨屏障抵抗的过程来看，这些怪蛇每一只都有着能猎杀虎豹的力量，虽说单一只力量对觉醒者不值得一提，但是一旦数量多了，也是相当可怕的。

千里之堤毁于蚁穴就是这个道理。

随着时间的推移，不知道为什么男子突然觉得压力越来越大起来。是因为体力消耗的缘故吗？还是……男子正思索，突然惊觉林凌音的攻击竟然停了下来了。

该死，这个女人到底想干什么？男子在心中暗骂了一声，猛地转身却看见林凌音扶着墙壁干呕连连。

妊娠反应？男子抽了抽嘴角，“你……该不会去见过白子墨了吧？”

“去你妹的！”林凌音眼神凶狠的瞪了一眼男子，“那怪蛇的血臭得有点儿恶心，老娘吐一下不行吗？倒是你，快集中精力防御啊！”
第三十章 自古弓兵爱近战
作为一个有轻微洁癖的人，居住的地方脏乱一点儿林凌音可能都会受不了，怪蛇血液散发的味道对于她来说实在是有些难以忍受，在那一瞬间，她有一种身临年久失修的旱厕的感觉，而且这个旱厕还是肢解凶案的现场。

在稍微平复了一下心情之后，还处于眉头紧锁状态下的林凌音再次握紧了手中的长弓，不停地将弓弦拉满放开，拉满放开，她只想快些结束这极差的体验。

所以，干呕只是因为恶心，才不是什么妊娠反应呢！怎么能凭空污女孩子的青白呢？就算是暂时的同伴，林凌音还是想给男子一下。

光铸的箭矢不断地射出，散开，一时间整个隧道之中像是下起了一场闪烁着荧光的花瓣儿雨，光彩绚丽令人目不暇接。想来这也是多年以来，在这暗无天日的地下能够看见的最美的场景了吧？

有了林凌音的卖力攻击，负责防守的男子压力顿时小了许多，透过水墨屏障向前看去，那些飞舞的怪蛇也在以肉眼可见的速度减少着，不多时便已经减少到了半数一下。

就在这时，那些原本好似无畏死士的怪蛇的进攻突然停了下来，然后像是训练有素的士兵一般，向后退去。

“呼……”男子长舒了一口气，擦了一把额头的汗水道，“总算是暂时渡过危机了，还真够难缠的。”

“别高兴得太早！”林凌音目视前方沉声道。

男子闻言，顺着林凌音所看的方向望去，只见那些怪蛇只是撤退，却未曾走远，而是在不远地地方聚集在一起，像是在围着什么东西飞舞着，聚集成一个巨大的圆球漂浮在半空中。

它们上下翻飞的动作精巧轻柔，它的动作之轻柔就像一个少女拥抱着亲人，又像是在跳着一支舞蹈，于此同时口中发出杂乱的低鸣，像是在欢笑着。

当然，它们的喜悦是无法感染在侧围观的两人的。

看着那些怪蛇极富仪式感的诡异行为，男子皱了皱眉，低声对林凌音道，“它们在干什么？”

林凌音瞥了男子一眼，“你管他们在干什么？难道还要等看出来吗？又不是漫画，非得等敌人读条完毕？”说着，她便拉满了弦，一箭射了过去。

就在光箭飞出的一瞬间，“轰隆隆”的巨响忽然从隧道的深处传来，地面也跟着震颤起来，惊破了怪蛇们的笑声，下一刻一双眼睛便在隧道的深处亮了起来，那硕大的眼睛闪着幽幽的光芒，在黑暗中就像是一对探照灯，随着腥风一起，林凌音射出的光箭像是被吞噬了一般消失在了黑暗之中。

见状林凌音心里咯噔一下，皱起了眉头。有什么庞然大物来了？

那一双眼上幽幽的光芒笼罩在林凌音和神情紧张的男子身上，强烈的风卷得怪蛇们逆飞后退，单单是巨大躯体前行就能引动狂风？那毫无疑问是一头可怕的怪物。

怪蛇们开始发出尖啸，似在狂喜，同时又饱含畏惧，瞬间四散开来，急速地逼入黑暗中，下一刻一颗卡车大小的三角形头颅便从黑暗中突了出来，不顾隧道洞穴簌簌落下的石屑和来不及撤退的怪蛇，硕大身躯横冲直撞而来。

直到这时两人才看清了巨大怪物的本貌，单从外形上来看，这怪物就是那些怪物的放大版，一对膜翼因为受空间限制的缘故收在背后，凭借着身体的蠕动向前爬行着，钩爪不时划过石壁，留下深深地沟壑。

而与那些怪蛇不同的是，这巨大怪物的脑袋上并没有膜状头冠，取而代之的是一枚畸形的肉瘤，眼神中带着俾睨的气势。

它，是这群怪蛇的王！

怪蛇王出现的一瞬间就朝着两人发起了猛烈的进攻，硕大的头颅就像是一枚炮弹一般狠狠地撞了过来，连带的连空气也随之一滞，千钧一发之际，男子在面前张开了水墨屏障。

怪蛇王不单是体型比那些怪蛇大不少，攻击的强度也不是一个等级的，当它的头颅撞击在水墨屏障上的一瞬间，水墨屏障瞬间就向后鼓了起来，男子试图调动全身的力量将其压回去，但却是徒劳，只是僵持了几秒之后，他便被弹了开来，连连后退几步，水墨屏障也随之溃散开来。

男子双手颤抖着，惊疑不定地盯着怪蛇王，就刚才那一下攻击，就已经抵得上虎级身体强化类觉醒者的攻击强度了，甚至已经接近了龙级，如果它全力进攻的话，他想要防守恐怕也很困难。

如同男子震惊一样，怪蛇王似乎也因为面前这个小个子居然能接下自己一击而吃惊着，猩红的蛇信不停地吞吐着，似乎在思索着什么。

这东西……还挺强？林凌音皱了皱眉，她知道在花城地下迷宫里潜藏着不少东西，但是当真的见到这么大的存在之后，还是免不了吃惊。

不过吃惊归吃惊，这并不代表她会害怕，器大不一定活好不是吗？林凌音想着，握紧了长弓准备迎击。

就在林凌音准备动手的前一刻，那怪蛇王再一次尝试着发动了进攻，她的同伴开口道了一句“先退！”在看见怪蛇王交手的一瞬间，他似乎感觉到了什么，身形快速的向后退去。

林凌音不悦的撇撇嘴，跟在男子的身后向后退去。

一边飞快的后退着，男子一边从袍子里拿出一块圆形的黄金徽章，其上雕刻着古拙晦涩的符文，正中央镶嵌着一颗好似黑珍珠一般的宝石，仔细看去竟和那三头怪人额前那颗一模一样。

“怎么样？有感应了？”林凌音冲着男子询问道。

男子聚精会神的打量了一下手中的黄金徽章，其上的黑珍珠隐隐有光华流转，虽然很微弱，但还是被他收入眼中。

“嗯，虽然有些微弱，但是确实有感应了，或许是因为它的躯体过于巨大的关系，有所影响的缘故，我之前探查的时候感应到的源头应该就是它了，无论怎么说，先把它击毙再说。”

“嘁！”闻言林凌音没好气的啐了一口，早干嘛去了？刚才她不就是想动手的吗？思索间，她的脚步骤停，猛地转身握住手中的长弓猛地一下从正中间折成了两段，伴随着“咔擦”一声轻响，淡紫色的花瓣散落了一地。

见状，男子微微一惊，用一种诡异的目光看着林凌音问，“你这是干什么？”这武器都折断了，她拿什么战斗呢？

林凌音勾了勾嘴角，妩媚一笑，“这是你跟着我组队一来，第一次见我认真战斗吧？看好了，我现在就告诉你，什么叫做自古弓兵爱近战！”

说着，林凌音双臂一抖，断成两截的长弓上便有层层花瓣剥落，呼吸间便化作了两柄短刀，紧接着她便双腿一蹬地面，没有借助飞行的能力，而是单单凭借着巨大力量，飞身而起冲向了怪蛇王。

在她一跃而起的瞬间，整个人的气势徒然变得凌冽起来，一双美眸中闪烁着狂热，就连怪蛇王似乎也受到了这一份气势的影响，前进的速度为之一滞留。

她居然对我一点儿恐惧都没有？怪蛇王微微一愣。蛇本就是一种能够让大多数女性尖叫的生物，而它更是其中的强者，不仅拥有蛇的大部分特征，巨大的肉瘤更像是将无数人类包裹其中一般的形状，夜止孩啼也不过这样了吧？

林凌音怎么会不害怕呢？即便她再怎么要强，她也还是女孩子啊！但是，这些年来，她无论面对什么样的对手，总会幻想身后有一个坚实温暖的背脊，一想是到这样她就什么都不会怕了。

这一刻，林凌音的脑海里突然浮现久远时间之前，她和白子墨背靠着背面对一群不良少年围攻的场景。

【“你跑来干什么？”白子墨不悦问。

“我知道他们耍花招，叫人埋伏你，所以……”话说到一半林凌音又立刻解释起来，“你别误会，我不是担心你，只是觉得看不惯这种行为而已。”

“嘁！你打过架吗？待会儿别吓得尿裤子！”白子墨不屑道。

林凌音笑了一下“我打架的时候，你还在幼儿园呢！”她当然不会怕，有他在，她怎么会害怕呢？

“呸！小学一年级的事情也能拿出来吹的吗？”白子墨骂了一声，“再说了，你就算穿的裙子，里面难道是挂的空档吗？”

“嗯！”林凌音点点头，然后一个箭步就向前冲去。

“嗯？”白子墨抽了抽嘴角，神情紧张的大叫道，“喂，你小心一点啊！别走光啊！”

背对着他的林凌音却是窃笑。

……】

面对袭来的林凌音，几条怪蛇从怪蛇王身后激射出来，怪蛇王眼中如人类般厌烦一闪而过，这是王和弑君者之间的战斗，岂容这些喽啰插足？不过它却没有阻止。

见怪蛇飞来，林凌音双手紧握短刀凌厉之极的横扫，把扑飞过来的几只怪蛇瞬间斩成碎片，漂亮的瞳孔中没有任何温度。

怪蛇王与她对视了一眼，莫名地有些恐惧，有些担心会死在这个女人手下。而这种恐惧表现就是张开血盆大口向着她撕咬而去。

白森森的毒牙尖端挂着晶莹的毒液，配合那惊人的咬合力袭来，卷起狂风，林凌音却是面容冷静的反手将右手的短刀插在腰间，伸手一探握住獠牙，在大嘴闭合前的一瞬间，猛地发力，身形借力一荡，身子向左边一旋飞向了空中。

她的身形在半空中划过一道弧线，翻了个跟头的同时抽出了腰间的短刀，稳稳地落在了怪蛇王的头上。

“噗——”的一声轻响，林凌音勾了勾嘴角，朱唇一起一合低声道，“花神断魔斩。”

在她落在怪蛇王头顶的一瞬间，手中两柄短刀也没入了怪蛇王的头颅之中，紧接着手腕微微用力一旋，淡紫色的光芒在怪蛇王的下颌吞吐而出，那硕大的身躯瞬间就僵硬了，下一刻整个身体便轰然炸开，化作一簇簇淡紫色的薰衣草花瓣飘向了隧道深处……
第三十一章 这他娘的是地震了吧？
“不！”

在林凌音将怪蛇王杀掉的同时，地下某处洞穴之内，那长着三个蛇头的怪人口中爆发出一阵怒吼，整个地下洞穴都随着他这一声怒吼而震颤起来。

伴随着哗啦啦的水响，怪人从水潭中浮现了身影，胸口剧烈起伏着，眼神之中流露的是怒不可遏，而与之前不同的是，他的三颗头颅中，最左侧那一颗此刻已经完全萎靡干枯了下去，像是被人夺走了生命力一般。

怪人毫无温度的双眼微微眯起，爬行动物特有的细长眸子像是利刃，自言自语道了一句，“人类，你们会为自己的行为付出代价的！”

说完，他便从水潭之中走了出来，手中托着一柄鹤嘴状的金属权杖，向着诸多洞穴之中的一个走去。

他是真的很怒了，他这次可以算是被影爪那个表面兄弟害惨了，本来只是代她监视那两个人顺手阻拦了一番，没想到居然折损了自己一颗头颅？这账等到他收拾完那两个人类，会慢慢地和影爪算的。

……

另一边。

怪蛇王被林凌音斩杀之后，散落的淡紫色花瓣铺满了整个隧道，为这肮脏污秽的所在带来了罕有的清新气味。

在林凌音取得胜利的同时，她的同伴便迫不及待的冲了上去，在满地的花瓣之中搜寻了起来，那黑袍的男子来回的在花瓣上走了几道，口中不停地絮叨着“在哪儿？没有呢？”眉头也逐渐地紧锁起来。

终于在找过每一寸花瓣之后，男子表情严肃的看向林凌音，“为什么会没有呢？”

刚才他手中的黄金徽章还有些许的反应，但是到了现在，连那微弱的反应也消失得无影无踪了。

林凌音撇撇嘴，双手环在胸前，“你问我我问谁去？我记得我们俩的分工，可是我负责战斗，你负责情报收集圣物回收吧？”

“不是！”男子紧张地冲林凌音问道，“有没有那种可能，就是你用力过猛，连带圣物一起也给破坏了呢？”

“你觉得有可能吗？”林凌音歪了歪脑袋看着男子道，“你怕是被刚才那个大家伙吓傻了吧？如果圣物那么容易就被破坏了，在这么长的岁月里早就被破坏了，我们怎么可能回收得到。”

“说是这么说，可是你是……”男子欲言又止，“算了，我们继续深入找找看吧？”

“嘁！”林凌音啐了一口，一惊一乍的家伙，这就是那个组织里的人的惯性，在常年东躲西藏的日子里，已经变得胆小如鼠了，还总想着通过自己的行为来影响别人的心智。

两人踩着薰衣草铺成的地毯前行着，听起来像是童话情节，但在这暗无天日的地下空间，反倒有一种莫名的诡异气氛，随着不断地前行，似乎已经走出了那个自发开凿的防空洞，空间逐渐地变得宽阔起来。

林凌音不由地握紧了手中的短刀，又用弓弦将一头长发束起，盘成干练方便战斗的形状，他们现在已经进入了这地下迷宫的主体了，刚才在小岔道上就遇见了实力不俗的怪物，天知道再往深处走回遇到什么。

但是很快，她就发现走了很长一段路，什么都没有发生，除了黑一点，臭一点，完全就和走在大街上没有什么区别嘛！难道是暴风雨前的宁静？

靠！我什么时候也变得这么疑神疑鬼的了？反正我这人生已经糟糕透顶了！还担心什么和妖魔鬼怪战斗呢？

话说，这个家伙该不会只是感应了一点点蛛丝马迹，就捕风捉影的把她带到这脏兮兮的地下来了吧？

就在林凌音满腹牢骚的时候，坚厚的岩壁开始震动了，裂痕自上而下出现，这架势怎么看都像是有大boss要出场了呀！该不会下一刻就蹦出个死亡之翼之类的东西来吧？那我可就要跑了啊！白子墨什么的，也懒得救了。

于此同时，四团鬼火一般幽幽的光芒出现在了前方不远处的上方。

紧接着整个岩壁都是龟裂的纹路，片片碎石落下，尘埃弥漫，那四团鬼火摇晃着似乎要掉下来了，两人周围的岩石片片剥落。林凌音抬头看了一眼，忽然心中生出一股刺骨的恶寒那四团鬼火正在看她？

　　她还没有来得及掉头逃跑，岩壁彻底崩裂了，蛇一般的东西从裂缝中游出，鳞片愕然！那鬼火是巨蛇的眼睛！

　　不是两条蛇？而是一条蛇长了两个脑袋？林凌音微微一愣，心中便骂了起来，这不用想就和刚才那个怪蛇王是一伙的。

打了小的，来大的，打了大的，来老的，要不要这么套路？这样下去不久没完没了吗？

巨大的蛇舒展着修长而美丽的身躯，只不过那种美是阴暗、雄浑、深邃的。全身青黑色的鳞片从前往后一次张开一次合拢，发出金属碰撞的声音，满是骨突的头颅上带着君主般的威严，他俯视林凌音二人，口中发出刺耳的嘶吼声。

　　两人死死的捂着耳朵，觉得自己的心脏都因此慢了半拍。

许是被那蛇叫嚷得心烦了，林凌音喝了一声，“闭嘴啊！”手持双刀一跃而起，猛地朝着它其中一颗头颅猛斩而去。

一刀落下，像是切豆腐一般没入了蛇的头颅之中，林凌音本还在诧异，这大个子看起来气势无双，怎么这么不中用，下一刻便感觉到了一阵剧烈的摇晃。

只见那龙蛇一般的身躯向后一缩，一对钩爪死死地一刨地，奋力一甩，便将林凌音甩了出去，头顶上被短刀拉开的伤口也迅速的愈合着。

林凌音短刀插入地面，划出长长地沟壑方才稳住了身形，她刚一稳住了身形，男子立刻就追了上来。

“怎么样？”男子询问着她的伤势，脸上却竟是兴奋之色。

“呼——没事儿。”林凌音调整了一下紊乱的呼吸道，瞥了一眼男子，她差点儿就受伤了，他在兴奋个屁啊？

“它、它、它……”男子指着那大蛇，兴奋地有些语无伦次了。

怎么还结巴上了呢？林凌音皱眉，这是吓的？

“你看塔的头上。”

跟着男子的指示，林凌音顺着那大蛇的头上看去，只见那硕大的头颅上竟有东西在放着幽幽地光芒，她微微一愣，再看了看男子颤抖的手握着的黄金徽章，瞬间就明白了过来，他们要找的东西就在那大蛇的头上。

“咦？有点意思。”就在两人注意到大蛇头顶的黑珍珠的时候，大蛇也注意到了他们手中黄金徽章上的黑珍珠，口中发声，宛如钟鼓齐鸣。

在这大蛇初次通过异次元裂隙来到这个世界的时候，不过是一只普通的三头蛇，想要制造噩梦级灾厄都得费点儿力气，但是它在潜入这地下之后，在那水潭处收获了那颗黑珍珠似的宝石之后，实力便开始突飞猛进起来，到现在一场孽镜级的灾厄也不过反手之间的事情。

所以在看见面前这两个人类手中竟然有一颗类似的黑珍珠的时候，它内心中的贪婪被引诱出来了，虽然它很清楚和能够击杀它一颗头颅的人战斗很有可能会损伤惨重，但是只要能获得那颗黑珍珠，就值得！

“等一下你去拖住它，我来动手取圣物。”男子对林凌音道。

“嗯。”林凌音应了一声，握紧了双刀，蹲伏着，全身的肌肉一送一迟。她这是在深呼吸，吸入巨量的氧气，为接下来的剧烈运动做准备，突然，她全身肌肉猛地绷紧，双腿一蹬地，整个人化作一道紫色的流光直奔大蛇而去。

将长弓化作短刀之后，她自己就变成了箭矢。

被漫天花瓣包裹地林凌音像枚利箭那样撞在大蛇的身上，撞碎了坚硬的鳞片。大蛇腹部的钩爪插入地面，稳稳站住，背后张开了背后的膜翼，扑扇之间稳住了身形，然后用如钢铁般坚硬的肌肉猛地夹紧林凌音的短刀，翻滚身体，将她砸向地面。

林凌音只是手中短刀一挑，借力向上飞去，稳稳地落在了大蛇的背脊之上。

就在林凌音和大蛇在那边打生打死的时候，那黑袍男子早已经行动了起来，借着可以融入阴影的能力，他的身形飞快的在四面八方穿梭着，手中握着一杆笔，上面沾着殷红的朱砂，在地面上勾勒出繁复的符文。

那专注于战斗之中的一人一蛇注意力都不在他的身上，很快他就在地面上勾勒出了一座巨大的古朴且玄奥阵法，将林凌音和大蛇包围其中，紧接着身形便在从阴影中浮现。

“再见了林凌音，再见了该死的怪物，只要我能带着圣物回去，即便是折损了一员大将，圣子阁下也不会介意的吧？”男子自言自语的说着，勾了勾嘴角，说完便从怀中掏出了一个小瓶子，将瓶中之物倾倒在了阵法之上。

那是水银，有神胶、元水等别称，炼金术师们认为，水银是一切金属的化身，拥有着无穷的能量。

那银色的，带着金属光泽的液体坠落在阵法之上瞬间就像是活了过来一般，沿着一道道符文游走着，所过之处瞬间亮起耀眼的红光。

“叮——”

一声金属碰撞的声音响起，林凌音手中短刀和大蛇的獠牙对拼了一记之后，身形后撤，才推开不远，便撞上了一堵无形的墙，愕然之间回首，才发现自己已经被四起的红色光芒包裹了。

“你干什么？”林凌音冲着红光外的男子怒吼道。

“尽我的本分！”男子说着，将最后一滴水银滴落在了阵法之上，下一刻那便是红光大盛，整个空间都剧烈的震颤起来，位于阵法之中的林凌音和大蛇身形像是被束缚住了一般难以移动，趁着这个机会，男子从怀中掏出一柄龙牙似的匕首，闪到大蛇身前，有力一剜，将黑珍珠取下，紧接着便是身形爆退。

在男子退出去一段距离之后，轰然一声爆响在阵法之上，火光冲上岩壁，在剧烈的冲击波之下，无数的岩石便从上方坠落下来，瞬间将林凌音和大蛇掩埋起来。

听闻身后的爆响，男子耸了耸肩，这阵法威力如此之大，限制也是诸多，譬如在绘制完成之前，目标必须一直处于阵法范围内，如果没有林凌音拖住大蛇他根本不可能成功。

只是可惜，为此也不得不把林凌音也包含在内了，她也算是为光辉事业献身了吧？神会保佑她的。

男子想着，身形一闪消失在了原地。

……

夜未央，天未明。

昨日帮着许子珊和一群小混混在公园打架斗殴着实累坏了白子墨，不过这也让他少有的睡了一个安稳觉。

此刻他正躺在床上享受着温暖的梦想，突然一声巨响便将他从梦中惊醒，还未来得及反应是怎么一会儿，他便感觉一阵地动山摇起来，墙上的白灰簌簌地往下掉，衣柜床架发出吱吱呀呀的响声。

“咳咳咳！嗯？嗯！”一阵咳嗽，从鼻音发出两声轻呼之后，白子墨瞬间回过神来，这他娘的是地震了吧？

花城处于地震带上，早在白子墨上初中的时候就发生过一次级别不小的地震，所以再次发生地震也不是没有可能的事情，在惊觉过来之后，他立刻动了起来。

“褚时星！褚时星！小精灵！”白子墨唤了两声，没有得到褚时星的回应，便急急忙忙地冲进了她的房间。

虽然他和褚时星都是觉醒者，但是对于天灾的恐惧是源于人类千万年来形成的本能的，所以在地震发生的一瞬间，白子墨忽略了他们俩即使被埋了也不会死这一点，只想着快些带褚时星跑出去。

不过，这种在地震中无疑是找死的行为，要是被当年带着他进行地震演练的班主任知道了，估摸着能气死。所谓小震不用跑，大震跑不掉，这种时候钻墙角什么的才是明智的选择。

“嘭！”的一声推门，褚时星这才微微睁开了双眼，当她用惺忪地睡眼看见，门口只穿了一件背心和一条裤衩的白子墨之后，又立刻装睡了起来。

他看起来好激动，好粗暴的样子！会不会弄疼我啊？褚时星怯怯地想着，呀，动作好大，床都摇起来了呢！

“你还睡，你还睡，再睡就死了！”白子墨冲着床上的褚时星嚷嚷着，一个箭步冲上前去，就着床上棉被一卷，将褚时星卷得像是一条蚕宝宝似的，然后抗在肩上向着楼下冲去。
第三十二章 她也有一件一样的衣服
直到被白子墨裹在被子里抱着跑下了楼，褚时星才意识到他并非要干什么夜袭之类的事情，当她意识到这一点之后，她开始慌了。

他到底要干什么？难道是要把我扔掉吗？褚时星怯怯地想，想着想着就变了脸色。

她突然就想起来小时候刚和家人走散的时候，也有一个人对她特别好，结果如果不是遇到了老大的话，她可能已经被那个看起来很和善的大叔卖到不知道什么地方去了。

白子墨该不会……

白子墨扛着褚时星麻溜的跑下了楼，一下子将她放在了社区公园的草坪上，然后开口道，“别装了，醒了就快起来。”

正在思索着的褚时星被白子墨唤了一声，猛地睁开眼睛，嘟囔道，“诶！？你怎么知道……”

白子墨抽了抽嘴角，“你见过一个人睡着了之后，一会儿表情兴奋，一会儿又哭唧唧的样子吗？要真有，那这人梦的内容也太丰富了一点吧？”

“唔。”褚时星嘟起嘴，蠕动着从被子里钻出来，斜眼看着白子墨道，“那你到底要干嘛嘛，突然冲进来，又把我……把我……”

白子墨挠了挠后脑勺道，“你难道没发觉地震了吗？”

“诶？”褚时星疑惑的左右环顾了一圈之后，一本正经的看着白子墨道，“没有啊。”

听闻褚时星如此说，白子墨才注意到，刚才自己太过紧张了一点，竟然没有注意到地震不知道在什么时候已经停了下来。

不应该啊？白子墨皱眉，刚才明明摇晃得很厉害，还以为要来一次重大灾难呢！

见白子墨久久不说话，褚时星弱弱道，“那我们回去了？”虽然就目前的状况来看，白子墨是没有什么想把她扔掉的意图，但她终究是有些不安的。

人一旦经历了某些变故之后，就会在心里留下印记，像褚时星这样年幼时被遗弃的人，在很容易对人产生依赖的同时，也很不容易完全地信任别人。

“这哪儿能啊！”白子墨揉了揉褚时星的脑袋，“余震，刚才摇晃得那么厉害，还会有余震的你知不知道？我们蜀地这边地震起来可是很危险的，我跟你讲，我这房子年可有些年头了，万一地震的时候塌了，把你埋在下面了怎么办？”

白子墨说的是实话，不说更早时候的，就说永夜之日的时候，实际上死于之后引发的地震泥石流等天灾的人，数量一点儿也不比被魔人和异次元生物袭击的少。

听白子墨说着，褚时星脸上流露出惊喜的神情，“你……难道是在关心我的安危？”

“我……”白子墨张了张嘴，面颊有些微红的辩驳道，“你可别误会啊！你这寄养在我这里，我不得对你人身安全什么的负责嘛！”

闻言褚时星高兴地一把搂住白子墨道，“嘿嘿，你最好了。”

“行了，行了！”白子墨推开褚时星，“乖乖在被子里待好。”

“哦，好的。”

于是乎两个人就这么在社区公园的草坪上坐着，直到……

两个打扫卫生的环卫工人大叔从两人的身边走过，用诡异的眼神打量了两人一眼，便匆匆的走开了，不多时又折返了回来，又是只看了一眼，紧接着又匆匆的走开了。

隐约地，听见两人的窃窃私语传来。

“他俩干嘛呢？”

“这还不明显吗？野战啊！你看那个女的只穿了个睡衣，男也就穿个背心裤衩，还自带棉被，不是野战还能是什么？”

“似乎有点儿道理！不过，现在的年轻人都这么开放的吗？”

“谁说不是呢？只是，我这儿都来回走了几圈了，怎么还不开开始呢？可急死我了。”

白子墨，“……”你们俩敢不敢再大声点？我全都听见了啊混蛋！

“呐，呐，白子墨，野战是什么啊？”褚时星拉了拉白子墨的衣角道。

“呃……大概就是野外，野外战斗吧？”白子墨抽了抽嘴角道，就这样糊弄过去应该就可以了吧？总不能具体解释吧？褚时星可还是个孩子。

“啊！这个呀！”褚时星满脸得意道，“我可是很擅长野战的！”

褚时星此言一出，两名环卫大叔对视一眼会心一笑，眼神中同时流露“你懂的”的神情。

白子墨扶额，你擅长个屁啦！你没发现环卫大叔看我们俩的眼神都不对劲了吗？

驻足在原地，白子墨略一思索，在发现地震确实就只有刚才那一瞬间之后，看向褚时星道，“这样，我们还是先回去吧？待会儿如果还有余震，我们再下来。”

“嘻嘻，白子墨好傻呀？”褚时星不知道想起了什么突然冲着白子墨傻笑道。

白子墨闻言皱了皱眉，就你这样的智商欠费人士，也好意思嘲笑我傻的吗？你不说出个所以然来，我是不会服气的。

“咱们快回去吧！等会儿就算地震房子塌了，有我在，也不会有事儿的，你放心，我会保护你的！”

“嘶……”白子墨深吸了一口气，突然反应过来，对啊，他怕个毛啊！地震了把他埋了也无所谓啊！反正一旦感觉到危险，吊坠就会启动应急反应变身的，又不会受伤。

不过，他是不会承认褚时星能想到东西他没有想到的，要是承认了，那岂不是说明他比褚时星还傻？

“嘁，我当然知道你厉害，可是你睡觉睡得那么死，我被天花板砸成肉酱了你都不一定知道！得了，先回去吧。”

当白子墨回到家中的时候，本来打算索性不睡了，干脆玩一会儿游戏什么的，然后发现或许是因为地震的关系，家里不仅停电了，连网络信号都没有了。

在安顿好褚时星之后，百无聊赖之下，白子墨只能折回了房间继续找周公去了。

……

待到白子墨醒来的时候，已经是中午十分了，从房间走出来，发现褚时星早已经醒了过来，坐在电视机前，捧着一盒即食麦片吃着。

见状，白子墨走上前去，疑惑地看着褚时星道，“你在哪儿找的啊？”他不记得自己什么的时候买过这玩意儿啊。

“唔，冰箱旁边的柜子里啊！”褚时星说着又往嘴里塞了一口。

白子墨突然想起了什么，心中一阵恶寒，小声的对褚时星问道，“好，好吃吗？”

“嗯嗯，挺好吃的。”褚时星满脸满意的点点头。

“嘶……”白子墨深吸了一口气，看着褚时星吃得津津有味的样子，不禁思索起来，到底要不要告诉她，那是已经过期超过五年的东西。

就在白子墨思索之间，电视里传来的声音吸引了他的注意力。

“现在插播一条消息，今日清晨六时七分，本市老工业区附近发生了特大地面塌陷事故，造成4.3级地震，暂无人员伤亡，现在请看现场记者发回的报道。”

电视上的画面一转，从演播室转到了现场，只见电视里显示出骇人的画面，巨大的裂隙，像是蜿蜒爬行的怪兽，围绕着一座曾经用来倾倒工业残渣的小土丘形成一道圆形，不，准确的说是曾经是小土丘，因为此刻的小土丘已经完全陷了下去，像是被一只无形的大手猛击了一拳一般，其上遍布龟裂，裂缝之间深不见底，不时地还有缕缕青烟飘散而出。

现场的记者是一个带着黑框眼镜的短发男子，此刻他正站在土丘塌陷形成的凹陷边上。

“好的主持人，现在就由我来为大家报道，众所周知，我市地下的复杂空间就是一个隐患，这次大规模的塌陷可能引起一系列的连锁反应，就此我们采访到了在现场维持秩序的英雄，真理绅士。”

现场记者说着，便将手中的话筒往一旁递了递，尽头一转，一个身穿深紫色管家服，带着金丝框眼镜的瘦高男子出现在了画面当中。

“嘁，这个人啊。”见到这个人出现，白子墨不屑的啐了一口。

“这个人怎么了？”褚时星不解的歪过脑袋看向白子墨道。

“一个嘴上说得厉害，其实没什么实力的人而已。”白子墨耸耸肩道。

白子墨说是没实力，其实不然，只不过真理绅士所处的希望小队和战神小队向来不和睦，又总被战神小队压着一头，故而才有了这样的结论。

白子墨真是不理解希望小队那一群人口中总是说着真善美，然后诋毁战神小队的人都是暴力狂，这样真的有用吗？难道你跟魔人和异次元生物也能讲道理吗？还真以为自己是佛陀啊？

真理绅士走上前来，朗声道，“大家好，我是真理绅士，关于这次事件，根据现场勘查的情况来看，是由于地下空间常年累月被地下水侵蚀引起的，并非坊间传闻的地下异次元……”

他话还未说完，身后突然传来一阵异响，猛地一转身，摄影的画面也跟着转动起来，随着画面转到那凹陷上，只见那凹陷上突然隆起一团小土包，下一刻土包炸了开来，深褐色的泥土像是喷泉一样从土包之中喷薄而出，泥土和石块被抛洒到空中，层层土浪以土包为中心向着四面八方扩散出去。

“嘶昂！”伴随着刺耳的怒吼，一颗狰狞的头颅从土包之中出现，在看见这一幕的时候，白子墨的眼神却是一变，因为他看见了在那狰狞头颅的一到骨刺上挂着一件熟悉的衬衫。

林凌音，她也有一件一样的衣服……
第三十三章 祖传的按摩手法
自从那一件熟悉的衬衫出现在电视画面上之后，白子墨的目光就没有从电视上挪开过，对于那个突然从地下出现的大蛇，他是一点儿也不担心它能闹出什么乱子的。

在经历了和林凌音的战斗，阵法袭击之后，那大蛇已然是强弩之末，浑身布满了刀伤，灼伤，大片的鳞片剥落，而现场有希望小队的人在，对付这种状态下的大蛇，防止灾厄进一步的扩散是完全没有问题的事情。

如果连这种级别的灾厄都处理不了，希望小队的人也不可能和战神小队纠缠那么久。

白子墨真正关心的是，挂在大蛇骨刺上的衬衫碎片的主人到底是谁，他之所以对那件衬衫印象深刻，那是因为他和林凌音见最后一面的时候，她就穿着那件衬衫，那一刻的林凌音一颦一笑，浑身上下的每一个细节都深深地印在了他的脑海之中。

可是那真的可能是林凌音吗？白子墨皱眉。

要是换做了以前，白子墨即便是看见了类似的衬衫，也是不会这么快联想到林凌音的身上的，但是这段时间经历的事情，让他有了林凌音不知道以什么方式获得了和他类似的超能力的猜想，若是这样的话，当她解除变身的时候，身上的衣着就会还原到获得能力的那一刻，就像是白子墨解除变身之后，身上的衣着会变成背心和沙滩裤一样。

如此一来，在白子墨看来，林凌音真的有和他类似的能力的话，一旦解除变身，穿着那一件衬衫的可能性就极大了。

目光回到电视画面上。

真理绅士手持着一本羊皮制成的古本，向前助跑一阵，突的双脚一踏，腾空而起，漂浮在奄奄一息的大蛇面前，朗声道，“凡杀人者，难免受审判！”话音落下，大蛇的身躯上突然笼罩上了一层淡淡地金光，身子一阵僵直。

“审判无时，唯心所感。地狱无门，唯业所造。”

随着真理绅士再一次开口，包裹在大蛇身上的金光开始变化，产生出撕咬、切割、燃烧等效果，就像是它曾经制造的灾厄一般，一一印证。

“哦哦哦！好厉害！”看见这一幕，褚时星发出惊叹。

“厉害什么呀厉害。”白子墨撇撇嘴，作为老对头，他对真理绅士的超能力清楚得很，那个名为真理审判的超能力，只有施展的目标内心承认自己有罪恶的时候才会发生效果，而效果就是将自己曾经犯下的罪行一一重现在身上。

这能力看似很强，其实有的时候并不是那么有效。这要是遇见一个心理变态，完全没觉得自己犯下的罪行有什么不对的人呢？

思索间白子墨转身进了卧室，等到再次出来的时候已经换好了衣服。

“我要出去一下。”

“诶？”褚时星歪着脑袋看着白子墨道，“去哪儿，我也要去！”

“你……不能去。”白子墨想了想道。

“为什么啊！”褚时星据理力争道，“你之前都答应我了的！以后不管去什么地方都会带着我的！”

“这一次不能带你去。”白子墨没有过多的解释，拿着外套继续往外走去。

看着白子墨坚定的眼神，褚时星愣了愣，等到她回过神来的时候，白子墨已经出了门。

“这算什么嘛！”褚时星双手环在胸前道，“嗨呀，气死我了！”

突然褚时星想起了什么，匆匆忙忙掏出手机，点开手机在浏览器上输入了“男人出轨的表现”几个大字，开始认真的研读起来。

在和白子墨相处的这段时间以来，她没有学会别的事情，但是“不知道就去千度啊”这个技能倒是已经在白子墨的言传身教下达到了精通的水准。

……

下了楼，白子墨本想做一个出租车直奔现场的，但是转念一想，那里距离他家可是有十几公里的距离，本着贫穷人民省钱为上的基本原则，他转身去了街口招了一辆摩的。

“师傅，去老工业区。”

“呃，这位小哥，那可有十几公里呐。”摩的师傅愣了愣。

白子墨不解道，“十几公里怎么了？难道走不了？”

“走倒是走得了，只是这大冷天的，我担心你身体受不了。”

“没事儿！”白子墨拍拍胸脯道，“我身体硬朗着呢，你放心就是了。”

虽然白子墨如是说，但是在五分钟之后他就后悔了，冬天坐摩的，真的是……太特么冷了！鼻涕都快结冰了好吧！

白子墨此行的目的自然是老工业区塌陷的小土丘了，当他大冬天的坐着摩的，穿越半个花城，来到现场的时候，不仅真理绅士已经消除了灾厄，而且他五官也失去了知觉。

他现在估摸着正在英雄协会吹嘘着自己的功绩，讲着大道理，以期望能够多领一点儿奖金了吧？白子墨想，真是的，反正那些漂亮话他是说不来的，啧，真是让他捡了一个大漏！

现场周围已经拉起了黄黑相间的警戒带，由于大蛇的出现，原本已经深陷下去的小土丘再一次发生了塌陷，并在原来的基础上形成了一个直径摸约十米的大坑。

穿着灰色制服灾厄损害统计局的人正在里面四处测量统计着，这事儿本来也不该他们管的，但是由于大蛇的出现，事件被判定为了灾厄，所以事情又落在了他们的头上。

白子墨在围着深陷下去的大坑转了小半圈，便转身去了不远处的一家网吧，他有心下到大坑里去看看，但是现在却不是时候。

一来，现在那大坑里面全是灾厄损害统计局的人，人多眼杂，不变身的话，他就这么进去必定是要被拦下来的，二来，即便是变了身，灾厄已经消除了，现在是灾厄统计局的工作时间，就算是英雄也不能毫无理由的进入现场。

当然他也可以找老王帮忙申请一个进入现场的通行证。但是直觉觉得在里面可能会找到关于林凌音的蛛丝马迹这种理由要是说给老王听了，老王肯定会骂一句“MDZZ”并快速的挂断电话的。

所以，白子墨决定等到夜幕降临，下到大坑里面去看看，虽然这样也有为规定，但是……百花少女违反规定的次数还少了吗？只要不被人知道就行了。不被人知道违反规定，怎么能算是违反呢？

不过话又说回来，是不是太冲动了一点？白子墨挠了挠后脑勺，明明他可以在家待到天黑了才出来的，但是刚才他根本没有考虑那么多，便风风火火的赶了过来，过来之后才意识到现在进不去。

“网管，上机。对了，你们这儿多少钱一个小时啊？”

“八块。”

“卧槽！能不能便宜一点儿？四块？”白子墨皱了皱眉，大学城上网明明只要四块的。

“……”

“不行？那四块一？四块二？四块三？”

网管看着白子墨抽了抽嘴角，第一次见上网想讲价的人，还是直接砍一半再一毛一毛加价的。

“不上就滚！”

白子墨，“……”无奈的掏出了身份证和钞票。

哎，果然还是太冲动了呀。看着网管把钞票收进抽屉之中，白子墨心疼的想。

……

在距离地面塌陷不远处，影爪的秘密基地之中。

卓玛带着一沓资料隔着办公桌，站在影爪的对面，“干爹，我们的人已经去调查过了，在现场收集到了不少花瓣，基本可以确定和三头蛇王战斗的人就是百花少女了。”

阵法爆炸引发的地面塌陷第一时间赶到现场的不是电视台的记者，也不是英雄协会的英雄，而是影爪的探子，他们在爆炸发生，震动传到影爪的秘密基地的时候就开始行动了，虽然爆炸引起了那一带许多的隧道坍塌，但是想要调查，对于影爪手下那些拥有地底穿梭能力的探子来说并没有什么难度。

影爪闻言皱了皱眉，“那是谁赢了呢？”这场战斗的两个当事人的输赢对于她来说，都是很重要的事情，三头蛇王名义上是合作伙伴，实则对于同处于地下的她来说也是一个隐患，而百花少女自然不用说，既是混沌兽的仇敌，又是阻碍她在花城事业的人。

“不知道。”卓玛摇了摇头，“我们赶到现场的时候，中心区域完全化作了一片火海，高温把岩石都融成了岩浆，通过生命探测仪检测并没有只检测到了一个微弱的生命反应，并且还在不断地减弱之中，可能……”

影爪略一沉思，旋即脸上又浮现起一抹笑容，“可能要不了多久两个人就都死了？这样的猜测也不是没有道理，毕竟能在岩浆之中活下来？这也太匪夷所思了一点不是吗？哈哈，这正是我想要看到的结果。”

就在这时，卓玛的手机突然响了，她看了一眼急忙递给了影爪，“您看，这是英雄协会的人和三头蛇王战斗的画面。”

影爪看着手机上实时新闻的报到，脸上挂着笑意，当她看到那破土而出的大蛇被真理绅士击杀之后，终于忍不住笑出声来，“哈哈哈，好，好！真是天助我也！”

现在她完全可以确定，三头蛇王和百花少女都已经死了。

“对了，进化者组织的下一批货快送来了吧？”影爪对卓玛询问道。

“是的干爹。”

“联系他们，说我要追加一批货物，至于资金嘛……就用我们刚刚得到的那一笔好了。”

闻言卓玛点了点头，她明白影爪所说的刚刚得到的那一笔是哪一笔，正是从吕天荣那里得来的资金，在得知自己的儿子在英雄协会留置所受到了非人的对待，并看见了吕行遍体鳞伤的视频之后，他终于还是忍不住找到了影爪。

在连续签署了两份看起来没什么问题的合同之后，吕天荣的公司现在已经完全被影爪架空了，只需要略施手段，就能把法人变更，到时候就能把吕天荣的公司转变成大笔的资金。

“对了，还有那个许文武，也是时候见见他了。”影爪道，“这次的计划如果能够有一个英雄协会的内应辅助，办起事来就会简单很多。”

卓玛闻言微微蹙了一下眉头然后道，“是，我这就去安排。”

“嗯，去吧。”影爪点点头。

……

《亲热天堂》，是由著名作家自来也所编撰的一本现实主义爱情文学巨著，在花城，一家情侣酒店情趣酒店借用了这本书的名字。

此刻，在亲热天堂的汽车主题房间内，那仿照吉普车形状制作的大床剧烈摇晃着，里面不是传来。

“Oh！Baby come！用力！”

“不对啊，你这个姿势我用不上力啊！”

“那要怎么样？”

“你腿抬高，抬高，诶，对就这样。”

当卓玛拿着万用房卡开门而入，看见这一幕的时候，听着旖旎的喘息声回荡在房间的各个角落，面颊不住的一阵抽搐，这大白天的，白日宣淫真的妥当吗？

“咳咳！”卓玛清了清嗓子，提醒正在车zhen的两人自己已经来了，但那两人似乎并没有注意到一般继续着。

“哦——哦——快！快，对，对就是这样！”

“怎么样，舒服了吧？我不是跟你吹，我这祖传的按摩手法那是刚刚的，以前还在当兵的时候，战友们训练完了，肌肉酸痛都是找我按摩的。当时我还有个外号叫做，黄金手指呢！”

许文武一边说着，一边从车里走了出来，手上拿着一条毛巾擦拭着按摩用的精油，直到这时这才发现了站在门前，眼神怪异的卓玛。

“嗯，超厉害，筋骨舒畅，感觉像是脱胎换……”卓颜也从车里走了出来，看见了卓玛微微一笑，“怎么了姐姐，今天怎么有兴趣来看我了？”

是自己想歪了吗？对于这一点，卓玛是不会承认的，只是沉着面色看向许文武道，“我们老大想见你。”

“哦？”许文武疑惑的皱了皱眉，“见我干什么？”

“你说干什么？”卓玛说着，看了一眼卓颜，“他名义上是我们三姐妹的干爹，你既然和我妹妹……呃，都这样那样了，难道不应该去见一下家长吗？”

“见家长啊？”许文武若有所思的点点头，“行吧，我跟你去。”

见许文武要动身，卓玛却开口道一句，“等等！”然后冲着卓颜使了个眼神，便见卓颜起了身，揽住许文武的脖子，深情一吻，下一刻许文武的身体便失去了知觉。

见状，卓玛走上前来，掏出早已经准备好的黑色头罩套在了许文武的头上，这才和卓颜一起扛着他壮硕的身躯出了房间。

现在还不能确定许文武到底是不是有心加入他们，所以还不能让他知道基地的具体所在，如此做才能确保万无一失。
第三十四章 你看够了没有？
许文武被套上了头罩的瞬间他就发动了超能力，虽然这几日和卓颜相处的时光不可谓不愉快，但对方终究还是不明身份的袭击者，因为相处愉快就放松警惕，这可不是他的行事风格。

嗯？这声音，是一辆吉普车？听见发动机打火的声音，许文武皱了皱眉，车子往左转了，亲热天堂往左边走的方向是……

啊，不要误会，许文武并没通过这些细节就能判断出自己大概身处的位置的能力，他心思要是有这么细腻，和女儿的关系也不会搞得那么差了，之所以煞有介事的瞎推测，完全是因为脑袋上被套了一个罩子，车上的‘马眼珊三姐妹’又一个都不说话。

想到这里，许文武咧开嘴笑道，“哈哈，你们知不知道，你们三个的名字连起来很搞笑啊？马眼……”

“你闭嘴！”卓玛打断道，说着又冲着卓颜使了个眼色，“你能不能让他不出声？”

“当然。”卓颜应了一声，身子一侧嘴唇便覆上了许文武的嘴唇，然后银牙轻启，咬破了他的嘴唇，随着香津融入他的伤口，许文武的嘴唇瞬间失去了知觉。

好吧，现在又只能自娱自乐，许文武无奈的想，又左转了，这个地方是……刚才转了几次弯儿来着？

……

花城老工业区，影爪的秘密基地之中。

影爪坐在办公桌前，佝偻苍老的身躯一副行将就木的样子，眼神却是精神矍铄。在她面前的电脑显示屏上，是许文武的各种资料。

许文武不像是白子墨那样拥有秘密的人，会刻意隐藏身份，影爪在英雄协会也有一些眼线，想要弄到一些基本资料还是完全不成问题的。

“嗤，原来如此。”影爪仿佛看到了什么好笑的事情忍不住笑出声来，只见显示屏上，她的鼠标箭头停留在婚姻状况那一栏上，上面写着【离异十年，至今单身，从无**】。

影爪不仅是一个伪装大师，同时也是一个把男人玩弄于股掌之间的情场高手，一个单身十年的男人，遇见卓家姐妹那样的尤物，能把持得住就怪了，除非他喜欢的不是女人。

“咔哒——”

就在影爪思索之间，她办公室的门突然开了，卓玛和卓颜架着尚处于麻痹状态的许文武走了进来，将他安置在了沙发上。

“咳咳，来啦？”影爪缓缓起身，示意卓玛和卓颜先出去，见了她的示意，两人便摘掉了许文武头上的头罩，退出了办公室，顺手带上了门。

甩了甩脑袋，待到眼睛适应了光明，看见端坐在办公桌后的影爪许文武勾了勾嘴角，“哦？没想到幕后黑手竟然是你？这倒是个意外。”

“如果我没记错的话，你应该是噩梦级超级罪犯毒负鼠吧？”

英雄协会对于超级罪犯的评级和灾厄适用的是同一套体系，一个噩梦级的超级罪犯每一个都是身负着几十乃至上百条人命的存在，作为在花城出现的毒负鼠，许文武还是有印象的。

“呵呵，区区虚名不值得一提。”影爪脸上并没有流露出任何异样，反倒有些得意，“我此番找你来，是想跟你商量一点事情。”

“您说，我听着。”

“卓颜是我一个故友的女儿，我看着她长大的。”影爪淡淡地说着，眼波微微颤抖，这一刻的他到不像是一个双手沾满鲜血的超级罪犯，更像是一个半截身子入土，在追忆往岁月的平凡老人。

“实不相瞒，我派她们去袭击你，也只是为了让吕天荣的儿子能顺利的保释出来，可是没想到啊……”

影爪看了一眼许文武，从他的表情上揣测着他的心思，在看到许文武的脸上如他的超能力一般坚如钢铁的时候，她继续道，“听说你是一名职业英雄，和做我们这行的是死对头，所以你们俩之间的事情，还是早些了断的好。”

“不行。”许文武摇摇头道，“我拒绝这个提议。”

“为什么？”影爪皱眉道，“我想，你也不愿意以后在执行任务的时候为难吧？”

“呵，你们这些超级罪犯，什么时候开始为别人考虑了？”许文武冷笑一声道。

“别人？”影爪微微眯起眼睛，配着他那花白的头发和干瘪的外形，的确像是一只负鼠，“你知不知道，这么多年来，我早就已经把她们当成我的亲生女儿了！”

“总之一句话，你们不可能的。”

“可是我爱她。”

闻言影爪心头一喜。爱她？几夜**，露水情缘，就能说得出口？呵，男人。不过这样也好，正好可以方便下一步行动。

“你想和她在一起也不是不可以，除非……”影爪面露艰难之色。

“除非什么？”许文武急切的追问道，完全一副色欲熏心的样子，“只要是我能做到的，我都可以做。”

影爪笑了笑，“这事儿其实也不难，只要你加入我们。”

“这个……”许文武略一沉思，咬了咬牙，似乎下了很大的决心，“可以，以后听凭差遣。”

“你先别急，我现在还不能完全的信任你。”

许文武皱眉，“那你需要我怎么做？”

影爪冲着许文武摆摆手道，“你不要急嘛，时间到了，你自然会知道的。”

“行。”许文武点点头，眼神突然变得认真起来，“不过我还有一个要求。”

“什么？”

“我不能白干，这几年在英雄协会的收入实在是……”

“哈哈哈！”影爪大笑着站起身来，走过去拍拍他的肩膀道，“以后跟着我好好干吧，少不了你的。”

在她看来，没有什么比一个既贪财，又好色的人更好掌控的了。

……

夜已深，街上行人渐稀。

因为花光网费，而被迫离开网吧的白子墨站在萧瑟寒风中搓了搓手，本以为那家网吧的网费是件坏事儿，但是现在他却不那么想了，如果不是网费花光，他几乎都要忘记去大坑了寻找林凌音的线索这件事情了。

学姐哪儿有游戏好玩啊！咳咳，白子墨承认，在这方面，他是一个自制力很差的人。

“嘛，正经事咬紧。”白子墨自言自语了一句，掏出一根烟点上，左右张望了一下，迈开步子向着大坑走去。

当白子墨来到大坑前的时候，灾厄损害统计局的人已经撤走了，只是周围还拉着警戒带，竖着“危险地带，闲人勿入”的警示牌，仅留下的两名负责看管现场的工作人员则躲在临时搭建起来的帐篷里呼呼大睡。

这寒冬腊月的，没人愿意待在外面吹冷风，况且正常来讲，有了这样的警示牌，好奇心再旺盛的热心群众，也不敢轻易进去，当然怀着某种目的的人另算，就比如白子墨。

来到大坑周围之后，白子墨先是围着大坑转了大半圈，绕到距离工作人员的帐篷较远的地方，避免待会儿发出什么声响引起他们的注意力，然后便寻了一处好下脚的地方，沿着坍塌后形成的土壁爬了下去。

大坑之下，土地是龟裂的，踩在上面隐隐感觉脚下还有一股余温传来，原本穿着羽绒外套走在街上还有些寒冷的白子墨此刻竟觉得有些燥热，又复走了一阵，更是口干舌燥了起来，恍惚间有一走走在戈壁滩上的感觉。

不多时，白子墨便驻足在了大坑中央附近，那里有一处更深的塌陷，站在边上一股热浪扑面而来。

“这到底是怎么回事儿？”看过白天真理绅士和三头蛇王战斗视频的白子墨皱起眉头，从白天的情形来看，那大蛇并没有操纵火焰的能力。

难道是林凌音……不对，现在还不能确定是不是她。

一边思索着，白子墨一边顺着岩壁下到了那深不见底的坑洞之中，白子墨此刻对于这次塌陷的原因也升起了一丝兴趣，这么高的温度，很有可能不单是那大蛇引起的。

又在外围搜寻了一会儿，白子墨托腮思索起来，这里是外围，如果灾厄损害统计局的人发现什么人在下面，是不是已经被带走了？

思索着，他便向着深处走去，随着不断往下，越是靠近中心温度便越高，不多时他的额头上就布满了汗珠，他索性将衣服全部脱了下来，系在了腰间，袒露出白皙的胸膛不算健壮，但也算得上结实。

“嘶——”

手触及到一块发烫的岩石，白子墨急忙松手一跳而下，落在了一处凸起的岩石上，这时他才发现他深处的位置之前应该是地下防空洞的一部分，只不过此刻这防空洞上方已经塌陷了大部分，另一边则继续向前延伸着。

“该死，这个地方怎么这么热。”白子墨骂了一声，已经脱了衣服的他，突然有一种想要脱裤子的冲动。

看样子这样下去，再往深处走，就不得不变身才能抵挡得住了呀！可是在那种他尚且需要变身才能抵挡的地方，这么长时间了，真的有人能够活得下来吗？

突然，他的目光扫过隧道的一角，整个人的身子便僵硬了，一只棕色的小皮鞋闯入了他的视线中，虽然只露出了一小点鞋尖，很有可能被灾厄损害统计局的人忽略掉，但是白子墨一瞬间就认了出来。

校服款的白衬衫，苏格兰短裙，棕色的小皮鞋，这不正是林凌音和他分别时的穿着吗？

下一刻，他整个人像是魔怔了一般，跑到小皮鞋旁，扒开土将其捡了起来，左右张望了一下，便开始在塌陷形成的一堆堆土堆里挖掘了起来。

土堆的土壤微烫，白子墨不知道自己在那里挖了多久，一堆堆土堆逐渐地被扒开，就在他觉得自己可能就快要练成铁砂掌的时候，他摸到了一根圆柱形的东西，粗细就像是少女的手臂。

“林凌音？林凌音是不是你！你给我起来！”

“你不能死在这里！”

白子墨突然觉得有什么东西涌上了心头，再往上涌进了脑海，在脑海里酝酿成惊涛海浪，无处宣泄之间，从眼眶夺眶而出。

就在这个时候，一声软糯的喃呢在他的耳边响起，“谁啊！吵死了，让不让人睡觉了！”闻声白子墨身子一僵，更加拼命的挖掘起来。

“窸窸窣窣——”

伴随着一阵轻响，白子墨身侧不远处的土堆上突然鼓起了一小团，紧接着这一小团土分开两边滚落，一道片缕不挂的窈窕身影坐起了身来。

“咣——”白子墨吓了一跳，手上突然用力，从土堆里拉出一根水管来“噗——”因为水管被拉断，被烧热的水瞬间形成一股喷泉将两个人笼罩其中。

白子墨看了看手中盈盈一握的水管，又看了看距离他不到半米的女子的手臂，“……”表情有些僵硬。

原本看着身边突然从土堆里坐起来的女子，白子墨还不敢确定她是不是林凌音，因为那个女人浑身布满了泥土，跟个出土文物似的，别说相貌了，就连年代都没法判断。

但是，随着水管断口喷出的水不断洒下，水珠带着泥土绕过深陷的锁骨，翻过饱满的峰峦，在翻山越岭之后，撒欢似的穿过一马平川的小腹一去不返，所过之处露出白皙如玉的肌肤。

这个女子和林凌音很像，不，可以说是一模一样！白子墨屏住了呼吸，无处安放的双手不安地在手中的水管上摩挲着。

白子墨，“……”

林凌音，“……”

两人上身没穿衣服，四目相对，坦诚相见，气氛莫名的微妙。

酒红色的头发湿哒哒的垂在林凌音的肩头，她似乎也无意遮挡自己傲人的身材，只是歪着脑袋道，“好看吗？你看够了没有？”说着她还挺了挺胸膛。

虽然，为什么白子墨会出现在这里这一点很重要，但是林凌音觉得现在更重要的事情是不能让这臭小子占便宜了。

“嗯？啊……我……你以为我喜欢看啊！谁没有一样！”白子墨骂骂咧咧的说着，却红着脸，自觉的错开了目光。

“真是有够倒霉的，被自己人坑了一道，好不容易醒过来了，第一眼就看见了最讨厌的人坐在边上撸管子。臭小子，衣服给我一件。”林凌音撇撇嘴，沉声对白子墨道。
第三十五章 今晚猎个痛快！
“好了。”

林凌音轻声说了一句，向白子墨宣告着她着装完毕，一直被她用一直手按着他脑袋防止他偷看，这时白子墨才带着幽怨的眼神转过身去。是的，一直按着，就算套衣袖的时候，双手后也不忘双手轮班。

白子墨很是纳闷儿，不给看就不给看，那你为什么穿到一半的时候干嘛非得说“你猜猜，待会儿你转过来的时候，我拉没拉链没？”“最近好像又长了一点儿。”“你说，这衣服穿上，才到我这里，到时候会不会走光啊？”

所以，长了一点儿是哪里长了一点儿呢？小肚腩吗？这里又到底是哪里呢？屁股蹲儿吗？这完全是在试探我的求知欲嘛！就算本来没兴趣的，被如此挑逗一番之后，也变得非常想看一眼了。

嗯，不带任何杂念的，只是出于好奇心，所以才想看一眼。

白子墨的身高超过一米八，而林凌音的身高一米六也不算太矮，但他偏宽松的棒球夹克款外套穿在林凌音的身上，突然就让她显得很小只，像是穿上了一间睡裙一般，宽松的领口微微侧向左边，露出精致的锁骨和小半香肩，衣服下摆不多不少的垂到大腿中段，修长的纤纤细腿白里透粉，一览无余。

白子墨转过身去，愣了一瞬，目光痴痴的，见状，林凌音撩了一下垂在肩头湿哒哒的发梢，脸蛋像是半熟的红苹果，抿了抿嘴唇道，“好，好看么？”

“好看。”白子墨毫不犹豫地回答。

“想一直看吗？”

“呃……想。”

闻言林凌音原本满是娇羞的脸上，突然浮现一抹调侃之色，打量了一下白子墨**的上身，咧开嘴笑道，“没想到，好久不见，你这臭小子发育得还不错嘛！”

说着她又踮起粉嫩的脚尖摸了摸白子墨的脑袋，“好像又长高了呢！”

白子墨不耐烦的躲开，“我说过多少次了，别摸我脑袋，会长不高……”说到一半，他语塞了一瞬，他突然想起，他已经停止长高好久了，五六年的时间太长了，足以改变很多事情。

“呃……不对，不对。”白子墨意识到还有一个重要的问题没有弄清楚，表情认真起来问，“你到底是什么人？为什么会和她长得那么……”

林凌音没有让白子墨把话说完，伸出手一把抓起白子墨的手就按在了自己饱满的胸上。

白子墨下意识的捏了捏，“啪——”下一刻他就被扇了一巴掌。

白子墨皱起了眉头，这触感，这形状，还有这脸上火辣辣的感觉……没错了，还是原来的配方，还是熟悉的形状，是林凌音没跑了，记得第一次不小心摸到的时候，就是这样的。

“嘶，等一下，等一下，我**，呃，脑子有点儿乱。”白子墨揉了揉太阳穴，“你这些年干嘛去了？为什么不出现？为什么不联系我呢？”

“我……”面对白子墨的素质三连，林凌音一时间不知道该怎么回答，因为她不是他的那个林凌音啊！而他也不是她的白子墨，但真正的答案似乎有些残酷。

林凌音抬脚提了一下白子墨的小腿，“你管我，大人的事情，小孩子需要知道吗？”

“谁小孩子，你也就比我大不到一岁好吧！”白子墨揉着小腿不服气道，“那你在干什么总能够告诉我吧？”

林凌音略一思索，勾了勾嘴角，“就干些用身体赚钱的事情咯。”

“嗯？”白子墨瞪圆了眼睛，来回的打量着林凌音。

他记得以前问林凌音长大了想干嘛，林凌音曾经说想干躺着就能收钱的工作，该不会她真的堕落了吧？

“噗！”见状林凌音忍不住笑出声来，“你想什么呢？也就是……嗯，一些体力活儿而已，具体的原谅我不能说。”

“行了，别问了。”林凌音抬起手，从宽大的衣袖里露出半截葱根指了指天上，“再没完没了下去，天都要亮了，被埋了这么久我肚子都饿了，咱们去找点儿吃的吧？”

“吃的……”白子墨脸上突然浮现尴尬之色，抽了抽嘴角道，“刚才来之前，在网吧把钱用完了……”

“真是没救了。”林凌音翻了翻白眼，旋即脸上浮现小恶魔一般的坏笑，“走吧，还记得以前我们没有零花钱了是怎么干的吗？”

林凌音没有明说，白子墨已经默契的领会到了她想要干嘛，脸上露出苦笑，看来今晚有人要遭殃了。

来到岩壁边上，白子墨抬头看了一眼高度超过二十米的岩壁，侧过脸去正准备问林凌音爬上去有没有问题，却发现林凌音已经窜上去两三米了。

这个角度……白子墨脸有点红，如果不是这里光线不太好的话，就凭林凌音那一身打扮，什么该看的不该看的应该都被看完了。

“喂，你还愣着干嘛？”林凌音低下头来冲白子墨喊道，“你是不是不行啊？我们打个赌吧，看谁先爬上去，输的人待会儿当饵哦！”

男人怎么能说不行呢？白子墨啐了一口，“嘁！你等着！你输定了！”说完白子墨便手脚并用的追了上去。

……

时间，夜里一点三十二分，花城菩萨桥附近。

这里算半个名胜古迹，但因为真正的遗迹只有一座横跨江面的古桥了，所以没有成为风景区，最初在花城修建起的住宅区都在这附近，在距离古桥不到百米开外的地方，便是轻轨的起点站，起点站旁边又是汽车客运中心，菜市场、学校、居民楼、客运中心交错聚集在一起，使得这里成为了花城治安最混乱的地方。

当然，相比于地下潜藏的那些存在，这里的不过是一些不入流的，净是些黄牛帮派，勒索打劫的小混混，利用江湖骗术骗钱的骗子，鱼龙混杂，甚至于连吕行那帮人都比不上，不过嘛，想要从他们身上弄点儿饭钱还是很轻松的。

就像是大鱼吃小鱼一样，这群人欺负的是那些胆小怕事，或是脑子不太灵光的普通人，而他们则是白子墨和林凌音的狩猎目标。

虽然严格来讲，白子墨和林凌音干的事情和他们并没有太大的区别，但是他俩曾经把这一赚零花钱的活动称为打击罪恶，劫富济贫。

花城客运中心旁的夜市，即便已经是深夜了这里依旧很热闹，各式各样的小店看似脏乱，里面却飘来诱人的香气，地摊小贩高声吆喝着推销批发市场进货来的‘大金链子’、‘沉香手串’‘小鬼佛牌’，路边穿着暴露的女郎不断招呼着路过的行人到她们家旅店去小叙片刻。

白子墨和林凌音一前一后的走在夜市上，之间相隔了三四米的距离，在来之前的路上，两人已经分配好了工作，面对林凌音，白子墨是不会讲什么绅士风度的，虽然体能相差不大，但是凭借着身高，还是碾压般的胜利了，于是林凌音就成了饵。

以林凌音的长相，再那样诱人犯罪的打扮，很快就被人盯上了。三个在街边盯梢和许久的小混混，本来已经打算去一旁暴露女郎的旅店发泄一番了，在发现林凌音之后，瞬间转变了目标，一边是安康鱼，一边是美人鱼，傻子都知道怎么选。

“诶诶，看那个。”一个脑门锃光瓦亮的汉子指着林凌音道，“哟哟，哥俩看看，她穿的那样子，看看那双腿，简直就是在挨啪的边缘试探啊！”

“咕噜。”另一个爆炸头狠狠地咽了一口口水，双眼放光道，“不行了，我把持不住了，兄弟们机不可失失不再来啊！”

“那……”与两人同行的，胡子拉碴的黄毛杀马特眼珠滴溜溜一转，“哥几个走着？”

“走，走！不上不是人！”

“嘿，小妹妹！”光头男从后面追上林凌音拍了拍她的肩膀道，“这么晚了，怎么一个人在外面啊？”

“对啊！”爆炸头从另外一个方向走到林凌音的身边，“看你这个样子，是不是遇到什么事儿了啊？”

于此同时，那杀马特也出现在了林凌音的身后拦住了她的退路，一双贼兮兮的眼睛，不安分的在林凌音身上游弋着。

“我……你，你们想干嘛？”林凌音装作楚楚可怜的环顾了一下三个男人，同时趁着这个机会给身后不远处的白子墨使了个眼神。

“我们想帮你呀！”光头男目光在林凌音的周身一扫，咽了口口水，“看样子你好像遇到了什么麻烦呀？”

“我，我刚才下车被人抢劫了。”林凌音眼神一阵黯淡，旋即有一亮，一拍手靠在脸蛋边上弱弱道，“你们看起来像是好人啊？能够借我一点儿钱吗？”

好人？这话说出来，他们自己都不信！光头男想，这姑娘怕是个傻子吧？不过，是傻子，不是更好得手吗？

“当然可以，不过我们身上没带钱呀！”爆炸头满脸遗憾道，“不如这样，你跟我去拿吧？我家就在那边。”

“好呀，好呀！”林凌音满脸兴奋加感激点着头。

成了？这就成了？这简单得让三人有些不可思议，不过管他呢！现在他们只想着干那事儿，根本没心思去想这后面会不会有什么阴谋。

“那我们走吧？”光头男对林凌音说完，便冲着他的两个同伴使了个眼神，然后带着林凌音向着一旁灯光昏暗的小巷走去。

在转身的一瞬间，林凌音冲着白子墨挑了挑眉毛，见状白子墨勾了勾嘴角，自言自语一句，“今晚猎个痛快，嗷呜！”然后抄起路边的一把折凳便尾随了过去。
第三十六章 梦如泡沫般易碎
林凌音穿着一件宽大的外套走在前面，修长白皙的双腿只踩着一双小皮鞋，脚步轻快，跟在她身后的三名男子的眼珠子恨不得直接贴到她的腿上去。

“啧啧，你们看看那腿！”杀马特道，“这简直比街上的惠芬儿的还长。”

“胸也不小啊！”爆炸头道，“巷子口的小红虽然大，但都是肥肉撑起来的。”

“那屁股才是完美！”光头男道，“不大不小还非常翘，堪比莺莺，不过莺莺是个龅牙，她可是个大美人儿。”

在高一点儿就更完美了，光头男想，他所想的再高一点儿当然不是林凌音的身高，而是那件大衣的下摆。可是他又懂得什么呢？这样的长度，介于看得见和看不见之间，那才是真正惹人遐想的长度！

听着身后三个男子对于自己身材小声的点评，林凌音翻了翻白眼，他们说的那些想必就是街上那些嘴里喊着“大哥快来休息”的那种浓妆艳抹的妹子吧？这要是能比输了，岂不是很丢脸？

三个人跟着林凌音，以拦着她逃跑的方位行了片刻，直到四周人声沉寂，灯光昏暗，再无前路，这才止住了脚步，略微交换了一下眼神，光头男便上前拦住了林凌音。

“姑娘，等一下！”光头男道了一句，伸出手撑在墙上，面对突如其来的变化，林凌音像是受惊的小兔子一般，后退了两步整个身子倾靠在墙上。

“怎，怎么了？”林凌音弱弱道。

“怎么了？”爆炸头挠了挠他那一头乱蓬蓬的头发，从另外一边将林凌音包围起来，“我们到地方了啊！”

“诶？”林凌音不安地左右盼顾了一下，疑惑道，“可是，这里……你不是说让我跟你去你家拿钱吗？你们放心，等我联系上了家人，我一定会加倍奉还的。”

“啧！不用那么麻烦！”光头男咧开嘴笑道，露出满口被烟熏黄的牙齿，“我不要加倍奉还，只需要……肉偿。”

“诶！？不……不，你们误会了，我不是那种女孩儿啦，哈，哈哈。”林凌音尴尬的笑着，眼神之中的惊慌一点儿也不像是装出来的。

“妈的，我管你是不是那种女孩儿？”爆炸头骂了一句，“现在，你要么自己脱，要么我帮你脱！”

“你们别这样……”林凌音此刻说话的声音都带着哭腔了，长长地睫毛跟着身体不安的颤抖着，“你们再这样，我就要叫咯！”

“你叫呀！你叫破喉咙都没人会救你的。”光头男说着，便开始解自己的裤腰带。

哇，这位大兄弟，电视剧现在都不按照你这个台词写了好吗？林凌音想着，就在这时，看见一道人影蹑着步子跟了上来，见状，她扯开嗓子便喊。

“破喉咙！救救我！”

三人“？？？”这姑娘怕是真的傻吧？

“呃——”正愣神之间，站在最后面的杀马特口中突然发出一声闷哼，下一刻整个人便瘫倒在地。

光头男和爆炸头一惊，猛地转身，只见白子墨站在他们的身后，口中叼着烧了半截的烟卷儿，一把折凳扛在肩上，招牌式的死鱼眼中凶光犀利，两人的第一反应便是，不好，来了个截胡的很角色！

“什，什么人？”爆炸头有些慌乱道。

“你管我什么！”白子墨猛吸一口烟，“都给老子站好咯，现在打劫！”

“打劫？”光头男不愧是三人之中的老大，在短暂的惊慌之后便稳定了情绪，毫不示弱的用强装出来的凶狠目光回应着白子墨，“你也不问问，这里是谁的地盘儿！敢在这儿打……”

“啪！”光头男话还没说完，白子墨抬手便是一记折凳横扫，光头男的身形顿时向左滑出去两米远，趔趄了几步，倒在了地上。

看着地上抱着脑袋半天没回过神来的光头男，白子墨把嘴上的烟卷一吐，冲着正准备说话的爆炸头，“不好意思，老子从来没有给人把台词说完的习惯，你现在可以准备领盒饭了。”

“啊？你……嗷！”

爆炸头还没反应过来，林凌音便趁着他的注意力在白子墨的身上的时候，抬腿膝撞，精准无误的踢在了他的裆部。

爆炸头瞪圆了眼睛看着林凌音，他万万没想到前一刻还人畜无害的小白兔，怎么一转眼就变成大灰狼了呢？而且，她似乎跟这位‘破喉咙’兄还是一伙儿的？叱咤汽车客运中心的三兄弟居然被人阴了？这叫什么事儿啊！

白子墨看着那捂裆倒下的爆炸头，心中脑补“咔擦”一声鸡蛋壳被敲碎的声音，不由一阵恶寒。

学姐不愧是学姐，无论过多少年，下手还是这么狠辣啊！这一瞬间，白子墨是同情爆炸头的。

……

五分钟之后，三个男子被林凌音和白子墨两人制服后，搜刮光了身上的钱财，然后扒光了衣服，用衣服捆在一起丢在了小巷的角落，嘴里塞着他们各自的臭袜子，想哭的心都有了。早知道这样，袜子就不应该正面穿完反面穿，反面穿完正面摩擦干净了又正面穿的QAQ。

“怎么样？我干得不错吧？”林凌音一边数着钱，一边得意的冲白子墨挑了挑眉毛。

白子墨冲着林凌音拱了拱手，心悦诚服道，“不得不说，金马金鸡奥斯卡都欠你一个奖杯啊，在下佩服。”

“一共九十七六毛，啧，还真够穷的。”林凌音数完钱看向白子墨道，“怎么说，按老规矩分？”

所谓老规矩，便是当饵的人六，另一人四，介于白子墨当饵的成功几率会下降很多，所以大多数时候，都是林凌音六，白子墨四。

“我不用了。”白子墨摇摇头，“你收好吧。”

虽然那三个人不是什么好鸟，但是黑吃黑这种事情还是违法的，在当了几年英雄之后，白子墨自己都没有意识到，在潜意识里他竟然对这种以前一周一两次，有时四五次的活动有些抵触了。

而他同意和林凌音一起来，完全是因为，她是林凌音……

“哟？你该不会现在发财了，看不上这点儿小钱了吧？”林凌音撇撇嘴，“呐，等会儿想吃什么我请，别说我坑你啊！”

“想吃什么都可以吗？”白子墨眼神暧昧道。

“对啊。”林凌音一手撩着发梢，一手揽住白子墨的脖子道，“想吃我也可以哟，这些钱开房可是完全够了呢！”

白子墨，“……”这算什么？多年未见一见面就……此时无声胜有声，相逢一炮泯恩仇吗？

“呜呜！”三个男子口中发出呜咽，打破了沉默。这未免太过分了一点，这对狗男女，打劫就算了，打劫完不仅要塞袜子，还要塞狗粮，不法分子就没人权的吗？

“叫什么呢叫？”白子墨像是抓住救命稻草一样，转身就冲着三个男子骂了一句，“出来混，迟早是要还的，这句话没听过啊？给我闭嘴，老实呆着！”

“噗！”林凌音笑了一声，“瞧你那德行，撸串儿可以吧？”

“老阿姨烧烤？”白子墨歪了歪脑袋笑道，那是以前他们学校附近一个老婆婆开的烧烤店，上学的时候他们俩没少翘晚自习出去吃，不知道是不是因为翘课带来的刺激感，使得白子墨对那家烧烤店印象格外深刻，林凌音一说撸串儿，他立马就想打了那里。

“鸡脚，羊排，二锅头？”林凌音也心领神会的挑了挑眉毛，白子墨也对她会以“你懂的”的眼神，见状她笑道，“得嘞，走着！”

……

打了车，买好烧烤，两人便爬上了学校不远处的电视塔，远眺而去，可以看见半个已经安眠的城市，远远地汹涌的金沙江畔，沿江公路的灯火像是一条细长的火焰，又或是别的什么，谁知道呢？也许像极光，也许像烟火。

坐在围栏边上，林凌音将双脚伸出去，轻轻摇晃仰望着天空，微醺的她口中哼着含混不清的小曲儿。

“快看，流星！快许愿。”

“流星个屁嘞！这大过年的，那是人家放的魔术弹好吧？你行不行啊！”

嬉笑着，一瓶二锅头一人一口的在她和白子墨之间来回传递着，已经喝空了的酒瓶子七零八落的丢在一旁。

很久以前，林凌音就曾想爬上来看看的，但是被犹豫不决的白子墨拉着，这一拉，便等来了电视塔的保安，两人便被扭送到了教导处王孝友的面前，在保安添油加醋之后，被记了大过，由此他们也和电视塔的保安结下了梁子。

本来两人约好了，要在林凌音毕业那天找那个保安算账的，可是，他们终究是没有能够等到毕业……

万万没想到就在今天，林凌音终于得偿所愿的和白子墨一起爬上了电视塔，也见到了魂牵梦绕许久的人，这一切就像是梦一样来得不真切。

“呐，这个地方真不错呢，我以后如果要结婚，就在这上面举办婚礼。”林凌音侧过脸去，头靠在白子墨的肩膀上道。

淡淡的发香闯入白子墨的鼻息，他低头看了一眼林凌音认真道，“那你可得早点儿实现你的童年梦想才行，一般人可满足不了你这个要求。”

童年梦想？林凌音微笑了一下，她的童年梦想说起来那可是相当的庸俗，简单来说，就是想嫁给一个能把马云爸爸都按在地上摩擦的男人。

“我现在已经退而求其次了好不好！只要能赚钱养家就好。”

“你这已经不是退而求其次了吧？都退了十万里长征了。”白子墨咂咂嘴，“就你这要求，我感觉我都能达到。”

“你想娶我啊？”

白子墨皱着眉头思索了良久，也不知道该不该说出那一个想字来。

“嘁！”林凌音翻了翻白眼，“想那么久啊？想娶我啊？你想得美，老娘还青春着呢，暂时不想结婚！”

说着林凌音就站起身来，将手中的二锅头一饮而尽，然后将手中的酒瓶朝外一扔，大喊道，“去你妈的青春！”刚喊完酒劲便上了头，她身子一阵摇晃，径直的倒在了白子墨的怀中。

白子墨搂着林凌音，林凌音看着白子墨，四目相对，明明是寒冷的冬日，在这一刻却让人觉得有些燥热，而那燥热竟是粉红色的。

这种状态持续了几十秒，林凌音推开白子墨，红着脸低头道，“时间不早了，我们该回去了，你家里还有人在等着你呢，不是吗？”

“诶？”白子墨愣了愣，“你怎么知道……我和她……”

“嘁，我都听我妈说了，白子墨那个小女朋友可漂亮了。”林凌音调侃道，“据说夜夜笙歌，张大妈早上去叫你的时候，床都起不来了。”

“那都是……”

“行了，走吧。”林凌音说着，推搡着白子墨向着电视塔下走去。

“行行，回去就回去，你别推我。”白子墨不耐烦道。

看着白子墨在前面走着的背影，林凌音眼神一阵黯淡。

那个女孩儿叫什么名字来着？褚时星是吧？能有白子墨陪在她身边，真是……真想揍她一顿呢，为什么那么的让人羡慕嫉妒恨呢？

仔细想来，今天这一切都像是梦境一般，可是再美的梦境都像是泡沫一样脆弱，当太阳升起，被阳光一照就会破碎的。

“该走了呢，是时候说再见了，白子墨。”

“你说啥？”白子墨皱眉转身，却听见身后传来一阵干呕声。

“呕……呕……”

算了，等酒醒了再走吧。一阵头晕目眩袭来，林凌音抽了抽嘴角想。

“你慢点儿！”

街边路灯旁，昏黄的灯光照投下，白子墨蹲在林凌音身旁，轻轻地拍着她的后背，“我说呢，喝格瓦斯都能醉的人，今天怎么能喝白酒了，看你以后还敢不敢了。”

“我……”林凌音张了张嘴，腹中的东西倒是比想说的话先一步冲了出来。

林凌音，“……”今天真是丢脸丢大了，不为了继续去拯救我的那个白子墨，也没脸再见他了。

“哎——”白子墨扶额长叹一声，紧接着目光四下搜索起来，想要找个小卖部给林凌音买点儿矿泉水什么的，当他的目光扫过街角时，脸色突然一变。

许子珊？这么晚，她和她的跟班儿为什么会在这里？
第三十七章 张大花同志真是不容易啊！
半小时之前，花城三中附近的小公园。

路灯下有一个少女，她穿着一身深蓝色三叶草运动套装，梳着单马尾，带着一顶黑色的棒球帽，手中握着一根黑白相间的棒球棍，可谓是运动范儿十足。

但时值凌晨，她出现在这里自然不是为了打棒球的，她独自一人小公园的路灯下等待了片刻，便见四名穿着打扮和她有几分相似的少女出现了公园之外向着她走了过来。

“珊姐，你这么晚叫我们来到底干嘛呀？”一名少女发声道，这种时间，女孩子还在外面晃悠本来就不安全，如果不是因为已经放寒假了，加上她们家里管得比较松，是绝不可能出现在这里的。

许子珊看了一眼说话的女生，脸上的表情突然认真起来，“你们四个，还记得当初我们聚集在一起是为了什么吗？”

许子珊看着在场的四个女生，她们每一个人都拥有一些不愉快的回忆，总结起来大都和校园霸凌脱不了干系，一个人解决不了，她们便团结起来，团结起来不仅要保护自己，还要帮助别人。

“因为帅？”

“因为寂寞？”

“我觉得是因为爱情。”

许子珊，“……”这些姑娘的小脑瓜里都装的是些什么？

“算了，算了，你们还是听我说！”许子珊狠狠地摇了摇头道，“我们联合起来是为了在保护自己之余，帮助其他人，学校里最坏的是什么人？不就是那四个人，前几天我们已经把吕行给收拾了，只要把剩下三个人也解决掉，就可以还学校一片清净了。”

是的，只要解决掉剩下的三个人，正义得到伸张，就可以功成身退了！许子珊兴奋地想。

“有道理。”四个少女点点头道。

许子珊看了一眼四个小跟班继续道，“我今天之所以把你们叫到这里来，就是和这个有关，今天我得到了一个消息，张德云、朱泽、林飞扬等一会儿会在学校附近和别人进行什么交易，我怀疑他们交易的东西就是之前吕行喝的那种药剂。”

“呀！”闻言一个少女惊呼道，“那……那只靠我们能行吗？和他们交易的人很有可能是罪犯啊！”

此言一出，另外三个少女的表情也有些异样，让她们去和一些不良少年小打小闹一下，没有问题，但是一旦牵扯到真正的罪犯，她们顿时就有些慌了。

“要不然，我们还是去报告英雄协会吧？诶，对了，上次那个大叔不就是英雄吗？找上他也行呀！”

“他！嘁！”许子珊啐了一口，“算了，你们要是害怕的可以先回家。”

许子珊之所以不去报告英雄协会，那是因为她想要向她的父亲证明，世界上不是只有他一个英雄，不用搞得好像缺了他，别人就无法解决灾厄和超级罪犯似的。

你看，就连你女儿都能够解决罪犯了呢！你还有什么理由成天不着家呢？

至于为什么不找白子墨……许子珊不是没有考虑过这次行动的危险性，她本来也想叫上白子墨的，但是以她那个别扭的性格，好不容易说服自己给白子墨打了电话，却发现连续打了三次都是无人接听，便选择了放弃。

事不过三，早就知道那家伙不靠谱。

“总而言之，这次的确有些危险。”略一思索，许子珊正色道，“如果有人害怕了，现在退出还来得及。”

“才，才没有害怕呢！”

“总不能让大姐一个人去冒险吧？”

四名少女说着相互对望了一眼，点点头，下定了决心。

许子珊见状微笑道，“好，既然这样，咱们出发吧！”

……

是夜，三中后门附近的露天台球室。

此刻台球室早就已经关门了，只余下几张空荡荡地台球桌，在台球桌旁用来休息的长椅上，有两个男子。

一个穿着米黄色的长款风衣，带着圆框的墨镜，面相猥琐一眼看去让人很是怀疑，如果现在这里有任何女性路过，他都可能跳出去敞开风衣，给人看他祖传的大宝贝。

而另一个则身材高大，满脸络腮胡，穿着一件飞行员夹克，正是许文武。

早些时候，毒负鼠找到许文武说有任务交给他，但是他怎么也没想到给他的任务居然是来给一群学生卖药这种鸡毛蒜皮的事情，简直枉费他牺牲色相打入敌人内部。

不过，转念一想这也不是什么想不通的事情，毕竟自己是英雄，想要取得对方的信任也不是那么简单的事情。

虽然毒负鼠嘴上说着，从今以后大家就是一家人了，但是要是他真的信任自己，怎么会派这个猥琐男跟自己一起来呢？说是协助，不如说是监视更为恰当。

可是真要让他把那种危险的药剂卖个中学生？那些毛头小子，在学校里本来就是些不安定的因素，要是让他们拿到这种东西，还不得把学校翻个底儿掉？

许文武叼着烟思索了一会儿，开口道，“我去上个厕所。”

“嘿。”猥琐男子冲着许文武笑了一下道，“快去快回，那群小子很快就要来了。”

“嗯。”许文武应了一声，快步的向着不远处的公厕走去，走进公厕的一瞬间，他立刻靠在入口旁的墙壁上，侧耳倾听了片刻，在确定猥琐男没有跟来之后，他身形一闪走进了一个厕所隔间之中。

将隔间的门反锁上之后，许文武迅速的掏出了手机，拨通了老王的电话，“嘟——嘟——嘟——”

许文武不可能把真的药剂卖给那些学生，但在短时间内又不能让人看出端倪来。这种情况下，他是想不到什么更好的办法的，也只能找老王问问看了。

老实说，他真的想直接把那药剂倒掉，然后刮点儿墙灰兑水装上，又或者牺牲一点儿他已经英雄迟暮的脱氧核糖？那样至少从颜色上来看是没啥问题的，但是口感上差别就大了，别人一喝就能喝出问题来。

“快点儿啊，该死！”见老王久久不接电话，许文武骂了一声，他刚骂完电话便接通了，听见电话那头传来的声音他微微一愣。

“喂？”

女人？老王……老王居然背叛了组织？说好了单身万岁呢？

“呃，我找一下老王。”

“哦，你稍等一下啊，老王在洗澡。”

许文武闻言扶额，“好，麻烦你快点儿，就说我有要紧的事情要……”他的话还未说完，便听见一阵极其细微的脚步声朝着他这边靠近着，很明显是蹑着手脚的，如果不是此刻夜深人静，是绝对听不见的。

“亲爱的，你洗了澡就早点儿睡吧？我？你别管啦，我还要工作呢！嗯，就这样。”许文武刻意的提高了几分声音，冲着电话那头说了一句。

“好啦，好啦，亲一个，mua！”许文武说完立刻挂断了电话。

电话那头的张大花同志一脸懵逼的看着刚从浴室里出来的老王。

老王看着张大花同志疑惑道，“怎，怎么了？你老公又回来了？嘶，你看躲柜子里行不？”

张大花摇摇头，“不是，刚才有个人打电话找你，说到一半就开始胡言乱语起来了，还亲我来着，你说是不是性骚扰啊。”

张大花同志真是不容易啊！长期独居还要被人骚扰。看着鬓角微霜的张大花同志，老王心中感叹道，等等，不对啊，那是我的电话啊，难道还有人骚扰我？还是个男的，这就有点儿……

一想到电话那头有个大肌霸淫言秽语，老王的脸色突然变得有些不自然起来。

“咳咳，算了你别管了，我们开始心理辅导吧，你到床上闭上眼睛放轻松，等我去点个香。”

“哦，麻烦王师了。”

老王对于妇女心理辅导的专业性一点儿也不亚于他在英雄协会后勤工作的专业性，每一次都是在沐浴焚香之后才会开始工作。

“对，就是这样，想象着你自己身处在一个广袤的森林里，你是一只活泼可爱的小鹿，正迎着朝阳……”

……

老王挂断电话，熟练的清除了通话记录，然后走出了隔间，刚一出隔间，便见那猥琐男站在便槽旁，聚精会神的听着他的动静。

“上厕所啊？”许文武尴尬的笑道。

这小子刚才果然是在偷听我的电话吧？就是不知道他从什么时候开始听见的，会不会看出点儿什么来？许文武想。

“嗯，好巧啊。”猥琐男也满脸尴尬的回应，四目相对，一时无言，空荡荡的公厕里只有哗啦啦的水声。

从对话来看，刚才他是在和他的情人通电话？听上去似乎没什么问题？猥琐男想。

见许文武久久没有任何动作，只是注视着他，猥琐男低头看了一眼，又看了一眼许文武，下意识的将身子侧了侧，笑道，“那，那个，没事儿的话，你先出去等一会儿？我很快就来的。”

“咳咳！好。”许文武意识到自己一直盯着别人方便，确实有些失态了，干咳了两声，快步的走出了公厕。

回到台球桌旁的休息椅上等了片刻，猥琐男也回来了，看见他没有表现出什么异样，许文武松了口气。

看样子刚才他没有听到，又或者说没有听到什么重要的东西？如此便好，只是可惜没有把手中的药剂给替换掉。许文武正思索着，猥琐男突然开了口。

“他们来了。”

许文武循着猥琐男眼神的方向看去，三个发色夸张的少年带着七八个跟班正神情警惕的朝着这边走来。
第三十八章 嘘！别出声
“你，你别扶我！我自己能走！”林凌音推开白子墨，摇摇晃晃的顺着人行道上地砖的直线走了几步，然后转过身去看着白子墨打了一个嗝，“嗝~你看，我这不是走的很直吗？”

路是走得挺直的，可人都扭得跟一条水蛇似的了。

“是，是，你走得挺直的，你小心一点儿别摔着。”白子墨扶额，不过这也怪自己疏忽大意了，或许是因为间隔的时间实在太久了，他都已经忘记了，当初他是为什么从不答应和林凌音一起喝酒了。

虽然她喝醉了还没到发酒疯的地步，但是还是挺难缠的。

“得，我不扶你好吧？你自己站稳了啊！我这儿还有点儿正经事儿要办。”说着白子墨的目光便向着刚才许子珊和她的跟班儿们走去的方向看去。

那个方向似乎是学校后门的台球室？白子墨皱了皱眉，大晚上的跑哪儿去干嘛呢？

在白子墨的印象里，以前那个台球室附近还有一家街机厅，按理说学校五百米范围内是能有这些娱乐场所的，但是他们能够根深蒂固的扎根在这里足以说明后台强横，一些社会闲散人员便借此混迹其中，和学校里的不良少年狼狈为奸，对偶尔前去玩耍的其他学生进行勒索之类的活动。

说起来，白子墨也曾在那里进行过某种意义上的勒索，但绝对不是他主动的，说起来小学生看见他会被吓得自掏腰包，为什么中学生也会呢？他一直搞不明白，他就那么不像好人吗？

虽然心中对此有些抵触，但是送上门的东西怎么可能不要呢？毕竟他还是生活在水深火热里的穷苦人民。

不过被白子墨勒索，也不是完全没有好处的，至少他收下那些学生一次零花钱、游戏币之后，就不会像是其他不良少年一样，如同寄生虫一般，没完没了的榨取剩余价值。

反过来，他还会对那些人进行保护，不让他们再被其他人欺负，并美其名曰，收了别人的保护费，不保护别人，岂不是很不道义？

这事儿不知道怎么就传了出去，一时间白子墨要收保护费的恶名四起，令他在学校里本就狼藉的名声再次一落千丈。

不过，知道门道的人，在得知白子墨这里的保护费一次性买断终身受用之后，反而自己找上了门来，导致他不胜其烦，他一度连续一个月没有去过街机厅。

你能想象吗？晚自习放学、早退怀着愉悦的心情走在去街机厅玩耍的路上，“唰”的一下，突然从路边的草丛里就跳出来几道黑影，拦住去路是怎么样一种体验？

如果不是那些人硬生生地摆出一副想被勒索打劫加入组织的样子，白子墨还以为自己遇见了盖伦，要袭击他呢！

其中甚至还有几次是几名人缘儿不好的社会青年，在他们跳出来的瞬间，白子墨果断的将他们判定为了想要勒索，打翻在了地上。

在众多想被勒索的人的围追堵截之下，白子墨成功的戒掉了打台球和打街机的嗜好，转而去网吧消遣，至于网吧里发生的事情，又是另一段故事了。

现在，白子墨看着许子珊大半夜往台球室那边走，心中是相当的疑惑，那个地方那么乱，她大晚上的跑哪儿去干嘛？作为许文武的队友，又和许子珊有过一次打架的交情，他怎么能够坐视不理呢？

说起来，自己还是许子珊的长辈吧？白子墨想，嗯，理应叫她大侄女儿的！

略一思索，白子墨觉得他有必要跟上去看看许子珊到底要干嘛，老许还在执行任务打生打死呢，要是她女儿出了点儿问题该怎么交代呢？

一念及此，白子墨便搀扶着林凌音一路尾随着许子珊，向着台球室的方向走去。

……

“应该就是在台球室那边了。”许子珊冲着她的四个小跟班儿说了一句，“你们准备好了吗？这次的对手可不是一般的不良少年，待会儿都把超能力用上，不用顾忌。”

虽然这四个姑娘觉醒的超能力不过是鸢级，对自身力量的强化程度有限，但是有总比没有好。

“准备好了！”一个蘑菇头妹子用力的握了握手中的棒球棍，眼中燃烧着热血的火焰。

“希望在铲除四少之后，不会再有什么其他的人冒出来。”

“啊，打完这一架之后，就能回去好好学习了吧？”一个妹子惆怅地望天道。

“喂喂！你这算不算立flag啊！我怎么觉得你会死啊！”许子珊闻言骂了一句，“既然你flag已经立下了，那待会儿，你就不用上了，在我们和他们战斗的时候，你就去联系英雄协会的人，说这里有人滥用超能力斗殴知道吗？”

在许子珊的打算里，她就没有觉得她们几个绝对能够战胜那一伙儿拥有超能力的不良少年和罪犯，最后的抓捕工作还是要靠英雄协会来的，她们不过是拖延时间而已。

直接去英雄协会报案，说这边有人进行非法药品的交易，他们或许不会相信一个学生说的话，但是打起来了总不会不管吧？等到他们被拘留起来了，从身上搜出了非法药品，事情就好办了。

许子珊交代完，一行五个女生便朝着目的地进发了，不多时便来到了台球室附近，远远地便看见一群人聚集在一起。

……

露天台球室，台球桌旁。

张德云来到此处之后，从人群之中走了出来，原本他只是组织里的老二，现在吕行被英雄协会的人抓了起来，估计短时间内是出不来了，他自然便成了话事人。

张德云双手插在兜里，走路仿佛带风，大摇大摆的样子看得许文武口中忍不住发出一声，“嘁！”没想到自己女儿上学的学校里居然有学生存在？把精华液交到他们的手里还了得？不说别的，就是为了女儿的安全着想，他也要破坏毒负鼠的阴谋。

耳边传来不和谐的声音，张德云皱了皱眉，目光打量了一下许文武之后，冲着猥琐男问道，“老哥，这家伙是谁啊？以前怎么没见过啊？”

相比于吕行，张德云少了几分嚣张跋扈，却多了几分阴沉多疑。在以前和他们交易的时候都只有猥琐男一个出现，现在，在吕行被捕的风波过后，突然多了一个人出来，这不得不让他心里多了几分警惕。

吕行、张德云、朱泽、林飞扬这几个人在他眼里就是土财主，又或者说是待宰肥羊，对于张德云的发问，他自然是笑脸相迎的，“呵呵，张大少，吕少今天怎么没来啊？”

“吕行？他以后都来不了了。”张德云不屑地笑了一下，“话说我问你话呢，这大叔什么人啊？”

“他啊。”猥琐男侧过脑袋看了一眼许文武道，“他是我们老大的上门女婿，刚入行还不是很懂规矩，老大让我带着他做点儿简单的事情，先熟悉熟悉业务。”

闻言，张德云紧锁的眉头才舒展开来，调笑着说，“呵呵，这么说来以后他可能就是你的上级了呀！你不是说，你们老大有三个女儿吗？你干嘛不也去泡一个？”

“我哪儿行啊！我没他那么能干！”猥琐男笑着回应，说话的时候特意在那一个干字上面加重了语气，张德云也立刻露出了心领神会的表情。

见状许文武露出不喜的表情，意思是在暗示他靠身体出位呗？这他就不乐意了，当时他的身体完全没有知觉，是卓颜自己坐上来动的！他是被迫有了感觉的！

见许文武的表情有些不悦，猥琐男干咳了两声道，“咳咳，我们还是快点儿开始吧？”虽然他此次肩负着监视许文武任务，但是他毕竟还是他老大看重的人，要是惹他不高兴了，说点儿什么坏话就得不偿失了。

猥琐男说完，便从裤兜里掏出了钥匙，走了几步，打开了露天台球室旁边那栋楼上的一道侧门，而后转身冲着张德云做了一个请的手势，“张大少，里边儿请。”

一直在远处看着这一切许子珊面色铁青，此刻夜深人静，即便隔了有五十米的距离，她也清楚的听见了刚才对话。

女婿？臭老爹这段时间玩人间蒸发就是跑去干这事儿去了？倒不是说，抵触有个后妈什么的，毕竟臭老爹一个人也怪可怜的，但是也不能和坏人同流合污啊！

许子珊一直以为，许文武虽然不着调也不着家，但却是一个顶天立地的大英雄来着，没想到……不知不觉间，眼眶里就有一团暖流打转起来。

“大姐！我们啥时候动手啊？他们好像要进去了。”一个妹子见许子珊身子僵硬的站在原地久久没有动静不由发问道。

许子珊回过神来，面色一沉道，“现在就动手。”许文武，既然你丧尽天良，就别怪我许子珊大义灭亲了！

许子珊抄起手中的棒球棍，刚准备有所行动，突然一个人影出现在了她的身后，一把拉住了她的手，受惊的她还来不及发出一点儿声音，就被那人捂住了嘴。

“嘘，别出声！”白子墨做了一个噤声的手势。

“唔！唔！唔？”在发现来人是白子墨之后，许子珊瞬间安静了下来。
第三十九章 您好！您点的外卖到了！
“嘘！别出声。”

白子墨领着林凌音追上许子珊之后，自然也看见了许文武和那一帮子不良少年厮混在一起的画面，至于对话，虽然没听全，但是听了一半还是有的，总之“能干”“身体”“交易”什么的是听得一清二楚的。

见许子珊安静下来，白子墨低声道，“我现在松开手，你别出声知道吗？”许子珊用余光看了一眼白子墨，点了点头，白子墨这才松开了手。

“你为什么会在这里？”许子珊转过身，警惕地打量了一下白子墨道，她的父亲现在都背叛革命了，难保白子墨不是二五仔，要是他们是一伙儿的，自己会不会有危险呢？

“我……”白子墨看了一眼身后不远处抱着行道树，坐在地上睡着了的林凌音，苦笑道，“我这算是和前女友约会吧？”

许子珊闻言，看了一眼林凌音，此刻的她身上只穿着一件棒球衫外套，香肩和美腿一览无遗，这大冬天的，如果没有什么缘由，是没人会穿成这样的，至于缘由嘛……

许子珊的目光看向白子墨，翻了翻白眼骂道，“前女友？你还真是个人渣呢！”

“什么我就人渣了，小孩子不懂别乱讲话啊！”白子墨反驳了一句，“那什么，现在这儿没你什么事儿了，你爸那边就交给我来处理好了。”

许文武是个女儿控这一点，是战神小队成员心知肚明的事情，不管去什么地方执行任务总是想着帮女儿带一份儿礼物，还从来不嫌贵，也有在休息时间潜伏在学校附近观察女儿，被保安当成坏人扭送到公安机关，最后路晓芙去提人的经历，总之一句话，他是个女儿控。

一个女儿控最大的噩梦是什么？当然是被女儿讨厌啦！现在许文武和许子珊的关系本来就很紧张了，如果在往这半死不活的骆驼身上放一根稻草，兴许真的就压死了。

所以为了不看见许文武哭起来贼吓人的老脸，白子墨是不会放任许子珊乱来的。

当然，白子墨也不会不分青红皂白的就帮许文武打掩护，还有一个原因就是，身为许文武的队友，平日里白子墨虽然嘴上总是怼他，但实际上对于他还是非常信任的。

就不说在白子墨之前在许文武脸上看见的对进化液的厌恶，就说动机，就不明朗，为了利益？曾经有超级罪犯把一集装箱的金条拱手奉上，只为求一条生路，许文武都不为所动，怎么可能为了利益。

老许一定是有自己的想法的。白子墨想。至于许文武是怎么混进那伙儿贩卖进化液的人里面的，他就不知道了。

“就你？大叔，你能行吗？”许子珊嫌弃道，之前在小公园斗殴的时候，她可是看得清清楚楚的，就白子墨的能力，虎级都够呛，连她都不如，那一伙儿人可各个都不是善茬啊！

“我……怎么不行！”白子墨说着看了一眼身后的林凌音，“上次我能召唤百花少女，这次我可是带着百花少女一起来的。”

许子珊目带深意的看了一眼林凌音，“那个小姐姐就是百花少女吗？看起来并不像我老爸说的那么品行恶劣嘛！”

一个人的酒品基本上可以反映出他的人品，一个喝醉了还能安安静静待着的人，人品再差也差不到哪儿去吧？

“我人品……算了，她人品的确不差。”白子墨抽了抽嘴角，“还有，她明明和我是同龄人，为毛她是小姐姐，我是大叔啊？”

许子珊耸了耸肩，“因为她长得漂亮，你面相老成，行了行了，不跟你扯这些了，在扯下去，他们就要……”

许子珊说着，目光向着许文武那边看去，只见到那开在楼房上的侧门关闭的瞬间，随着“嘭！”的一声轻响，空荡荡地露天台球室上，再无一人踪影了。

“遭了！”许子珊轻呼一声，看向白子墨的目光变得不友善起来，“都怪你，这下怎么办？”

在刚才猥琐男开门的时候，许子珊就观察过了，那扇侧门表面上看起来平平无奇，但是其厚度和锁的精密程度绝对是民用防盗门顶尖水准的，如果里面的人不开门，踹门什么的绝对行不通。

若是使用超能力，许子珊只问无论是砸墙还是砸门都差点儿水准，等她好不容易破门而入了，里面的人估计早就把犯罪证据消除得一干二净了。就是不知道，能不能请百花少女帮忙把门砸开？不过，看她醉成那个样子，估计也够呛。许子珊想。

“呃……”白子墨尴尬的笑了笑，“这也问题不大嘛，我想办法进去就是了。”

“想办法？”许子珊看了一眼林凌音，有些担忧道，“百花小姐姐现在这个样子行不行呀？”

去你的百花小姐姐！白子墨抽了抽嘴角，“这和她有什么关系啊？”

“你不是想让她帮忙砸门吗？”许子珊疑惑道。

“砸……”白子墨没好气儿道，“你们这一个个怎么那么暴力呢？就不能动动脑子吗？现在这个时间应该还有送外卖的吧？”

“啊？”许子珊不解的看着白子墨。

白子墨翻了翻白眼，“真是愚钝，跟你爹一样，手机给我！”

许子珊愣愣的把手机递给白子墨，“你到底想干嘛？”

“一会儿你就知道了。”白子墨故作神秘道，“对了，待会儿外卖的钱你出啊！”既然要点外卖，怎么能用自己的钱呢？虽然一份儿外卖也值不了几个钱，但是许子珊的零花钱都是许文武给的，姑且算是让许文武花钱维持父女关系吧！

许子珊闻言鄙视道，“我出就我出。”

“行，那就……”白子墨勾了勾嘴角，“烤全鸡来一只，土豆小肠来一份儿，这个小龙虾似乎也不错，碳烤生蚝也来点儿吧……”

说实在的，刚才在电视塔上，烧烤基本是林凌音吃的，白子墨光顾着在旁边看了，现在肚子里的酒消化了一会儿，顿时有些饿了，毕竟秀色可餐又不能真的当饭吃！

当然，什么只要看着她吃得幸福，我看着就足够的想法，白子墨也是绝对不会承认，有那么一瞬间在他的脑海中闪过的。

要知道以前在避难者的基地里，那种食物匮乏的情况下，我和她为了一袋吐司面包，可是差点上演一场武侠剧。白子墨想。

看着白子墨的手指不停地在外卖软件的某家烧烤店上划过，许子珊的脸色从红润变成发白，最后发青，终于忍不住叫出声来，“你丫的，别过分啊！”

“……”白子墨斜眼看了一眼许子珊，“嘁，小气，不就花你点儿钱吗？来，输一下密码。”

说着白子墨点下了确认下单，将手机递给了许子珊。

……

许文武跟着张德云等人，在猥琐男的带领下，走进了侧门，进来之后，他才发现这里面别有洞天。

走进侧门之后，空间豁然开朗，一个接近一百平米的大客厅出现在许文武的眼前，地上铺着白底红纹的羊绒地摊，灰色的花岗岩茶几摆在中央，围绕着茶几的是几个卡其色的翻绒鹿皮沙发，四周的陈列架上陈列着陶瓷摆件。

从那样一扇既小又破旧的门突然进入到这样一个大厅里，颇有一种曲径通幽的感觉。许文武不由地在心中暗骂一声，“万恶的资本主义狗大户！”

“各位，请坐。”猥琐男招呼着许文武和张德云等人坐下，自己则在道了一句，“请稍等一下，我这就去取货。”后向着大厅之后的一扇实木雕花两开门走去。

张德云、朱泽、林飞扬大摇大摆走到那张最大的沙发上坐下，而他们的跟班儿则站在他们的身后，许文武则坐在了他们的对面，等待了片刻，便见猥琐男拿着一个银色的密码箱走了出来，其上还冒着丝丝的寒气，似乎是刚从冷藏室里拿出来的一样。

猥琐男将密码箱放在茶几上，输入密码解锁，打开来，便见里面陈列着六个蓝色的小瓶，“我都在这儿了，你们先看看？”

张德云坐直了身子，伸出手从密码箱内取出一个小瓶，打开塞子在鼻子前嗅了嗅，然后点了点头，冲着身后的一众跟班儿招了招手，便见那些跟班儿走上前来，取下背上的书包，从每个书包里噼里啪啦倒出来一堆钞票。

其中有红彤彤的一沓，也有皱巴巴的十块，看样子这里边儿不仅仅有张德云他们自己的钱，还有不少从像是朱晓明那样的学生手中勒索来的。

见状，许文武不屑的勾了勾嘴角，这帮熊孩子，搞得还煞有介事的，嗅一下就能知道真伪吗？老子有不是不知道，那玩意儿闻起来跟果汁儿就没啥两样的。

猥琐男见状眼前闪过一抹精光，立刻走上前去，清点起钞票来，几分钟之后，清点完毕他的脸上露出笑容，“没问题，正好十八万。”

许文武皱了皱眉，现在的熊孩子都这么有钱的吗？

闻言，张德云也笑了笑，“既然这样，那就期待下次合作了？”说着他便冲朱泽和林飞扬使了个眼色，三人正准备各自取走药剂，就在这时一阵急促的敲门声传来，除许文武之外的众人的脸色一变。

“您好，您点的外卖。”

等到叫门的声音传来的时候，许文武的脸色也变了。白子墨？他怎么会在这里？
第四十章 行不更名坐不改姓
十分钟之前。

“待会儿，等外卖小哥来了，我们就把他拦下来，衣服扒了，然后我穿上……”白子墨对许子珊和她的四个小跟班儿说着，脸上不由地浮现阴险的笑容。

“等一下，等一下！”话听到一半，许子珊就忍不住打断道，“你说扒掉就扒掉啊！别人能愿意吗？”

“管他愿不愿意，这又不是演戏，实在不行就征用。”白子墨说着，目光从许子珊手上的棒球棍扫过，然后冲着她挑了挑眉毛。

白子墨的眉宇之间本来就透露着一股不良少年特有的凶凶的感觉，再加上现在贼兮兮的表情，许子珊顿时就明白了他的意图。

“不对，你这是明抢吧！”

白子墨耸耸肩，“有什么区别吗？至少我这还能保证原物奉还，比那些征用了汽车，然后撞个稀烂的人好多了吧？”

许子珊皱了皱眉，有些不会飞行的英雄在遇到突发事件的时候，征用车辆也是常有的事儿，当然，就《Hi！英雄》上面发的帖子来看，这些被征用的车辆下场都有那么一点儿凄惨，毕竟，即便是钢铁，在超能对战之中也是经不起折腾的。

想通了这一点，许子珊妥协了，“好吧，那么最后一个问题，你确定一个外卖小哥，出现在这种地方妥当吗？”

白子墨摆摆手，“没什么不妥当的。”当初他们在中东地区执行任务的时候，都有全都通的外卖小哥穿梭在枪林弹雨之中送外卖，现在不过只是一场小型的毒品交易，有外卖小哥出现也没啥不妥的吧？

更何况，因为在中东地区执行任务的时候，遇见了太多一言不合就口喊着神秘口号，原地爆炸的人肉袭击恐怖分子了，为了保证队员们顺利接头，外卖小哥上门，基本上都快成为战神小队不成文的接头方式了。

所以，白子墨用这种方式，实际上也有试探许文武的目的，如果他真的背叛了革命，外卖小哥暴力砸门也不是不可能的。

总之一句话，永远不要低估你的外卖小哥，他可能穿梭在枪林弹雨和恐怖分子争分夺秒，也可能是超级英雄假扮的，甚至正在拯救世界。

“嘟嘟——”

就在白子墨思索之间，路口传来了一阵鸣笛声，循声望去，只见一个骑着小电驴，身穿制服的外卖小哥哼着小曲，迎面而来。

外卖小哥按照订单上的地址送到了地点，远远地便看见了白子墨一行人聚集在一起，他长期给之一片儿送外卖，自然是知道这里是那些不良少年的聚集地，而不论是白子墨，还是许子珊以及她的跟班儿们，怎么看都是不良少年。

应该就是这些人了吧？还有树边上躺着的那个衣衫暴露美女是什么情况啊？泥醉娘吗？算了，这些不良少年的私生活真是乱得可以，我才不羡慕呢！

外卖小哥的小电驴一个帅气的甩尾漂移，稳稳地停在了众人面前，昂了昂脑袋，傲然道，“请问，是你们点的外卖吗？”

作为在这一片儿工作了很长一段时间的金牌外卖员，他深谙与不良少年之间的相处之道，第一，绝对不能唯唯诺诺，不然很可能受到轻视引发一系列的不良后果，要在气势上压制他们，第二，交付完外卖之后就立刻跑，不要等他们回过神来，第三，呃，没了。

外卖小哥思索着，但他永远不知道在接下来的五分钟里，他将会受到什么样的待遇。

白子墨打量了一下外卖小哥的身材，点了点头，“对，没错。”虽然跟他比稍微瘦小一点儿，但只是穿一下衣服应该没问题。

见白子墨的眼神在自己身上来回游弋了一圈，外卖小哥的脸色一变，这眼神怎么有点儿怪怪的？该不会是对身边的妹子玩腻了，想换换口味吧？

白子墨说完，便冲着许子珊使了一个眼色，许子珊心领神会的低声给她的跟班儿说了几句什么，然后五个人便将外卖小哥包围了起来。

不对，大大的不对劲，我从这几个人的身上感觉到了杀气！外卖小哥眼神中闪烁这慌乱，表情却是面不改色，思索间推了一下防风眼镜，这种时候，也不能隐藏自己的身份了，有必要让这些不良少年知道，什么才是力量！

“呵呵哈，你们想干什么？我劝你们不要有什么奇怪的想法啊！我可是经过英雄协会权威认证的鸢级顶尖觉醒者，预备役英雄啊！我动起手来，我自己都害怕！”

“咦？”听闻外卖小哥如此说，白子墨轻呼了一声，身形微微一滞。

怕了吗？见状外卖小哥勾了勾嘴角，预备役英雄这个名头果然还是管用的，明白了吗？这就是不良少年和预备役英雄的差距！你，对力量，一无所知！

“预备役英雄啊！”白子墨托着下巴似在思考，旋即脸上便绽放出笑容来，“那不是更好吗？哈哈哈，动手，把他衣服扒了！”

“啊！你……我可是男的啊！”

“知道你是男的，我又不是刚打完星际争霸。”白子墨翻了翻白眼。

外卖小哥彻底没辙了，这叫什么事儿？知男而上吗？难道真的要动用那一股禁忌的力量了吗？这是……

外卖小哥双拳握紧，体内蓄力，正准备爆发出他的超能力，就在这个时候，白子墨手握住了他的手腕儿。

外卖小哥手臂暗自发力，却觉白子墨的手掌就像一只老虎钳一般死死地抠住他的手腕，在看对方脸色，一脸风轻云淡带着些许笑意。

好强的力量，这已经赶得上以40码速度疾驰的小电驴了吧？外卖小哥心头一惊，难道是，这人也是觉醒者！？

外卖小哥怒目圆睁，“你到底……”

“嘿嘿，既然你是预备役英雄，那么征用一下你的外卖服，应该就没问题了吧？”

“啊？”外卖小哥闻言一脸懵逼，然而他还没回过神来，便觉下体一亮，低头看去，白子墨已经解开他的裤腰带，脱掉了他的裤子。

“哎呀！”

看着那一条哆啦A梦主题的蓝色平角裤，许子珊和她的小跟班儿们一齐惊呼一声，转过身去。

“你，你干什么！你要伪装的话，只需要外套就够了吧！”许子珊捂着眼睛，红着脸埋怨。

“对啊！你征用就征用，扒我裤子干嘛！我这裤子又不是制服！这是我在天喵上买的防寒裤！”感受着蛋蛋的冰凉，回过神来的外卖小哥不满地发出申辩，“还有，说是要征用，你倒是出示你的证件啊！”

白子墨握着外卖小哥的裤子，也自觉理亏，抽了抽嘴角道，“抱，抱歉啊，突发任务，证件没带……”谁知道是这样呢？怎么看都像是成套的呀！

外卖小哥一把夺过白子墨手中的腰带，一边穿裤子，一边骂咧咧道，“哼！你的英雄名是啥！我到时候要投诉你！我还要到《Hi！英雄》上开贴裱你！”

白子墨扶额，就算你这么问了，我也不能告诉你我是百花少女啊！

“呃……”白子墨想了想开口道，“你去投诉好了，老子行不更名坐不改姓！钢铁之魂，许文武！”

许子珊面颊一阵抽搐，“……”算了，这次就由他去吧……

……

几分钟后，好不容易安抚好外卖小哥，换装完毕的白子墨背着送外卖专用的保温箱，敲响了防盗门。

“您好！您点的外卖到了！”

白子墨的声音传进大厅之中，在场的人几乎同时都僵住了，值此气氛紧张的时刻，半路杀出来一个外卖小哥？这种时候，居然有人点外卖？是不是把这场严肃的交易看得太儿戏了一点儿？

“什么情况？”张德云眯起眼睛看向猥琐男，压低声音道，“老板，你不是说了，你这地方，这个时间，绝对不会有人来的吗？”

这老板该不会是想拿钱又不给货，所以叫了人以这种方式出现吧？张德云思索着，手不自觉的就按在了裤兜存放小蓝瓶的位置。

“我也不知道啊！”猥琐男皱了皱眉，“这到底是谁点的外卖啊！”

猥琐男亦是眉头微蹙，手指因为焦虑，轻轻地敲击着大理石的桌面，难道这小子还叫了人？这次交易可不能出差错啊，会被干爹宰了的。

两人一人一句话之后，在场便是沉默，气氛在无形之间便变得紧张了起来。

“咳咳。”许文武干咳了两声，众人的目光顿时像是百鸟归巢一般向他飘来。

看着这个满脸络腮胡，浓眉大眼的家伙，猥琐男不禁思量，他？该不会他是英雄协会派来的卧底吧？

“那个什么……不要搞得这么严肃嘛，哈哈。”许文武尴尬的笑了笑，“那个外卖是我点的，我想着生意成功了，不是得庆祝一下吗？”

众人，“……”大哥，这是在进行毒品交易啊！能不能严肃点？

“喂？你好？有人在家吗？”许文武说着，门外再一次传来了白子墨的声音。

“你们等一下啊！我这就去拿一下外卖。”许文武说着便起了身，在起身的瞬间，他便发动了超能，毕竟背对着敌人是一件非常危险的事情，按理说后背只能交给队友的，但是在场的这些渣渣应该还至于能破防。

也在这一瞬间，猥琐男和张德云交换了一下眼神，做好了对许文武发动攻击的准备。

明明这次计划进行的很顺利的啊！要是成功的话，完全可以一改我莽夫的形象，成为智力与实力并存的英雄的，怎么半路杀出个白子墨呢？啧，哎，真是头疼啊！许文武摸了摸脑袋想。
第四十一章 年轻人真的是坏掉的一代吗？
从大厅到门口的距离，许文武一路走来，手心里不由地冒了汗，虽然施展开超能力之后他不是很担心后背会突然被袭击，但是身份可能败露的紧张感还是少不了的。

天知道白子墨那个小子在开门的一瞬间会干出什么事情来呢？他可是个野蛮人，不像是我，是个智商型的英雄。许文武思索间开了门。

“您好，您的外卖。”白子墨见来人是许文武，而不是一件大威力武器直接探出来抵着他的脑袋，心中顿时放心了不少。

“你怎么来了！”看见门外之人果然是白子墨，许文武的表情有些气恼，压低了声音道，“我跟你讲，你别捣乱啊！我这儿任务进展顺利着呢！”

“我能不来吗？你被你女儿撞见了。”白子墨一边将装着外卖的餐盒递给许文武，一边低声回应道，“我要是不拦着，你女儿在几分钟之前就已经冲过来大义灭亲了！当然，我也想看看，你这浓眉大眼的家伙，会不会背叛革命来着。”

闻言许文武愣了愣，在他身后，那大厅里面的人，无论是猥琐男，还是张德云那帮熊孩子，都不是善茬儿，要是在这个时候，许子珊这个时候冲了出来，依着她的性子，劝她走是不可能的，到时候闹起来，后果不堪设想。

张德云那帮熊孩子许文武不知道，但是猥琐男可是实打实的超级罪犯的手下，杀人灭口也不是不可能事情，到时候他也只能中止任务保护女儿了。

毕竟，不管是什么任务，都比不上女儿重要啊！

如此一想，许文武便腆着老脸对白子墨道了一句，“谢谢。”

许文武向来是一个话多性子糙，人狠还闷骚的家伙，能听到他说出一句谢谢的罕见程度，和影爪去福利社伪装成老奶奶过世多年的老伴儿，帮她聊天削苹果有得一比。

女儿控还真是可怕啊！竟能做出如此不堪入目的表情？这样想来，组织上特别关注我们战神小队，也不是没有道理的事情，老许绝对是个危险人物。白子墨看着许文武微红的老脸想。

“现在怎么说？”接过外卖之后，许文武催促道，“确认完之后，你差不多也该走了吧？”

略微顿了顿，许文武补上一句，“迟则生变。”

“得，就这样吧。”白子墨耸了耸肩，转身欲要离开，虽然他也很是痛恨这些进行精华液交易的人，但是这次任务有许文武在执行着，他也就放心了。

见白子墨要离开，许文武松了一口气，不单单是因为身份没有败露，也因为身后那些主儿，没有作死来招惹白子墨，不然要是打起来，这栋楼都得塌了，现在他可是退役英雄，要是灾厄损害统计局那帮孙子判定事故损害超标，这事儿就得算到他的头上来了。

妈的，下个月就是珊珊的生日了，奖金是决不能扣的。许文武想。

就在这时，一直在大厅之中关注着这一切的张德云轻轻一拍桌面，站起了身来。

“等等！”

……

一分钟前。

从许文武前去开门的那一刻起，张德云便每时每刻都在注意着他的一举一动，本来已经习惯了和猥琐男交易的他，在许文武出现的那一刻起，就对他抱有警惕，再加上他这有些反常的举动，更是心生怀疑。

他可不想因为没有察觉到危险的气息，落得和吕行一个下场，据说吕行被抓起来之后，天天被吊起来打。

白子墨的个头放在寻常人里也不算矮小了，但是在壮硕高大如许文武这样的汉子面前还是逊色了不少，所以许文武的大块头往哪儿一摆，几乎完全遮挡了大厅内众人的视线。

看不清门外之人的面容，许文武又和那外卖小哥交谈了好一会儿，虽然放在日常生活中，和外卖小哥寒暄几句也不算什么奇怪的事情，但是现在是什么时候？他们干的事情是能让外人看见的吗？

即便是那个外卖小哥不知道他们是在干嘛，万一他离开之后，多嘴几句，被有心人听去了呢？

一番思索之后，张德云心中的疑虑又增添了几分，终于忍不住叫住了那外卖小哥。

“等等！”

张德云的手揣在裤兜里，指尖把玩着那蓝色小瓶，踱步来到大门之前，站在许文武的身边打量了一下白子墨开口道，“许大哥，你和这外卖小哥认识？”

“不认识啊。”许文武愣了愣道，“你为什么这么问？”

张德云冲着许文武笑了笑，“没什么，就是看你和他寒暄了几句，我以为你们认识呢。”

“没有的事儿。”许文武摆摆手道，“我这不是上学的时候老师教得好，懂礼貌啊！人外卖小哥，整天风里来雨里去的，大半夜的还给咱送外卖，不得问候两句么？”

“哦，这样啊。”张德云点点头从许文武手中接过袋外卖，刚转过去半个身子，突然又猛地转了回来，目光灼灼，语气咄咄逼人的冲白子墨发问道，“你打英雄名是什么？”

“啊？”白子墨只是愣了一瞬，脸上便绽放出了笑容，“这位大哥真会说笑，我能当英雄，还送什么外卖啊？您说是不是？像我这样的人，还是踏踏实实的干好我的本分工作就行了。”

想诈我？白子墨心中不屑冷笑，要是你这种脑筋急转弯式的发问，就能诈出来，我这么多年就白混了，老子是百花少女这件事情，早就天下皆知！怕了吧，哥们儿可是练过的！

“看来你很喜欢你的这份儿工作嘛。”张德云道。

白子墨闻言讪笑道，“算，算是吧，爱国、敬业、诚信、友善嘛！建设美丽新Z国，不得从我做起吗？”

张德云听完，玩味的看着白子墨，淡淡道，“那啥玩意儿价值背得挺熟嘛，那我问问你，你们外卖公司的宣传标语是什么？”

“千度外卖，镖镖必达？”白子墨小声道，他核心价值观背得熟完全是因为前段时间和队长待在一起耳濡目染，这外卖的宣传标语谁知道啊？

“不是。”张德云摇摇头。

“那……美圈外卖送啥都快？”白子墨再次试探。

“也不是。”张德云面色一沉，“应该是饿了不叫爸，就叫饿了吧，我可是常客呢！给我抓起来！”

白子墨，“……”TMD现在的年轻人真的是坏掉的一代吗？外卖标语背得比社会主义核心价值观还熟！
第四十二章 少女变成了光
随着张德云一声令下，朱泽、林飞扬连同他们的那些跟班儿一下子全都拥了上来，将白子墨团团围了起来。

“说，你到底是什么人？”张德云冲着朱泽使了个眼神，朱泽突然便上前一步，从衣服贴身的口袋里，掏出了一把手臂长的片儿刀，抵在了白子墨的脖子上。

看见这一幕，许文武心里焦急如焚，心中忍不住爆了粗口，“早知道这些跑来和毒负鼠的人交易的龟儿子全是熊孩子，但是没想到熊到了这种程度，好好的，你去招惹白子墨干嘛啊？还好今天是星期六，要是再晚一天，你这一刀砍下去，不仅你得死，我也得死！”

“这算是什么事儿啊！”许文武见状脸上露出尴尬的笑容，“我不过就是叫了个外卖，这外卖小哥人挺好的，你别吓他，快让他走吧？”

年轻人，你就听我一句劝吧？不然事情会变得很麻烦的。

“你闭嘴，你再说话的，我就要怀疑你跟他是一伙儿的了。”张德云冲着许文武吼道。

许文武抽了抽嘴角，嘿，我这暴脾气，行吧，小子你以后上学路上注意一点儿，要是被人套麻袋打了，那绝对不是老子。

许文武思索之间，冲着猥琐男使了一个眼色，“你看看，这事儿没完没了，你快劝劝吧？”

猥琐男在见到白子墨的时候，本来也心存一丝疑虑，但是有意让张德云和他的同伴去试探一下白子墨的虚实，所以一直默默不发声。

现在刀都架在白子墨的脖子上了，他还没有反抗的意图，这到底是因为他是一个久经历练的英雄呢？还是因为他真的是外卖小哥，见到这一幕已经被吓傻了呢？

“许大哥，这事儿我们还是旁观吧？”猥琐男看了一眼白子墨，又看了一眼许文武，“年轻人的事情，年轻人自己有决断的，干爹叫我们来，只是来做交易的，一个无足轻重的外卖小哥还是别管了。”

猥琐男已经暗示得很明显了，如果许文武在多言，指不定他会在影爪那里怎么说呢！许文武顿时有点儿犯难起来。

你以为我是担心外卖小哥的安危吗？我是担心你们的安危啊！许文武想，不过话又说回来，不管白子墨这小子的话，应该没啥关系吧？虽然他这人小心眼儿，之后可能找麻烦。

另一边，感受到脖子上的冰凉，白子墨也很头疼，这刀只要再王前一点点，他的魔晶吊坠就会起反应，双重意义上的亮瞎众人狗眼。

当众变身那宇宙大爆炸级别的羞耻感倒是其次，到时候该怎么处理这些目击群众呢？就他们这点儿罪名，改造好了，迟早是要放出来的，到时候随口一说，再扩散开来，记者，采访，各式各样的麻烦接踵而至……

到时候别说是退役了，正常生活也过不了！现在网络都实名制了，到时候虚拟生活估摸着也够呛啊！白子墨已经能够想象他到时候抱着路晓芙的大腿嚎叫，“队长，我不做人了！”的场景了。

该怎么办呢？

……

许子珊来回踱步着，不时地看着手表，白子墨前去敲门的时候，曾对她说过，只是刺探情况的话，顶多五分钟就回来了，现在已经过去了十分钟了，她越发的觉得事情有点儿不对劲起来。

现在，虽然超过的时间不多，但是白子墨的超能力那么弱，基本上是成为英雄的最低水准了，五分钟足够张德云那些人把他撕成碎片了吧？许子珊想，真是不知道，像是这种弱鸡是怎么混进战神小队的啊？

许子珊正思索着，她的一个小跟班凑了上来，“珊姐，那个小哥哥都去了那么久了？会不会有危险啊？你不担心他吗？”

“谁……谁要担心他啊！”许子珊道，“不过，他要是任务失败了，影响我们的计划就不好了，所以我还是去看看吧！”

“别介啊！我衣服还在他哪儿呢！”外卖小哥苦巴巴道，“那衣服是公司发的，交了押金的，弄坏了押金就拿不回来了呀！”

“你闭嘴！”，许子珊瞪了一眼外卖小哥，“真不该把这种事情交给一个弱鸡去做，就应该让我去的……”

许子珊一边说着，一边向着可以看见白子墨的方向走去，走到一半微微侧了一下脸，在发现她的小跟班儿们没有注意和议论她的时候，松了一口气，然后加快了脚步。

躲在围墙后面，只露出半个头，许子珊偷偷的观察着，当她看见露天台球场旁侧门前，白子墨被人刀架在脖子上的一幕时，只看了一眼脸色就一变，立刻缩回了脑袋

完了，他怎么被人抓起来了？许子珊皱了皱眉，该死，臭老爹就这么在旁边看着他的队友生命安全被威胁吗？

思索着，许子珊便退了回去，走到她的一众小跟班儿面前道，“你们听我说，现在白子墨有危险了，我们得救他才行，但是这是一件非常危险的事情，你们如果害怕了，可以不去。”

一个妹子张了张嘴，正准备说些什么却听见一阵令人毛骨悚然的诡异笑声传来。

“木哈哈哈！现在是时候了。”

众人齐刷刷的看向，捂着额头大笑的外卖小哥，“……”您这是闹哪样啊？大半夜的，想吓死人是不是？

“妹纸们别担心！”外卖小哥握紧了拳头，四十五角望天，慷慨激昂道，“作为一个预备役英雄，现在是时候展现真正的技术了！下面，我将带头冲……”

外卖小哥那一个锋字还没说出来，便被身后一阵衣扣崩开的声音给打断了，循着声音望去，只见林凌音不知道什么时候已经站了起来，而她身上的外套扣子已经被她扯开了大半，一对玉兔呼之欲出，外卖小哥瞪大了眼睛，而许子珊见状，上前一步挡在了两人之间。

“你看什么看？”许子珊沉声道。

“我就看看嘛。”外卖小哥试图探出脑袋又被压了回去。

“你们说，有人欺负白子墨？嗝~”林凌音歪着脑袋，面颊微红嘴角微微上扬，醉眼迷离间有一种朦胧美。

“呃，好像是的……”

“刷——”许子珊的话音刚才落下，林凌音突然一下子将衣服整件脱了下来，外卖小哥听见脱衣声拼死了挤出脑袋，没有看见预期之中的香艳画面，却看见了少女变成了光……
第四十三章 我能说句话吗？
胸前的发晶吊坠里嵌着山茶花的纹路，耀眼的金色光芒从吊坠之中绽放，将林凌音的身体包裹，紫红色的流苏从光芒之中迸射而出，似烟火，似流星，空气伴随着紫红色的花瓣飞落，风中似乎有歌唱的声音。

光点流苏相互追逐着，绕过林凌音的手臂，化作一团蕾丝，七分中长袖的袖口像是一团紫红色的花簇，前短后长的裙摆上缀着繁复的花纹。

酒红色的长发舒展开来，突的从发梢晕起一抹银色，如颜料滴入水中般晕染开来，呼吸间便化作一顺银色暴瀑。

穿着黑丝的修长双腿踩着紫红色的水晶鞋，双脚微微分开，站稳身形之后，右臂抬起垂直，广袖垂下，拳头猛地握紧，一道竖直的亮光从手心一闪，凝实成一把金色的，有着紫红色山茶花纹路的半人高长弓。

山茶花形态，古名海石榴，花语，谦逊，理想的爱。

好漂亮，好有气场，这就是传说中的魔法少女吗？第一次近距离接触呢！看着林凌音变身后，银丝在随风飘舞的侧脸，外卖小哥因为没有看见香艳的走光场面而产生的遗憾心理，顿时消减了大半。

这……是百花少女吗？在林凌音变完身之后，许子珊却皱起了眉头，她老爹的可公开战斗视频，她可是全都看过的，不要误会，这绝对不是因为喜欢臭老爹！而是学习……嗯，学习战斗技巧。

而百花少女作为许文武的队友，自然是多次出现在视频之中，再加上之前也近距离接触过百花少女。对于百花少女，她还是有较深的印象的，然而在她的印象里，百花少女一直以来都是使用魔杖的，什么时候改使用弓了呢？

如果不是白子墨声称她就是百花少女，单单从外形上看，许子珊觉得她可能是不能完全联想到百花少女的，毕竟……

许子珊低头看了一眼自己才初露锋芒的胸脯，再看看林凌音，毕竟发育得，那么好……

就在许子珊思索之间，林凌音的身形一阵趔趄，一副摇摇欲坠的样子，仿佛随时都有可能会倒在地上的样子。

“你……没事儿吧？”见状许子珊说着便上前一步，准备扶住林凌音。

“没……嗝……没事儿。”林凌音摆摆手，冲着许子珊妩媚一笑，“我可是号称千杯不倒！只是负担太重了一点儿。”林凌音说着，便低头看了一眼自己的胸脯。

许子珊，“……”胸大了不起啊！你这样的，还能算是魔法少女吗？连一点儿最起码的职业道德都没有！

“那么，白子墨在什么地方呢？”林凌音笑着问。

“在那边！自己过去看啦！”许子珊没好气儿的说着，别过脑袋冲着白子墨所在的方向一指。

闻言，林凌音轻声对许子珊道了一句，“谢了，小妹妹。”便摇摇晃晃地向着可以俯瞰着露天台球场的小平台走去。

……

另一边，大门之前。

在听完猥琐男的话之后，手握着片儿刀的朱泽毫不避讳的笑道，“这才对嘛，我觉得老板说得很有道理，我们是来这里消费的，顾客就是上帝，你没必要为了一个无关紧要的人，得罪上帝吧？”

“更何况，你要是真的阻拦了，就不怕引起你们幕后老板的猜忌吗？”

在朱泽看来，无论是许文武还是猥琐男，都不过是那个他所不知道的幕后老板的走狗而已，没什么值得尊敬的，所以说起话来，不自觉的就傲气了许多。

“臭小子，你少看不起人啊！”许文武沉声道，“你信不信，得罪了我，今天你们一个也走不了。”

说话间许文武便握紧了拳头，那货真价实的沙包大的拳头被捏的“咯吱”作响，朱泽也警惕的后退了一步。

“你想干什么？”朱泽似笑非笑的看着许文武道，他的眼神中有三分的警惕七分的戏谑，在他看来，许文武是不敢动手的。有句话怎么说来着？和气生财嘛！

脖子上传来一阵疼痛感，白子墨突然就感觉心跳开始加速起来，在这一瞬间，他似乎能听见“咕咚，咕咚”的心跳声，仿佛全身的血液都在朝着胸前汇聚一般，这是吊坠要启动应急变身的前兆。

“不能啊！吊坠兄，你稳住，这还没破皮呢！就算破皮也顶多是皮外伤而已，总是要比埋下社会性死亡的定时炸弹要来得好的！”白子墨在心中呐喊着，又接连做了好几次深呼吸，这才感觉那一股即将从身体里爆发出来的力量被压制了下去。

白子墨松了口气，斜眼看着因为说话激动而使得手中片儿刀的朱泽，心中充满了鄙视，刀都拿不稳，还学别人出来当射惠人？

许文武胸口起伏着，像是在压制着怒火，泥人也有三分火气，如果不是为了追捕始作俑者，像这样的熊孩子，许文武自觉一拳头能拍死俩，还是拍成稀泥那种！

“许大哥，别动怒，年轻人说话有几分傲气是正常的。”猥琐男见状拉住许文武的肩膀道，“我看，这事儿，我们还是别管了。”

说完，猥琐男又看向朱泽道，“朱大少，你也少说两句吧？你们想怎么处置这个外卖小哥，我是不想管的，但是也请你别在我这儿，否则，影响我做生意就不好了。”

“你……”朱泽张了张嘴，还想说些什么，却被张德云给拦了下来。

张德云微笑着冲猥琐男道，“老板说得是，我们这就带他走。”

张德云脸上带着笑容，心中却早已经谋划起之后应当怎么处置白子墨，他们这一伙儿人，早就思考过，如果遇到必须除掉一个人的时候，应该怎么做了。

用超能力抹杀，再找一个小弟伪装成偶然遇见，当做是魔人袭击报案，英雄协会依着寻找魔人的调查方法去查案，肯定是查不到线索的，最后只能不了了之，只要细节做得足够好，简直就是完美犯罪。

白子墨看了看那嚣张的朱泽，又看了看那满脸堆着令人不爽笑容的猥琐男，心中不由嘀咕起来。合着，是去是留，你们就不打算问一问当事人的意见吗？外卖小哥没人权的吗？

张德云一行人正准备带着白子墨离开，白子墨突然开了口，众人身形一滞。

“那个，我能说句话吗？”
第四十四章 每一根箭矢消灭一个友军
“我能说句话吗？”

白子墨此言一出，所有人的目光都转到了他的身上。

猥琐男眼睛微微眯起，心中不禁思量，这是身处危险之中，终于按捺不住要动手的前兆吗？

张德云脸上浮现玩味的笑容，对于这个外卖小哥敢在这种时候开口说话，他是既觉得出乎意料，又觉得在情理之中。如果，这个外卖小哥真的不简单的话，现在也时候动手了吧？

“说你马勒戈壁！”朱泽威胁道，“信不信老子手稍微一用力，就把你的脑袋削掉？给老子安静点儿！”

这白子墨又想闹什么妖？许文武扶额，余光瞥了一眼朱泽，还有你，你凶什么凶啊？你就让他说不行吗？我敢保证，在你削掉他脑袋之前，他就会把你的手拧断。

“朱泽，没事儿。”张德云安抚着情绪激动的朱泽道，“让他说，我倒是想听听他到底想说什么。”

说完，张德云便看向了白子墨，挑了挑眉毛，“你说吧。”

“呃，好。”白子墨顿了顿开口道，“那什么，虽然不知道待会儿你们要带我去什么地方，去了又要干什么，但是能不能先把刀放下？”

闻言，张德云的眉头顿时皱了起来。

见张德云的表情不对，白子墨急忙解释道，“啊，别，别误会，我想说的是，我是不会跑的，再说了，你们这么厉害，我也跑不掉，你说是不是？”

待会儿估计他们是想把我带到什么偏僻的地方让我闭嘴吧？白子墨盘算着，如果他们是想杀人的话……使用超能力蓄意杀人足够他们牢底坐穿了。

想到这里，白子墨心中一喜。不使用超能力他们几个肯定打不过我，使用超能，那事情就更好办了，直接报上英雄名，一顿揍就行了。

他们只要能带走我应该就开心了，不会找老许麻烦了，而等到他们开心完，就轮到我开心了，大家都开心不是挺好的吗？做人嘛，最重要的是开心啦。

总之，不能在这儿动手，老许好不容易干点儿有智商的事情，咱不能不给他面子，破坏他的任务是不是？

说起来，我还真是讲义气呢！白子墨想。

……

张德云打量了白子墨，思索着，一个真正的外卖小哥，遇见送外卖的顾客在进行非法交易，然后脖子上被架着刀，还能如此淡定的可能性是多少呢？几乎为零！

张德云正思索着，白子墨见他久久不说话，含情脉脉，眼神带勾地冲他道，“你一定是想带我到无人地方，百般蹂躏吧？你不用担心，我这个人最喜欢别人对我施暴了，我享受着呢！怎么可能逃跑？你就安心吧？”

Emmmm，这话学着郭静怡说话还是有那么几分相似吧？就是不知道管不管用的，反正我每次看见，都是挺想把她拖到没人的地方打一顿的。白子墨想。

卧槽，这是什么操作？许文武瞪圆了眼睛，白子墨这小子果然越来越变态了。

张德云愣了愣，突如其来的变化，让他思绪一下子就混乱了，难道之前的推断都是错误的？这外卖小哥其实是个变态，根本不害怕，反而很期待？那自己刚才和空气斗智斗勇半天，是为什么呢？

这一刻甚至连朱泽都不知所措了，虽然他很想一刀砍了这个妖孽，但是这样他是不是反而会很爽呢？那就不能这么干了呀！看别人爽，老子就不爽！

“你倒是说话呀？”白子墨追问了一句，就在这时，一阵破空声从远处传来。

“咻——”

循声望去，远远地便看见，一支光铸的箭矢破空而来，直奔白子墨的脑门儿而来，白子墨来不及多想，一下子就推开了朱泽的手臂，蹲下了身去。

光铸箭矢的速度奇快，下一刻，便从白子墨的头顶之间穿过，落在了许文武的脑门儿正中央。

“刺啦——”

光铸箭矢和许文武的脸颊上撞击的一瞬间，刺耳的金石摩擦之音乍起，猛烈撞击产生的高温化作耀眼火花迸射开来，强大的力量推动着他的身躯，生生地后退了两步才站稳身形。

白子墨捂着耳朵，抬头看去，之间许文武的脸上竟然留下了一道擦伤，要知道他想要在许文武的身上留下擦伤的话，都还得费点儿力气呢！

“咻——”

在场众人还没有清楚个中细节，就在这时第二道破空声便紧随而至了，听闻破空声响起，众人顿时手忙脚乱的闪躲开来。

许文武刚刚才跑开两步，下一刻，光铸箭矢便落在了他身后的防盗门上，发出“叮——”的一声脆响，那几十厘米后的合金防盗门上，顿时便出现了一个拳头大小的空洞。

“嘶——”白子墨看着那仿佛被高精密切割刀切割出来般整齐的空洞，深吸了一口气，这攻击的强度不弱啊！是谁！到底是谁想要取老许的狗命？

……

一分钟前，在那相距露天球台一百米左右，可以俯瞰见球台旁侧门的小平台上，林凌音在蹲下身来，架起长弓的时候，眼神瞬间一变，一改之前的迷离，变得沉着冷静起来。

实际上，她的意识在听见白子墨有危险的那一刻就已经清醒了，只是因为酒精的作用，身体还有些不协调，而这清醒的原因很大程度上是因为受到了惊吓。

无论到什么时候，她都能够回想起那个下午，那个，和她处于同一个避难点的朋友，告诉她白子墨有危险，而她赶去现场，只能眼睁睁地看着反觉醒者极端分子，给白子墨套上征服者之环，把他带走的那个下午。

果然，即便是这个世界的白子墨不是他，我还是想保护他不受伤害呢！

人的身体每一次心跳，身体都会随之轻微的颤动，所以一个好的狙击手，要学会驾驭它，否则，射击出现了偏差，之前瞄得再准也没用。

如此想着，林凌音屏息凝神，缓缓地拉开了弓弦，闭上一只眼睛，瞄准了朱泽握着片儿刀的那只手，然后深吸一口气，慢慢呼，用自己的呼吸去配合心跳，待到身体达到最稳定的状态，松开弓弦！

在松开弓弦的一瞬间，林凌音忽然觉得眼前一阵模糊，或许是因为那深呼吸的缘故，眩晕感如潮水般用上脑袋，身形不由一阵摇晃。

“咻——”光铸箭矢脱手而出，直奔白子墨而去。

许子珊一直在旁边看着，看见林凌音进入狙击状态，不敢打扰，直到她差点儿一下子射死白子墨，被白子墨躲开，又射中了许文武之后，她终于忍不住喊出声来。

“你干什么啊！”

“我……”林凌音狠狠地甩了甩脑袋，竖起一根手指，尴尬道，“再给我一次机会，这回不会再射他们一脸了。”

说完，林凌音再次张弓拉弦，脑袋再次一晕，“咻——”的一声，箭矢脱手，差点儿射中了许文武的后背。

许子珊，“……”

林凌音，“……”

“再一次！”林凌音道，“我这次绝对一发入魂！”

张弓拉弦，“咻——”，光铸箭矢脱手而出，化作无数绚烂的光点，下方的人脸色皆是一变，无不抱头鼠窜。

许子珊，“……”

林凌音揉了揉太阳穴，不敢看许子珊，只是默默地张开了弓。

“行了，行了！你还是先歇着吧！”许子珊见状急忙上去拉住林凌音。

人家的神枪手是每一颗子弹消灭一个敌人，她怎么每一根箭矢消灭一个友军呢？许子珊想，虽然老爹已经变坏了，但是她也不想就这么当孤儿啊！

……

防盗门前，躲避完林凌音无差别攻击的众人惊魂未定，身后的小楼那被猥琐男特别加强加固过的墙壁，此刻已经被射得像是蜂窝一般，好在在场的人都是身手矫健之辈，加上林凌音的准头着实差了一些，所以只是有人受伤，还没有出现死亡的情况。

“这到底是什么情况！”朱泽惊恐道，手中的片儿刀也不知道掉到什么地方去了。

“别管什么情况了！”张德云捂着受伤的肩头，咬紧牙关道，“我怀疑是英雄协会的人，再不走我们都得被抓起来。”

在张德云看来，对方的攻击明显没有要取他们性命的意思，而且似乎有意的避开了那个外卖小哥，这绝对是英雄协会的人！他们不是恶果累累的魔人或是超级罪犯，不能当场抹杀，所以那个藏在暗处的英雄，一定是想抓活的！

就是不知道，这英雄是外卖小哥带来的，还是吕行那家伙经不住拷打，说出来的，早些时候就觉得，不更换交易地点，是一个相当不明智的决定，现在果然出事儿了！

“那这个外卖小哥怎么办？”朱泽指了指白子墨道。

张德云皱了皱眉，“别管他了！我们走！”说完，便带着他的人，向着不远处的小巷跑去，再转了几次弯儿，便消失得无影无踪了。

另一边，猥琐男的内心激烈挣扎了几番，他在思索自己到底要不要相信许文武，如果许文武和那个在暗处的人是一伙儿的呢？

“你他娘的，还愣着干嘛？”许文武冲着猥琐男吹胡子瞪眼的指着浑身的擦伤道，“老子都快被射死了，还不快跑？”

看样子也不像是苦肉计？猥琐男打量了一下已经衣衫褴褛，浑身淤青擦伤的许文武，抽了抽嘴角。

事实上刚才大家没有受伤，大部分原因是因为许文武身材高大，目标明显，所以大家有意识的将他当成了掩体。其中以了解他超能力的白子墨动作最快，几乎在第一时间就躲到了他的身后，露出一副“有什么事儿冲他来”的表情。

“我们也走，此地不宜久留。”猥琐男咬了咬牙，带着许文武从他早就规划过无数遍的逃跑路线一路而去，几经辗转也消失在夜色之中。

两拨人从不同方向消失了，白子墨一脸懵逼的挠了挠后脑勺。

妈的，你们都走了，我岂不是成唯一目标了吗？
第四十五章 想睡我门儿都没有！
时间，凌晨三点二十七分，三中附近的露天台球室前。

在原地等了片刻，在那个暗中袭击的人不会再放冷箭之后，大难不死的白子墨站起身来掸了掸身上的灰尘，从裤兜里掏出历经劫难的烟盒，烟盒里的烟卷在经历个水泡、高温、箭支袭击之后，幸存者已经不多了。

白子墨好不容易从里面选出了比较完整的半截点上，深吸一口，情绪这才平复下来，平复下来之后，他回身看了一眼身后的一片狼藉，摇了摇头掏出手机给老王拨通了电话。

“喂？老王？”

“什么事儿！”老王警惕地回应道，这段时间无论是许文武还是白子墨，一旦打他绝对不是拜年的，只要是他们俩的来电，用脚想都知道没好事儿。

“哇，你这语气听起来很不欢迎我呀！枉我们这多年的交情了。”

“我们有交情吗？”

“没有吗？”

“有……算了，不跟你闹了，说正事儿吧？”老王吐槽道，“你和老许最近总是三更半夜的打电话，还让人不让人好好休息了？”

“我也不想啊，不然我下回亲自登门拜访？”白子墨耸耸肩。

“别！你还是打电话吧？说吧，什么事情？”

“事情是这样的……”白子墨说着便压低了声音，将许文武卧底，以及今天发生的事情，详细的跟老王叙述了一遍，老王在表示了解情况之后，立刻联系英雄协会总部那边，派出了现场调查的人员。

在联系完老王之后，白子墨便向着刚才来的地方去和许子珊、林凌音回合去了，上了一小段儿阶梯，又绕了一段曲折的坡道，远远地便看见几棵老树下，许子珊和他的跟班儿们正围着一个少女。

看着那个身穿华丽的紫红色裙子的银发少女，白子墨很是愣了一会儿，才从五官认出来那是林凌音。

如此看来，朱晓明的猜测出偏差也不是完全没有道理的，单单从造型上来看，她的确和我有些相似之处？白子墨皱眉想，不过她到底是怎么获得这种能力的？

“好险啊！”白子墨按下心中的疑惑迎上去道，“刚才差一点儿就出事儿了，还好有什么人暗中想要取老许狗命，这才化险为夷。”

许子珊幽怨地看向白子墨，“……”

林凌音的神情则有些尴尬，“……”

见众人都沉默着，白子墨的目光在她们身上来回的看了一道，这才发现，在林凌音的手上握着一把长弓。

好吧，原来是她……白子墨扶额，这么一来事情就说得通了，林凌音喝了酒，就是走路都有点儿难为她了，更别说是射箭了，由此可以得出一个道理，射箭不喝酒，喝酒不射箭。

“行了，我们回去吧？”白子墨冲着众人道。

就在这时，许子珊却开口道，“可是，我爸他……”

“他啊！”白子墨想了想还是决定先不把许文武是在卧底的事情告诉许子珊，“没关系，他的事儿，我已经通报到英雄协会了，正义会制裁他的！”

“就……”许子珊摇了摇嘴唇，表情有些难看，“就没有回旋的余地了吗？你能帮我劝劝他吗？”

“这恐怕不行。”

许子珊的神色瞬间有些暗淡，艰难的从牙缝儿里挤出一句，“我先走了。”然后转过身，一路小跑而去，她的小跟班儿们则追着她去了。

见状，林凌音摇摇晃晃的走到白子墨身边，手一下勾搭在他的脖子上道，“听起来，刚才那一堆人里有她老爸？臭小子，你怎么还是那么没有情商呢？就算是，他老爹真的是坏人，你也不能当着她面儿说出来啊！你应该说……呃，是卧底？”

白子墨抽了抽嘴角，“这样吗？我给你说个秘密，你别到处乱讲，他还真是卧底来着。”

“对，就是这样。”林凌音点点头道，“不过，你跟我说有什么用？你刚才就该这么跟她说呀！”

白子墨，“……”我是认真的，注意这不是演戏！不是演戏啊姐姐！

白子墨刚想要开口跟林凌音解释清情况，就在这时，一只瑟瑟发抖的手，突然出现在了他和林凌音的中间。

“我能说句话吗？”只套着白子墨的一件单薄针织衫的外卖小哥刚才还情绪高涨，现在已经冻得浑身发抖了，“你们这儿任务已，已经完成了，衣服可以还我了吧？”

白子墨“呃……让你久等了。”说着他便拉着外卖小哥往无人的角落去换衣服去了。

……

待到白子墨换好了衣服，送外卖小哥离开之后，在折返回来才发现，林凌音已经解除了变身，坐在树下靠着树干。

少女酒红色的长发垂在肩头，校服款的白色衬衫领口开得很低，造型意义不明的金属链子在饱满的胸前晃荡，短过膝盖的苏格兰风短裙下露出修长白皙的双腿，手中捧着白子墨的外套，睡得很香甜。

白子墨勾了勾嘴角走上前去，弓下腰，准备讲林凌音抱起来，就在这时，她像是机警的猫听见了响动一般耳朵微微一颤，突然睁开了眼睛，两个人的脸靠得很近，能够感觉到互相的鼻息。

“怎么？想偷偷吻我啊？”林凌音莞尔，“可以啊，不过……还是那句话，代价是你的童贞！”

沉默了片刻，白子墨调侃的笑道，“好啊。”

白子墨此言一出，换做林凌音沉默了。

天空中不知到什么时候下起了雪，纷纷扬扬的落在林凌音的秀发上，时光仿佛在这一瞬，回到了几年前一般。

【那一天，白子墨和林凌音藏身的觉醒者避难所，再一次被反觉醒者极端武装分子发现了，藏身在避难所的觉醒者们，几经搏杀，损失了大半，这才逃出生天。

在一个同伴的带领下，他们走在前往郊区某处防空洞的小路上，那时天也是快要亮了，走了一夜众人寻了一处四面尚可挡风的废墟，升起了篝火，稍作休息。

林凌音靠在白子墨的肩头，只穿了衬衣短裙，外面过着半条破洞的被单，看着天空中纷纷扬扬洒下的雪花，她那冻得发白的嘴唇颤抖着一张一合，“下雪了呢。”说着便伸手接住了一朵雪花。

“嗯。”白子墨应了一声，看了一眼身体不住颤抖的林凌音道，“你冷吗？”

“一点点。”

林凌音说完，白子墨便将自己身上那同样是被单制成的，姑且可以称之为斗篷的东西蜕了下来，盖在了林凌音的身上，而自己则浑身颤抖着向着篝火旁走去。

“我说了只是一点点。”林凌音叫住白子墨，手中举着他的衣服。

“一点点，也是冷啊，你快睡会儿吧？天亮了又得赶路了。”白子墨歪了歪脑袋道，说着便蹲在了篝火旁，手脚不住的在火焰旁烘烤着，靠得很近，恨不得直接跳进去一般。

突然，一双手从身后抱住了白子墨，耳边传来，轻柔的声音，“其实，我们俩可以一起睡的？代价是……你的童贞怎么样？”

白子墨面红耳赤，像是受惊的小鹿一般，一下子跳开老远，“滚蛋啊！你个碧池，想睡我门儿都没有！”

……】

他……还是不是那个人吧？那个人不会这么回答的吧？林凌音想着，一下子推开白子墨道，“滚蛋吧！你个流氓！想睡我门儿都没有！”

……

清晨，白子墨家中，客厅的电视上还放着轮播的八点档大型狗血肥皂剧《意又又又难忘》，褚时星睡在沙发上。

褚时星缓缓地睁开眼睛，坐起身来，揉了揉乱糟糟的头发，看了一眼墙上的挂钟，时间已经是早上八点钟了，再环顾一圈，发现家里空荡荡地，看样子白子墨是彻夜未归了。

“唉。”褚时星摇了摇脑袋，声音故作老成的自言自语道，“爱上一个不回家的男人，真是心累呀！累得我都有点儿……饿了……emmm。”

自言自语的说着，褚时星起身溜达去了厨房，她知道那里有一个储物柜，里面可是放满了好吃的。

早些时候她还在心里埋怨过白子墨，既然家里有好吃的，为什么还不告诉她？得亏她机灵自己找出来了，不然白子墨一出去就是整天，可不得饿死吗？

当然，白子墨要是知道了褚时星吃了储物柜里的东西，估计冤枉也来不及喊，就得送她上医院了，那里面的东西，平均过期五年以上的，如果不是因为白子墨买的都是些方便面之类的方便食品，添加剂含量极高，恐怕也放不了这么久。

“吱呀——”褚时星打开储物柜的门，看着空荡荡地储物柜皱起了眉头，这是啥时候吃完的呢？怎么都没发觉呢？嗨呀，没吃的了，好饿呀！还是下楼去吃早饭吧？

思索着，褚时星便穿好衣服，欢脱的下了楼，刚下了楼，便看见吃完早饭归来的朱晓明迎面走来。

褚时星之前在林凌音家吃饭的时候，见过朱晓明，在她心里面这就算是熟人了，所以看见朱晓明，她便兴冲冲地冲着朱晓明挥手道，“早晨好呀！”

然而，朱晓明看见褚时星却愣了愣，这不是子墨哥的女朋友吗？那刚才……

朱晓明刚才在早餐摊前，亲眼看见了白子墨和林凌音一起买早饭，林凌音身上还披着白子墨的外套，一看就是衣服旧情复燃的样子，一时间他也不知道该不该把这沉痛的消息告诉褚时星。

用一种隐晦的方式提醒她一下？思索着，朱晓明皱着眉头凑上前来，对褚时星神神秘秘道，“大唐无双有八个职业，你知不知道？”

褚时星，“诶？啥？”
第四十六章 说好了要做彼此的僚机
“哇，你这个人好奇怪，我都听不懂你在说什么耶。”褚时星斜眼打量了着朱晓明道，在这一瞬间，朱晓明的身上已经被她标记上了可疑人物的符号。

老大，曾经教导过，不要和那些说着奇奇怪怪的话的人接触，现在看来，朱晓明大概就是这种人了吧？褚时星想着，又小心的往一旁退开了一步。

总之，已经道了早安了，不和他再说话也没有问题了吧？褚时星思索着，便迈开步子向前走去。

“等一下，等一下！”见褚时星想着早餐摊位那边走去，朱晓明急忙叫住了她。

那边的子墨哥和小音姐，正在你侬我侬，画面甚是温馨，要是这个时候子墨哥的女朋友走过去会演变成什么样子呢？绝对是终极惨烈修罗场，朱晓明想，虽然子墨哥从来没有把我当一回事儿，但是作为他的追随者，一定要自觉的肩负起僚机的责任。

这一瞬间，朱晓明脑海中仿佛出现了，白子墨架势着战斗机在城市之间穿梭，而巨大的林凌音型怪兽和褚时星型怪兽在城市间对喷激光，而他则紧随其后，为白子墨的进攻做着掩护。

他们二人曾经说好了，要做彼此的僚机，现在时候挺身而出了。

“怎么啦？”褚时星转过身来看着朱晓明，眨了眨眼睛，“你还有什么事情吗？”

“那……那边很危险！”朱晓明急中生智的对褚时星道，“那边有魔人和英雄在战斗！”

听闻朱晓明如此说，褚时星眼中闪过一抹兴奋的神采，“诶？真的吗？什么样的英雄和魔人啊？咱最喜欢看热闹了！”

朱晓明，“……”这姑娘是怎么回事儿？魔人都不怕的吗？

正在朱晓明思索之间，远远地手中提拎着两份儿早餐走来的白子墨看见站在楼下的二人，疑惑道，“喂，你们俩站在这儿干嘛？我记得你们俩都没有晨练的习惯啊！”

子墨哥怎么一个人？朱晓明见状瞪大了眼睛，小音姐呢？我刚才明明看见他们俩在一起苟且的呀！

“你不是和小音姐，怎么……”朱晓明疑惑道。

你不当僚机也就算了，居然还想坑我？白子墨抽了抽嘴角急忙打断道，“什么小樱，我还小圆嘞！我当然是出去晨练啦！是男人，就要保护好自己的身体嘛！”他说着便拍了拍自己的腰。

“不是，我刚刚明明看见你和……”

没完没了了是吧？不是说好了要做彼此的僚机的吗？你这不是给我添堵吗？白子墨想，看来现在的学生就是作业太少了，成天想着搞事情。

“白子墨，白子墨！”褚时星看见白子墨兴奋的迎上去，拉住他的手道，“这家伙说那边有英雄和魔人在战斗耶！我们一起去看看嘛！”

“啊？我刚从那边过来，没听说过呢？”白子墨皱了皱眉，说着他便看向了朱晓明，“哇，你这人好恶趣味啊！傻子你也骗啊？这事儿，我得告诉……刚好，你妈来了！我得告诉你妈。”

看见从街道另一头走来的，正准备去上班的许玲，白子墨走上去道，“许姨早啊！”

“早啊，你们怎么撞到一块儿去了？”许玲看了看白子墨，又看了看朱晓明道。

“我们下来买早饭啊。”白子墨举起手中的两袋早餐冲着许玲晃了晃道，“遇见小明，我就跟他聊了两句，让他好好学习来着。”

朱晓明闻言满脸震惊的看向白子墨，护女友也不带这样儿的呀！天地良心啊！我们刚才明明就没在说学习上的事儿！

“哦？是吗？他是该好好学习了。”许玲说着便瞪了一眼朱晓明。

“是吧？现在的网络游戏啊，小说番剧啊什么的太多了，寒假作业又少，小孩儿的心思都不在学习上。”

“对了，许姨。”白子墨笑眯眯地看了一眼朱晓明道，“我认识一个补习老师教得不错，改天我介绍给你认识？我跟你说，他超严厉的，再调皮的孩子交到他手里面，经过魔鬼式的训练，都能进步。”

“是吗？”许玲惊喜道，“那敢情好呀，干嘛等改天呀，现在你就把他的联系方式给我！”

“那你记一下。”白子墨说着，便掏出了手机将王孝友的号码发给了许玲，并补充道，“这大过年的我也没啥礼物给小明，赶明儿我去买两套练习题送给他吧？”

“我……”朱晓明欲哭无泪的长大了嘴，半晌说不出话来，见白子墨要走，他想要追上去讨个说法，却被他妈一把拉住了胳膊。

“你干什么去？走跟我回家写作业去。”

就在这时，朱晓明还听见白子墨的声音幽幽地飘来，“褚时星，我跟你讲，那小子老坏老坏了，咱们别跟他玩。”

“嗯，好哒。”

朱晓明仿佛胸口中了一箭，“……”天呐，为什么要这么对我！他内心不甘的咆哮着，然后就被他妈拉走了，然后……就没有然后了。

带着褚时星上楼的白子墨突然回首看了一眼远去的朱晓明，意味深长的勾了勾嘴角，说起来这也不算是害他吧？趁年轻多读点儿书是没坏处的，像我就老吃没文化的亏。

不过……为啥瞒过褚时星之后，有一种类似于偷情的**呢？白子墨皱了皱眉，这不应该啊！

“你喜欢上她了。”一个小黑人儿在白子墨的脑袋里冒出来道。

“噗！”有一个小黄人儿在白子墨脑袋里跳出来道，“我觉得的他说得没错。”

你们两个都去死！白子墨狠狠地甩了甩脑袋，将两个小人儿甩飞出去，同时对自己道，醒醒白子墨，不可以，她可是小精灵，你这是禁断人兽恋，是有违公序良俗的！

“哇，这个鸡蛋灌饼加了两根香肠耶，超棒的，emmm！”

褚时星的声音传来，白子墨循声望去，面颊一阵抽搐，“你，你吃香肠非得先舔一下吗？别用舔的行不行？”

“为啥呀？”褚时星歪了歪脑袋，“这样吃，酱不容易弄到嘴上呀，弄到嘴上就浪费了耶？”

“……”白子墨一时语塞。

“嗯？为啥呀？”

你行行好，就别追问了行不行？白子墨扶额，“没，这解释起来有点儿复杂，你爱怎么吃就怎么吃吧。”

“哦，好哒，哧溜——”

“你别舔出声。”

“为啥呀？”

“子曰：食不言寝不语。”

待到白子墨和褚时星你一言，我一语的玩着十万个为什么的游戏上了楼，林凌音才从街角出现，看着两人的背影，眼神中尽是羡慕之色。

这样应该就没问题了吧？他们俩在一起看着真好呢！哈欠——好累啊，是时候回去好好睡一觉了，林凌音想着伸了个懒腰，向着她家的方向走去。

……

十分钟之前，社区外，冷空气中的煎饼摊儿前弥漫着一层薄薄的白雾。

“好嘞，您的加肉松的煎饼。”

林凌音笑着冲煎饼摊儿老板的手中接过煎饼，然后转身对白子墨道，“待会儿，咱们分开走吧？”

“为啥啊？”白子墨不解的看着林凌音道。

“嗯……”林凌音托着下巴佯装思考了一下道，“因为跟你走在一起很丢人呀！你看你，对金钱贪得无厌，却又万年没钱，对工作消极怠慢，有着奇怪的兴趣，人际交往能力低下，完全没有什么朋友，完全就是失业废柴大叔好吗？”

白子墨感觉内心受到了伤害，不满地辩驳道，“我有那么差吗？！奇怪的兴趣是什么兴趣啊？！我才二十几岁，怎么能被称为大叔呢！况且你比我还大一点儿好不好！你有什么资格说这话啊！”

这个女人性格还是一如既往的恶劣啊！谁要是娶了她，估计活不过四十岁，就能被气死吧？白子墨气愤的想。

“呵呵呵哈，你这样子真好笑。”林凌音看着白子墨一副急于洗清自己的样子，捂着肚子笑出声来，“哈哈，好啦，我跟你开玩笑的啦，我是觉得如果被你女朋友看见，或者被人看见传到你女朋友的耳朵里，不太好吧？”

林凌音补充道，“就算你想出轨偷情，也要选好对象吧？我可不是那种随随便便的女人，更何况，我还是你姐姐。”

“她不是……”白子墨想要解释，却被林凌音接下来的话给堵了回来。

“也就是说，你不否认我是你姐姐这一点咯？”林凌音歪着脑袋，眼含笑意的看着白子墨等待着他的回答。

“哔——（富强、民主、文明、和谐……），谁是你弟弟啊！”白子墨爆了句粗口别过脸去。

“啧，你还不乐意了？你不承认算了，大不了我自己去趟泰国，我就有弟弟了。”林凌音啐了一口，一脸无所谓道。

煎饼摊大叔闻言手一颤，手中的铲子生生把锅上的煎饼切成了两半，看向林凌音时的眼神无比怪异，等回过神来，才发现煎饼做坏了，只能从头再来，眼神中又是一阵懊恼，不由发出一声长长地叹息，“哎——”

白子墨，“……”跟你走在一起，到底谁更丢脸一点啊？我怎么感觉是我呢？

“行了，我还有事儿，你早点儿回去吧！”林凌音说着调头便走，“一夜没有回家，你家里那个小女朋友该担心了吧？”

“我都说了，她……”白子墨张了张嘴，然后又一次被林凌音打断了。

“对了，老板，煎饼的钱等会儿问他要。”说着林凌音冲着白子墨眨了一下眼睛，“我们这么多年友谊，一个煎饼应该值的吧？我估摸着十七八个都值。”说完她便向着社区外走去。

“卧槽！我昨天钱就……”

白子墨想说他昨天上网把钱花光了，林凌音却在这个时候转过身来，笑着指了指他的裤兜，“你摸摸你的口袋。”

白子墨手探进裤兜，愣了愣，掏出来一看竟是一把钞票，不知道什么时候，林凌音竟把昨夜买夜宵剩下的二十几块钱塞进他的裤兜里。

“喂！你去哪儿啊！”

“去泰国！”林凌音背对着白子墨挥了挥手道。
第四十七章 五大家族的会议
从街角走来，林凌音刚走到她家楼下，便觉得有什么人正在暗中观察着她，那双眼睛带来的，阴沉的，好似漆黑洞穴的感觉，她再熟悉不过了。

“出来吧？杰拉德，我知道是你。”林凌音微微侧脸道，刚才还挂着微笑的脸突然便冷了下来。

林凌音话音落下，墙角的阴影便荡开好似石子落入水潭般的波纹，整片阴影像是起了波澜的墨汁一般，层层晕开，紧接着中央凸起一团不断地变大，凝聚成了人形，随着阴影逐渐褪去，一个黑袍人出现在阴影之中。

黑袍人向着林凌音上前几步，褪去兜帽露出面容，他长着一张典型的日耳曼人的脸，齐耳的金色短发，五官深邃，皮肤白皙，而他的眼睛却没有了瞳孔，只余下一片无力的苍白。

林凌音记得，他说过，那是他目睹了神的真身所受到的，应有的惩罚。

“怎么样，你昨天晚上似乎过得很愉快？”杰拉德微笑道。

林凌音挠了挠脸颊，慢悠悠地打开手上的塑料袋，一边吃着煎饼，一边斜眼看着杰拉德道，“哟嚯？还真是你？在坑了老娘之后，你还敢露面？”

“才一夜不见，你就和我变得这么生疏，看来昨夜你过得真的很愉快呢。”杰拉德没有接林凌音的话，“看来我没有打扰你还真是正确的选择，不过，玩乐归玩乐，现在是时候收心了吧？”

“听你的意思，我还要感谢你呗？”林凌音皱了皱眉，吐掉一块辣椒梗继续道，“我还真是谢谢你祖宗十八代个大辣椒啊！要不是白子墨，我还不知道得在哪儿埋多久呢！”

“所以你就动心了？”杰拉德歪了歪脑袋，“可是那个已故的人该怎么办呢？真是可惜呢，明明还差最后一步，就能请求神明将他从亡者之国带回了，他知道了一定会很伤心吧？”

听闻杰拉德如此说，林凌音的眼波一阵颤抖，复杂的情绪在其中翻滚着，胸口也不自觉的起伏着，里面像是有什么东西在绞痛着，待到气息平稳了之后，才开口道，“这些我都明白，不用你提醒我，最后一件神器部件在什么地方？”

杰拉德耸了耸肩，“泰国，似乎被一群僧侣当成了佛宝供奉了起来，具体在哪一座寺庙还不是很清楚。”

“啊？”

为什么非得是泰国呢？林凌音扶额，这要是被白子墨知道了，说不定就当真了呢？不过，当真也好，这样他的贼心就死了吧？

“怎么了？”杰拉德见林凌音如此，疑惑道，“你有什么问题吗？”

“没什么？我算是知道，有时候话是不能乱说的了。”林凌音一副生无可恋的模样道。

杰拉德歪了歪脑袋，不太明白林凌音在讲些什么，当然他也不太想知道她在讲什么，“那我们什么时候出发？”

啧，在这种青春恋爱故事里，一旦出现小黄毛一定不是好事儿，他们绝对会以各种理由拆散天下有情人的，林凌音想着开口道，“下周吧。”

“为什么要等那么久？”杰拉德不解道。

林凌音白了一眼杰拉德道，“你小学思想品德是门口小卖部教的吧？即将远去，难道不应该和老朋友道别一下吗？等我跟白子墨道别先，懂？”说着她便叼着煎饼大刺刺的向着楼上走去。

“嘁，提醒你一句，当断不断，必受其乱。”

“行了，不用你提醒。”林凌音背对着杰拉德道，“我语文学得好着呢，要不是遇到永夜之日，我现在说不定就是知名轻小说作家了呢！”

林凌音说着便继续向上走去，直到身后再也没有动静之后，才侧过脸来看了一眼，不屑的啐了一口，“嘁！”

……

三日后，花城新区，帝景华庭高等商务会所。

会所的负一楼，这是一间整个会所规格最高会议室，向来是不对外开放的，今天却被悄悄地启用了。华丽的水晶灯垂下，地上铺着红黄相间的地毯，大厅正南方的墙壁上挂着两幅竖卷，左边是猛虎下山图，右边则是潜龙升空图，两幅图精心巧绘笔意淋漓，无论龙虎皆是威风凛凛，跃然纸上。

实木的圆形会议桌旁围坐着五个老人，在他们的身后站着清一色的黑超打扮的保镖，他们沉默不语好似没有一丝的生气，而在这群保镖之中唯有一人与众人迥异，即便是他依旧穿着黑色西装，但是在西装之外，却又套了一件洗得发白的飞行员夹克。

这人正是许文武，用白子墨的话来说，也就是在冬天，要是在夏天，你这样穿非得捂出一身痱子来不可。

不同于其他的保镖，许文武的待遇也稍好一些，别人的都是站着的，而他却有着独凳，被特别允许坐在一个角落里，虽然比不上那五个老人的高档法兰绒靠椅，但也凸显出了他身份的特殊。

许文武坐在角落，手中摆弄着黑色墨镜，打量着圆桌旁的五个老人，暗暗心惊，除去他名义上的顶头上司毒负鼠之外，另外五人也是花城赫赫有名的犯罪组织首领，今天他们都聚集在这里，用**想也知道是要搞事情了，而且这搞的事情还不小。

事实上，两天前，许文武就意识到，毒负鼠可能要搞点儿什么大动作了，因为在两天前他就开始疯狂的吞并一些小帮派，整合资源了，按理说他本来是不会让许文武来参加这次会议的，毕竟还不够信任，但是在这两天的时间里，许文武主动冲到第一线战斗，算是立下了不小的功劳，这才破例让他来到了此处。

说起来，许文武也觉得算是托了毒负鼠的福，两三天的时间内，就清除了大量的“城市害虫”，要知道原本英雄协会联合公安系统进行过好几次打黑的活动，都因为那些小帮派藏匿有方，没有做到根除。

只是可惜，自己暗地里打击了这么多罪犯，要是按照出任务来算，这得拿多少奖金啊！量变产生质变啊！这要换了白子墨，铁定是要跟毒负鼠讨价还价的，不过大爷不在意这些东西。许文武想。

许文武思索着，这时，卓玛从大厅外走来，在毒负鼠的耳边低声说了几句什么，然后毒负鼠便站起了身来，“白马镇朱家，工业区张家，人合区李家，还有池家，很感谢各位今天来到这里。”

“我担当这个联合商会的会长已经有五年了。五年中有幸认识诸位，有幸被诸位认可，也有幸和诸位一起承担这段历史。”

闻言许文武脸上微不可查的闪过一抹不屑，不就是一群黑帮组织吗？搞得像是圆桌会议似的。还历史？黑历史差不多吧？

“是您照顾我们。”张家的代表人微笑道。

　　“对对，这都是您领导有方的结果。”李家的代表人跟着附和。

　　“大家都是一家人，我确实努力照顾诸位，希望各位能过上好生活，诸位也确实照顾我．没有诸位的努力，我这个会长早就当不下去了。”毒负鼠招招手，示意大家不要激动。

就在大部分人都好似很拥护毒负鼠的时候，白马镇朱家的代表人却一言不发，只是默默地卖弄着面前的果盘。

“看见你们我就想起了五年前，因为永夜之日之后时局动荡，我从南疆逃难到花城，从一个身无分文的中年人，奋斗至今建立起了如此的业绩。想当年，我们不仅要和英雄战斗，还要和魔人战斗，从侧面来讲，我们也算是保护下了不少的百姓，可是现在呢？”

毒负鼠说到这里，许文武皱了皱眉，确实，在永夜之日后，一切还未安定下来的时候，一些黑帮组织会干收保护费，然后保护一方民众安全这类的事情，其中最有名的应该就要算是南莫市的三大黑帮组织了，这也是时至今日他们依旧扎根在Z国的土地上的原因。

毕竟，人在最饥饿的时候，哪怕别人给你一个发馊的馒头，你都会感恩戴德许久。可，黑就是黑，白就是白，黑帮组织到最后还是应当被取缔的。

“现在，英雄协会的人对我们步步紧逼，想让我们滚出花城，我们能答应吗？”

“当然不能！”张家的代表人拍着桌子道，“老子来花城的时候，那些英雄还不知道在什么地方哩！”

毒负鼠冲着张家代表人微笑着点点头，“所以我们必须变得更强，变得让他们畏惧，才能避免惨淡收场的结果，现在就由一个机遇摆在我们的面前，就是不知道你们愿不愿意跟我一起把握了。”

终于进入正题了吗？许文武竖起耳朵听，在他想来毒负鼠的计划无非就是和进化液有关了，这接近半个月的时间里，他都打探清楚了，他现在只是想听听具体是什么情况，然后就可以收网了。

就在这时，那身形发福好似伙夫大的白马镇朱家老者发出一声冷哼，“哼！”

“哦？朱老有意见？”毒负鼠眼睛微微眯起，此刻他的外形看起来的确如他的外号一样，一只带毒刺的负鼠，随时准备伤人。

对啊！死胖子，你有意见吗？我这儿正听到关键的地方呢！别打断好不好！许文武不耐烦的看着朱老想。

朱老站起身来提高了几分音调道，“我却以为现在挺好的，你想搞的无非就是从那些毒贩子手里弄来的莫名其妙的药剂，我们现在和以前不同了，难道就不能洗白吗？我看ACGN行业现在就挺好的，某些意义上也和毒品有异曲同工之妙，还不如投资这个。”

许文武抽了抽嘴角，这老人家见底够独到的呀！他犹记得，自己女儿之前老是在嘀咕着养老公什么的，最开始以为是早恋，担心的要死，请了年假在学校附近蹲了半个月，结果也没发现端倪。

然后看见女儿日渐消瘦，许文武一度怀疑女儿沾染了毒品，又预支了一半下一年的年假蹲了一个星期，最终才确认，女儿把伙食都拿去买了纸片儿人。

好在许子珊最后意识到，那手机里的野男人是养不家的，转而去养蛤蟆了，不然许文武还不知道该怎么解决这种情况呢！

“这么说，朱老是不想跟我们一起干了吗？”毒负鼠沉声问。

“一起？”朱老愣了愣，环顾了一圈儿在座的众人，在发现他们一副事不关己的样子喝着茶的时候，瞬间明白过来，在场的除了他之外，其他人早就已经串通好了，“哦——我算是明白了，今天就我一个局外人是吧？”

闻言，毒负鼠冲着朱老微笑，一副“就是这样，你又能怎么办”的模样。

“哼，行，那我退出！”朱老拍了一下桌子转身对身后的保镖道，“我们走，我看也没有在这儿待下去的必要了。”

随着朱老的一声令下，那一群黑超保镖之中便走出来了十几人，跟在他身后向外走去，在大门打开的一瞬间，朱老顿住了脚步，转过身来冲着毒负鼠道，“作为老朋友，我还是想提醒你一句。”

“虽然你人脉极光，把各路法官、政客、甚至是英雄都笼络在身边，但那都是暂时的，他们或许可以为你的赌场打掩护，为你的走私生意开后门，一旦涉及道毒品……”朱老冷笑了一下，“呵，他们绝对不会帮助你的，那群毒贩子迟早会毁了商会的，就说这么多，走了！”

朱老说完便扬长而去，毒负鼠眼睛微微眯起看着他，直到他的身影消失在视线之中，然后他才招了手，让卓玛走到他身边，然后低声道，“跟上去，按照计划行事。”闻言卓玛点了点头快步的离开了会议室。

毒负鼠，或者说是影爪，很清楚，以私挖盗采起家的朱老，实力是除他之外最为雄厚的一家，这次计划如果少了他的帮助的话，可能会艰难许多，毕竟那些人交个他的任务太重了，所以，朱老不合作，那就只有想办法让他合作了。

许文武看完这一幕，暗暗地舒了一口气，这好一场大戏呀！不过，管它呢！让他们狗咬狗一嘴毛去吧！
第四十八章 不就是一个糖人儿吗？
卓玛出去之后，会议室内虽然没有陷入沉默，但是一群老年人坐在那儿也没有说正事儿，而是闲谈着哪个公园儿跳广场舞的大妈多，昨天和隔壁老马头下棋被气得够呛，还有就是过去的光辉事迹，他们已经过去大半辈子了，过去的事情总是能引发许多美好的回忆。

如果不是这四个老人口中的光辉事迹在许文武听起来，大多数和违法犯罪挂钩的话，他们其实看起来就和坐在居民小区树荫下，喝茶，晒太阳，闲聊的老人没有多大的区别。

没过多久，卓玛便从外面回来了，走到毒负鼠身边，神色有些难堪的低声道，“干爹，追到庙会那边的时候，人太多不敢深追，让他跑掉了。”

许文武在卓玛和毒负鼠对话的时候，目光透过大厅正门的门缝向外看去，只看见门缝之外，站着十来个黑超打扮的男子，其中有几人袖口露出的白衬衣衣袖上沾着血渍。

一言不合就对合作多年的伙伴出手了呀？许文武撇撇嘴，不过，他也懒得管这些事情，作为一个职业英雄，他巴不得这些黑帮组织的人内讧死光光才好呢！

毒负鼠听完卓玛的话，沉默了一会儿，方才点了点头，站起身来道，“诸位，现在我们来说点儿正事儿吧？”虽然朱老逃走了，但是这也算是给他个警告了，只要他不捣乱就行，就算是少了他，任务还是得继续进行的。

“想必大家都知道几个月之前，在南海省出现魔人潮袭击城市的事情吧？”

“知道。”

“听说过，而且据说，在海上海出现了巨大的神秘生物。”

毒负鼠闻言点点头，看向说话的张老道，“我要说的正是这个，前端时间，在混沌兽的人在黑市上偶然得到了一部分那个巨大神秘生物的残骸，而这个残骸正是那群进化者想要的东西，两方已经达成了交易的协议，不日运送残骸的人就会经过花城，我们要做的就是确保他在花城不会出什么问题。”

“他们要那玩意儿干什么？”孙老疑惑道。

毒负鼠摇摇头，“我也不知道，不过你管他们要那玩意儿干嘛？我关心的是，只要能够顺利的这事儿，不知是这次，乃至今后，他们给花城出货的价格都会下降百分之十五。”

“嘶——”

在场的人闻言皆是倒吸一口凉气，价格下降这么多，数量一旦大了，这利润空间难以想象！当然，这其中还混杂着一个，因为其他原因而发出吸气声的人，那就是许文武。

许文武很清楚，毒负鼠说的那个巨大神秘生物就是利维坦，但是他记得，白子墨在解决掉利维坦之后不久，就通知了英雄协会的人，按理说，不会有残骸留下，更不可能流入黑市之中啊？这到底是怎么落到混沌兽那帮穷凶恶极之徒的手中的呢？

明明，像是利维坦这种和朝圣者有关的生物，英雄协会的处理方式除了留下小部分切片进行研究和备案之外，大多数时候都是就地销毁的。

许文武有些担心，因为英雄协会的人赶到现场去销毁利维坦的残骸的时候，发现它的主体已经被肢解了，但是剩下了来的残骸，还有一小部分还保持着活性，像是陷入休眠的植物孢子一样。

“可是，我们能做到吗？”孙老听完皱眉道，“像是这种异次元生物的组织的交易，一向是明令禁止的。”

“能，但绝不容易，所以需要大家齐心协力。”毒负鼠道，他很清楚运送这种东西，肯定是会受到英雄协会极大阻碍的，但是只要能成功，就算牺牲其他几个家族又怎么样？毕竟他是混沌兽的影爪，而不是真正的毒负鼠，对于这个所谓的商会，可是一点儿感情都没有。

齐心协力？抱歉，你们恐怕永远做不到了，因为你们之中可是混着我这样一个人呐！许文武想。

……

时值腊月二十八，寒风里随处可见的飘荡着一抹喜庆的红色，来往过客都是笑容满面的。

这天正是花城庙会开始的第一天，褚时星按照白训练师“多读书，多看报，争做社会好青年”的指导思想每日努力，早就在电子报纸上看见了庙会的宣传广告，一大早的就缠着白子墨带她前来庙会。

本来白子墨还想约林凌音的，但是林凌音在听见有褚时星同行的时候，便以有事情推脱掉了。

白子墨叼着烟卷，耷拉着一对死气沉沉的眼睛，手插在兜里，面向前方走着，似是对周围的一切都不感兴趣，实际上眼珠子却不自觉的左右转动着。

这也是没有办法的事情，在年少时，根本就没有朋友愿意陪他来逛庙会，说不感兴趣那绝对是假的。你说林凌音？那时候的林凌音可比白子墨受欢迎多了好吗？基本上庙会还没开始，邀她一起去庙会的男生就已经排到庙会结束那天了。

所以说，男女平等什么的，白子墨觉得只是在大多数事情上，明明性格都很恶劣，他就会被人当成危险的不良少年敬而远之，而林凌音这样的长得好看的女生，就会被一部分人当成有个性的美少女。

该死，想这些干什么？白子墨撇了撇嘴，把烟头丢在地上狠狠地踩灭掉，我不来庙会，完全是因为不喜欢……咦，那个烤羊肉串看起来不错呀！

“糖人儿！糖人儿！”

　　褚时星今天带着白色的绒线帽，穿着白色干净的长款羽绒服，配上被冻得微红的小脸儿很是可爱，听见吆喝声，她的目光寻声看去，看见一块烧软的麦芽糖在吹糖人儿师傅的手中变成各种各样的小动物，顿时像是被勾了魂儿似的，再也挪不动脚步了。

“白子墨，白子墨，我要吃糖人儿！”她拉了拉白子墨的衣袖，小手已经指向路边的吹糖人儿的小摊儿。

　　白子墨蛋疼的看向卖吹糖人儿的摊位，对褚时星说道，“你刚才要买新衣服的时候咋说的？不是说好了光庙会的时候，只看不吃的吗？”

　　“白子墨……好不好嘛？”褚时星用撒娇的语气道，自从刚才学着电视上撒娇买到新衣服之后，她突然发现这招似乎很管用。

　　白子墨脸当时就黑了，“你这是跟谁学的，少看点爱情肥皂剧行不行？！”老人的话说得果然没错，这小孩子啊，千万不能惯着，有了第一次，绝对会有第二次的！

　　然后他又盘算了一下，摸了摸褚时星的脑袋道，“你知不知道，那个糖人儿就是一块糖，没有营养的，如果吹糖人儿的师傅技术差一点儿，里面还可能有很多口水，吃的话会极大的增加得甲肝乙肝肺结核的几率的。”

　　“诶！真的吗？”

“真的，如果你坚持要吃的话，我也可以给你买。”白子墨点点头道，“但是，如果到时候得病了，我可不管你啊！”

“那，那咱不吃了！”褚时星听闻白子墨这么说，脸色一变，顿时打消了要买糖人儿吃的想法，使劲摇了摇脑袋道。

还收拾不了你？白子墨得意的想。

见褚时星打消了吃糖人儿的想法，白子墨便打算领着她去买两串儿羊肉串儿吃，为什么舍得买羊肉串不舍得买糖人儿呢？这个道理，就和父母平时买菜买只会买他们爱吃的，很少考虑你的感受一样。

“那我们……”白子墨正准备领着褚时星往羊肉串儿摊前走，却发现她并没有跟上来，回身望去，之间她正蹲在一个摸约七八岁的小男孩儿面前。

“小弟弟，我给你讲呀，这个糖人儿里面有甲……结核，嗯，一种很可怕的病，你千万别吃哟！如果吃了，就会得病，得病了你爸爸妈妈就不要你了！”褚时星如是对小男孩儿说着。

褚时星的话刚刚说完，小男孩儿便“哇”的一声哭了出来，手也随之一松，手中还冒着热气的糖人儿顺势往地上掉了下去。

哎呀，掉了！怎么办呢？在这一瞬间，褚时星的脑海中做了一个艰难的抉择，白子墨说，吃糖人儿可能得病。老大说，浪费食物是可耻的，嗯……

可是咱不吃应该就没关系了吧？褚时星想着，在糖人儿落地前的一瞬间，以迅雷不及掩耳之势，一下子将糖人儿握在了手中。

卧槽！褚时星，你变了！居然学会抢小孩儿的东西了！白子墨看见这一幕想，他思索之间小男孩儿的妈妈已经转过了身来。

“你干嘛！”那位烫着大波浪穿着大红袍，一看就很是泼辣的中年妇女冲着褚时星吼道，声音之大，音调之高，生生惊走了身边的行人，大有一副狮吼功小成的架势。

当她看见褚时星手中的糖人儿的时候，脸上顿时燃起一抹怒火，“嘿，你这人怎么这么变态啊！居然抢小孩儿的糖人儿吃？”

“我……我不是。”褚时星一时惊慌失措，不知道该如何回答中年妇女了，只能转身可怜巴巴的看向白子墨。

见状白子墨无奈的拍了一下额头，三步并作两步窜到褚时星面前，挡在了两人中间，冲中年妇女道，“这位大妈？欺负小女孩儿不太好吧？有什么事儿冲我来啊！不就是一个糖人儿吗？多少钱我给你就是了。”

有什么办法呢？难道眼睁睁地看着褚时星被这位大妈吊起来打吗？白子墨想。

“这是钱的问题吗？”中年妇女得理不饶人道，“今天这事儿没完！我一个女人家家你觉得我好欺负是吧？你等着我叫人！”说着她便掏出了手机。

“你们快过来，我就在庙会上那个糖人儿摊边上不远。”

中年妇女的话音刚刚落下，白子墨便看见远处一群黑超打扮的人气势汹汹的走了过来，隐约间还看见他们袖口露出的一抹寒光，似乎是刀……

白子墨，“……”不是吧？不就是个糖人儿吗？至于动刀子吗？
第四十九章  待会儿赖上你怎么办？
庙会上，那些袖子里藏着短刀，穿着黑色西装排成一行井然有序的向着白子墨所在的方向走来，没有人抢道也没有人拖后，所有人一副来势汹汹地样子，在侧的行人都下意识的为他们让开了道路。当然，其中也有热心群众拨打了英雄协会的报案电话。

白子墨此刻万分蛋疼，不就是为了保护褚时星凶了一下那个中年妇女吗？谁知道会惹出这种事情来？

这概率，大概和一个冒险者刚出新手村，看见路边的村民小毛孩儿手中有三个金币，起了歹心抢劫，结果发现村民小毛孩儿是退隐的上一代剑圣，然后被暴打一顿的概率差不多。

“快点儿走！”想到此处，白子墨拉起还在发愣的褚时星的手，就往人群深处跑去，倒不是因为对方人多，还带着武器，他就害怕了。实在不行还能变身不是？

主要是这事儿，白子墨怎么想，怎么觉得理亏。说起来你可能不信，这可是褚时星先动手抢别人的糖人儿的！

见白子墨落荒而逃，中年妇女脸上浮现起小人得志的笑容，并高声叫嚷着，“你不是很牛吗？有本事你别跑啊！”

事实上，她本来也没打算真的和白子墨起冲突，打电话也只是翻出的通讯录，并没有按下通讯键，这种行为主要是起到威慑作用，在气势上压倒敌人，这和老母鸡护崽儿的时候，会张开翅膀，竖起浑身毛发是一个道理。

然而，下一刻，当那中年妇女被一名黑超男推开的时候，再发现那些黑超男是冲着白子墨逃跑的方向去的时候，她瞬间就傻了，趔趔趄趄的站稳身形之后，她难以置信地看了看那群黑超男，又看了看自己的手机，陷入了沉思。

“白子墨，白子墨，咱们干嘛要跑啊！”褚时星嘟着嘴道，“咱刚才明明没有欺负那个小弟弟，我是在给他讲解吃糖人儿的危害的说，是那个大婶儿误会了。”

是这样吗？白子墨皱了皱眉，褚时星果然还是我的小天使啊！不过现在已经晚了，人家人都叫来了，停下来少不了一番麻烦。

“所以说，所以说。”褚时星眼神坚定道，“我们可以不跑的，咱一个人，可以打他们十个！”

“那万一他们有十一个呢？”

“诶？十一个的话，十一个的话……”褚时星犯了难。

两人向前奔跑着，为了躲避黑超男的追赶，什么地方地形复杂，什么地方偏僻，他们就往什么地方钻，不知不觉间竟然没了前路。

面对前方一堵砖墙，站在死胡同里的白子墨咬了咬牙，该死！难道只能……思索着，他的目光斜视向了褚时星，然后默默地站在了她的身后。

值此危急存亡之秋，变身是不可能变身的，只能放小精灵了！养精千日，用精一时，就决定是你了褚时星，上吧，使用圣斗士变身！

“哒哒——”

黑超男子们小跑时发出的整齐脚步声从远处传来，不多时就出现在了白子墨的视线之中，然而令白子墨意想不到的是，他们在巷子口停下了脚步，四处张望了一会儿，却没有向这边走过来。

仿佛相距他们不到十米的白子墨和褚时星根本不存在似的。

白子墨从褚时星背后走出来，挠了挠后脑勺，这是什么情况？这些不是冲着自己来的？这不就很尴尬吗？刚才那一番与空气斗智斗勇不是显得我们很傻吗？呃，不对，应该去掉们字，褚时星本来就很傻。

白子墨正思索着，那些黑超男似乎终于发现了他们，向着这边走了过来，然后其中走出来一个人，挺起肌肉发达的身躯傲然道，“你们刚才看见一个胖老头出现在这附近吗？”

白子墨张了张嘴，刚想说些什么，褚时星便相当耿直的对那男子道，“没看见耶，这里一直不就只有我们和你们吗？”

“是吗？”那名国字脸的黑超男摘下墨镜，目带怀疑的打量了一下褚时星和白子墨后道，“你最好不是在骗我。”

“咱从来不骗人的。”褚时星挺了挺胸膛道。

“对，相信她就对了，骗人？她没那个智商，她就是个小蠢货。”白子墨点点头附和道。

“没错，我就是个小蠢……诶！？”反应过来的褚时星幽怨地看向白子墨辩驳道，“咱才不蠢！”

国字脸黑超男抽了抽嘴角，一招手便带着一众黑超男出了小巷，这大过年的，不能在家老婆孩子热炕头，出来执行任务，已经够糟心的了，居然还要看这种躲在偏僻角落亲热的小情侣撒狗粮？这就有点儿过分了！

走出小巷之后，国字脸黑超男掏出手机拨了一个电话之后，耷拉着脑袋道，“卓小姐，我们跟丢了，愿受处罚。”

电话那头沉默了一阵，传来卓玛的声音，“没关系，你们回来吧，接到线报，已经有人报案了，你们还有五三分钟时间撤离，速度快些。”

“是。”国字脸黑超男应了一声挂断了电话，然后冲着身后众人招了招手道，“情况不对，我们先撤。”

见到那些人走远了，褚时星才小声的对白子墨道，“白子墨，白子墨，那些人好像不是冲着我们来的耶！”

“你才看出来吗？”白子墨撇撇嘴，在那些黑超男出现在小巷口并无视了他们的时候，他就已经意识到这一点了。

“对啊！咱聪明吧！”褚时星挺了挺胸脯道。

白子墨无奈的拍了拍褚时星的脑袋道，“哎，是比以前进步点儿了，但是你知道什么叫聪明吗？你要是刚才够聪明的话，就应该问他们要问路费的。”

“诶？可是我们本来就不知道啊！而且他们看起来很凶耶！”

白子墨一边向前走，一边冲褚时星解释道，“看起来凶怎么了？就不用给钱了吗？花城道上的规矩，问路！？一律五十！”

“诶？这样吗？”褚时星嘟了嘟嘴，“果然还是你要厉害一点。”

“那是！”被褚时星这么一夸，白子墨有些飘飘然了，走路也不自觉的大摇大摆起来，自然也不会注意到路边的垃圾堆中传来的骚动。

“窸窸窣窣——”

突然“哗啦——”一声声音传来，一个头顶烂菜叶，身披牛皮纸箱的身影从垃圾堆里站了起来，身形一阵摇晃，然后圆滚滚身体便从牛皮纸箱里滚了出来，扑倒在了白子墨的身边。

“卧槽！”白子墨被这突然出现的人吓了一跳，想要躲开，却被那人一把抓住了裤脚，白子墨下意识的奋力一扯，那人的手便在他新买的牛仔裤上留下了一道血掌印。

朱老本是念在商会多年交情，好意相劝，但万万没想到，这次毒负鼠是早有准备的，在他上了车发现发动机无论如何都打不着的时候，才意识到了不对，然而那个时候已经晚了，等他回过神来，毒负鼠安排的人马，已经从停车场的四面八方走来，清一色的黑色西装，像是嗅到血腥味用来的乌鸦群一般。

好在他的贴身保镖之中拥有一个两名虎级觉醒者，一路拼杀掩护，这才杀出重围，逃出停车场。他凭借着多年摸爬滚打的经验，很清楚这种时候要往人多的地方跑，所以一路向着庙会这边跑了过来。

没想到，在距离庙会还有几百米的时候，还是被追上了，又是一场惨烈的战斗之后，他好不容易才独自一人，拖着受伤的身体逃到了这里。

朱老想要对白子墨表示感谢，如果不是刚才白子墨替他掩护的话，那些黑超男仔细搜索一下，一定能发现藏在垃圾堆里的他的，“小……小兄弟，刚才多谢……”然而，他的话还没说完，便觉眼前一阵恍惚，身子一软，眼前一黑倒在了地上。

在昏迷前的一瞬间，朱老觉得后腰一阵刺痛，伸手一探便觉手心一阵潮湿，他身体颤抖着，指尖在地上比划了一下，白子墨还未看出他想表达什么，他就失去了意识。

此刻的白子墨已经从小巷之中走了出来，来往也有了寥寥几个行人，看见这一幕，行人们立刻便围了上来，刚开始还只有一两个，等到白子墨略一愣神，再回过神来，周围就已经多了七八个围观群众了。

“什么情况？我刚才似乎看见他想在地上写一个‘惨’字啊！”

“不知道，我觉得像是撞到了老人不扶！现在的年轻人呐！”

“看看再说，看看再说，万一是碰瓷呢？你不知道，前两天我还在网上看到，一个老头，利用肢体分离的超能力，四处碰瓷作案呢！”

白子墨看向地上的朱老，“……”老大爷，这大过年的，不带这么坑人的！

他好像受伤了？而且现在是冬天耶，地上一定很凉吧？老人家躺在地上会生病的吧？可是，这不多人为啥都没人扶一下他呀？褚时星不解想。

褚时星想着皱了皱眉，想要去扶起朱老，却被白子墨一把拦住，然后掏出手机道，“先别急，先拍个照！”

“为啥呀？”褚时星不解的看向白子墨。

“万一他待会儿赖上你怎么办？把你卖到阿姆斯特丹都不够赔的！”

“哦哦，有道理。”褚时星似懂非懂的点了点头。
第五十章 别怕，有我在呢！
“万一他待会儿赖上你怎么办？把你卖到阿姆斯特丹都不够赔的！”

“哦哦，有道理。”褚时星似懂非懂的点了点头，但是说完却站在了原地，没有再继续上前去扶起朱老的打算了。

白子墨拍完照收好手机，斜眼看向褚时星，淡淡道，“你刚才急着要扶他起来，现在怎么又愣着不动了？”

“唔……”褚时星歪了歪脑袋，警惕地看向躺在地上的朱老，眼神警惕道，“我有点儿害怕，害怕他赖上我，咱不想去那啥阿姆斯特朗，我就想待在你身边，还，还是你去扶他吧？”

白子墨抽了抽嘴角，“那我要是被卖到阿姆斯特丹了呢？”

“没关系，咱跟着你去呀！”褚时星昂首挺胸道，说完就缩到了白子墨身后。

白子墨，“……”怎么有一种她变聪明了的错觉呢？还是说，她一直都在装傻？真要是这样，此女的心急着实可怕啊！必须在她成长起来之前除掉她才行啊！咳咳，开个玩笑。

思索着白子墨走到朱老的身边，并没有着急把他扶起来，而是蹲下去先观察了一下，这一观察，他才发现，这老头儿的身上的伤口虽少，但每一处都很严重，背上，肩膀上，大腿上，三处刀伤基本上都是对穿，留下了三个狰狞的血窟窿，好在这些伤口不知是有意避开了，还是这老头幸运，都没有刺破大动脉，不然光凭这三个伤口，他现在就已经失血过多而亡了。

这是三刀六洞啊！白子墨皱了皱眉，道儿上的人都懂，咳咳，虽然白子墨不是道儿上的人，但他还是略有耳闻，所谓三刀六洞就是那些黑帮组织用来处罚二五仔和染指大嫂之类的背叛者的。

略一思索，白子墨觉得这老头儿想来应该不是染指大嫂，就他这把年纪了，且不说他的大嫂年纪可能比他还大，口味太重实在略重，就说他身体素质可能就不行。真要图谋不轨，说不定正折腾着，然后“嗷！”的一声就把腰闪了，趴在了人家身上动弹不得，待会儿吓到人家大嫂就不好了。

见白子墨蹲下去，一众围观群众窃窃私语起来。

“快看，快看，那家伙要扶了！哇，真正的猛士啊！是我，遇到这种事儿，我就跑了。”

“跑什么？又不一定是他弄倒的。”

“我觉得你说得不对，不是他弄倒的他干嘛非得扶？这样岂不是显得我们这些人道德品质很差吗？”

白子墨余光瞥了一眼那些围观群众，翻了翻白眼，冲着他们骂了一句，“靠，本来就不是老子弄倒的！”，他说着便向着朱老伸出了手，就在这时，本来已经昏厥的朱老突然又动了。

只见朱老一把抓住白子墨的手腕儿，瞪大了眼睛，又艰难的抬起另一只手来，指着白子墨，“是你……我……嘎！”话还没说完，脑袋一歪，再一次的失去了意识。

围观群众，“盯——”

褚时星虽然不明白为什么大家要用奇怪的眼神盯着白子墨，但是大家都这么做，其中一定是有道理的，所以……

“盯——”

“……”白子墨沉默了两秒，爆发了，抓起朱老的手狠狠地摔在了地上。混蛋啊！你把话说清楚啊！我好心救你，你还碰瓷儿，不带你这样的！

就在这个时候，两名身穿着英雄协会制服的人从远处走了过来，看见这边围着一大群人，他们立刻赶上前来。

“麻烦让一让，麻烦让一让。”

一名留着寸头带着棒球帽，稚气未脱的脸上缀着些许雀斑的少年和一个身材高挑，画着浓妆，口中嚼着口香糖的女子，一起挤进人群。

少年看了看白子墨，又看了看地上生死不知的朱老，正色道，“这里是编号102456号英雄，超热血球儿，麻烦您跟我们走一趟好吗？”

“我……”白子墨张了张嘴，刚想跟他们解释，这事儿完全和他没关系，那些围观群众却起哄了起来。

“对，对，抓他就没错了，我亲眼看到他把人家老头捅翻在地的！”

“是啊！要不是人家老头死命抓住他的脚，他丫的早就跑了！”

“啧啧，道德品质败坏！世风日下呀！这种人就应该抓起来枪毙掉！”

白子墨，“……”我明明应该是帮助受伤老人的热心群众才对啊！现在怎么反而被更加热心的群众给坑害了呢？

见状，那嚼着口香糖的女子不耐烦地冲着少年道，“别跟他废话了，怎么看都觉得这个人和报案里说的黑帮组织脱不了干系，你去联系医务人员抢救这个老头儿，我先带他们回去再说。”

见英雄协会的人要带走白子墨，褚时星慌了神，由于老大从小到大给她灌输着，英雄就是敌人的思想，这种想法已经在她的思维里根深蒂固，在她看来英雄协会就和龙潭虎穴无异。

白子墨明明没有做错什么呀？这些人为什么要抓他呀？他们果然都是坏人吧？褚时星想着，不自觉的握紧了拳头，一下子挡在了白子墨的面前，然后侧过脸对他道，“别怕，有我在呢！”

“别闹！这都是小事儿，我去跟他们解释清楚就没事儿了，听话别动手啊！”白子墨拍了拍褚时星的脑袋，说完便向前走去。

这要让她和这两名英雄打起来还了得？袭击职业英雄，到时候本来没事儿的，都变成有事儿了！白子墨想。

褚时星皱了皱眉，目光里闪过一抹决绝，这一瞬间她下了一个决定，她要跟着白子墨一起去，这样，如果那些人敢欺负白子墨的话，她就能保护好白子墨了。

“等一下！”

听闻褚时星的叫喊，女子一口咬破嘴上的口香糖泡泡，转过身来瞥了她一眼，“怎么？”

“我和他是同党！”褚时星一本正经道。

“同党？”女子微眯起眼睛打量着褚时星，一脸玩味的勾了勾嘴角，“那好，一起带走。”

白子墨扶额，就算你想跟着我一起去，也不能这么说啊！同党这个词一说出口，不就变相的坐实了我们有罪了吗？

……

天色渐晚，一辆黑色的大众车穿行在花城雪后湿漉漉地马路上。

夜晚的花城和白天的花城完全不同，白天的花城是个运动系的暖男，色调简约，明媚的日光下，远眺出去楼群融在天空的背景中毫不突兀。

而夜色中的花城五光十色，街边的火锅店里，三五成群的人们聚集在一起围着热腾腾的火锅畅饮，整个城市都弥漫着一股豪爽，像是一个举着扎杯的大叔。

白子墨坐在车里一扭头看见褚时星咬着嘴唇，正望着车窗外的景色出神，瞳孔中映出车水马龙川流不息，这是他才意识到，褚时星竟然已经十分钟没有问他为什么了。

思索之间，褚时星突然抓住了白子墨的手，十指紧扣，很用力，仿佛害怕他突然离开一般，潮湿冰凉的小手，有些黏糊糊的，应当是之前拿了糖人儿没有洗手的原因。

她一定很害怕吧？白子墨皱了皱眉，没有像是平常叫嚷着“恶不恶心，你手上全是糖，快死开啦！”甩开她的手。

被带回英雄协会，白子墨倒是一点儿也不慌张，这种事情对于他来说，已经是家常便饭了，甚至有一种回家一般的归宿感。

可褚时星不同，她是那个邪教组织的人，平日里遇到大规模职业英雄出动的情况，都得躲着走，现在居然有胆子陪着白子墨返回英雄协会，不得不说这是需要极大勇气的。

差不多就和让白子墨穿上比基尼，然后和浑身擦了橄榄油的肌肉兄贵一起拍防晒油广告需要的勇气差不多。

你呀，是真滴傻！白子墨瞥了一眼脸色有点儿发白的褚时星想，早点儿回去不好吗？这个时间你最爱的《小痴呆》就要开播了呀！他只是想着，没有把这些话说出口。

事实上，被带回英雄协会，白子墨只害怕过一次，那就是在永夜之日后，开始流浪的第二个年头，他四处寻找着反觉醒者极端复仇，然后在一天傍晚，在一处废墟上被时间领主和路晓芙找了。

【五年前的一天。

锦官城郊区的某处废墟上，白子墨正从一片盛放的雏菊上收回她的魔杖，一个带着黑框眼镜的老者和一个身材高挑扎着马尾辫的少女出现在了她的面前。

“小朋友，过来一下。”那个身穿中山装的老者冲着白子墨招手道。

白子墨的回应只是简单的一句“滚！”

那个慈眉善目的老者没有生气，只是微笑着轻轻地推了一下黑框眼镜，与黑框眼镜后那一双略显浑浊的眼睛对视了一瞬，下一刻，白子墨便感觉自己的身体一阵虚弱，错愕失神之间，便被少女迎面全力一拳打飞了几十米，撞塌了几堵墙壁，失去了意识。

“哎呀，我又用力过度了。”少女惊慌的说着，急忙冲上去从废墟之中找出白子墨，试探了一下她的鼻息后，确定她还活着之后才松了口气，“还好，还好，要是打死了就麻烦了。”

“没事儿，晓芙，我都调查过了，这姑娘强着哩！打不死的。”老者安慰着路晓芙道，“很快，科研部为你量身定做的力量控制装置就能做好了。”

直到现在，白子墨都不承认被路晓芙打晕过，在她看来，那完全路晓芙在时间领主的协助下，突然偷袭才做到的，实际上她还是比队长要厉害那么一丢丢的！当然，也有可能是从那一次起，路晓芙就在她心里留下了阴影，导致之后她面对路晓芙的时候会那么怂。

当白子墨再次醒来的时候就已经躺在英雄协会的实验室里，噢，不对，那个时候还不叫英雄协会，那个时候应该叫做特殊人类研究中心。

睁开眼，白子墨看见的是四周雪白的墙，指尖的触感告诉她，她正躺在一张结实的床上，等到她想要坐起身来的时候，才发现她被某种东西缚住了手脚，并且被扒光了衣服，并且浑身虚弱无里，像是刚大干了一场一般。

抬起脑袋，她的目光稍微在胸前被阻碍了一下之后，便看见，手脚上被绑着一种深绿色的硅胶装物质，后来她才知道那是掺杂了小行星碎片粉末制成的特殊合成物质，不仅强韧，而且对觉醒者超能力有着压制作用。

这就是她恐惧的来源了，她以为她被反觉醒者极端分子抓住了。过去的大半年时间里，她见识了太多反觉醒者极端分子，里有许多人只是借着这个旗号搞事儿的变态而已，用奸淫掳掠来形容他们的行为也不为过，落在他们手里，还能有好事儿？

结合自己的身体状态，白子墨脑海中突然冒出了一个想法。老子该不会被那些杂碎上了吧？那还不如死了算了！

想到此处，白子墨解除了变身破口大骂，“cnm，丧尽天良啊！我变身的时候，完全就是个未成年，咳咳，**好吧！这你们也下得去手？变态啊！可恶啊！有本事现在来跟我肛啊！男人就该干男人！我@#&%……”

“呼——呼——”

白子墨正骂着，不知道什么地方传来了一阵话筒吹气的声音，紧接着路晓芙的声音响起，“4号目标已苏醒，情绪波动较大，请工作人员立刻赶到4号观察室。”

在控制中心的路晓芙说完就擦了把汗水，然后在工作笔记上写下“四号观察对象有同性恋倾向”。

她研究中心已经成立三个月了，她也见过不少魔法少女了，头一次见到男的觉醒成这个的，说实在的她有点儿被惊到了。

听说不久就要开始组建特别行动小队了！我坚决不要和这个奇葩在一组。当时路晓芙如此想。

……】

汽车继续向前行驶着，穿梭在颜色淡雅的楼群中，远远地一座高楼拔地而起，这样一座被铁黑色玻璃幕墙包裹的大厦显得庄严肃穆。它如同一块黑色的铁碑，暗示着入住其中的机构有着何等的实力。

这栋大楼便是花城英雄协会的总部了。

车上，想起往事的白子墨勾了勾嘴角，目光看向身旁的褚时星，至少现在她跟着去英雄协会，不会被人扒光衣服绑起来，然后被好几个人通过监控设备强势围观吧？

想到此处，白子墨伸出另一只手，拍了拍褚时星的脑袋，“别怕，有我在呢！”

“唔姆——”褚时星抬起头看了一眼，歪了歪脑袋道，“可是，你也是被抓的人呀？待会儿还不知道他们会怎么收拾你呢！”

白子墨，“……”这该怎么给她解释了呢？
第五十一章 这就是那个你找的童养媳？
黑色的大众车最终驶入了英雄协会总部的地下停车场，在那个嚼着口香糖的女子的带领又或者说是押解下，白子墨和褚时星乘上了通往大厅的电梯。

十几秒后，电梯停在了英雄协会总部的一楼大厅，女子带着二人走进了宽阔的大厅之中。

　大厅中随处可以听到急促有力的脚步声，抱着文件夹的职员们和穿着制服的英雄们来来往往，空气中弥漫着淡雅的香水味，电梯到达的铃声此起彼伏。看起来这做大厦和那些顶级商务中心全无区别，除了他们正在处理的公务……

刚走出电梯，便有一个穿着制服，带着厚底眼镜年轻人冲到了女子的面前“队长！刚才那个老头儿的身份已经查清楚了，是一个黑帮组织的话事人，他的受伤怀疑与最近市里的黑帮发生了多次械斗事件有关。”

“城郊牧场的连续发生牲畜失踪事件，并在现场发现了巨大脚印，怀疑是异次元生物袭击。”

“还有就是，工业区死了一个孕妇，腹中胎儿被带走了，怀疑是魔人或者邪教组织所为，上面的人让我们小队，抽调两个人去协助调查。”

年轻人念着手中的平板电脑上的文件，白子墨则在偷偷地打量着这个嚼着口香糖的女子，这个女子看起来年纪不算大，也就二十五六岁的样子，没想到就已经当上队长了。

“我知道了。”女子点了点头，扫了一眼跟着身后的白子墨和褚时星，然后从年轻人手中接过平板电脑道，“我先去处理一下这些事情，你把他们带去关起来，我晚点儿再来审他们。”

“还有，队长……”年轻男子欲言又止。

“怎么？”女子皱了皱眉，“还有什么事情吗？”

“倒是没有什么要紧的事情。”年轻男子挠了挠后脑勺，神情有些尴尬道，“只是，上次你家里给你安排的那个相亲对象，昨天又找到基地来了。”

“靠！”女子骂了一声，戳了戳眉头，“还真是没完没了。”

“噗！”见状，白子墨忍不住笑出声来，看样子大龄女队长的婚嫁问题，无论在哪个小队，都是一件令人头疼的事情啊！也不知道这次路晓芙回家去怎么样了，想必又和之前一样，被安排了无数次相亲了吧？

说起来，队长她老人家也怪可怜的，如果不是有时间领主给她撑腰，恐怕早就被家里人强迫着政治联姻了吧？现在，好歹还有一点儿自主选择的权力，所以呀，身在显贵人家，也不见得是一件好事情。

“你笑什么？”女子瞪了一眼白子墨。

白子墨摇了摇头，“没什么，想起了一件好玩儿的事情。”

“哼！”女子冷哼一声，仿佛在和口香糖置气一般狠狠地银牙一咬道，“待会儿有你好受的，我看你还笑不笑得出来，给我带走！”

见状，褚时星神色紧张的抓紧了白子墨的手臂，从进入英雄协会花城总部的大厦那一刻起，她的神经就是紧绷着的，几乎每又一个身穿制服的人从她身边经过，她的寒毛就要炸起来一次。

她那楚楚可怜的眼神，就像是一只落入狼群之中的山羊，即便是这只山羊有着锋锐的犄角，呃，不对，母羊好像也不长犄角……

“两位，这边请吧！”年轻人冲着白子墨和褚时星做了一个请的手势，然后领着他们上了大厅中央的观光电梯。

电梯刚刚启动不久，年轻人蓝牙耳麦里便响起了一个声音，“那个，听说你们小队今天抓住了两个黑帮的犯人？”

年轻人余光瞥了一眼白子墨和褚时星，按下耳麦上的通讯键回复道，“是的，有什么问题吗？”

“没什么，只是我怀疑他们俩可能与其他案件有关，我有个不情之请，能够把他们交给我审讯吗？”

“这个当然没问题，那么劳烦您审讯完，把资料给我一份儿，我好做个备份。”年轻人笑了一下道，最近他们小队的事物已经够多了，如果还得审讯这两个人的话，今天又不知道得加班到什么时候了，他还约了女朋友下班看电影呢！

“没问题。”

“嗯，就这样吧！我这儿又有新的电话进来了。”年轻人说着，便接通了新一通电话，听到电话那边传来的话语，他不禁皱起了眉头。

“听说，你们小队今天抓住了两个人？”

“呃……是的，不过他们已经转交给战神小队处理了。”年轻人愣了愣回答。

电话那头沉默了一阵，才继续说到，“哦，那好，没事儿了。”

切断通讯之后，年轻人余光又来回的在白子墨和褚时星的身上扫了几圈，心中不由的犯起了嘀咕，这两个年轻人看起来也没啥特别的呀！为什么战神小队和留置室刑讯部的人，都这么上心呢？

观景电梯一路上升，可以透过铁黑色的玻璃幕墙俯瞰繁华的景象，高楼大厦之间有蛇形的高架公路隐现，车流不断，再往上，可以看见在大厦中段，有一个延展至半空中的圆形平台，这是特意为具有飞行能力的英雄和飞行器械准备的入口。

观景电梯上升到一半之后，还在继续往上，白子墨不由的皱起了眉头，这不对劲啊！刚才不是说要关起来吗？按道理说，用来暂时关押犯人的房间都在大厦的中下段啊！怎么还往上呢？

“我说，我们这是去哪儿啊？”白子墨冲着年轻人问。

“不该问的你别问！”年轻人头也不回的冷冷道，和一个能够引起战神小队和刑讯部同时重视，身具重大嫌疑的人，他觉得他没什么好说的。

“嘿！你这人！”白子墨歪了歪脑袋道，“我现在还没定罪呢！我还是有知情权的你知道吗？小心我投诉你哦！”

“那你去投诉吧！”年轻人满不在乎道。

“你完蛋了。”褚时星斜眼看着年轻人道，“白子墨这个人小心儿得很！肯定会记仇的！”

“对，我小……”白子墨斜眼看了一眼褚时星，“我什么时候小心眼儿了？”

“嘁！”年轻人啐了一口，“与其考虑怎么投诉我，你还是先考虑好自己吧！你能不能从这儿出去都是个问题。”

“叮——”叮”的一声，电梯停在了第38层。电梯门打开的瞬间，视野一下子开阔起来，整层楼是一间办公大厅，数以百计的工作人员坐在隔间里，一边接听电话一边在电脑屏幕上搜索，满耳都是他们接电话的声音。

这里就是英雄协会后勤部门的呼叫中心了，来到这里白子墨差不多就明白是怎么回事儿了，因为后勤部的实验室就在楼上，如果在老城区的小卖部找不到老王，那他多半就是在这里了。

白子墨耸了耸肩，心说难怪了，原来被带到这里，是老王半路截胡的原因，这样也好，省得再去走一道程序。

就在白子墨思索之间，一个穿着白大褂，踩着人字拖，脑袋谢顶的中年男子，背着一个小商贩进货似的蛇皮口袋从大厅一侧的螺旋扶梯上走了下来。

老王出现的一瞬间，白子墨突然发觉，褚时星抓着他胳膊的小手，在老王出现的那一刻，加大了几分力道。

诶！老大？他为什么会在这里！褚时星受到了惊吓，虽然正走过来的那个人无论是气质还是形象，都和老大有着极大的差别，但是五官上来看，却是完全一样。

“怎么了？”白子墨低头看了一眼褚时星，低声问道，她却是不说话，摇了摇头，死命的向着白子墨的身边靠。

要是老大知道我跟着白子墨跑到英雄协会来了，肯定就不要我了吧？褚时星担心的想，虽然在别的事情上她懵懵懂懂的，但是背叛组织是重罪这一点她还是清楚的。

白子墨看了看褚时星，又抬头看了看老王，似乎明白了什么，笑着摸了摸褚时星的脑袋，“别害怕，你别看老王长得像是一个恋童癖怪叔叔似的，但是他可是好人！我和他关系可好了。”

“唔……”褚时星怯怯地抬头看了一眼白子墨道，“你为啥会认识他呀？你也是英雄吗？”

“呃……”白子墨愣了愣，“我……嗨，你不知道，他就是住在我家附近的隔壁老王啊，从小带我玩儿来着。”

“白子墨！”老王走上前来，瞪了白子墨一眼，“你刚才说的话，我可听见了啊！你才长得像恋童癖！”

说完老王又冲着带白子墨来的那个年轻人点点头道，“这里就交给我吧？”

“你们……”年轻人看见老王对白子墨如此亲切，甚至还能相互调侃开玩笑，说明白子墨绝对不是罪犯。

难道是卧底？完了！年轻人脸色一变，刚才那姑娘可说了，这人小心儿啊！

“放心吧！”白子墨见年轻人垂头丧气的模样拍了拍他的肩膀，露出一个核善的笑容，“我这人不记仇的！”

年轻人，“……”这不就是记仇吗？我还是先走了好了，免得他报复我。

看见年轻人急匆匆的走了，白子墨不解的摸了摸后脑勺，“他怎么跟逃跑似的？”

“不知道，你欺负人家了？我记得你刚来英雄协会的时候，还勒索人家新人的香烟来着！”老王斜视这白子墨压低声音道。

“我没啊！”白子墨辩白道，“那是他们主动给我的好吧！”

“这个姑娘就是那个……”老王撇撇嘴看向褚时星，话说到一半意识到自己差点儿说漏嘴了，立刻改口道，“这就是那个你找的童养媳？还不错嘛！”

老王一边说着，还一边冲着白子墨挤眉弄眼的发射这电波【怎么样，我这波操作犀利吧？不仅圆了慌，还帮你撩了一波小姑娘。】

白子墨也以眼睛发射电波回应了简短的两个字【去死！】这不是坑他吗？

“诶！？”褚时星闻言一惊，旋即便红着脸低下了头，没想到白子墨居然有这种目的，听老大的话，似乎也很同意的样子，哎呀，那岂不是说……哎呀，哎呀呀！
第五十二章 承诺？一文不值！
英雄协会地下停车场。

褚时星面红耳赤的低着头，讲道理，在那个疑似老大的说出白子墨的‘真实意图’之后的短短两分钟里，她的脑子里已经幻想了和白子墨从第一次约会，到结婚，到生子，到入土为安的全过程了，这么多的画面在她脑海里不停地转动，完全超出了她大脑的负荷。

“噗——”的一声轻响，一缕青烟顺着褚时星的后脑勺扶摇直上，化作了一个桃心的形状。

看把人家姑娘给吓的！白子墨看着褚时星脑袋上的烟抽了抽嘴角。这都灵魂出窍了。什么童养媳？老王的嘴巴真是没点儿遮拦，不知道的，人还以为咱们英雄协会都是搞人口拐卖的呢！

“行了，行了，不跟你们开玩笑了。”老王看着两人笑着摆了摆手，“剩下的事儿，我们边走边说吧？组织上刚给我批了一辆新车，我带你们兜兜风？”

“卧槽！？新车？”白子墨心中忍不住爆了粗口，虽然他自己能飞，但是干了这么多年，也该给他配一辆车了吧？他发现，自己居然对老王有点儿羡慕嫉妒恨起来了。

“怎么了？”老王撇撇嘴道，“我一个后勤人员，可不像你们这些战斗在前线的英雄那么能打！为了保证我的安全，组织上不得给我配备点儿装备防身吗？”

“话是这么说……”白子墨嘟囔着。

但还是有点儿嫉妒啊！

“叮——”的一声，电梯的门开了，老王率先一步跨进了电梯里，然后冲着白子墨招了招手，“快点儿的。”

“哦。”白子墨应了一声，转过身去，看向褚时星才发现她还在哪儿超着负荷冒着烟，嘴里自言自语的小声的说着什么。

待到白子墨把褚时星拉进电梯，三人被封闭在了一个狭小的空间里之后，白子墨才听清楚，空间里回荡的是——“童养媳……”

“童养媳……”

“养媳……”

“媳……”

白子墨，“……”

……

虽然白子墨觉得组织上给老王配备防身装备无可厚非，但是，工作多年啥装备都没捞着，他还是颇有怨念的，至少给辆自行车吧？最好是电动的，可以省点儿力气，似乎摩托车的价格和电动自行车也差不多吧？呃，既然已经上了摩托车了，不如添点钱换辆家用轿车吧？如果家用轿车在稍微改装一下的话……

不过，白子墨的这种想法在老王领着他们去到地下停车场，掀开他座驾上的防尘布之后，便在白子墨的脑海之中烟消云散了。

高档精致的皮制座椅，粗犷惹眼的敞篷，考究的镜面喷漆，无一不在述说着这辆座驾制作工艺的精良，但关键是它只有三个轮子……

“这是什么？”白子墨歪着脑袋看着老王，指着前方他的座驾道。

“我知道。这叫三轮车。”褚时星小声的说完，就又躲到了白子墨的身后去了，对于这个长得像她老大，又不清楚到底是不是她老大的人，她多少还是心存芥蒂的。

“你看，她都知道，这玩意儿叫三轮车，也叫火三轮，蹦蹦儿，三嘣子等。”老王一脸鄙视的看着白子墨道。

“不是。”白子墨扶额，“我不是问这个，我当然知道是三轮车了！可是协会给你配备的座驾就是这个样子的？这也太……”

“你就不懂了吧？”老王昂了昂脑袋傲然道，“别看它外形是个蹦蹦儿，但是它绝对不是一架简单的蹦蹦儿！”

“可是配备了最先进的新能源动力系统，仿超能力防弹能量屏障，小口径连发武器系统，外卖一键呼叫，全球定位导航，WiFi密码傻瓜式开锁等等功能，之所以弄成这样，主要是为了方便我隐藏身份，一个小卖部老板，开一辆蝙蝠战车或是变形金刚什么的，不太适合吧？”

“有道理！”白子墨表示赞同的点了点头，真要是搞得那么骚包，估摸着隔天老王就被超级罪犯连人带装备一起劫走了。

老王拍了拍手道，“行了，快上车吧！回去我还有重要的事儿给你讲呢！”

说着，老王压低了声音，避开褚时星，附耳对白子墨道，“许文武在那个什么的地方卧底，有重大发现，而且和你今天遇到那个老头儿有不小的关系，这个大过年的，全队的人都休假了，本来指望着老许来维持日常的，但是现在需要一个人支援他的行动，我什么意思你明白吧？”

“有一个很严重的问题。”白子墨皱起眉头道，“离退休人员，完成任务之后，还能不能领奖金？”

“这大过年的，我会给你包个大红包的。”

“不是，我是问能不能领奖金。”白子墨追问道。

“这长辈给晚辈压岁钱，得图个吉利，你看666怎么样？”老王躲开白子墨的目光，看向天花板。

“不是压岁钱，是奖……”白子墨顿了顿正色道，“等等，你刚才说多少？”

“666啊！”

“人民币？”白子墨斜着眼睛打量着老王，眼神要多鸡贼有多鸡贼，这也是源于前年老王给他发了一个红包，里面装着钞票不少，面值也不小，但……

津巴布韦币？不！是儿童银行玩具币！老王那个老不要脸的，还美其名曰送玩具币是要让白子墨保持童心。

“对！人民币！”老王神色坚定的点点头。

白子墨眼前一亮，一拍手道，“一言既出？”

“驷马难追！”

说完，老王把编制袋扔在了货箱里，翻身上了车，低声道了一句，“点火！”紧接着便听见一个极富有机械感的女声从三轮车的收音机里传来，“声音验证通过！行驶模式启动！”

“不是……”白子墨抽了抽嘴角，指了指那辆三轮车，满脸黑线道，“那我们坐哪儿？”

老王耸耸肩，转过身努努嘴道，“货箱咯！”

白子墨，“……”面无表情的和褚时星一起爬进了货箱之中。

见白子墨坐了上来，老王轰了轰油门，侧过脸道，“坐好了……不是，你拉稳了，不然等会儿掉下去！”

“嗯嗯！”白子墨敷衍了应了两声，走程序般拉住了身旁的把手。

老王撇撇嘴，“你不听我的算了。”

说完，他一脚油门踩下去，白子墨便觉一阵失重感传来，头发也被卷起的狂风吹成了扫把形状。

老王余光瞥了一样白子墨，勾了勾嘴角。小子！我这车瞬间提速300码，你以为跟你开玩笑的？

……

英雄协会刑讯部办公室。

一个面相白净，身材中等，留着两撇小胡子的中年人正身处房门紧锁的办公室里，手中捧着电话唯唯诺诺道，“干，干爹，人我没截下来！”

“呵呵。”电话那头传来影爪低沉沙哑的笑声，“那你知道截走他们的人是谁吗？”

“是战神小队，您也知道，战神小队的权限比我略高一级，我没办法……”听着那沙哑，却明显藏着锋锐之气的笑声，中年男子急忙解释道。

“没关系，那两个人也不一定真的和那个姓朱的有什么关系。”电话那头的影爪分析道，“让他们走了也就罢了，但是……”

影爪的话锋一转，语气中带上了命令的口吻，“那个姓朱的还没有醒过来吧？现在，无论你用什么办法，我要让他醒不过来，至少短时间内醒不过来，你能做到吗？”

如果朱老仅仅是逃跑了，影爪或许没有这么担心，但是他现在落在了英雄协会手里，一旦清醒过来，他心中的怨气足以驱使他，投靠英雄协会，破坏商会的计划了。

“这个……”中年男子脸上浮现难色，“他可是在英雄协会下属的重症病房啊！我要是暴露的话……”

“呵呵，你别忘了，你是因为谁才能在短短一年时间里爬到现在的位置的。”影爪顿了顿继续道，“如果你不想做也行，我会找人代替你去做的，但是以后进化液的供应……我恐怕得考虑一下了。”

中年男子听罢脸色一黑，他原本只是一个鸢级觉醒者，虽然有幸进入了英雄协会工作，但是他的超能力不像是老王那么特殊，想要出人头地几乎不可能，如果不是毒负鼠突然找到了他，长期给他供应进化液，使得力量能够维持在虎级的水准，他恐怕不可能坐上现在的位置。

被英雄协会发现开除，还是失去现有的力量再次沉沦？沉思良久，中年男子心中有了决断，“如果我被发现了……”

他的话还没说完，影爪便打断道，“你是个很有能力的人，就算英雄协会不要你了，我也会继续重用你的，你放心。”

有了影爪的承诺，中年男子心里的大石头算是落了地，“好，我去做！”

事实上，影爪给中年男子提供的进化液之中，并不像是那些江湖人士的一样添加了成瘾性的物质，但是力量这种东西，比任何毒品都要可怕，一旦品尝过之后，就会深陷泥潭，那种滋味再也无法忘却。

“好，等你的好消息。”影爪挂断电话，苍老的脸上浮现起戏谑的笑容，对于一个超级罪犯来说。承诺？一文不值！
第五十三章 你们是一类人
冬日里的花城老城区比往日冷清了不少，特别是在夜幕降临之后，两侧人行道上，便只剩下行道树还在坚守着，这也给了老王飙车极好的环境条件。

把三轮车开到150码，从英雄协会一路向西，追逐速度与风的中年人，我老王就是这硬派！

从英雄协会到老城区这一段路程，老王一路都处于超速行驶的状态之中，但是却没有交警阻拦他，一辆三轮车超车超跑这种事情，就算是交警看见了也不会相信自己的眼睛，甚至还要怀疑测速仪出了问题。

一路速度与激情让白子墨颇受惊吓，虽然他知道这三轮车安全系数必然是不低的，但它毕竟只有三个轮子，颠簸是少不了的，好好的一段平路，硬是让老王开出了末日级云霄飞车的感觉。

白子墨没有“哇”的一声吐出来，已经算是身体素质优秀了，讲道理，老王这车开得实在是太危险了，在前进的过程中，他胸口的吊坠好几次进入了应急变身预警状态。

倒是褚时星，她则是乐在其中，好几年没去过游乐园的她，好不容易做一次云霄飞车，能不高兴吗？如果不是碍于不确定老王的身份，她行为有所克制，她多半早就站在货箱里，伴着老王音响里传出的《最炫民族风》振臂欢呼了。

在老王终于一个华丽的漂移甩尾，将车停在小卖部车库前的时候，白子墨脚都有点儿软了，扶着货箱的围栏缓了好一阵才回过神来。

老王下车，打开小卖部旁边仓库的卷帘门之后，又匆匆走回来，翻身上了车，见状白子墨脸色一阵青白，急忙道，“你干嘛！这不是已经到了吗？”

“干嘛？我停车啊！”老王偏过脑袋看着白子墨道，说完便发动了三轮车倒车入库，进入了仓库之中。

停稳了车子之后，老王冲着白子墨使了一个眼色，白子墨心领神会的点点头，转身对褚时星道，“小星星。”

“嗯？咋啦？”褚时星歪了歪脑袋道。

“帮个忙好吗？”

“好呀，好呀！”褚时星连连点头道。

“那个啥。”老王见状插话道，“小姑娘，我有点儿话想跟白子墨单独说，你去帮我看会儿店怎么样，就从那边出去就是了，那边的卷帘门是自动的，你按一下电钮它自己就开了。”老王说着指了指仓库的侧门。

褚时星看了看白子墨，又看了看那张极像老大的脸，总感觉不论是谁的话都应该听，于是乖巧地点了点头，“好的！”然后便独自走到小卖部的门面上去了。

将褚时星支开之后，老王便招呼着白子墨回到了三轮车停放的地方，白子墨有些不安地看了看门面的方向问道，“你就让她这么上你店面上去了，你放心吗？我可事先说好了啊，那家伙可是很能吃的。”

“嗨，小孩子嘛，能吃多少，就让她吃吧。”老王摆摆手道。

老王正说着，门面那边就传来了褚时星和顾客的对话声。

“老板这个情人节巧克力礼盒多少钱啊？”

“唔姆——”褚时星略一思索伸出了五根指头，“五块！”

“这么便宜的吗？”

闻言褚时星立马改口道，“诶？那就十五块！”

“……”顾客脸色一黑，“到底多少，老板你别开玩笑好吧？”

“那就五块。”

听着店面上褚时星和顾客的对话，老王的脸色阴沉得快要滴出水来了，他那大礼盒的进价都要二十八快来着，居然五块就被褚时星卖出去了？不行，不能再让那丫头为所欲为了。

老王感想走出去阻止褚时星，却被强忍着笑意的白子墨拉住道，“人家小女孩儿嘛，别在意啦，我们做大人的要学会放手让她独自飞翔不是吗？走走，我们谈正事儿要紧。”

“可是，我……”

“走啦！”

白子墨刚把老王拉到三轮车旁，便有一道绿色弧光从正对面的墙上射出，由上至下从老王的身上扫过，紧接着便传来好似林志玲一般娇滴滴地女声，“虹膜扫描完毕，身份确认通过。”

“咔——咔——”

几声轻响传来后，停放三轮车的地面上顿时凹陷下去一个长方形，紧接着这长方形的小平台就托着两人和三轮车快速的下降了下去。

十几秒钟之后，眼前的景象停止了变幻，在老王的带领下，白子墨来到了他平时工作的地方。

这是一个两百平米见方的地下空间，位于地下五米的深处，是利用地下防空洞改建而成，必要的时候还可以砸开西面的墙壁，作为紧急逃生通道，弧形的穹顶是深灰色的毛坯水泥，吊着一个英雄协会徽章形状的LED灯。

在大厅的左侧是三张深红色的布艺单人沙发，布艺沙发旁是一张台球做，台球桌旁是弹珠机，弹珠机旁是留声机，留声机旁摆着qs5、swltch、一书架子的漫画书。如此配置，在加上地下防空洞冬暖夏凉的环境……

这里是人间天堂吧？这里一定是人间天堂吧？白子墨想。

“所以，你平常都在什么地方工作呢？”白子墨斜着眼睛鄙视着生活如此腐败不堪的老王道，“我看你这全都是玩的呀！”

老王闻言沉默不语地走到东面，这是白子墨才注意到四面墙壁之中，只有这一面下方没有摆放任何东西，只见他站定了身形，伸出手将手抚在墙上，下一刻墙面上，他的中指指尖的位置便浮现一点红光。

红光延展成红线蛇行游走，沿着他的手掌走了一圈儿之后，随着一声央视播音员般标准的女声“掌纹验证通过，工作模式开启！”之后，墙体骤然分开两边，令白子墨意外的是，在这墙体后面竟然还隐藏这一个摸约四五十平的小房间。

只见后方一个控制台，六个显示屏来自各方的数据不断的滚动着，一旁的实验器材之中储存着各种颜色的液体。

在坐上控制台前的椅子，带上耳机老王整个人的气质立刻一变，眉宇之间的猥琐尽扫，神情也变得专注起来，怎么说呢，就像是一个恋童癖大叔一瞬间，变成了高端恐怖分子的一般。

老王的手指飞快的在面前的键盘敲击了一阵，紧接着在他面前的那个显示屏上便浮现出了一份儿资料。

“你过来看看，这就是今天和你一起带回来的那个老人的资料。”老王冲着白子墨招了招手道。

见老王进入了工作状态，白子墨也认真起来，走上前去，仔细的阅读起老王调出来的资料。

【姓名：朱重九   性别：男    年龄：59周岁   花城最大私挖盗采以及走私团花朱家帮的创始人……】

这份儿资料刚开始看还好，再往下看白子墨便越发的觉得不对劲起来。

【……多次参加漫展，曾凭借COS安西教练获得XX比赛大赏。碧绿航线毕业，FX全英灵五宝，魔怪世界XX公会会长，贪玩紫月服战第一人……】

“等等，等等！这都是些什么玩意儿啊！”白子墨忍不住发声道，“你确定这收集的资料没问题吗？这真的是一个超级罪犯该有的资料吗？”

老王扶了一下耳机道，“我当初看到的时候也是这么觉得的，但是经过复审之后这确实是他的准确信息，听说他对这些很感兴趣，这些年也正准备向这方面转型来着。”

听闻老王这么说，白子墨环起双臂一脸认真道，“既然这样，你觉得他被追杀的原因有没有可能是在黑帮内部晒装备，晒卡，导致激怒了某人呢？”

“……”老王抽了抽嘴角，“你这脑回路还真是清奇啊，看来你们果真是一类人，让你去和他接触，应该是最佳选择了。”

“一类人？哪一类人？”

“死宅。”老王瞥了一眼白子墨淡淡道。

……

是夜，天空飘起了雪，雪落在街头上，配合着街道两侧喜庆的广告牌，春节的气息仿佛又浓郁了几分。

白子墨双手插在衣兜里，叼着烟头，走在街道之上，向着英雄协会附属医院走去，在确认完朱重九的资料之后，老王便给他指派了任务——去医院等着，直到朱重九醒来。

在接到任务之后，白子墨给褚时星说了一句“走了，我要去赚钱养家了！”之后，便丢下脑袋冒烟儿，口中呢喃着“养家”的褚时星，出发了。

“呼——”白子墨深吸了一口烟，缓缓地吐出，自言自语道，“老王还真是省事儿啊，怪不得还有时间玩那些东西。”

一般来讲，在出去执行任务之前，小队里负责后勤的工作人员，还会进行对队员进行可能遇到的敌人的分析，然而作为战神小队的后勤人员，老王大多数时候，都可以省去这一个环节，因为战神小队的队员，除了妮妮的能力是辅助治疗型之外，其他人无论面对任何对手，至少也能五五开，所以就没什么好分析的了。

一边思索着，一边前行，不知不觉间白子墨已经来到了特别看护病房大楼外，这栋大楼不对外开放，里面的病人基本上不是危险人物，便是职业英雄。

就在这时，一个身穿英雄协会制服的年轻男子拦住了他的去路，“先生，前面不能过去。”

白子墨皱了皱眉，从衣兜里掏出老王临时制作的证件，给年轻男子看了一眼道，“我要去看看五楼六号病房的病人。”

验证过证件的真伪，在看见证件下方写着“战神小队”的字样之后，年轻男子眼神中闪过一抹崇敬道，“好，我这就带您过去！”
第五十四章 我就是来带他下去的
夜已经深了，以蓝白色调为主的医院走廊里弥漫着淡淡地消毒水味道，为了不打扰其他病人的休息，白子墨控制着脚步尽量不发出声音。

特殊看护大楼呈半个椭圆弧形，朱重九的六号病房位于走廊的另一头，这静谧的环境和消毒水味带来的压抑感，让白子墨一想可能要在这里待一晚上就一阵烦躁，手不自觉的就伸向了裤兜里的烟盒。

虽说医院里铁定是禁制吸烟的，但没人看见的话，就不算是吸烟对不对？白子墨自我安慰着，掏出了烟盒，远远地便看见一个中年男子低着头迎面走来。

“啧！”

看见来人，白子墨不耐烦的啐了一口，一脸不情愿地将烟盒反手揣进了兜里，或许是因为对那个中年人充满了怨念，所以他的目光在那几秒钟里，几乎定格在了中年男子的身上。

这时白子墨这几年来练就了一种叫做视锤的消遣用技能，大多数用在想打人，却不得不克制的情况下，原理和视奸差不多，别名又叫做用眼神杀死你。

视锤的同时，白子墨的目光还扫过了中年男子胸前的证件记住了他的名字“曹勋”。记人家名字干嘛？反正不是因为心眼儿小，其他爱是啥是啥！

就在他视锤着那个中年男子的时候，他发现中年男子的神情有些慌张，并且在他口中发出不悦的声音时，身体短暂的一滞，然后冲着他报以尴尬的笑容，却难掩眼神之中的慌张。

对此，白子墨倒也没放在心上，毕竟通俗来讲，他面相不像是个好人，以前在上学的时候，与那些学生在厕所狭路相逢，发出一点儿不悦的声音，都能把他们吓得一颤。

其中有一个泌尿系统不太健康的家伙，颤完了之后，还接连着一阵呻吟伴着激灵，从那之后白子墨又多了一个把同学打尿了的莫须有恶名。

所以在中年男子对着白子墨笑的时候，他也仅仅是礼貌的微笑了一下，便向着朱重九的病房走去。

来到六号病房，推门而入，看见眼前的景象，白子墨一愣，只见那病床之上躺着老人头上盖着一个枕头，当然这也可以解释成他喜欢把脑袋放在枕头下面睡觉，不过，老人那苍白泛青的肤色，垂在床边的氧气管，被拔掉的心电图电极，这些看起来就太不正常了。

而当白子墨看见老人袒露的胸膛上一个用圆珠笔画上的恶搞图案——一个邪恶的巴比伦塔的时候，他差点儿跳了起来。

卧槽！是那家伙的标志！白子墨心头一惊，那家伙什么时候放出来的？怎么没人通知我呢？那种人，真的能够改造好吗？还是说越狱了？一定是越狱了才能出来的吧？

回想起那种来自灵魂的恐惧，白子墨承认他怂了，一瞬间就浑身起了鸡皮疙瘩，眼神警觉的探查着四周，提防着从暗处突然伸出来的，淡紫色，滑腻腻、黏糊糊、凉冰冰、带着磨砂大颗粒的触手，耳边仿佛回想起了那个轻飘飘地身影。

“来吧，宝贝儿，不要抵抗了！”

“试一下吧，一次之后你就会爱上它们的哟！”

白子墨狠狠地甩了甩脑袋，将脑海中的声音甩出去，又是左右盼顾了一下，在确定没有危险后，他才放下了半颗心，精神却提高到了一种高度警惕的状态之中。

这时白子墨才回过神来，想起要呼叫医生，想到此处他便立即上前一步，按下了病床旁的呼叫装置。

“医生，医生！我的天老爷哟，六号病房要出人命咯！”

在呼叫完之后，白子墨便小心翼翼地打量起了现场，现场没有黏液残留，没有那令人提心吊胆的腥味，有的只是地上凌乱脚印，那应该是踩过雪，沾染的雪花化了之后形成的，湿漉漉的未干，那么……

结合这些白子墨那尚且悬着的半颗心也放了下来，然后一只手环在胸前，另一只手推了一下空气眼镜，真相只有一个，凶手不是那蔓延者！而是有人模仿他的标记而已！

不是吹牛，白子墨自觉任何事情一旦关联到蔓延者，他的思维敏捷程度至少会上升一倍，达到某戴黑框眼镜小学生的水准。

“咳咳——”

就在白子墨维持着那个极为中二的动作的时候，门外响起了一阵咳嗽声，看见门外出现的一名医生和两名护士，白子墨捂着脸默默地退到了一旁。

医生和护士抢救着朱老，白子墨自然是插不上手的，于是他便自觉的退出了病房，走到走廊的尽头点上了一根烟。

真是太糟心了！这老头儿要是死了，岂不是得赖到我头上来么？还敢模仿那家伙的标记吓我？看来这敌人不简单呐！不过，要是让我知道是那个龟儿子干的好事儿，看我不把他打成猪头！然后也在他的胸口上画一个邪恶的巴比伦塔！

白子墨吸着烟压惊，皱眉思索着，就在这时，一个面孔闪过他的脑海，是那个看起来略怂的中年人吗？！妈的，不管是不是他，先抓回来再说，反正他也穿着英雄协会的制服，就算不是犯人，一个犯人在两个英雄眼皮子地下跑了，两个人都得受罚。

不管怎么说，人多力量大，两个人背锅总是比一个人好的！

如此想着，白子墨烟头一扔，转身便向着电梯的方向跑去，在看见电梯停在一楼的时候，他皱了皱眉。

天梯停在一楼，说明曹勋已经下楼了，不行，得拦住他！一念及此，白子墨转身冲进了旁边的楼梯间之中。

这里是五楼，白子墨只要变身的话，以她的速度下到一楼不过两秒钟的时间，思索着，在冲进楼梯间的一瞬间，白子墨指尖抚过胸前吊坠，轻声喃呢一声，“变身！”下一刻身体便被白色带着些许粉意的光芒包裹，速度骤然提升化作一道流光，撒下一片百合花瓣儿。

大厅上，年轻的英雄腰板挺得笔直，坚守着自己的岗位，突然听见有风声传来，循声望去只见一道白色流光裹挟着沁人心脾的香水百合花香袭来，愣神之间流光已经突到了他的身边，然后光芒炸开来，一个少女出现在了他的面前。

少女穿着礼服款的短裙，胸前开了一个菱形的口子，刚过胸口的小西服外套，缀着百合花的小礼帽斜斜的戴在脑袋上，白色过膝袜，穿着白色小礼靴，还有一根百合形状的魔杖。

为了减速，少女的双腿微微分开呈八字形站稳，因为急速骤停，裙摆微微摇晃着，仿佛只差一点就能看到裙下风光，精致的脸庞因为焦急而略微泛红，像是一颗粉扑扑的红苹果一般。

看见楚楚可怜的少女一副需要帮助的样子，理应是上前询问“请问这位姑娘，有什么我能帮忙的吗？”然而年轻的英雄看见白子墨却惊呼出声来。

“哎呀！我的亲娘嘞！”

只因为他认识百花少女，也知道她已经牺牲了，既然已经牺牲了，那么出现在这里的又是什么人？想到此处，年轻的英雄脸色瞬间变得惨白起来，早就听说医院容易闹鬼，他之前还不信，现在他只想说一句“我曾是个无神论者。”

对于年轻英雄的反应，白子墨略略愣了一瞬，没有多想便道，“哦，对你有没有看见一个中年人，嗯，大概四十岁左右，留着两撇八字胡，名字应该是叫曹勋。”

“你……你，你是百花少女？”年轻的英雄支支吾吾道。

“对啊！有什么问题吗？”白子墨歪了歪脑袋，一双茶色的大眼睛不耐烦地瞪着对方。

“那，那，那你是人是鬼？”

年轻的英雄说到这里，白子墨才回过神来，在大多数人的认知里面她已经死了，这大晚上的出现在别人面前，的确容易被当成鬼魂。

“哎呀，别管那么多了，你就当我是鬼吧！”

“啊！”年轻的英雄闻言又是惊叫一声，吓得后退了两步。

“你一个大男人，一惊一乍的干什么？”白子墨将魔杖抗在肩上，一只手扶额道，“我就算是鬼，生前是英雄也不会害人吧？”

“这个倒是有些道理。”年轻的英雄小声的说着点了点头，然后追问道，“那你……”

看起来挺干净利索的一个小伙子怎么就那么啰嗦呢？这不耽误事儿吗！？

白子墨有些不耐烦了，“什么你啊你的，我这儿办正事儿呢！丑话说在前头，我本来是不害人的，急眼了就不一定了！”说着她便扮了个鬼脸，冲着年轻的英雄吐了吐粉嫩的舌头。

年轻的英雄被吓得后退了一步，急忙道，“哦，哦，哦，我知道！您是说，曹副部长啊？刚才我的确见到他了，比您早一点儿进去来着，但是还没见他出来呢！怎么，你们是朋友吗？

“这才对嘛！”闻言白子墨收起鬼脸，满意的拍了拍年轻男子的肩膀道，“这样，待会儿他要是出来了，你无论如何也要拦住他！”

“为……为什么啊？”年轻的英雄不解道。

白子墨冲着年轻的英雄勾了勾嘴角，眼睛微微眯起故作神秘道，“你知道我这次从下面上来是干嘛的吗？”

“不……不知道。”年轻的英雄使劲的摇了摇头。

“我就是来带他下去的。”白子墨压低了声音用一种阴沉的语气道，刚说完她就把速度突然提到了极致，“咻”的一声就消失在了原地。

几乎前两秒人还在面前，两秒后人就没了？年轻的英雄看着一地的百合花瓣儿，在原地愣了一两秒，然后“嘎！”的一声，两眼一翻白，抽了过去。

……

五分钟之前，朱老的病房之内。

“滴——”

听着心电图机发出急促尖锐的报警声，曹勋的脸上浮现满意的笑容，心道是时候离开了，但刚走出几步，直觉就告诉他不能就这么离开，否则的话结合探视时间太容易太容易联想到他的身上了，目光在房间内四下搜寻了一圈，视线锁定在了床头的圆珠笔上，下一刻便计上心头，扒开朱老的衣服，在他的胸口上留下了一个恶搞的图案。

曹勋在刑讯部工作了多年，一些著名魔人的怪异行为他几乎印在了脑海中，比如他现在画的这个图案，便是一个极为不着调的魔人在犯案后喜欢留下的标志，和他素来给人留下的办事儿严谨的风格大相径庭，很容易混淆视听，在短时间内，这是他能想到的比较好的一个办法了。

布置好一切之后，曹勋便迅速的离开了病房，虽然只是耽误了一分钟的时间，但是他觉得这一分钟耽误得值得。

匆匆走出病房，刚没走出多远，曹勋便看见一个看上去吊儿郎当的年轻人迎面走来，心中骂了一句“该死！”之后，瞬间放慢了脚步，低着头装作若无其事的向前走去。

苍白的灯光下前行着，一点点和年轻人接近着，曹勋能感觉到自己的心跳在不断地加速着，然后就在他和年轻人相距不足一米的时候，年轻人的口中发出了“啧！”的一声不悦的声音，精神处于高度紧张状态下的他，身子不自觉的微微一颤，下一刻，他便又凭借着过人的心理素质调整了回来。

抬起头来，曹勋勉力的在脸上挤出一个他自认为和善的笑容，然后稍微加快了脚步，在和年轻人擦肩而过的瞬间，他心底的紧张才放松了些许。

然而，他并没有放松警惕，而是继续保持着正常的步调前行着，直到电梯门开启的一瞬间，他才如蒙大赦般松了口气。

就在这时，他听见了一阵急促的叫喊声，借着空荡荡地走廊的回音传了过来，“医生，医生！我的天老爷哟，六号病房要出人命咯！”

曹勋抽了抽嘴角，身形一下子闪进了电梯间内，看着面前的楼层按钮，他略一思索，按下了18，那是这栋大楼的顶层所在。

可以从顶楼逃跑！这一瞬间曹勋便有了决断。

电梯门缓缓闭合，电梯间内的曹勋几乎是数着秒的看着显示屏上的数字在跳动着，十几秒之后，电梯停在了十八楼，他走出电梯间后并没有急着离开，而是在出去电梯之后，按了下行键，待到门开了之后，又按了一下一楼，这才转身向着天台跑去。
第五十五章 欲望的邪恶巴比伦塔耸立
英雄协会附属医院，特别看护大楼的天台上。

曹勋手捧着手机，来回的走动着，在电话接通的那一刻，他急忙冲着电话那头焦急的说了起来，“我的任务完成了，但是被人发现了，我现在该怎么办。”

电话那头，影爪嘴角挂着玩味的笑容，“哦？是吗？完成了就好，我这就派人去接应你，总之你快点儿离开英雄协会附属医院的范围，以你的能力，在进化液的辅助下，想要逃离应该不是一件难事儿吧？”

曹勋思索了一下，他的超能力是速度型的，在经过进化液强化之后，逃离的可能性还是很大的，毕竟矛头短时间内还不可能指向他，英雄协会也不会派出大规模的人手对他进行追捕。

再继续待在英雄协会似乎是不可能的了，最危险的地方就是最安全的地方，这句话他从来不信，现在已经没有回头路了，唯一值得庆幸的是，毒负鼠居然信守了承诺？

桌上的电话开着免提，听见曹勋的话的不只是影爪，还有身处在影爪办公室内的卓玛，在影爪说完那句话之后，她便冲着卓玛使了个眼色，卓玛立即心领神会的点了点头。

“好，那么我们在什么地方碰头？”曹勋追问道。

“工业区的河沙厂你知道吧？我们就在那里碰头好了，我会安排船只送你离开的。”影爪道，说完便挂断了电话，卓玛也在同一时刻起了身，去安排相关事宜去了。

挂断电话，曹勋松了一口气，现在剩下的事情就是逃离了，想到此处，他便从外套贴身的口袋里掏出了那个早已经准备好的蓝色小瓶，拔掉塞子，一仰头，一饮而尽。

感受着冰凉的液体顺着食道滑入腹中，转瞬化作一股暖流冲向四肢百骸，曹勋刚要忍不住发出一声畅快的呻吟，身后突然响起了一声稚嫩的童音，“那玩意儿挺好喝吧？”

白子墨以最快速度，花了三分钟，将整栋大楼搜寻了一遍，终于在天台上发现了，有些狼狈的，像是买股票崩盘想要跳楼的曹勋。

“啊，是啊，蓝莓味……”曹勋猛然回首，看见身后扛着魔杖的白衣少女，瞳孔不由的一阵收缩。

百花少女！她为什么会在这个地方！她不是应该死了吗？曹勋看了一眼手中的蓝色小瓶，在确定不是因为药物而产生了幻觉之后，深深地吸了一口气，伴随着大量的空气涌入肺里，他已经预备好不计成本的让肌肉发力了。

面对百花少女，如果不拼尽全力，是不可能逃掉的！

见状白子墨眉头一蹙，本来对于曹勋只是怀疑，但是看见他饮下进化液之后，这个罪名基本上就坐实了。

“噗呲——”

进化液的药力开始起效，曹勋小腿的肌肉膨胀起来，撑破了裤脚，八个好似鲸鱼喷水气孔的器官，整齐的排列在他的两条小腿上，随着他的脚尖微微发力，白色的高压气体从气孔里喷薄而出，他整个人的速度骤然提升，从天台之上一跃而下。

想跑？跑出医院的范围算我输好吧！你怕是不知道我是摆脱了地心引力的人呐！白子墨见状双脚一踏地，地面瞬间龟裂，她的身形也像是一道闪电一般追了出去。

在飞出天台的一瞬间，白子墨并没有看见曹勋下落的身影，这让她微微一愣，紧接着玻璃破碎的声音传入她的耳中这才让她回过神来，循声望去，之间曹勋正以极快的速度贴着大楼的玻璃外墙狂奔着。

火花从曹勋的小腿气孔喷射出来，天空落下的雪花遇到伴着火花的高温气压，瞬间化作蒸汽四处弥漫，大楼外墙的玻璃伴随着他每一步落下，便有一处分崩离析，一时间铝合金骨架支撑的玻璃幕墙外，漫天飞舞的玻璃渣。

白子墨像是冲浪一般踩在魔杖上，如鹞隼一般俯冲而下，身后缀着一串晶莹的花瓣儿。

听闻身后传来的呼啸声，曹勋猛地回首，心头一惊不由惊呼出声“好快！”

速度还得再快一点！再快一点！曹勋在内心之中催促着自己，但他能感觉到腿部肌肉上传来的酸痛感，那是身体即将达到极限的征兆。

曹勋再回首望去，少女绝美的身形在瞳孔中不断地被放大，那被风鼓动的裙子摇曳着，像是一朵百合花在眼中绽放。

“别跑啊混蛋！”白子墨口中大喊着。这家伙居然敢用蔓延者的标记来吓人？刚才她差点儿吓得转身逃跑了好吗？此等大罪，不可饶恕！

在白子墨逼近曹勋的一瞬间，她一把抓住清洁大楼玻璃工人尚未撤去的钢缆，身形一荡，反手握住魔杖，在半空中划过一道弧线，一脚横扫在了他的背脊之上，紧接着一松手，借助惯性，双膝一曲，带着曹勋的身子撞向了大厦的外墙。

那一双裹着白色过膝袜的纤细双腿看上去如此羸弱，仿佛稍微一用力就会这段，然而它们爆发出的力量是可怕的，在曹勋的身体于大楼外墙接触的一瞬间，墙壁上就凹陷下去了一块。

几秒钟之后，玻璃墙外一声轰然巨响玻璃幕墙出现了粗大的裂纹，强化玻璃终于承受不住这份可怕的压力，裂纹以凹陷处为中心像四周辐射生长，一边生长一边向四面八方发散，就像是一株繁盛的树的枝干，当整面玻璃幕墙再也支撑不住的时候，成千上万玻璃碎片向雪中散落。

白子墨带着曹勋的身体冲进了大楼之中，然后顺着走廊的地面滑出好几米方才停了下来，吓得正从走廊上路过的小护士一下子瘫倒在地上，浑身发抖。

“还跑吗？”白子墨一脚踩在曹勋的胸口上冷冷道，说话间一只手握着魔杖抵住他的咽喉，一只手捂着裙边儿，毕竟这裙子再怎么魔力十足，从正下方看，还是会走光的。

“唉……为什么会是你呢？”曹勋沉默了良久方才长叹了一口气道，“如果是别的不知名英雄，甚至是就是战神小队里其他不擅长速度的英雄，我可能已经逃掉了吧？”

“那可不。”白子墨蹲下身来，理了理裙子，微笑道，“谁叫我们这么有缘呢？要是不让你遇见我，这剧情恐怕就没法发展下去了，不过，咱们之间的事儿还没完呢！”

“呃……”曹勋看见白子墨的脸上的微笑突然增加了几分诡异的气息，他感觉他的心跳在这一瞬间都慢了半拍，一对八字胡也跟着一颤。

她要干什么？这个疑问刚刚在曹勋的脑海里冒出来，他的衣服便被白子墨用蛮力撕开了，还算坚实胸膛袒露在外。

这是要……诶嘿嘿，难道百花少女还好我这一口？感觉被捕之前能够有此一遭，也不亏啊，甚至血赚！

曹勋正在脑海中意淫着，白子墨则向着一旁瑟瑟发抖的小护士招了招手，“小姐姐，你的圆珠笔借给人家用一下，好不好嘛？”

就像大多是人无法拒绝卖萌的百花少女一样，护士小姐姐看见那一双萌萌的大眼睛，也完全无法拒绝，毫不犹豫的把笔递了过去。

白子墨接过笔的瞬间，表情突然阴沉下来“诶嘿嘿嘿”的怪笑着，向着曹勋靠了过去，一时间医院的走廊上回荡起了靡靡之音。

“不，不要，你那个戳得人家好痛！”

“闭嘴！你这小婊砸！”

“啊，好痒！我快要……忍受不住了！”

……

一分钟之后，地上的曹勋手脚已经被白子墨用衣服碎片练成的绳索捆了起来，袒露的胸口上，代表人类欲望的邪恶巴比伦塔耸立。

白子墨站起身来，整理了一下裙子，从胸口的菱形缝隙之中掏出烟盒，点上一根烟，深吸了一口。

“呼——”

事后一支烟，赛过活神仙，没有什么事情比这更爽了。白子墨想着，默默地走到一边，拨通了老王的电话。

……

两天之后，影爪的秘密基地之中。

“什么！？曹勋被送进监狱了？”影爪猛地一拍办公桌，站起身来，那看似苍老的身体突然爆发出如此力量，着实吓了站在桌子后面的卓玛一跳。

卓玛平复了一下情绪后道，“是的，干爹，我们派去的人一直等到了那天早上，他都没有出现，就在刚才我接到超能监狱那边的线报，说是他被送进去了。”

影爪闻言脸色顿时阴沉了下来，曹勋被送进超能监狱了，英雄协会的人从他身上挖掘出秘密那是早晚的事情，毕竟像他那样的人，是不可能有革命先烈一般的节操的。

“是什么人干的？”影爪用余光看着卓玛道。

“似乎是百花少女。”卓玛说着便将平板电脑送到了影爪的面前，上面显示着《Hi！英雄》上的一篇帖子，那是关于在英雄协会附属医院见到百花少女鬼魂的帖子，经过两天的酝酿，下面跟帖的百花少女粉丝，已经开始自发的众筹请通灵大师前去举行招魂仪式了。

看着帖子，影爪托着下巴陷入了沉思，之前在地下的时候，百花少女不是已经死了吗？鬼魂什么的她是不信的，难道又是装死？同一个伎俩用两次，这家伙还真是恶趣味啊！可是这恶趣味却切切实实的给他们的计划带来了极大的阻碍。

“现在怎么办？”卓玛见影爪一言不发，小心翼翼地询问道，“需要启用监狱里的线人做掉他吗？”

影爪皱了皱眉道，“这事儿得进行着，另外我还得去找一点儿增援才行。”影爪本来认为自己独自就能完成这次任务，现在看来，似乎不得不跟她那些讨厌的同伴们分享功劳了。
第五十六章 老大的计划与老大的计划
白子墨家，褚时星独自一人被留在了家中，百无聊赖的继续看着那些又臭又长的电视剧。

她有些不明白，为啥白子墨的老同学那么多，这三天两头的就要出去见老同学，这才刚过完大年初一就又出去了，关键是，还从来不带上她。

从沙发上翻了个身，抓起一片薯片扔进嘴里，然后再一次像是浑身没了骨头一样瘫软在沙发上，褚时星这一系列的动作行云流水。

“每天过得都一样，偶尔会突发奇想——”

突然，褚时星的手机响了起来，她也没有多想，掏出手机接通电话便道，“喂？白子墨吗？你啥时候回来呀，回来记得给我带芝士味的薯片哟，这个番茄味的我不太喜欢耶！”

“白子墨，白子墨，你的脑袋里难道成天只有他吗？我很伤心啊！呜呜！”

“诶！诶诶！”听见电话那头传来老大的声音，褚时星面露惊讶一下子坐直了身体，“老，老大！不是的，我是没想到你会给我打电话，我还是很想你哒！”

褚时星的手机严格说来，除了大学城出租屋楼下的外卖电话，就只存了白子墨一个人的电话，跟着放假的白子墨回家之后，在白子墨不打电话的时候，基本上与游戏机无异，所以这手机长时间没有因为老大响起，她根本没有联想到那上面去。

“吼！你很想我吗？”电话那头的老大道，“我看你恐怕连我让你去干嘛的你都忘了。”

“没有，没有。”褚时星的确是忘了该干嘛了，但她是绝对不可能承认的。

“那你说说，我当初是怎么跟你说的？”

“……”褚时星微微一愣，目光开始游移起来，当她的目光落在一旁的电视画面上看见一个女子正声嘶力竭的冲着一个妖艳贱货大喊【你这破坏别人家庭和谐的贱人！】的时候，脑子灵光一闪，语气坚定道，“破坏白子墨的家庭和谐！”

“我……唉，算了，我对你的期望还是太高了一点儿，本以为你至少能发回点儿有用的讯息的。”老大无奈道。

“对不起……”褚时星小声道。

“没事儿，我现在有任务交给你。”老大说着，揉了揉自己的额头，看见褚时星在白子墨身边待得好好的，他本来是很开心的，如果能借此脱离进化者组织，绝对是他非常乐意看见的事情。

然而天不遂人愿，他虽然是褚时星的老大，但在进化者组织里也没有绝对的话语权，和他平级的就有五人，而他的上级也还有三人之多，像是这次这样需要全力以赴的行动，人员调遣也不是他一个人能左右的，他能够决定的只是给褚时星最简单的任务。

“好的，没问题！保证完成任务！”褚时星拍着胸脯道。

“你先别高兴得太早！你之前哪次不是这样说的？”老大闻言训斥道，“你听好了，等会儿拿备忘录记下来！”

“好的，没问题！”

“首先，你不需要知道任务的具体内容，你只需要知道，我们会在大年初二的时候，也就是明天，开始行动，你记得带好组织识别身份的信物，我刚才说的，你都记下来了吗？”

“记下来了，啊，等一下。”褚时星说着，便急急忙忙的进了房间，在行李箱里一阵翻找，然后从行李箱的最底部找出了一个黑色的小布包，打开来，一张古铜色金属制成，用阴文雕刻着一个类似于章鱼的图案，中心是一个圆形的抽象人脸只有一双眼睛，密密麻麻地触手围绕在四周。

在确定了识别身份的信物没有弄丢之后，褚时星盖上行李箱的盖子，拿起手机道，“好的，老大信物找到了，还有什么指示！”

“嗯，记得到时候带好！我们的行动到时候可能会受到英雄协会的阻碍，如果你遇见有英雄协会的人在追捕我们的人，你出手支援就行了。”

说完老大又特别强调道，“记清楚了，你这次的任务是支援，不要妄加行动！”他之所以这样说，一是因为这次任务艰难，担心褚时星被英雄协会的人抓起来，二是任务比较复杂，担心褚时星理不清楚褚岔子。

“好的！”

“那你去吧，别忘了时间啊！明天晚上八点！”老大最后强调了一句，挂断了电话。

褚时星刚收好电话，便听见电视里传来了一阵比刚才更为激烈的争吵声，她随手把行李箱一盖上，便匆匆忙忙的赶了过去。

【什么破坏别人家庭？我和他是青梅竹马一起长大的！你才是第三者。】

【青梅竹马了不起吗？青梅竹马是敌不过天降系的！】

……

看着电视里扭打在一起的两个女人，褚时星将一片儿薯片丢进嘴里，摇了摇头，自言自语道，“青梅竹马还真是可怕呢！那个小姐姐的脸都被打肿了，emmm。”

……

话分两头，另一边，影爪的秘密基地之中，一名身穿殷红镂花旗袍，面带半遮面青铜面具的妖娆女子在办公桌前忙碌着，这正是影爪的本来面貌。

“人手安排得怎么样了？”影爪手拿着电话道。

电话那头传来卓玛的声音，“都已经准备好了干爹，接收货物的主力人马已经配置好了，从各大家族抽调人马组成的伪装人马也准备好了，届时会分头行事。”

“嗯。”影爪点点头道，“你告诉他们，伪装有的时候不一定是伪装，到时候趁着英雄协会的注意力都在维持灯会治安上面，顺便进行其他生意的货物运送，如果被抓到了也是一记强有力的烟雾弹。”

“明白。”卓玛应道，“还有就是到时候负责带领主力人马的人选，您说过由您来选出的，可是现在……”

“这个出发之前，我会派人过去的。”影爪说完便挂断了电话，她之所以那样对卓玛说，那是因为混沌兽的人马还未到，而带领主力人马的人选，她是打算和她的同伴亲自上场的。

在向南莫市总部寻求支援之后，影爪今日早早的就把手下的人支了出去，解除了伪装，独自一人在办公室里等待着她的同伴到来。

早些时候，在联系混沌兽总部的时候，金满一口便答应了下来，但却给她卖了一个关子，并没有告诉她会派什么人来，这一点让她很是疑惑。这并不是什么重要的事情何必隐瞒呢？

心情有些忐忑的在办公室里等待着，从上午一直等到了下午，影爪办公室的门终于开启了。

“咔哒——”

影爪抬头看去，只见一个高大的身躯闯入了她的视线之中，他的身高很高，粗略看去直逼两米，几条金属管道从宽大的风衣之中漏出来，一直绕到背后，他人站在那里，周身散发出的气息，就像是一只人形凶兽，只是一瞬间，畏惧就在影爪的心底蔓延开来。

整个混沌兽里面，能够让双手沾满血腥，百变诡诈的影爪感到畏惧的人，只有一个了，那就是灾厄之躯——金满。

“老……老大！”只是短暂的错愕，影爪立刻回过神来，挤出笑容道，“您怎么来了，这次的任务……”

“嗯？怎么？你是觉得这次的任务很简单吗？”金满似笑非笑的看着影爪道。

“不，不是的。”影爪摇摇头道，谄媚道，“只是我觉得，还没有重要到需要您出马的地步，而且您的伤势……”

影爪很清楚，她给金满找到的心脏，看似没有任何问题，但是一旦使用绝对不可能让他伤势痊愈，甚至会加重病情，可他现在为什么能生龙活虎的站在这里呢？担忧和恐惧开始在影爪的内心交织起来。

“哈哈！”金满大声粗犷的笑道，“的确还没有重要到需要我出马的地步，但是我大病初愈，正想要检验一下实力有没有倒退，听说百花少女可能出现在这次行动之中，我觉得她是个不错的对手，便来了。”

金满只字未提心脏的事情，却反而令影爪心头的阴影又浓郁了几分，只是讪笑道，“哦，是这样啊！”

“呵呵，况且我很是想念你啊！”金满冷笑道，“在检验战斗力是否复原之前，我还想检验一下别的机能是否复原了。”

“是。”影爪应了一声低下了脑袋，她很清楚金满所说的别的机能是什么，金满有一个怪异的癖好，就是绝对不会和同一个人同床两次，然而影爪是个例外，她可以变成任何人，无论是男人，还是女人，这在最大程度上的满足了金满的怪异癖好。

然而满足并不是一件好事儿，以金满怪兽般的体力，一晚上无论都少次都不会累，但影爪不仅要承受剧烈的冲击，还要不断使用超能力改变身形，其疲惫程度难以想象。

“明白就好，下去准备吧，我希望你今天能给我带来点儿特别的。”

特别的？还要怎么特别？无非就是男人或者女人，顶多肤色再变化一下。影爪心中怀着怨念的想着，却是敢怒不敢言，只是默默地退了下去，准备足以承受金满彻夜折腾的房间去了。
第五十七章 或许他们之间没存在过爱情？
时值傍晚，天边挂着斜阳，将街道上的积雪也染上了一抹绯红。

老社区不远处的街道上，林凌音走在前面，她今天穿着一件米色外套，白色的的粗织高领毛衣，挂着红色的围巾，格子高腰裙，黑色的过膝袜，踩着一双兔绒的雪地靴，脸上画了一点儿淡妆，甚至藏在绒线帽下的酒红色长发也是经过精心打理的，发梢被微微烫卷了起来。

相比于精心打扮过的林凌音，跟在她斜后方不远的白子墨明显就是早上起床随便抓了一身衣服就出门了的类型。

白子墨双手插在裤兜里，眼神怪异的打量着林凌音，这几天她不知道抽了什么风，一有空就约他出来玩。

第一天，林凌音拉着白子墨买了一大堆一块钱一袋的零食，去了他们一起上学的小学，白子墨记得那种零食以前是五毛钱一袋的，两人在小学里找到了废弃老校区的老榕树。

冬日的老榕树，不像是印象里那么枝叶繁茂了，金黄的落叶铺在地上，但树干似乎粗壮了许多，上面布满了岁月留下的痕迹，两人爬到树上，然后林凌音就从“我记得……”这句话开始，一直把白子墨小学到高中的丑事说了个遍。

第二天，林凌音拉着白子墨去了市中心那种大山上的动物园，吃了糖人儿，喂已经肥得像火鸡一般的鸽子。

坐了小马车，昔日神俊的小马，现在也变成老马，拉着车走一会儿就要气喘吁吁的休息一会儿。

林凌音毫无顾忌的大笑，白子墨的注意力则都在她脸上醉人的酒窝上，不过他也回想，如果林凌音不会时不时的冒出一句，“**，你看啥呢？”就更完美了。

第三天，两人去了初中春游的远郊，林凌音拉着白子墨脱了鞋，在河畔踩水，河并不深，水很清，不远处的岸边是一层浅浅的积雪，河面上飘荡着一层白雾，河底都是圆润的卵石，赤脚踩在卵石上非常舒服，低头细看就能看见小鱼围绕着林凌音的粉嫩脚踝游动。

这画面说起来很美好，但那白雾是寒烟，那河水是冰凉，说实在的，白子墨当时都想骂人了，要知道横跨花城的那条河的河水，可是从雪山上的雪化雪后形成，即便是夏天也冷得刺骨。

不过，白子墨最终还是忍住了，因为这里是他第一次跟女生表白的地方，表白的结果理所当然是被拒绝了，不过那时候林凌音在旁边给他加油打气，看在这个份儿上，他克制住了自己把林凌音按在水里摩擦地冲动。

也幸好白子墨克制住了，否则以林凌音的脾气，事情可能会演变成，两个百花少女在远郊河畔血拼的场面。

第四天……

……

也就是白子墨比较粗心，但凡他稍微留意一下的话，就会发现，他们几乎去过了他们俩之前留下过回忆的所有地方，而林凌音那种从未见过的朝圣之人般的虔诚，像是在进行着仪式，告别的仪式。

当然，就算白子墨留意到这些，如果对象是林凌音的话，他大概也会思考，她是不是在谋划着什么大阴谋，想要捉弄他。

有人说，真正的爱情是不能被操纵的，任何事情都只能让它加速或是减速得到结果，或许白子墨和林凌音之间没有存在过爱情也不一定？在永夜之日那种情况下，有无数的机会产生吊桥效应。

从出神之间回过神来，白子墨的目光从路边的报亭扫过，报亭外挂着明天灯会的宣传海报，看样子这里是一处售票点。

褚时星好像之前念叨着要去看灯会来着？白子墨皱了皱，再看了一眼他最关心的价格，六十块，也算得上便宜实惠了。

想到此处，他走上前去，掏出一张红彤彤的钞票对报亭老板微笑道，“老板，两张票一百块行不行？”

“行！”报亭老板毫不犹豫的回答，然后生怕白子墨反悔一般，迅速的翻找出两张票递给了他。

白子墨拿着票转身，口中不由的嘟囔了两句，“妈的，答应得这么爽快，怎么感觉又亏了呢？应该再杀杀价的！”

林凌音向前走着，表情木讷像是在思索着什么，突然她朱唇轻起，开口道，“我说，白子墨，我后天就要走了，嗯……要去工作了，听说你这些年都在到处瞎找我，现在看见我很好，你是不是可以停一下了？”

“我的意思是说，这样找来找去很累不是吗？知道我很好不就够了吗？你可别在姐姐身上瞎耽误了，不然这样下去，你可能要当一辈子处男了，哈哈。”

林凌音低了一下头，咬了咬嘴唇，眼中神色复杂，“……”

说完，久久没有听到白子墨的回应，林凌音转过身去，这才发现白子墨不知道什么时候已经没有跟在她的身后了，目光略微搜寻了一下，这才看见刚从报亭买完票追上来的白子墨。

“你干嘛去了？”林凌音歪了歪脑袋道。

白子墨抬起手，冲着她晃了晃手中灯会的票，“我去买灯会的票去了。”

看见白子墨手中的两张票，林凌音愣了愣，兴奋地像是个小女孩儿一样，从他手中抢过来一张道，“啧，票我先收下了，至于到时候去不去，看心情咯！”这几日，都是她在邀请白子墨，这下终于得到了回应，她怎么能不高兴呢？

白子墨张了张嘴想要解释，但是看见林凌音脸上浮现的，从未见过的小女孩姿态，他便无奈的耸耸肩道，“你爱来不来，我到时候就在楼下等你一分钟，你不来我就自己去了。”

到时候把褚时星丢在家里就好了，反正都这么多次了，也不差这一次了。白子墨想。

……

养宠物有什么好处？大概最大的好处就是，当你劳累了一天，拖着疲惫的身躯返回家中的时候，它会满心欢喜的围着你转悠，然后贴心的给你叼来拖鞋。

对比这一点，白子墨总觉得自己这个宠物小精灵训练师当得很不称职，回家之后褚时星不仅没有做好饭，放好洗澡水，并贴心的送上一句“先吃饭，还是先洗澡”，有的时候她还会“咬人”。

虽然，智爷手下也有老喷那样的刺头儿，可人家老喷比褚时星聪明啊！

“褚时星，褚时星？”白子墨在家里晃悠了一圈儿，没有发现褚时星的踪影，仔细一想，估摸着到了饭点儿，那家伙已经自己出去觅食了。

白子墨走向厨房，正准备从冰箱里找点儿什么对付一顿，就在他经过褚时星的房间时，不经意的留意到，她的行李箱摆放在路中间，盖子还虚掩着。

“咦？”这家伙，没事儿在家搞什么呢？换装PLAY吗？白子墨皱了皱眉，在好奇心的驱使下，走了过去。

事先申明，这绝对不是对女孩子的衣物有什么好奇心，不管内衣外衣，白子墨都没有兴趣，他如果真的有兴趣，完全可以自己变身之后，去商场试个遍。

走进房间，白子墨蹲下身在褚时星的行李箱旁，贼头贼脑的左顾右盼了一下，然后迅速的掀开了行李箱的盖子。

“这是……”略微在行李箱里搜寻了一阵，白子墨的目光停留在了一样东西上面，一件淡蓝色的，缀着粉红色蕾丝边的……不对，不是这个，虽然这个也留意了一下，但是他发誓，他的视线最多在上面停留了三秒，呃，也可能是五秒，这都不是重点。

真正引起他注意的是一个黑色的小布包，小布包是绳索收束型的，有些像是锦囊，而此刻它的口子开着，里面那金属制成的物件露出一角。

白子墨将小布包拿起来打开，从里面抽出那张卡片状的物件，仔细的看了一眼之后，深吸了一口气，“嘶——这不是他们那个邪教组织的标志吗？她没事儿把这个东西翻找出来干什么？难道那个邪教组织的人，又想搞大新闻？”

白子墨自言自语说了一句之后，突然想起了昨日老王告诉他的关于曹勋的审讯结果，说起来白子墨还觉得，那小子口风还挺紧的，都用上刑了，结果除了交代了花城本地的黑帮即将进行什么大型活动之外，其他的什么都没说，就连具体时间也不知道。

当然，白子墨不知道的是，曹勋没说那是因为别的他什么也不知道，你就算是打死他，也只有这么点儿东西。

在之前老王告诉白子墨审讯结果的时候，就让他随时注意支援英雄协会的行动，看见这个雕刻着进化者标志的金属卡片，白子墨觉得先收起来，到时候交给老王，铁定是能够派的上用场的。

“哎呀，小星星不乖呀！”略一思索，白子墨脸上浮现坏坏的笑容，说话间便把那进化者的信物揣进了兜里，顺手将他英雄协会的证件拿了出来，塞进了小布包里。

调包完成之后，白子墨用力的将小布包拉紧，然后熟练的把封口的绳子，死死的系了一个水手扣，以确保褚时星不会第一时间发现里面的东西换成了安装了定位芯片的英雄协会证件，那种正常人都难以解开的绳扣，褚时星想要打开，估摸着只能用剪刀了。

做完一切之后，白子墨给老王打了一个电话，“喂老王，这几天注意监视一下，之前你给我那张证件的定位啊！一旦有所异动，可能那些不法分子就要开始行动了”

说着，白子墨便把他刚才的发现给老王诉说了一遍。

“哇，你好坏坏啊！超巨大坏坏！不过我喜欢！嘿嘿嘿！”老王在电话那头道。

之前曹勋没有交代时间，许文武也失去了联系，老王正发愁怎么才能提前知道那些不法分子行动的时间呢！现在总算是有点儿眉目了。
第五十八章 无法复制的金属卡片
次日晌午，在饱饱的睡了一觉，吃罢了午饭之后，白子墨独自出了门，怀揣着从褚时星的行李箱里搜刮来的金属卡片，去了老王的小卖部。

午后十分，老城区的街道上，坐着三三两两的老年人，十数年如一日的聚集在一起打牌、织毛衣、或是下棋，白子墨记得，即便是永夜之日最混乱的那段时间里，这条街道上依旧有寥寥几位老人下棋打牌织毛衣。

或许正是这种看淡生死的大无畏精神，才是他们能够长命百岁的关键，人活着，最重要的是开心嘛，无论在什么情况下，如果不能干令自己开心的事情，那还有什么意思呢？说实在的，白子墨是很佩服这些老人家的。

穿过街道，远远地就看见了老王的小卖部泛黄的招牌，再走近了些，看见小卖部前的一幕，白子墨抽了抽嘴角。

老王的小卖部素来是没有什么人的，喜欢忙里偷闲的老王，便在小卖部前搭建起了凉棚，摆上桌椅，闲来无事看着街上人来人往，喝一碗清茶。

小卖部前，有一名……白子墨也说不清楚那为看上去摸约有四十岁的大婶儿是不是客人，不过此刻和大婶儿面对面而坐的老王双手正握着她的手掌低声细语着什么。

听了老王说的话，大婶儿只是骂一句“哎呀！你讨厌啦！”然后便笑得花枝招展，她的衣服上绣着一朵红彤彤的大牡丹来着，嗯，确实够花枝招展的。

之前老王说他会看手相，这姑且算是来找他算命的客人吧？白子墨歪了歪脑袋想。

按理说，白子墨是不喜欢打扰别人调情……还是说接客妥当一点，但是今天他有要紧事儿找老王，就只能心说一句“呔！狗男女！”然后走上前去，轻声咳嗽了两下。

“咳咳，老板，力拔山河兮气盖世？”

见白子墨出现，老王笑呵呵地对大婶儿道了一句，“总之，张大花同志啊，你这手可得保养了，下次进货的时候，我给你带点儿高档的护手霜回来，今天你就先回去吧？”

这位就是久闻其名，未见其颜的张大花同志啊？白子墨看了一眼大婶儿，心中暗暗地向着她抱了抱拳。

在打发了张大花同志离开之后，老王不耐烦的瞥了一眼白子墨道，“不如自挂东南枝！行了，暗号对完了，你说吧，什么事儿？”

“这个……”白子墨把从褚时星哪儿得来的金属卡片在老王面前晃了晃道，“我不是拿过来给你分析分析吗？咱们看看它是什么材料制成的，有没有可能仿造，如果能仿造的话，岂不是很利用我们以后针对这个组织的行动？”

一想到进化者组织和英雄协会的英雄对峙的时候，进化者组织那边突然跳出来一大半的人倒戈相向说“对不起，我是警察！”这样的画面，白子墨就觉得很美妙。

“行吧，咱们进去说！”说着，老王关了小卖部的门，领着白子墨一路下到了地下。

到了地下的秘密实验室，老王看向白子墨道，“来吧，拿出来我看看。”

“喏，给你。”白子墨应了一声，从怀中掏出金属卡片递给了老王。

老王接过卡片皱了皱眉，先是用手轻微的摩挲了一下，然后一下子将卡片含在了口中，眼睛微微眯起，如痴如醉的**着，灵活的舌头还不时地绕着卡片搅动着，仿佛那不是一张金属卡片，而是初恋情人的吻一般，看得白子墨起了一身的鸡皮疙瘩。

这样辣眼睛的画面持续了大概几十秒之后，老王从口中抽出了湿哒哒的卡片，表情变得更加的凝重起来。

“这玩意儿，我怕是复制不了，你只能自己留着，看什么时候能派上用场了。”老王摇摇头道，说着便把卡片递还给了白子墨。

“喂！你倒是擦一下呀！”，看着那湿哒哒的卡片探来，白子墨下意识的退开一步，才干了那么恶心的事情，你到底是怎么做到能够若无其事的把卡片递给我的？真当我一点儿也不嫌弃你吗？

“嘁！”老王白了一眼白子墨，拿着卡片在衣服上蹭了蹭道，“这下你满意了吧？”

“啧！”白子墨啐了一口，两根手指小心翼翼地接过卡片，然后问到，“所以说，为什么不能仿造啊？不就是一块金属吗？”

“我刚开始拿到的时候也以为是一块金属，毕竟它无论从手感上，还是重量上都和金属相差无几。”老王神色复杂的向白子墨解释道，“但是在我分析之后，发现它竟然是密不可分的一个整体，其中有类似组织结构的东西在联系着，甚至于它还有一定的活性。”

“什么意思？”白子墨皱眉道。

老王略一思索道，“你知道鳞片吧？这玩意儿，分析之后给我的感觉就像是刚从某种生物身体上剥离下来的鳞片一般！你说说，这种东西我怎么仿造复制？虽然我能够做出外观很像的东西出来，但是既然它有这些特性，那些人肯定有自己的一套办法，验证其真伪的。”

“生物的鳞片？”白子墨看了看手中巴掌大小的金属卡片，疑惑道，“什么玩意儿的鳞片能长这么大？鲸鱼吗？”

老王鄙视的看着白子墨道，“鲸鱼不长鳞片。”

白子墨辩白道，“我那是比喻，比喻你知不知道，我的意思是鲸鱼那么大的生物！”

“说不定他们养了一头巨大的异次元生物呢？”老王耸耸肩道。

听闻老王如此说，白子墨突然想起来小时候看奥特曼的时候，经常出现疯狂科学家养怪兽的情节，既然那些进化者能制造出进化液那中从各种意义上都很诡异的玩意儿，也不是没有豢养异次元生物的可能性。

就在白子墨思索之间，一道轻柔女声传来，“亲！您有新的消息哦！”听闻声音传来，老王急忙赶到了他的控制台前，手指飞快的在键盘上操作起来。

白子墨跟在他的后面，忍不住道一句，“为啥你的提示音全是小姐姐啊？”

“难道我用大叔才正常吗？等等，你该不会是喜欢上哪个大叔了吧？”老王撇撇嘴道，“我早就跟你说过，长期变身会导致体内雌性荷尔蒙激增，最后潜移默化的改变你的性取向，你就是不听！”

“滚蛋！老子比钢筋还直！”

“钢筋从微观层面上讲，也是有很大弧度的。”

“……”白子墨翻了翻白眼，“能不能说正事儿？”

“你先不说正……”见白子墨一副要吃人的样子，老王立刻把话题转回到了正经的事儿上面。

“你看。”老王指着显示屏上一个正在不断移动的红点道，“这就是那个褚时星，现在她已经离开你家所在的小区了，正向着城东走去。”

“城东有什么？”白子墨刚说完，便想起了什么脸色一变道，“等等，是灯会吗？我记得灯会的举办地点就在城东和市中心交界的地方吧？”

“我也是这么认为的。”老王说着手指在键盘上敲击了一阵后道，“结合曹勋的审讯结果，从概率上分析，是灯会的概率有47.6%，剩下的分别是体育艺术公园28%，城东客运站17%，这三个地方肯定是聚集的人最多的，想要搞大新闻是最有可能的地方了。”

“这好办啊，只要他们敢去灯会上，我保证他们有去无回。”白子墨冲着老王挑了挑没眉毛道。

老王不解的看向白子墨，想知道他为什么敢这么肯定，却见白子墨笑了笑道，“今天晚上的灯会上，可是有两个百花少女呢！行了，我约了人，我先走了！”说完白子墨便转身离开了老王的实验室。

“两个？”看着白子墨离去的背影，老王不解的歪了歪脑袋，“哪儿来的两个啊？”

……

在很早之前，花城曾经是想要发展水运的，后来因为一些历史原因，导致工程被耽搁，到最后，就连修好的渡船厂也被迫关闭了，只余下一个空壳矗立在花城最东端的河畔，而这里距离灯会足足有二十多公里的路程。

城东，是一个意义很广泛的概念，从市中心向东走的很大一片区域都可以叫做城东，加上曹勋那具有一定迷惑效果的供词，导致一向分析得很准确的老王出现了偏差，有什么大型活动比得上袭击因为灯会聚集起来的人更大呢？反正那荒无人烟的渡船厂概率是极低的。

可是，就是在这个废弃的渡船厂，影爪等人出现了。

卓玛站在废弃的渡船厂前，身后跟着这次行动的主力人马，身后渡船厂锈迹斑斑的钢架，像是一只巨兽的残骸，在落日余晖下的映照下，竟有几分悲怆感。

远远地一辆黑色的轿车从年久失修的公路驶来，停在了渡船厂前。

车门打开，由影爪伪装的，头发花白的毒负鼠从车上走了下来，而金满则跟在他的身后，稍微落后半步，虽然看上去像是一个保镖，但是眼神之中却没有丝毫谦卑。

见状，卓玛立刻迎上去道，“干爹，人和货都已经准备好了，等到天黑以后，就可以开始行动了。”

影爪打量了一下卓玛身后那的六个人，各个都是从各大家族之中选出来的精英，他们不一定是最强者，但一定是最适合这次任务的人。

“很好，具体的事情，我们先进去再说吧！”说完影爪便向前走去。

“是！”卓玛应了一声，便跟在影爪的身后向着渡船厂内走去，跟在影爪的身后走了一小段儿之后，她发现影爪的脚步有些虚浮打颤，还有些外八字，不由有些疑惑的问道，“干爹，你的脚怎么了？不舒服吗？”

“……”回想起昨夜惨痛的经历，影爪沉默了几秒钟，淡淡道，“啊，可能是风湿病犯了，不碍事儿的，走吧。”
第五十九章 不好意思，再打扰一下
花城新区，一处商务宾馆的房间中。

“滴——”

房卡读卡的声音响起，一名身材中等的青年男子，提着一个银色的金属手提箱走了进来，冲着房间里的众人招了招手道，“都过来，都过来！我分配一下任务！我们八点钟准时开始行动。”

见男子走进来，坐在沙发上的许文武坐直了身体，表情瞬间变得认真起来，终于要开始了吗？等这一刻好久了。

早在两天之前，为了确保任务的成功，影爪就已经切断了手下人和外界的联系，不允许一点点风声走漏出去，这导致许文武明明知道他们要搞一个大新闻也没办法将信息传递出去。

“你们都听清楚咯！”青年男子朗声道，“我也不怕告诉你们，我们这次其实不是主力军，所以一旦被英雄协会的人追捕，切记不要发生冲突，只管逃跑就是了，到时候演得像一点儿，别让他们看出破绽，只要吸引他们的注意一直追就行了。”

该死！听到此处，许文武心中暗骂一声，他本来以为毒负鼠已经信任他了，所以才让他参与这次行动，想要放长线掉大鱼，没想到那个老家伙居然还是没有完全信任他，早知如此，他前几天就应该跳出来，把毒负鼠制住的。

“到时候我们的路线是……”青年男子正准备给屋子里的四五个人交代这次行动的路线，却见许文武突然站起了身来，表情之中闪过一丝不悦，“那个谁，你干嘛？上厕所吗？等我讲完了再去，不知道谁是这儿的老大？真是没大没小的！要不是任务要紧，看我不收拾你！”

对于青年男子的呵斥，许文武仿佛没有听见一般，慢悠悠地从沙发上拿起他那件飞行员外套穿好，咧嘴一笑，“不好意思，我有点儿急事儿，恐怕不能陪你们玩了。”

“玩？你特么以为这是玩吗？这是工作！”青年男子张口就骂，他就没见过这么没有职业素养的黑帮组织成员，“你最好坐下！否则，别怪我不客气了！”

“我想你可能没有明白我的意思。”许文武活动了一下手脚，做好了动手的准备，“我的意思是说，你们不是我这次的目标，现在我准备收网了！”

话音落下，许文武瞬间施展了超能力，肌肤上泛起一抹金属的光辉，一个箭步冲拳落在青年男子的胸膛上，青年男子瞬间便飞了出去“嘭！”的一声，身形陷进了身后的墙壁之中，一时间在场的众人面面相觑。

这是什么情况？窝里斗？因为想要上位，而发生窝里斗他们见过不少，但是没见过这种时候动手的，你至少等别人把话说完呀！

就在众人愣神之间，许文武爆喝一声，“这里是编号0028号英雄，钢铁之魂，现在，都给老子抱头蹲好！否则，我一拳一个全给你们干翻咯！”

对于许文武的威胁，房间里的众人似乎不是很买账，在话音落下之后，反而纷纷站起身来，做好了战斗的准备，有的人肢体膨胀，有的人手心浮现电光，有的人身体器官兽化，一时间这偌大的豪华套间，在众人仿佛加了特效之后，竟然显得有些拥挤起来。

“什么钢铁之魂？不过是一个被美色掏空身体的家伙罢了，兄弟们上！”伴着一人大喊一声，众人一拥而上。

见状，许文武愣了愣，这算什么，明明白子墨、队长、甚至老黑之辈报出英雄名的时候都很管用的啊！妈的，0028耶！两位数编号耶！你们这些混蛋给老子尊重一点啊！

在内心大骂着，许文武双腿稍微一蓄力，将超能力完全施展开遍布全身，便向前冲去，他的超能力在别的方面或许不擅长，但是在硬碰硬上面，可从来没输过！

许文武全身的密度提高到一个极大的程度，奔跑起来地面也跟着震颤，几乎每一步落下，便是一个深深的脚印，若非这大楼质量可靠，这一脚下去直接踩穿了楼下的天花板也不是不可能。

而伴随着密度的提升便是质量的暴涨，虽然许文武奔跑的速度也就和一般汽车无异，但在远高于汽车的质量之下，一个全力冲刺便带起了阵阵劲风，一时间竟给前方那些喽啰一种重型卡车迎面冲来的错觉。

“钢铁引擎！启动！”

随着许文武的一声爆喝，他的身躯上浮现一阵银色的亮光，隐约间还听见有一阵发动机一般的嗡鸣从他体内传来。

下一刻，他壮硕的身躯一跃而起，带着前方众人笔直的冲向了其后的墙壁，而后便是轰然巨响，整栋大楼仿佛也跟着一阵摇晃，连连撞塌了好几面墙壁之后，方才止住了脚步。

尘土弥漫，石子瓦砾簌簌落下，许文武看着倒在地上的几人，不屑地吐了一口口水，“呸！活该！你以为老子是贪图卓颜的美色吗？我已经有了世界上第一可爱的女儿，怎么会对别的女人动心？”

和许文武分配在一起的人，大都是鸢级，或是勉强达到的觉醒者，且一个擅长速度的都没有，只要没有擅长速度的，对付这种级别的觉醒者对于他而言，基本上和掐死一只鸡一样简单。

许文武话音落下，弥漫的尘土也差不错散去了，这时他才发现，在他的正前方，有一张大圆床，床上的一男一女正用被子遮盖着**的身体，眼神惊恐的瑟瑟发抖。

“……”许文武沉默了一阵，满脸尴尬的道了一句，“不好意思，打扰了。”然后转身便走。

“MDZZ，有超能力了不起啊？”床上的男子小声道。

“你……还行不行啊？”床上的女子目光探进被子里，看了一眼男子已经倒塌的“邪恶巴比伦塔”小声询问。

“可能得等一会儿……”男子抽了抽嘴角道，“刚才它被惊到了，需要几分钟来平复情绪。”

见许文武离开，床上那一男一女交谈了几句，刚准备松一口气，却见许文武又折返了回来，许文武走出去没多远便想起，这里的情况必须立马联系老王，然后派人来伪装被他击倒的那些喽啰，否则一旦影爪发现行动的队伍少了一支，恐怕就要打草惊蛇了。

许文武挠了挠后脑勺，略显尴尬冲床上一男一女道，“呃，不好意思，再打扰一下，你们谁的手机借我用用？”
第六十章  猫与鼠
花城，废弃的渡船厂内。

钢架支起的穹顶上因为年久失修破开了一些洞口，落日余晖从中洒落，用来垂吊渡船的钢索已经锈迹斑斑，从上方垂下悬在半空中，上面本应该悬挂着的渡船早已没了踪影。

下方，几缕绯红的夕阳之下，影爪已经和进化者组织的人碰头，进化者的来人是一个身材瘦高，皮肤苍白的男子，穿着一身白大褂，带着一副厚得像啤酒瓶底的眼镜儿，见到影爪到来男子咧开嘴一笑，露出满口畸形的牙齿。

“哈哈，很荣幸见到您毒负鼠阁下，在下陈欧，这次行动由我跟您对接。”男子彬彬有礼的对影爪说完，然后微微欠身施礼。

虽然真正的幕后主使金满就在身后，但影爪依旧维持着毒负鼠那一副黑帮首脑的架势，冲着陈欧点点头道，“嗯，有劳了。”

“阁下客气，我们本应该团结共荣的。”陈欧拱拱手继续道，“我们进化者抽调的人手，已经安排好了，随时可以为你们的行动提供支援，就是不知道什么时候能够开始行动呢？”

“哈哈，这个不急，今夜可是咱们花城一年一度的灯会开场的第一天，等到开场后半小时，人大都聚集到那里之后，咱们在开始也不迟。”影爪解释道。

“很好。”陈欧点点头，然后讪笑道，“那个，在下还有一个不情之请，在行动之前，我能不能再确认一下货物呢？”

见影爪脸色有些不悦，陈欧急忙解释道，“不不，您别误会，并不是我们进化者不信任你们混沌兽，我也知道我这请求有些唐突，但是作为一个研究人员，我真的很想早点儿见识一下传说中的神的组织到底是长成什么样儿的。”

闻言，影爪皱了皱眉，用余光看了一眼身后的金满，在看见金满微微颔首之后，她方才对着一旁的两名男子招了招手。

这两名男子一人一只手，分别拉着一个金属银色箱两侧的圆环，他们走上前来，将金属箱上的密码锁解开，像是拉抽屉一般拉着圆环向两侧一拉，那金属箱的上部三分之一的部位便向两侧分开，露出里面用来存放液氮的杜瓦罐。

打开杜瓦罐的盖子，方才看见存放在里面的利维坦残骸，盛放利维坦残骸的是一个半透明的，好似玻璃制成的圆管形器皿，因为被液氮冷藏过的缘故，上面蒙了一层淡淡地白霜。

陈欧走上前去，影爪见状眼中闪过一抹不喜，却没有阻止他，他用双手小心翼翼地从杜瓦罐里拿出器皿，然后用衣袖将其上的白霜拂去，方才看见里面一团覆盖着黑色盾鳞的深蓝色血肉。

相较于利维坦那巨大的躯体，着实难以分辨这团只有巴掌大小的血肉到底属于它的哪个部位，但可以确定的一点是它还活着！

此刻，那团血肉正不规律的跳动着，就好像是一颗心律不齐病人的心脏一般，幅度时大时小，但不知是不是因为液氮冷冻过的原因，这个过程进行的非常缓慢。

在陈欧拿着那器皿的一分多钟内，它仅仅跳动了三次，虽然次数很少，但是每一次的跳动都能掀起陈欧的一次狂热。

他为什么要加入进化者？难道是为了那个让所有人都成为觉醒者的至高理想吗？当然不是，仅仅是因为他喜欢这些巨大的生物而已！

实际上陈欧是很感谢永夜之日的降临的，他小时候就曾经尝试过联系星空中的巴尔坦星人，在海边呼唤过贝蒙斯坦，这种中二病一般的行为当然是不可能成功的，他也因此被周边的人当做怪胎，但是因为永夜之日降临，他终于可以向那些人证明到底谁才是怪胎了。

陈欧如此如醉的欣赏着手中的利维坦残骸，那种眼神就像是看见了久别重逢的恋人一般，面颊因为兴奋而泛起红晕，如饮了一杯老酒之后的微醺一般。

“妙，秒啊！这真是世界上最美丽的东西之一。”

“太好了，太好了，总有一天我会让你们驰骋在这片大地上的。”

陈欧口中不停地絮叨着，脑海中不断地浮现起无数巨大怪兽出现在城市之外，向着城市冲来，突破人类竖起的高墙，冲进城市捕食人类，直到那个时候人类终将回想起，被这些巨兽统治的恐惧……呃，好像有什么地方不对？不过没关系，那就是我的梦想呀！

卓玛站在一旁看着陷入痴态之中的陈欧，眉头不自觉的紧锁起来，将这种东西交到这些人手里真的妥当吗？他们虽然是黑帮，干着违法的事情，和英雄协会的大小冲突不断，但是在心底最深处，卓玛还是热爱着这个世界的，如果它即将被毁灭，她也会不顾一切的去拯救。

陈欧拿着器皿看了摸约有几分钟，随着手心的温度不断地传递给过去，器皿内部的温度逐渐升高，利维坦残骸跳动的频率增加了，从一分钟两三次，变成了十次，且其跳动的力度也明显的增强了，撞击着器皿的管壁，发出“嘭——嘭——”的闷响，仿佛想要冲出来一般。

见状，影爪终于忍不住皱眉提醒道，“陈先生，差不多了吧？我们接下来还有更重要的事情要做不是吗？”

“哦！是，是对不起！”陈欧尴尬的笑着推了推眼镜，在厚厚的镜片儿遮挡住眼睛的时候眼神中闪过的是愤怒，然后他长舒了一口气，恋恋不舍的将手中的器皿放回了杜瓦罐之中。

“好了，接下来我再确认一下任务的安排，开始行动之后，我们从水道顺着江流一路向下，到时候你和卓颜、卓珊分别带领三只小队，在进化者组织的人手支援下，从陆路为我们护航，如果我们遭遇敌袭，你们随时准备接手任务。”

“待会儿你吩咐下去，如果其余小队的人不能吸引英雄协会的注意力，必要的时候可以搞点儿破坏，每一支小队行进的路线上，都有一两处人口密集或是危险物品存放的地方，谁说他们是猫我们是鼠？今天我这只毒负鼠，就要把他们这些猫遛得团团转！”

说着，影爪的嘴角微微上扬，眼神中尽是自信。

……

于此同时。

花城，老城区小卖部，老王的地下实验室内，键盘的敲击声此起彼伏。

“噼里啪啦——噼里啪啦——”

老王口中叼着红薯条，像是啮齿动物一样不停地咀嚼着，头上挂着耳麦，同时手指不停地在面前的键盘上敲击着，不时地接通通讯和英雄协会的控制中心协同着联络不同的小队。

“你好，是猎首小队队长猎首者吗？按照英雄协会总部的安排，今晚你们将负责灯会会场以北，半径五公里，15°扇形区域的安全保卫工作。”

“你好，是红领巾小队队长五道杠吗？按照英雄协会总部的安排，今晚你们将负责灯会会场以东，半径五公里，15°扇形区域安全保卫工作。”

“你好，是老年活动小队队长门卫侠吗？……”

……

在花城北郊的猎首者小队基地内，这是一幢竹制的吊脚楼，在其中的一间房间内，光线昏暗，只有几盏油灯散发这淡淡的光芒，香草特制的熏香在一个青铜圆盆里燃放，升起缕缕青烟，在这烟雾缭绕之间聚集在四个男人。

在屋子的正中间，有一个头顶着牛骨状头盔，穿着民族服饰，皮肤黝黑的男子闭目盘膝而坐，在他的身边有四个穿着和他类似的男子坐在四个不同方位，正神情紧张的盯着他。

突然，坐在中间男子猛地睁开眼睛，轻声喃呢道，“出发吧！先祖之魂将庇佑我们斩除邪恶！”

“Yeej！”

……

花城第二小学的篮球场边上，一个面相端正，理着寸头，带着红领巾的小学生，注视着前方穿着蓝白相间运动服的两个高中斗牛，嘴上叼着一根棒棒糖，藏在眼镜后面的双眼中有着不属于他年纪的沉稳。

突然他的通讯装置响起，听完老王的任务分配，他点了点头，“是黑帮吗？好的，我知道！”

黑帮啊！我早就想和你们大干一场了！如果不是因为那年你们为了灭口，给我注射了莫名其妙的药剂，我会变成小学生？女朋友会把我当成弟弟？现在是时候让你们感受小学生的怒火了！

红领巾小队队长五道杠心中愤愤地向着，站起身来冲着前方的两名高中生一挥手，“同学们，我们走！”

……

花城老城区，某老年棋牌室内。

一个门卫打扮的中年人，坐在两名正在对弈的老者身边，慢悠悠地对其中一人道，“老秦啊，这次……”当他把老王分配的任务说完的时候，才发现那被唤作老秦的老者不知道何时已经睡着了。

“哎——”中年人长叹一声，这人上了年纪，精力是要比那些年轻的英雄多有不如啊。

“将军！”和老秦对弈了老者说了一声，猛地将棋子儿拍在棋盘上，放出“啪”的一声清脆响亮的声响，将睡着的老秦惊醒过来。

“哈哈，老秦你已经被将死了！”

“你说什么？”老秦十指并拢靠在耳朵旁问道。

“我说你已经被将死啦！”

“我不是问你！”

“我说！要去大坏人了，你这次还去不去啊？”中年人扯着嗓子喊道。

听闻中年人如此说，原本还睡眼朦胧地老秦突然来了精神，猛地一下掀了棋盘道，“怎么不去，扶我起来。”

说完，老秦又冲着对面老头儿道了一句，“这盘不算，等我回来重新下过。”

……

在安排完第一阶段的工作之后，老王终于迎来了片刻的休息时光，靠在椅子上长舒了一口气，嘴角浮现一抹微笑，这就是他为什么喜欢这个工作的原因了。虽然不能像是那些战斗英雄们一样战斗在第一线，但是能够在幕后用这种方式战斗，他也很开心。

老王的眼睛微微眯起，看着前方六个显示屏上不断跳动的信息，心道又是一场猫抓老鼠的游戏，不过，战斗虽然还没开始，但他已然感觉胜券在握。

来吧！这一次，我也绝对不会输的！老王想。
第六十一章 麻烦你跟我走一趟
距离灯会正式开始，还有一个多小时的时间，所以老王也忙里偷闲起来，休闲对于他这种工作需要精神高度集中的人来讲，是一件非常重要的事情，只有在身体保持一种极为舒适的状态的时候，思维才能像脱缰的野马一样奔腾。

老王叼着红薯条，哼着小曲儿，神情淡定的打开了一个名叫“摇杆驱动程序”的文件夹，再打开其中一个名叫“手动模式”的文件夹，然后拿起控制台上的卷纸，正准备发泄一下刚才工作中积蓄的压力，就在这时，他的手机不合时宜的响了起来。

“泰国、新加坡、印度尼西亚、咖喱、肉骨茶、印尼九层塔——”

伴着萌萌的歌声，老王拿起卷纸的手在半空中悬了几秒钟，然后愤愤地放下，接通了电话，而因为压力没有得到适当的释放，所以他说话的语气自然是非常不友好的，“喂？谁啊！有事儿快说！我这儿忙着呢！”

“老王？！是你吗？”

听到许文武的声音从电话那头传来，“哟嚯！你总算是出现了！还真是在关键时刻呢！有什么事儿快说，没事儿的话，你去灯会那边找一下白子墨，随时准备支援行动！”

“什么行动啊！你听我说，毒负鼠今天晚上要运送一件对于他们来说特别重要的东西，具体是什么我不知道。”

“但是从他安排了十支小队，分别从八个不同的方向出城这一点来看，肯定是了不得东西，我们绝对不能让他把东西从我们手中运走！否则……”

“等等！你说什么？”老王听着许文武的话，突然脸色一变打断道，“你是说他们要运送什么东西？这消息可靠吗？”

许文武在那边着急道，“都什么时候了，你还管特么的可不可靠，他几天前就在安排了十支小队的事儿了，我被分配到了一个小队里，还被切断了和外界的联系，所以我才这么好几天没联系你啊！”

“你等一下，电话别挂断！”

老王说了一句之后，毅然决然的关闭了“摇杆驱动程序”伏在控制台前，身形前后微微摇晃着，目光不停地在六个显示屏上来回扫视着，口中嘀咕着“这里……这里……”同时大脑飞速运转，一个细致到每条小巷的花城地图逐渐地在他脑海中浮现。

“水路……陆路……空陆……这样的话……”

老王在那边思索着，几乎忘记了时间，拿着人家小情侣手机的许文武却是非常的焦急，一男一女躺在床上，目不转睛的盯着他，看得他心里毛躁躁的，一般来讲，这种少儿不宜的场面，都是他来当观众的，现在的身份似乎搞反了。

许文武终于忍不住热情视线的凝视，冲着电话那头大喊道，“老王你干嘛呢！快点儿的呀！时间紧迫啊！”

听见开着免提的手机里传来许文武的大喊，老王猛然从思考中回过神来，额前密密麻麻尽是汗珠。

“老许你听好了，我脑海里已经有一个大概的行动任务构想了，但是有一条线路我不是神确定，人手也非常的紧张，为了保证人力资源不必要的浪费，只能你一个人先去了，稍后我会联系白子墨支援你的。”老王拂去额前的汗珠道。

“嘁，多大点儿事儿啊！”许文武不屑的啐了一口，“你以为我刚才一人全灭一队人是跟你开玩笑的？就这些黑帮的喽啰，完全没问题的。”

老王皱了皱眉，“话是这么说，但是你还是小心一点儿，我待会儿把路线图发给你，行了，先这样吧，我得去联系英雄协会总部那边重新调度人马了。”

说完老王便挂断了电话，没想到这些黑帮组织的人，竟然学会利用被捕人员放出烟雾弹信息了，好险就遭了道儿，看来这次这只老鼠还真是狡猾啊！

老王一边思索着，一边伏在控制台前，给英雄协会的控制台发出了信息，“接到最新线报，计划可能需要临时变动……”

……

花城灯会会场。

灯会的会场位于花城一条有名的商店街，为了举办灯会，早早的这条步行街就已经禁止车辆，在街道两旁立起了五颜六色的花灯，长约五公里的街道上，每隔一公里，花灯的主题就会改变一次，从水墨主题到民族主题，从海洋主题到动漫主题，当然红色主题也是少不了的。

除去这花样百出的花灯之外，在开展后半小时，也就是八点整的时候，还会有为期一个小时的花车游行，这也是为什么影爪有把握在八点以后，花城会有很大一部分汇聚在灯会上的原因之一。

这些听上去似乎还蛮有趣的，但是许子珊对着写是一点儿也不感兴趣的，如果不是因为许文武大过年的也不回家，而她的小跟班儿们有非常热情的邀请，她压根儿也不会来到这里。

时间，七点半，灯会会场准时开启，许子珊的一名小跟班儿点起脚尖看着前面长长的人蛇龙，兴奋道，“珊姐，开始入场了耶！”

即便是来参加这样的活动，许子珊还是穿得好似假小子一般，一套运动服，一顶棒球帽，甚至连棒球棍她也带上了。

“嗯。”低头玩着手机的许子珊抬头看了小跟班儿，兴趣乏乏的应了一声，然后注意力又转回到了手机上。

实际上，她也想着跟着小姐妹们出来散散心，可是自己那个臭老爹是干什么的？是一名英雄，虽然这是一个说出去很风光的职业，但同时也是当今世界最危险的职业之一，这大过年的，连一个电话都没有，她又怎么可能有心情去玩呢？

就在许子珊低头玩着手机，她的小跟班儿们兴奋的左顾右盼的时候，一群男生出现在了她的身后不远处，那些男生发型发色相当的张扬，身后跟着七八个跟班儿，大有一副老子是最强的气势。

不是冤家不聚头，若是此刻许子珊回头看一眼的话，一定会认出这一群男生为首的三人真是张德云、朱泽、林飞扬，因为上次白子墨在他们和猥琐男的交易上捣乱，他们已经很长时间没出过门了，遇到灯会这种能够看热闹的事情，他们也终于按捺不住寂寞，走上了街头。

许子珊没有看见张德云等人，但张德云等人却看见了她，张德云注视着许子珊的那熟悉的背影打量了片刻，终于在看见她的侧脸之后，确认了她就是那个经常在学校里和他们对着干的刺头。

看着许子珊，张德云勾了勾嘴角冲着身边的朱泽道，“兄弟，我有一个很有趣的计划，有没有兴趣玩一玩？”

“怎么说？”朱泽歪了歪脑袋，不解道。

“看见那个女的了吗？你应该认识吧？”张德云指着许子珊道，“等会儿我们让六儿把我的钱包放进她的衣兜里，然后在她过安检的时候，突然跳出来，你猜猜她会怎么样？”

六儿是张德云的一个跟班儿，也算是一个鸢级觉醒者，能力无他，仅仅是让自己的存在感下降些许，但减少的这一点点的存在感听上去或许没什么，对于一个粗通扒窃手法的人来说，简直太关键了。

朱泽闻言眼前一亮，大笑道，“哈哈，你真是个坏人！”

“谢谢夸奖。”张德云道了一声，然后冲着身边的一个身材瘦小的男生使了个眼色，然后便掏出钱包递了过去。

那被唤作六儿的小个子男生接过钱包，心领神会的点了点头，迅速的穿过人群，向着许子珊靠了过去，显然他这个超能力，在插队上面，也是有着诸多便利的。

低头前行着，很快许子珊一行人便来到了安检的关卡前，许子珊刚准备跟着前面人的步伐向前，便被安检人员给拦了下来。

“滴——”

金属探测仪从许子珊的身上扫过，发出一阵刺耳的声音，当然就算是不用扫，她那一根显眼的球棍也是会被拦下来的。

“姑娘，不好意思，您这个棒球棍不能带进去。”安保员冲着许子珊微笑道。

“为什么？”许子珊皱了皱眉，目光略一环视，落在一个COS狐娘，手持长枪的女生身上道，“她手上那玩意儿比我这个危险多了吧？”

另一名安保员走到那个狐娘身边，微微欠身道，“姑娘，麻烦您接受检查。”

“喵叽，好的呀！”狐娘点了点头，任由安保员用金属探测仪在她身上扫过，却没有发出半点儿声音。

安保员用指尖弹了一下狐娘手中的长枪道，“塑料的？”

“嗯！”狐娘点点头。

“呃，那个能麻烦您出示一下身份证吗？”这狐娘本来已经没什么问题了，也就是因为许子珊的缘故，安保员才例行公事的让她出示了一下身份证。

接过狐娘的身份证，安保员扫了一眼，嘟囔一句，“青丘珂？姓青还是青丘啊？还真是少见的姓氏呢！啊，不好意思，您现在可以入场了。”

“好的。”狐娘摇了摇尾巴，兴高采烈的走了进去。

现在的cos道具这么高级了吗？还是说是觉醒者？那名安保员一边想着，一边走到许子珊的身边，用指尖弹了一下她的棒球棍。

“叮——”

“不好意思。人家那是塑料的，您这可是货真价实的金属武器。”安保员无奈苦笑道。

许子珊不耐烦的偏了偏脑袋，把棒球棍扔到一旁的一个塑料筐里道，“那我不带了，现在可以进去了吧？”

“这……可以了。”

“等一下！”

许子珊抬脚刚准备走，便听见身后传来一声呼喊，回身望去，之间张德云面带笑意的走来。

他怎么在这里？还没被抓吗？许子珊皱起眉头。

张德云冲着安保员微微欠身，然后转向许子珊，表情旋即变得色厉内荏起来，“她刚才撞了一下，我的钱包就没了，我怀疑她偷了我的钱包。”

“放你娘的屁！我什么时候……”

“你先别急着下定论，最好还是先检查一下的好。”张德云低声提醒道。

许子珊下意识的一摸自己的衣兜，摸到里面那鼓囊囊的东西，她迅速的掏了出来，看见手中那个精致的皮夹时，她脸色瞬间一变。

见证据确凿，安保员面色一沉对许子珊道，“不好意思，麻烦你跟我走一趟。”
第六十二章  也算是哥哥吧？
一个小偷如果在灯会这样人员密集的地方被抓住了，人们肯定是要围观的，说不定还要上去吐两口痰，若是戏剧化一点儿，说不定还要扔两个臭鸡蛋几片烂菜叶，但是当这个小偷是个美女，事情就会稍微有点儿不一样起来，毕竟这个世界很多时候是看脸的。

吐痰、扔鸡蛋、扔烂菜叶这样的事情多半是不可能发生的了，而舆论会向着，痛心疾首，卿本佳人奈何做贼的方向发展。

“哎呀，你们看，多水灵的一个姑娘啊！怎么就当小偷了呢？”

“啧啧，这么好看的姑娘得好好教育啊，不然可惜了。”

“小偷就是小偷，有什么好说的，哎，只能说可惜了这一副好皮囊！”

面对周围的人的指指点点，许子珊紧咬着嘴唇，握着钱包的手僵在半空中迟迟没有收回，脸蛋滚烫，脑海一片空白，耳边似乎在嗡鸣着，用“恨不得找个地缝钻进去”这句话来形容她此刻的心情在合适不过了。

“这是您的钱包是吧？”灯会的安保员从呆若木鸡的许子珊手里拿过钱包，递给张德云，“你先收好，如果可以的话，请你也跟我走一趟吧？”

“走一趟？”张德云一向对这些公职人员感到厌恶，无论是职业英雄，还是仅仅身为协警的安保员，皱了皱眉，他开口道，“我看就不必了吧？这点儿钱对我来说也就是一点小钱而已。”

说着张德云看向许子珊，脸上露出厌恶的神色道，“但是呢，我这个人就是见不得那些小偷小摸的人。”

“你放屁！”

“珊姐是不可能干这种事情的！”

“你肯定是用了什么手段栽赃她！小说里都是这么写的！”

见自己的小跟班儿们指着张德云高声叫嚷，许子珊咬了咬牙，冲着她们喊了一声，“够了！你们先走，别管我！这不管你们的事儿！”

之前许子珊对于道貌岸然这个词的理解一直限于词典上面，然而此刻，她算是见识了什么是真正的道貌岸然！张德云这一伙人，在学校里几乎把一个学生能干得出来的坏事儿都做尽了，现在居然在这里装正义的小伙伴？

“可是珊姐，你……”

“行了！我说了这不管你们的事儿！”许子珊叫嚷道，她自己一个人倒霉就已经够了，怎么能再拖她的小姐妹们下水呢？

见状许子珊的小跟班儿们张了张嘴，却是没有再说话，退到了一边，却没有走远，静静地看着事态的发展。

张德云瞥了一眼许子珊，然后冲着安保员晃了晃手中的灯会门票，做出一副无奈的样子道，“我期待这次灯会已经好久了，却没想到遇到这样的事情，不能因为这事儿破坏了我的期待吧？”

“可是……”安保员闻言皱起了眉头，按规矩来说，他是应该把小偷和当事人一起带走做笔录什么的，可是年轻人这么说了，他却是有点儿为难起来。

“这样吧！这事儿我也不想追究了，就当没发生过一样可以吗？”张德云一脸无奈道，“可是，会场里面那么多人，我请你务必不要让这个女生进去，这是为她好，也是为大家好，否则，要是再有人丢了东西，失主可能就没我这么好说话了！”

张德云说完，围观的人群一阵议论。

“这小伙子看着是个杀马特，没想到还真是仁义啊！”

“啧，我觉得他说得有道理！要是让小偷进去了，她再偷东西怎么办？”

“我倒是不关心这些，我比较关心什么时候能进去，耽搁了这么久，待会儿花车游行都要开始了。”

张德云听到身后的议论，冲着安保员摊了摊手道，“您看，后面的人都等得着急了，实在不行您想把她带去关起来，等到我看完花车游行在出来配合您的调查可以吗？”

看了看后面长长地队伍，安保员也是一阵为难，正不知该如何抉择的时候，被气得脸色一阵青白的许子珊，突然爆发了。

“混蛋！”许子珊爆喝一声，上前一步从塑料筐里抄起刚才放进去的棒球棍便向着张德云的脑门儿砸去，围观群众一阵哗然，毫无防备张德云也是匆忙闪躲。

见状，安保员的面色一凛，迅速的一个擒拿将许子珊握棒球棍的手臂锁住，然后用力一拧“当啷——”一声，棒球棍应声落地。

“行了！你安分点儿！”安保员压制着许子珊，“你现在，跟我去安保亭那边老实的待着！”

随后，安保员一边冲许子珊吼着，一边带着她向着不远处临时搭建起来的板材小屋走去。

“真不知道你们现在这些年轻人是怎么了，不仅小偷小摸的，还这么暴力？待会儿打电话叫你家长来，我倒要看看，是什么样的家长，才能教育出你这样的孩子来！”

“你再说一遍？”闻言，许子珊猛然回首，沉声道，眼神之中隐约的有血丝浮现，那凶悍的目光，像是一只欲要扑杀伤人的野兽。

安保员愣愣的和许子珊对视了几秒钟，然后讪讪道，“总之，你先打电话叫你家长过来吧！”说完，便松了手，给许子珊指了指安保亭的方向，然后跟在她的身后一齐走了过去。

看着许子珊被带走的场景，朱泽有些气恼摸了一把脑袋，冲着张德云问道，“哥，这事儿就这么算了吗？我感觉不过瘾啊！那个碧池，在学校里可没少给我找麻烦！”

张德云扫了一眼朱泽，压低声音道，“你是猪吗？上次的事儿，风头还没完全过去呢！去做笔录，万一被英雄协会的人看见了，调查到头上来怎么办？这种事儿，玩玩就好，别太过火知道吗？行了，我们快进去吧！”

说完，张德云便领着一众小弟过了安检，像是凯旋一般，大摇大摆的向着等会会场之中走去。

……

“嘭——”

许子珊的小跟班儿们也因为担心她，也跟在后面走了过去，却被关在了门外，只能透过安保亭的窗户，向着里面张望。

“你说，他会不会欺负珊姐啊？”

“光天化日，朗朗乾坤！他敢！”

“就是！他敢！他要是敢乱来，我就把这亭子给拆咯！”

安保亭内，安保员听闻窗外的对话，皱了皱眉，走到窗边一下子将窗户关上，然后搬了一张椅子放到许子珊面前道，“坐吧。”

许子珊瞪了一眼安保员，坐了下来，而那安保员则倒了一杯水递给许子珊，坐在了她的对面，语重心长道，“你说说，你一个女孩子家家的，为什么要干那种事情呢？”

“那种事情？”许子珊捧着水杯，也不喝，而是歪了歪脑袋瞪着安保员道，“你确定我真的干了吗？你亲眼所见吗？”

“我……”安保员一下子被许子珊噎住了，“你还嘴硬，那个钱包难道不是从你身上找出来的？”

见许子珊想要开口，安保员摆了摆手打断道，“行了，你也别说了，还是先把你的家长叫来再说吧！说吧，电话号码多少？”说着安保员便按下了桌上电话的免提键。

家长？许子珊脑海中浮现许文武的身影，顿时就感觉一股火气往上窜，那家伙似乎有一两周没有音讯了吧？也好，就趁此机会联系一下他吧？总不会，女儿都被人抓起来了，他都不理会吧？

许子珊想着，淡淡道，“186XXXX8154。”听着她的叙述，安保员迅速的在电话上按下了号码。

“嘟——嘟——”

通讯的忙音响了摸约一分钟，随后电话里传来了，“您拨打的电话暂时无法接通”的提示音。

见状，安保员满脸怀疑的注视着许子珊，用力拍了怕桌子高声道，“没人接啊！你该不会给我乱说了一个号码吧？我劝你老实点儿，要是没家长来接你，你今天可别想从这儿出去！你知不知道，那小伙子的钱包里至少有几千块，都够数额较大立案了！”

许子珊虽然一向硬气，但是毕竟是小孩子，在失去了依靠的时候，还是会害怕，被这么以威胁顿时有些慌了，说话的语气也弱了几分，“那个，你再试试？”

安保员瞥了一眼许子珊按了一下重拨，一分钟之后，依旧如同之前一样，无人接听。

该死，怎么不接电话呢？现在被抓到这里来，严格说起来还和他有些关系吧？有他那样当爹的吗？把自己的未成年女儿扔在家里就是十天半个月的？现在女儿被人欺负了，他却不知道在什么地方！

许子珊想到此处，一时间之前对许文武的怨念一股脑儿的爆发了出来，有本事你就一直不接啊！你活得像是没我这个女儿一样，那我也就当没有你这个爹！真是的，气死我啦！

“这是谁的电话？”

许子珊皱了皱眉道，“我爸的。”

“换一个试试？试试你妈的呢？”

“她不在国内。”

“那……”安保员略一思索，“别的什么人呢？亲戚？叔叔，姨妈，哥哥，姐姐什么的也行。虽然当事人不追究了，但是你这事儿我必须告诉你家长知道才行啊！”

“亲戚也……”许子珊张了张嘴脑海里突然浮现了起一个痞里痞气的身影，“哥哥也可以吗？”

“可以，但必须真的是你哥哥，别叫人冒名顶替啊！”

白子墨和臭老爹是同事，严格说来也算是哥哥吧？想到此处，许子珊像是抓住救命稻草一般，开口道，“180XXXX5591，你试试这个能不能打通吧？”
第六十三章 他本来就是拯救世界的英雄！
和女孩子约会是怎样一种体验呢？像这种经常出现在知呼上的提问，答案总是千奇百怪的，但白子墨却一定是不知道答案的。

活了二十几年，白子墨和女生约会的次数不超过二十次，其中林凌音占了九成，剩下一成则是孙虞儿和路晓芙，但白子墨从来没把她们当成过女生。褚时星？和褚时星一起那能叫约会吗？充其量也就是，带小精灵出去放风！

可是，现在怎么会有点紧张呢？白子墨低头看了一眼牵着自己手的那只纤纤玉臂，目光顺着林凌音的手臂一路往上，在看见她回过头来，那被五光十色的花灯映照的精致侧脸时，竟感觉脸颊有些发烫。

错觉，这一定是错觉，都怪她今天打扮的太小女生了！才会产生，她是女人的错觉！白子墨想。

像是前几次一样，林凌音今天似乎也是经过了精心打扮的，淡蓝色的圆领粗织毛衣，森系复古牛仔碎花短裤，厚款白色过膝袜，小靴子和她那微卷的鬓角相得益彰，俏皮可爱。

“噫——你看了有三分钟了吧？”林凌音歪着脑袋道，“我很好看吧？”

“嘁！自恋！”白子墨不屑的啐了一口偏过脑袋，“你是不是小孩子啊？出个门还要……”

“你是想说又不是小孩子，出门还要手牵手的吗？嘻嘻！”林凌音捂着嘴笑道，“可是，成年人牵手意义就不一样了耶！”

白子墨翻了翻白眼，林凌音就是这样，像是有读心术一样，总是能够猜到他的想法，这就很烦！还能不能有一点儿隐私了？嗨呀，气死啦！刚才她牵我手的时候，就应该顺势给她一个过肩摔的！

看着白子墨，林凌音勾了勾嘴角，另一只手挑起他的下巴，眯起眼睛柔声道，“嘿，小哥，你知道成年人牵手的话，意味着什么吗？”

“不知道！”白子墨往后躲了躲，不耐烦道。

“猜一猜嘛！”林凌音微笑道，“呐！我给你点提示，那个词儿的第一个字呢，拼音是q开头的哦。”

q ？卧槽！情侣吗？白子墨的脸突然一下子就红了，惊慌失措道，“你，你，你什么意思！我才不会……”

“看来你猜到了呀！”林凌音微笑起来，脸上的小酒窝浮现，有那么一瞬间，白子墨竟觉得那酒窝有点儿醉人，“没错！就是青梅竹马啦！我们算是吧？”

白子墨一时语塞，“……”

见白子墨不说话，林凌音歪了歪脑袋，“难道你想的不是这个？那是什么？情侣吗？”

“才不是！”白子墨别过脸去否认道。

“那是什么？说来听听嘛！”

“就是青梅竹马啊！”

“真的吗？”

白子墨斜眼看着林凌音，无奈道，“你很烦耶！”

“呵呵！走啦！我们去前面看看。”林凌音笑着说，原本只是简单和白子墨牵着的手，一下子变成了十指紧扣，拉着他向前走去。

不知道是不是记错了，今天晚上我笑的次数，似乎比过去一年笑的都多？迎着前方绚烂的灯光，林凌音想着，下一刻又不自觉的笑了起来。

不知道是不是错觉，她握着我手的力度好像比刚才更强了？低头看着那十指紧扣的双手，白子墨皱起眉头，若有所思。

“白子墨，等会儿花车游行完了，终点的小广场可以放烟花耶！”林凌音指了指身旁的一个摊位道，摊位上挂着海报，桌子上摆着几叠礼券，那是用来在广场上兑换烟花的礼券。

看了一眼海报上200块起步的礼券价格。白子墨撇撇嘴，“不买，没钱！”

“哇！我你很抠耶！连女孩子这么一点点小小的心愿都不能实现吗？”林凌音嘟起嘴，没好气儿的看着白子墨道。

抠？看过这本书的人都知道，我这人一向很大方的好吧！？只是我这儿随时可能要去支援英雄协会的行动，花车游行不一定看得完呢！哪儿有功夫陪你去放烟花啊！白子墨想。

“不买，不买！”

林凌音摇晃着白子墨的手臂道，撒娇道，“老公！求求你了嘛！不买我要哭了哦！”

发现周围的人投来异样的眼光，白子墨愤愤地从牙缝儿里挤出一句，“你……算你吊！”

白子墨一点儿也不怀疑林凌音会哭出来，毕竟她的演技是爆棚的，曾经高中艺术节演话剧，那说哭就哭的本事，可是把指导老师都看懵了的，但是伤心什么的，绝对没有！

白子墨从钱包里掏出两张红彤彤的钞票，正准备付钱，林凌音一下子又从他钱包里抽出两张拍在了摊位的桌子上，“麻烦！两份儿！”

在售券员结果钞票的一瞬间，白子墨感觉自己的心脏像是被刀割了一下一般。完了，完了，好不容易从褚时星的津贴里抠出来的零花钱，一朝回到解放前啊！

买好礼券，两人继续前行着，在畅游灯会的同时，等待着花车游行开始。

“白子墨，你看那个海豚的做得很好看耶！很可爱对吧？”当走到海洋主题花灯的时候，林凌音突然开口道。

“嗯，不错！”白子墨敷衍的点点头道。

“可是，你别看海豚长得那么可爱，但是它们超猥琐的！有时候还会把鱼头咬掉用来**！”

白子墨看着林凌音的侧脸，“……”可恶，果然不能对这家伙有一丝一毫的期待！

这时，白子墨的手机突然响了，“小小姑娘，清早起床，提着裤裆上……”

“喂？什么？”白子墨接通电话，听闻电话那头的安保员将许子珊的事情叙述了一遍皱起了眉头，“好的，我知道了，我马上就过去。”

挂断电话，白子墨神情有些愧疚地对林凌音道，“那个什么，我可能要走了。”

“怎么了？你要去哪儿？”林凌音有些诧异道，但是转念一想，瞬间明白了是怎么回事儿。

白子墨是英雄啊！应该是接到什么任务了吧？那确实是必须走了呢！想到此处，林凌音心里一阵失落。

“我……我一个朋友的女儿出了点儿事情，然后我那个朋友又联系不上了。”白子墨解释道，“啊，对了你们见过的，就是上次在露天台球室那个大汉啦！他可是个了不起的英雄呢！现在一定在执行什么重要任务，所以才联系不上吧？这点帮我还是要帮的。”

“噗！哈哈！”林凌音突然笑了起来。

白子墨不解道，“你笑什么？我很正经的。”

“就是因为你太正经了，不像是我认识的白子墨，所以我才想笑啊！”林凌音擦了一下眼角笑出来的泪珠，“走吧，我和你一起去。”

“可是烟……”白子墨想说，可是老子特么花了四百块大洋买的烟花礼券，不能就这么浪费了呀！

“哪儿那么多废话！走啦！”然而话还没有说出口，林凌音便拽着他向前走去。

烟花什么的重要吗？果然，还是想和他多待一会儿呢！毕竟明天就要走了呢！想到此处，林凌音的眼中一阵黯然。

……

二十分钟之后，灯会会场之外的安保亭前。

“这次得亏了别人当事人不追究，有看在她是未成年人的份儿上，否则的话没那么轻易放她走的。你回去得好好教育一下你妹妹啊！我看你这嫂子当得还挺不错的，得给妹妹以身作则啊！”安保员对林凌音交代道。

按理说，以白子墨的性格绝对不会好好和安保员说话的，说不一定一句话没对付，打起来也不一定，他们能够这么快的把许子珊接出来，多亏了林凌音点头哈腰的接收安保员的训话。

令白子墨不解的是，原本林凌音的脾气应该比他还臭的，这几年没见到底经历了什么？居然变得这么圆滑了？

“您说得是，小孩子在叛逆期，她爸爸又很忙，没时间管她，才走了歪门邪道，我们一定会好好教育的。”林凌音笑着回应。

“对，我回去一定拿鞭子好好抽她！”白子墨说着，侧过脸去和许子珊互瞪了一眼。

“鞭子……”安保员脑海里突然浮现，哥哥拿着鞭子抽妹妹，妹妹红着脸大声喊“不要，不要！”的场景，抽了抽嘴角，“这就不必了吧，我们还是要以说服教育为主嘛！”

“明白，明白，他开玩笑的。”林凌音笑着对安保员说，却暗地里伸出手来，狠狠地在白子墨的腰上拧了一把。

“行了！你们走吧！”

闻言，许子珊立刻迈开了脚步，风风火火的向前走去，见状白子墨立刻追上前拉住她道，“你去哪儿啊？”

“我去哪儿要你管啊！？”许子珊瞪了一眼白子墨道，“你真以为你是我哥啊？”

“我当然不是你哥！”白子墨瞪了一眼许子珊，表情严肃道，“但是我是你叔叔，你一个女孩子家家的，大晚上的乱跑，身为你爸爸的朋友，我能不管吗？”

“我爸？”许子珊甩开白子墨的手道，“我才没他那样的爸，成天就知道工作，工作，工作，我妈不就是因为这个离开他的吗？他真以为他是拯救世界的英雄啊！都几十岁的人了，能不能现实一点儿！”

白子墨闻言突然扬起了拳头，似乎要向着许子珊砸去，然而悬在半空中半晌之后，又颓然放了下去，表情严肃道，“我希望你说的是胡话，不是他以为他是英雄，而是他本来就是拯救世界的英雄！”

许子珊侧过脸去，避开白子墨灼灼的目光，嘟囔道，“我自己的爸爸，我还不知道他是什么样的人吗？”

“哦？你很了解他？”

“我当然……”

“小小姑娘，清早起床……”

许子珊的话还没说完，白子墨的手机再一次的响了起来，接通电话，老王的声音传来。

“白子墨，老许遇到麻烦了，你快去支援！”

“在什么地方？”

“金沙江上，距离灯会会场向东5公里！”

“我明白了。”白子墨挂断电话，看着许子珊略一思索道，“你想知道你爸每天都在干什么吗？我现在可以带你去看看。”

许子珊沉默了片刻，用力的点了点头道，“想。”

见状，白子墨看向林凌音道，“待会儿能够麻烦你保护她吗？”白子墨也知道，能让许文武陷入困境的情况必定是非常危险的，他之所以敢带许子珊去看，就是因为有林凌音在场的缘故，只要有林凌音保护着，远远地看一下，应该是没问题的。
第六十四章 为什么会出现两个啊！
“待会儿能够麻烦你保护她吗？”

林凌音看着白子墨微微蹙了一下眉，然后点了点头，白子墨以前也经常这样，自己在前面打生打死，让她和朱晓明在后面看着。

听到白子墨提出这种请求，许子珊却感到非常的疑惑，虽说她很清楚战神小队里没有弱者，但是从白子墨表现出来的实力来看，他应该不是战斗型的英雄。

许子珊不解地看了看白子墨，又看了看白子墨。所以说，他到底是哪儿来的底气，让百花少女保护自己，然他去支援臭老爹呢？

从刚才老王电话中说话的语气来听，许文武所面对的情况是相当紧急的，在拜托了林凌音之后，白子墨下意识的抬起手，指尖抚过胸前的吊坠，正准备心中默念“变身”，突然想起了一件非常重要的事情。

“那个……”白子墨尴尬的挠了挠脸颊，“你们俩能不能，稍微转过去一会儿？”

“你要干什么？”许子珊看着白子墨仿佛内急的表情，突然想起了什么，目光在四周搜索了一下，发现这里的确是个较为偏僻的地方，四周几乎看不到行人，同时在距离他们不远处，还有一片小树林。

“噫！”许子珊露出嫌弃的表情，“你这人！随地大小便也太没公德了吧！”

“随地……”白子墨抽了抽嘴角，“这位姑娘，你似乎误会了什么，我和你并不是一类人，我只是要变身，但是这个变身的过程稍微有点儿羞耻，不想让人看见。”

当着两个妹子的面变身？这根本不是稍微有点儿羞耻，而是非常的羞耻！刚才为什么脑子一热跟许子珊说，要带她去看许文武执行任务呢？白子墨啊白子墨，帮助他们父女两搞好关系，你有什么好处呢？总是当好人，会找不到女朋友的啊！混蛋！

“不就是变身吗？有什么见不得人的？”许子珊不解道，“难道说，你是变态系的英雄，就像是胖次假面那样，需要把胖次套在头上才能变身？”

这么说起来，之前几次白子墨不肯出手也就说得通了，毕竟当着两个人的面儿都不好意思使用的超能力，当着十几个人怎么可能用出来呢？许子珊想。

在《Hi！英雄》上，根据超能力的不同对于职业英雄的分类，据不完全统计，多达五十六个大类别，其中变态系的英雄，总是会通过一些常人无法理解的行为来激发自己的超能力，这也导致了这一类英雄的人气长期低迷，可是谁又规定了，变态不能心怀正义呢？

如果，被人知道百花少女其实是个男的变身而成的，或许会从物理系调整到变态系也不一定？白子墨想。

见白子墨为难的样子，林凌音勾了勾嘴角，拉着许子珊道，“妹妹，我们还是别看他了，他现在赶着去支援你父亲呢！”

林凌音自己就拥有变身百花少女的能力，而这个世界的林凌音已经死了，她就算没有亲眼见过白子墨变身，但是只要稍微一联想，就知道白子墨的能力大概是什么了。怎么说呢，确实超羞耻的！

听闻林凌音如此说，许子珊点点头，跟着林凌音转过身躯，既然关乎臭老爹的安危，那就没必要纠结于白子墨的超能力是不是变态系了，只要他够强就行了。反正，羞耻的是他，又不是自己。

两人转过身去，白子墨深吸了一口气，轻声喃呢道，“变身！”发动了那羞耻的禁忌力量。

许子珊背对着白子墨，听闻身后那一声“变身”的音调，从略微沙哑的烟嗓，逐渐地变得细腻，到最后身字那一个尾音的时候，已经有些尖细了，她正好奇的准备转身，却被林凌音拍了拍肩头。

“不要哦，我们要讲信用嘛。”林凌音冲着许子珊摇摇头道。

在白子墨的指尖抚过吊坠的时候，吊坠顿时亮起耀眼的光芒，光芒将他的整个身体包裹起来，巨大的能量流像一条条美丽的绸缎流苏，一点点在他身上攀附着。

而原先不算长的乱糟糟的卷发，瞬间往后延伸到了腰间，又黑色转变成了金黄，就连原本的眼眸似乎也像是为了和这一头金发相呼应一般从棕色变成了罗兰紫。

手上莫名带上的长手套，紧身的感觉让白子墨头浑身起了鸡皮疙瘩，口中不由的发出一阵酥到骨子的娇吟“唔，嗯……”

身体在光芒中缓缓旋转着，白子墨感觉这次变身的羞耻感比以往变身都要强烈许多，这大概就是干坏事儿被人看着和背地里偷偷苟且的区别吧？不过话说回来，为什么所有变身的时候，都要转圈圈呢？

“行……行了。”白子墨变完身，轻声地冲着前方两人唤了一身，脸上挂着一抹娇羞。

听见那略带奶气的声音，许子珊转过身来，映入眼帘的是少女刚变完身，因为羞耻和对衣着的不适应而潮红的面颊，手中那一柄蔷薇装的魔杖，尖端锋锐，没错了，这才是真正的百花少女！

看见白子墨的那一刻，她愣住了，旋即又爆发出一阵惊叹，“卧槽？卧槽！小妹妹你哪位啊！”

虽然从白子墨变身后的外形上，许子珊已经确定了他的身份，但是她还是忍不住要再确认一下，毕竟不管是谁，第一次见到这种事情，内心的惊讶无疑都是惊涛骇浪的。

“我就是……啧，你心里明白就好！”白子墨红着脸别过脑袋道。

变身之后要说出“我就是白子墨”这种话来，怎么想都很羞耻啊！不要说给她六年时间来适应，就是六十年以后她也说不出口啊！

就在许子珊的注意力都集中在白子墨身上的时候，一旁的林凌音也指尖抚过了胸前的发晶吊坠，光芒乍现，带着幽香的微风席卷。

等到许子珊回过神来，转身看过去，才赫然发现，她竟然也变了身，白色多层蕾丝的粉无袖连体长短裙，竟然和白子墨的蔷薇形态有八成相似，不同的是她的裙子大多以粉色调为主，蕾丝也没有那么繁杂，而手中的武器也是一柄缀着桃花的长弓。

许子珊左看看白子墨，右看看林凌音，脑子有点儿懵了，两个人看上去就像是姐妹一样，虽然林凌音手中的武器是一柄长弓，但是从各种百花少女的手办和雕像来看……

许子珊扫了一眼白子墨一马平川的胸脯，又看了一眼林凌音的波涛汹涌，该死！果然她的身材相似度更高一些呢！所以，到底谁才是真的百花少女？为什么会出现两个啊！

说实在的，白子墨对于林凌音变身后的形态也有些诧异，大姐你这相似度已经超过20%了吧？肖像使用费给了吗？小心告你抄袭啊！

“你们……我……卧槽！卧槽！这到底……”

“啧！”白子墨看着手足无措的许子珊啐了一口，“什么这啊那的，走啦！”

白子墨说完便给林凌音使了一个眼色，一人架起许子珊的一只手破空而去。

……

是夜，冬日的江面上笼罩着一层薄薄得雾气，一直飘荡到江畔的沙滩上，和许文武大口喘息时吐出的白气混合在一起难分难舍。

“呼——呼——”

许文武注视着前方，双腿分开，背脊微微弯曲，一只手捂着肩膀，在他的肩膀上竟有一片淤青。

若是有人出现在这里，看见狼狈不堪的许文武，必定会感到惊讶，钢铁之魂，拥有英雄协会前十防御力的职业英雄的身上，竟然负了伤！？

说实在的，许文武也没想到竟然会遇到这种硬茬子，在接近六年的职业英雄生涯里，能够破开他的防御，给他造成伤害的敌人，一只手都数的过来。

在许文武的对面站着一个身材高大健硕的男子，即便是许文武在他的面前，都显得矮小了几分，男子浑身皆是钢铸般坚实的肌肉，胸膛和背脊上的伤疤像是蜈蚣一般狰狞。

金满，不愧灾厄之躯这个名号，每一次交手时从他的拳头上传来的好似灾难降临般的压迫感，让许文武也感觉到有些胆寒。

许文武目光一边警惕着金满，一边向着不远处的一条泥泞小路看去，那个方向是刚才影爪带着护送利维坦残骸的人离开的方向。

该死！花城的黑帮什么时候和混沌兽的人勾搭上了，而且居然还把灾厄之躯这么重量级的超级罪犯弄来了，他不是两年前就已经退隐了吗？许文武心中暗骂。

“哈哈，这次运气还真是好呢！本来是想和百花少女过过招的，没想到还附送一个钢铁之魂？”金满大笑一声，活动了一下手腕道，“你的防御力不差，可惜进攻性实在太弱了，要知道进攻才是最好的防守。”

“呸！去你妈的！”许文武骂了一声，一脚踢起大片的沙土，在沙土扬起成一片沙幕，紧接着他全力施展开超能力，周身迸发出耀眼的银光，借着沙幕的掩护，悍然向着金满撞击而去。

“嘭——嘭——”许文武心脏的跳动声像是发动机的嗡鸣，奔跑起来在沙地上留下一片凹陷。

“哼！雕虫小技！”金满冷笑了一声，猛地握拳，背上的金属管道“噗嗤——”一声冒出滚滚浓烟，踏步上前，悍然出拳便掀起猛烈狂风荡开了沙幕，将许文武的身形包裹在拳风之下。

金满这一拳轰出，仿佛抽干了前方扇形区域内的空气一般，沙幕、草屑向两侧飞开，许文武只觉得一阵窒息，顷刻间那缠绕着黑色拳击绷带的拳头便欺至面前。

在这一瞬间，许文武感觉天边那盈盈月光似乎也黯淡了几分，恐惧在他的心中弥漫开来。
第六十五章 你可能会死哦！
半小时前，临江一号大道，上了些年头的深红色方砖一直铺到远方，黄色的路灯灯光透过雾气洒下，更添几分迷幻。

倘若是在夏季，这个时间的临江大道上必然有许多散步纳凉的行人，然而此刻时值冬季，江面上飘荡着一层薄薄地寒雾，江风携卷了寒雾习习吹来，着实有些刺骨，使得大道上冷清了许多，再加上灯会的举办，今日这大道上除了许文武之外，更是几近无人。

在收到老王发来的三个地址之后，许文武便出发了，老王猜测那些黑帮组织的人可能走水路，然而花城水系繁复，单单是可以供给货船行驶的便有三条水路，虽说其中一条已经废弃了，但这并不意味着黑帮组织的人不会走这条线路。

收到许文武的情报，老王和英雄协会花城总部协调之后，已经在另外两条线路上加派了人手，而现在许文武便位于那条废弃的水路边上。

因为老王不是很确定，对方会不会出现这里，也不知道他们具体从什么地方出发，所以许文武只能从上游往下，一个一个可能的地点寻找下去了。

走了一段时间之后，许文武抵达了第二个地点，这是一个江边野钓场，这里有一大片特别圈出来，连接江面的水域用来垂钓，粗略看去和港口有几分相似，从理论上来讲，那些黑帮组织的人是有可能从这里出发的。

“呼叫老王，已抵达第二个地点，没有发现异常情况，完毕。”

几秒钟之后，收到呼叫的老王回应道，“收到，三分钟之后，去第三个地点，下一个地点是五公里外的废弃渡船厂，完毕。”

“明白。”许文武说完，伸了一个懒腰活动了一下筋骨，顶着刺骨的江风前行，冻得他的身子都有些僵了，“奶奶的，现在真想大干一场。”

许文武自言自语的说了一句，刚没走几步，便听见一阵水流被排开的声音传入耳中，愣了那么一瞬间之后，他脸色一变，循着声音传来的方向望去，只见江面之上，一艘被漆成黑绿相间迷彩纹路的小型货船正迅速的从前方经过。

夜幕初垂，这艘船通过迷彩纹路的掩饰几乎和江面融为一体，若非它行驶时排开的波纹和螺旋桨波动水流发出“哗啦哗啦”的声音，许文武还真不一定能发现江面上有一艘小型货船。

这条废弃的水路上出现船只本来就不正常，而这艘船又有刻意伪装的痕迹，就算没有这次任务在身，许文武也会把它拦下来的。

“呼叫老王，发现疑似目标！”许文武呼叫了一声老王之后，一个箭步飞跨而出，沿着江面追着那船跑去，一边以最高时速狂奔着，一边冲着江面上大喊，“靠！别走！”

见呼喊并不管用，许文武深吸了一口气，声音有提高了几个音调，“这里是编号0028号英雄，钢铁之魂，现在怀疑你们正在从事非法活动，请立即靠岸接受检查，否则不排除使用武力的可能！”

那艘小型货船上，船舱内只有影爪和金满两人，听闻岸上许文武的警告，影爪面色凝重，“这怎么办？我们要停下来吗？”

影爪本以为许文武已经被成功策反了，虽然她并没有完全信任他，并且也没有让他知道这次行动的真正计划，但是没想到，居然还是被他们找上了门来。

金满气定神闲的品了一口杯中热茶，摆摆手道，“无妨，加速，继续前进，想要追上我们，他还得费点儿力气呢！”

江畔，许文武见自己发出警告之后，对方不但没有停船的意思，反而加快了速度，瞬间便断定那船上的人绝对有猫腻。

“妈的！都欺负老子不擅长速度是吧？”许文武骂了一句。

在他看来，这全都要怪《Hi！英雄》没事儿搞什么英雄能力六边形网状图表，现在好了，不仅仅是关注英雄的粉丝们，全世界都知道，钢铁之魂只有防御力一项上爆表，其他方面出去力量，全是弱鸡，最近一两年，已经不止一次有超级罪犯利用这一点针对他了。

看着那货船的距离不断地被来开，许文武有些着急了，虽然他全力奔跑的速度能够达到100码，但是在江畔，脚下尽是柔软蓬松的河沙，不时还会出现泥泞和倾倒的树干，根本不能全力施展。

再看那江上货船却是马力全开，且还是顺流而下，这一增一减之间，两者的距离正不断地被拉开着。

“呼——呼——”许文武一边狂奔着，一边思索着，虽然不知道对方到底在运送什么东西，但是绝不能让他们就这么轻易的带走了！

在可能的情况下，不让任何一个罪恶在自己眼皮子底下溜走，这是，身为一个英雄的执着！

想到此处，许文武的目光一凝，锁定在不远处一棵倾倒的大树上，一个箭步上前，双手抱住树干，举过了肩头。

枯朽的树干发出“咯吱——咯吱——”的呻吟，木屑和沙粒窸窸窣窣的落下，许文武深吸一口气，猛然发力将树干朝着货船的方向扔了出去。

“老子一直以来，也是想办法弥补我的弱项的！别小看人呐混蛋！走你！”在许文武的怒喝声中，树干像是一枚炮弹一般呼啸而出，撞击在货船的船尾上。

“嘭！！！的一声巨响，货船剧烈摇晃，金满手中的茶汤也尽数洒了出去，他摇了摇头，“啧啧，这么好的茶，可惜了。”

“老大，怎么办？”影爪皱了皱眉，“要不然，我们先下去解决了他？”

金满闻言摆摆手道，“钢铁之魂的防御力惊人，和他纠缠会耽误不少的时间，放心吧，他就是一块铁疙瘩，虽说难以捶打，但一入水，也之后下沉的份儿，我们只管全速前进便是。”

倘若来人是百花少女，金满或许会打起精神应对，但是许文武的超能力是全身机体钢化，想要在江面上将一艘船拦截下来几乎是不可能的事情，与其说拦截别人，倒不如先考虑一下，他那密度犹如钢铁的身体，要怎么不沉入江中来的实际。

伴随着船体在水面上下浮沉，其速度也随之骤减，见状许文武后退几步，一个助跑冲至江边，紧接着朝着树干落下的方向一跃而起，在半空中划过一道干净利落的弧线。

在许文武身体接触树干前的一瞬间，他解除了超能力，身体的重量瞬间减轻到树干可以承受的水平，脚步踏实的那精确到秒的瞬间，超能力再次施展开来。

“钢铁引擎！启动！”

许文武双腿猛然发力，一踩树干身形便直奔货船的方向飞了出去，一系列动作没有丝毫的拖泥带水，身后的树干因为受到瞬间强大力量碎成几段，一道水柱冲天而起，许文武则浑身被耀眼的银光包裹着撞击在了货船的船体上。

“嘭！”

“吱啦——”金属的船体因为受到强烈的冲击扭曲变形，发出刺耳的声音，许文武的半个身体陷入船体之中，带着货船直冲对岸而去。

被斜推着向前的货船在江面上划出，几秒钟之后，货船撞击在岸边的岩石上，便是一声轰然巨响，滚滚浓烟扶摇直上。

还是做到了，看来这一年多来，偷偷摸摸的跟着午夜骑士练习瑜伽也不是一点儿效果也没有嘛！许文武庆幸的想，说起来他刚才的行动实则是有些冲动的，因为他有很大可能一个失误，便沉入了湍急的江水之中。

“呼——呼——”许文武注视着已经被撞击成U字型的货船，喘着粗气，紧接着便重复了一边自己的英雄名，“这里是编号0028号英雄钢铁之魂，现在你们都给我……”

“啪！啪！啪！”

许文武的话还未说完，便闻一阵鼓掌声传来，循声望去只见那变形的船头，不知道什么时候出现了一个身穿黑袍的魁梧男子。

“很不错，你很不错，比我预想的要强。”金满居高临下的看着许文武，身后是滚滚的浓烟，配着那冰冷的，不带丝毫感情的目光，极具压迫感的气势，给人的感觉仿佛是灾厄降临。

“你们带着先走，我来会会他。”金满冲着身后的影爪使了个眼神，影爪便心领神会的点了点头，带着一众手下，护送着利维坦的残骸，顺着不远处的一条小道迅速的撤离了。

那就是这次他们要运送的东西吗？不过也有可能是假的，许文武皱了皱眉，因为在那家商务宾馆时，他从那些喽啰那里见到过几乎一样的金属箱，所以基本可以判定这些人就是负责运送货物的小队之一，至于真假却不得而知。

看见离开的那一行人手中的银色金属箱，许文武目光一凝，脚上骤然发力，几个大跨步向前，便要追击，金满见状身形一闪拦住了他的去路。

金满伸出一只手，冲着许文武摇了摇指头，“不不，你的对手在这里！”

阴影投下，许文武抬头开了一眼面前这个比自己还高出半个头的男人，狠狠道，“给老子滚开！”

有了之前一人全灭一只小队的经验，许文武并没有把这个身材高大的男人放在心上，比他还高还壮又如何？难道百花少女只有一米五就不能打了吗？

话音落下，许文武踏步上前，抬手一拳横扫，金属化之后的拳头，伴着巨力横扫，顿时像是拆迁摆锤一般发出一阵呼啸，然而他预料之中男子被他一拳扫飞的情况并没有出现。

“嘭！”的一声闷响，气浪荡漾开来，金满小臂格挡住了许文武的拳头，下一刻反手一把抓住许文武的手臂用力一拧，将其拉至了身边。

“被小看了呢！”金满眼睛微微眯起，戏谑的笑道，“你似乎没有全力出手？给你提个醒，如果你再这样……”

“你可能会死哦！”金满一字一顿道。
六十六章 体现重要性的做法
“嘭！嘭！嘭！”

一声声爆响在江边回荡，许文武和金满每一次对拼，都掀起层层气浪携卷着河沙荡漾开来，偶尔一拳落空，便是飞沙走石。

若是只听其声音，绝对会有人怀疑，正在战斗之中的并不是两个人类，而是两头巨兽在厮杀。

“嘭！”

又是一记对拼之后，两人两两分开，金满只是后退了两步便稳住了身形，而许文武则双腿陷入沙里，倒滑出数米方才稳住身形。

“呼——呼——”许文武喘着粗气，打量着自己的对手，刚才那一记对拼之后，他的手臂已经被震得有些发麻了，他万万没想到，灾厄之躯金满竟然出现在了这里，这倒是他轻敌了。

可是，当金满脱去上衣，露出身上那标志性的金属管道后，许文武认出了他的身份，但已经晚了。

虽然在施展钢铁引擎全力撞击的时候，他也能够对金满造成伤害，但是他们两在速度方面就不是一个级别的了，在第一次硬接了许文武的攻击之后，他便意识到了这一点，再往后每次许文武发动攻击，他都会利用速度的优势闪躲开来。

许文武感觉他现在的处境就像是一只身披硬甲的乌龟，虽然说自己是乌龟有点怪怪的，但这比喻却很恰当，在面对金满的时候，他的动作确实慢的像是一只乌龟。而对手却是一只同时兼具力量与速度的猛虎，虽一时之间不至于落败，但被吃掉是早晚的事情。

该死！既然这支小队里有金满这种无间级的超级罪犯，那这支小队一定是真的没错了，可是到底是什么样的东西，值得金满亲自护送呢？难道是核武器？

还不待许文武想清楚其中的细节，金满又再次发动了攻击，动作迅捷如风，几乎一瞬间便扑到了许文武的面前。

“噗——”

伴着金属管道中喷出蒸汽时发出的轻响，金满的拳头如流星般袭来，许文武下意识的抬手格挡，他的拳头瞬间变势头，微微一错，一把抓住许文武的手臂，踏步上前，略一侧身，身体狠狠地撞击在许文武的身上。

八极拳铁山靠？许文武眼神一变，下一刻便感觉五脏六腑传来翻江倒海的搅动感，并不是会拳法的人一定就很强，拳法只是一种发力技巧，能够将全身的力量更加完美的发挥出来，而力量到了金满这种程度，每多发挥出来一分，那也是相当骇人的。

“嘭！”

一声闷响，“呃——”许文武发出一声闷哼，身体倒飞像半空中，然后狠狠地砸下，口中竟涌现起一股腥甜，而他的肩膀上竟然出现了一大片的淤青。

妈的！这个男人，不仅拥有龙级最顶尖的超能力，还练习过拳法，这完全是开挂啊！怎么打！？

等等，开挂……许文武脸上突然浮现出一抹笑容，身为战神小队的成员，他认识的挂逼还真不少，其中不正有一个在花城吗？

“你笑什么？”金满见许文武脸上露出笑容好奇问，他听说人在死之前内心会充满内心独白，有时候回想到关键的地方还会露出微笑，难道说这个男人已经预见到自己的死亡了吗？

“我笑的是，你的确很强，但是我认识的人里面，可是有好几个比你还强的人呢！不凑巧的是，其中有一个就在这附近！”许文武挣扎着起身，按下通讯装置上通讯键，“呼——呼——老王，快叫百花少女支援！我顶不住啦！”

“嘁！”金满闻言啐了一口，不屑道，“我本来以为你是个硬气的男人，没想到居然也会选择求援吗？不过也无所谓，即便百花少女来了又能如何？”

“咳咳！”许文武咳了两声，勾了勾嘴角，“呵，这就是我们英雄和你们超级罪犯的区别，我们并不好勇斗狠，战斗只是为了保护，所以我们身后会有无数怀着同样信念的同伴！我这不过是呼唤同伴罢了！”

“另外，原话奉还给你，她来了，你可能会死哦！现在你想跑也来不及了，我会全力拖住你的！”

话音落下，许文武再次向着金满冲了过去。

“谁死还不一定呢！”金满狠狠地道了一句，扬起拳头全力迎击而上。

……

天风缭乱，吹得发梢乱舞。

被白子墨和林凌音带着飞行了一阵，许子珊终于忍不住发问道，“呐个，我爸他……会不会有危险啊？”

白子墨瞥了一眼许子珊，“怎么了？你刚才不是还一口一个臭老爹吗？担心他啊？”

“才……才不是！”许子珊反驳道，“只是我还未成年，也不想离开花城，他要死也知道等到我十八岁吧！”

白子墨不置可否的摇摇头，“呵！女人！”

“怎么，你对女人有意见？”

林凌音的声音幽幽地飘来，白子墨一秒就怂了，“这个……”

“对啊！明明自己现在就是女人！”许子珊也搭腔道。

“我才不是！我这只是生理意义上的女人！”白子墨高声道，说着还看向林凌音，“再说了，你见过我胸这么平的女人吗？”

“噗！”林凌音笑了一下，“你胸平，你还有理了吗？既然你这么在意，要不要我教你一点儿丰胸的秘诀啊？保证你一年涨一个CUP！”

听闻林凌音如此说，许子珊眼前一亮，聚精会神的盯着她，等待着她传授秘诀。

“……”白子墨抽了抽嘴角，“你闭嘴！我不听！没兴趣！”

见林凌音果然没有继续说下去，许子珊，“……”你不听，就不能考虑一下别人的感受吗？现在她不说了怎么办？难道要让我一个小女孩儿家家的去问吗？

就在许子珊满怀幽怨的想用眼神杀死白子墨的时候，远处突然传来一声爆响在空旷的江面上回荡开来。

听到爆响声，白子墨瞬间收起调笑的情绪，表情变得严肃起来，“在那边！”说着抬手一指，循着声音传来的方向骤然提速。

“嘭！”

“嘭！”

“嘭！”

随着不断地接近，许文武和金满战斗时发出的碰撞声也在不断地增强，不多时两人的身影，便出现在了江畔的沙地上。

“噗——”

金满一拳轰出，那连接道背脊的金属管道瞬间因为高温变得通红，滚烫的蒸汽喷薄而出，出拳的速度和力量也快了几分。

那仿佛让天边月光也为之黯淡的一拳袭来，许文武瞳孔微微一缩，这难道才是金满的最强一击吗？刹那出神，他便已经无处可躲，唯有全力展开防御硬抗。

“嘭！”

一声闷响传来，许文武的身体瞬间便像是断线的风筝一般飞了出去，连连撞碎了好几块超过一人高的巨石，方才停了下来。

天空中。

许子珊远远地从上至下俯瞰而去，原本还算平整的沙地上此刻已经是千疮百孔，满地都是碎掉的石头、折断的树木、以及被移平的灌木丛。

“看见了吗？你父亲每日都在于这种敌人战斗。”白子墨突然开口道，“你猜猜，如果他的敌人在人口密集的地方发难，会造成多少人死亡？”

顿了顿，白子墨自问自答道，“超过五百人！所以他并不是不关心你，而是他还有更重要的责任，要去保护更多的人，有句话怎么说来着，能力越……”

“行了，行了！”林凌音打断道，“你还在这儿装逼，还不去支援吗？”

“……”

白子墨冲着林凌音翻了翻白眼，人生已经如此的艰难了，有些事情就不要拆穿了嘛！还能不能一起愉快的玩耍了？

……

挨了金满的那一拳，许文武感觉自己浑身的骨头都要散架了，饶是如他都有这种感觉，金满这一拳或许能轰塌一座大厦？

许文武颤颤巍巍的站起身来，擦了一下嘴角的鲜血，心中暗骂，奶奶的白子墨怎么还不来？再不来老子这次怕是要死在这儿了！

见许文武硬扛了自己全力一拳，金满也有些意外，冷笑道，“看来数据这种东西也不能完全相信，你的防御力可比数据上还要强上几分，只是不知道你还能接下我几拳呢？”

“如果你现在束手就擒的话，我或许能留你一个全尸，否则到时候碎尸万段，你才百花少女看到那些肠肠肚肚的会不会当场吓哭呢？”金满说着伸出舌头来，舔了舔嘴唇，眼神中闪烁着残忍嗜血的光芒，屠杀英雄什么的，是他最喜欢的事情之一了。

“哈哈哈！吓哭？你也太小看她了！”许文武被金满逗笑，如果他这辈子能看白子墨哭一次，就算是死……等等，现在说这话是不是有点儿不吉利啊？阿弥陀佛，见怪不怪！我只是说说玩的。

“不知死活。”见许文武又笑了起来，金满冷冷道了一句，准备发动最后的进攻，在他看来百花少女即便拥有强大的实力，也不过是一个小女孩儿罢了，心智什么不可能那么坚强，怎么可能见到血腥场面一点儿也不畏惧呢？许文武不过是在虚张声势罢了。

“噗——”

金满再次蓄势，身后的金属管道烧得通红，一个箭步上前，便是悍然一拳。

拳风袭来，刮得面颊生疼，许文武握紧双拳，咬紧了牙关，刚才那一拳几乎已经逼近他的极限了，再来一次同样的攻击，他还真没有把握能够接下来。

“花神贯魔枪！”

就在千钧一发之际，身后传来一声爆喝，一柄魔杖被金色的光芒包裹着，擦过许文武的肩头，直奔金满的头颅而去。

一点金光在视线之中浮现，顷刻间放大到满眼灿烂，金满在这一瞬间脑海中做了权衡，如果执意要一拳轰在许文武的身上，死亡的几率是多少？答案是五成以上！

在得出这个结论之后，他骤然收拳，向后退了一步，猛地身形向后弯曲，一个下腰，白子墨的魔杖便从他的上方掠过，落在后方不远处的巨石上，发出一声巨响，瞬间将岩石击成了碎屑。

“哎呀呀，这家伙不赖呀，这还是我第三次遇见能够躲开，我普通版花神贯魔枪的家伙呢！”白子墨从天空中降落下来，站在许文武身边道。

看见白子墨出现，许文武抬手便是一拳，打在了她的小胸胸上，“靠！你特么怎么才来？”

白子墨揉了揉自己的胸口，愤愤道，“呸！臭流氓！我故意在上面看了一会儿，关键时刻才出手不行吗？不然怎么体现我的重要性？”

许文武，“……”说得好像很有道理？
第六十七章 我也想体现一下重要性嘛！
白子墨揉了揉自己的胸口，撇撇嘴道，“呸！臭流氓！我故意在上面看了一会儿，关键时刻才出手不行吗？不然怎么体现我的重要性？”

“……”，许文武抽了抽嘴角，“你这么搞，要是我死了怎么办？”

“死了就死了呗！人有失手，马有失蹄嘛！”白子墨耸了耸肩道，“就刚才那一下，我其实也不是很有把握啊，我觉得有很大可能一穿二，把你们俩都钉在地上的，只是没想到你幸运值高，他闪避值高，啧，真是失策啊！”

顿了顿，白子墨补充道，“你放心你要是死了，我会好好照顾你女儿的。”

女儿一直都是许文武最大的牵挂，身为白子墨的队友，一起奋战了许多年，听到白子墨这种承诺，怒火竟然压下去了几分，皱了皱眉，“你怎么照顾她？”

“当然是给她一个温暖的家呀！所以下次遇到危险，你就放心的去吧！”

闻言许文武才降下去的怒火，嗖的一下又窜了上来，“我靠，你个阴阳人死变态！居然打我女儿的注意！”

“哇，你为什么会产生这种错觉，我明明是一片好心来着！”白子墨捂着胸口，做出一副楚楚可怜的模样道，“你这样说，我好伤心啊！”

“伤你妹！”许文武说着，抓住白子墨的手臂便是一记过肩摔，他一点儿也不怜香惜玉，白子墨娇小的身躯生生在沙地上砸出一个人形小坑来。

“哦——噗——”白子墨躺在沙地上，指着许文武道，“你很好，待会儿收拾他之前，我先干死你，你信不信？”

“来呀！打我呀！我不怕！”

距离江畔不远处的悬崖上。

许子珊听着白子墨和许文武的对话，满脸黑线的扶额冲着林凌音问道，“他们平常在战神小队里就是这么相处的吗？”

这完全就是两个流氓在吵架嘛！还有，刚才臭老爹摸她胸了吧？虽然是用拳头砸的，但也是摸了吧？他该不会对男人有兴趣，所以才这么多年没有再找女朋友吧？许子珊原本战神小队伟光正的形象，因为这两个人有点儿崩塌了。

林凌音实际上也不知道战神小队平常的队友关系是怎样的，看见许文武和白子墨的相处方式也有点儿咋舌，但是考虑到许子珊幼小心灵的健康，她还是开口道，“我觉得，这，这应该是特殊情况吧？”

听闻林凌音如此说，许子珊仿佛得到了心理安慰一般，送了一口气，“呼，那就好，那就好。”

看着白子墨和许文武争吵不休，作为本场大反派的金满先生，愣了愣的看了几秒钟，忍不住喊出声来，“我说，你们两个是不是太小看人了？”虽然他很乐意看到两名英雄因为内讧而自相残杀，但是白子墨和许文武的行为实在没有把他放在眼里，他感受到了侮辱。

白子墨拍拍身上的沙子站起身来，歪了歪脑袋，看向金满道，“哦，对，还没来得及问……大叔，你谁啊？看起来很厉害嘛！”

“小心一点儿。”许文武正色对白子墨提醒道，“他是混沌兽的首脑，灾厄之躯，金满。”

“噢，金金啊，很高兴认识你。”说着白子墨从领口的缝隙内掏出一本红色的小册子，翻找了一阵道，“这里是编号9527号英雄，百花少女，现在通知你一下，根据《Z国英雄守则》，第二百七十七条，妨碍英雄执法罪，依法对你进行逮捕！”

“欧金……”金满的面颊一阵抽搐，爆喝一声，抬腿踏出一步，身形像是巨熊向白子墨扑去，虽说像是巨熊，但他的速度却又比巨熊迅捷得多，呼吸间欺身至白子墨的身前。

金满这一击说是突然袭击，不如说是早有预谋的，身为将南莫市化作人间炼狱的始作俑者之一，他可不是仅有一身蛮力，平日里他对大部分成名英雄的资料都有所了解，根据他了解到的情况，百花少女的最强攻击大都集中在她的魔杖上，如果趁她魔杖脱手来不及收回的时候发动攻击，逼迫她和自己进行身体的对抗，胜算便会提高许多！

金满的拳头从两侧袭来，卷起的劲风，吹得白子墨金色的长发一阵乱舞，面颊生痛，似要像拍瓜捏菜一般将她的脑袋击碎。

见状白子墨瞳孔微微一缩，急忙扔掉手中的《Z国英雄守则》，双腿前后分开站稳身形，纤细的双臂举过脑袋，小小的手掌迎面抓住了金满的拳头。

“啪！”

爆响声在江畔回荡开来，白子墨的长发和裙摆被风吹得狂舞，身形被金满推着后退数米双腿陷入沙地之中，但金满的拳头却无法再进分毫，两人一时间竟然僵持不下。

这家伙的力气怎么这么大？快和队长有得一拼了吧？白子墨想，她全力支撑着那一双粗细快赶上她腰肢粗细的手臂，竟有些吃力，僵持了几秒钟，她的额前便浮现起了汗珠。

百花少女，很强啊！居然在力量上能和我抗衡！倒是小看她了。对于白子墨能够接下自己的悍然一击，金满也颇感意外。

从体型上来看，在身高两米六的金满面前，白子墨不过刚刚达到他的腰部，简直不像是同一个种族！若是忽略超能力这一点，他凭借高大的身形和强壮得夸张的肌肉，想要捏死白子墨，几乎如同捏死一只鸡崽儿一般简单。

“咯吱——咯吱——”

两人双臂角力之间，紧绷的肌肉发出阵阵轻响，承受着金满从上至下而来的压力，白子墨只感觉自己的身体竟然在缓缓地陷入沙地之中。

这不对劲儿啊！这身体本来就矮得可怜，再被锤进了沙地里，只露个脑袋出来，还打个毛啊！得想想办法摆脱这种情况才行啊！白子墨皱眉想。

“呃，那个金金啊！”白子墨一边抵抗着金满手臂上源源不断传来的力量，一边尝试和他交涉道，“你这样压着一个女孩子，是不是有点儿不怜香惜玉啊？再说了，我们这么对峙着，什么时候才能分出胜负呢？”

“不如，我们像是西部牛仔决斗一样，数完一二三，各自后退三步，喊一声开始，然后再重新打过怎么样？”

“呵呵，你拥有这么强大的力量，我就没有把你当成女孩子看待，胜负也是分得出来的，只要我们其中一方先行力竭，不就分出来了吗？”金满脸上浮戏谑的笑容，“况且，你不不怕你转身之后我突然偷袭吗？”

哇，这个人……我是真想吐他一脸口水啊！白子墨想，我本来就是想趁他转身的时候偷袭的，到时候数完一二三，一转身四目相对，岂不是很尴尬？

“呃，这个……”白子墨嘟囔了一声，突然提高音调道，“你看那边！飞碟！”

金满，“……”那阴沉的表情，仿佛在对白子墨说“你是在侮辱我的智商吗？”

“呵，呵呵，没想到竟然骗不到你呢！这真是个意外哈。”白子墨尴尬的笑笑，看样子最近是和褚时星相处多，竟然以为这种小把戏，能够骗到除她之外的人。

金满，“……”脸上浮现“这你能骗到我才有鬼了！”的表情，心中愤愤地想着，他手上不由的加大了几分力量。

“沙沙——沙沙——”

随着金满手上的力量加大，一阵沙粒流动的声音传入白子墨的耳中，余光向下看去，河沙已经吞没了她的大腿。

见状白子墨皱了皱眉，略一侧头，高声冲着许文武喊道，“你到底要看到什么时候！就这么看女性队友被大汉欺负吗？”

许文武斜眼看着白子墨，掏了掏鼻孔，将秽物弹向天际，“你现在承认你是女英雄了？再说了，刚才是谁说的，不在关键时刻出手，怎么体现我的重要性呢？我也想体现一下重要性嘛！”

“……”白子墨抽了抽嘴角，骂道，“靠，你快点儿的！趁我牵制住他了，你赶紧给他丫来一下你那个什么，肉弹战车！”

“明明是你被他牵制住了。”许文武说着，声音突然提高了几分，“还有，老子的绝技叫，钢铁引擎啊混蛋！”

话音落下，许文武后退几步，一个助跑，身上顿时迸发出耀眼的银光，好似橄榄球运动员冲阵一般直奔金满的背脊而去。

余光之中银光乍现，金满心头一凛，刚才他的注意力都放在了和白子墨的力量对拼上，竟然忘记了，她还有一个队友在一旁虎视眈眈。

得躲开！金满心念一动，双手放下的一瞬间，后跳一步，然后猛地一踩地面，一跃而起，稳稳地落在不远处一块突兀的岩石之上。

“呵呵，你们这些英雄还真是无耻呢，总是喜欢人多欺负人少！”金满不屑冷笑道。

一击落空的许文武和白子墨并肩站在一起，指着金满道，“放你娘的屁，我们这叫协同合作，再说了，你没看过武侠小说吗？正道人士，面对魔道人士，不都是一拥而上，以多欺少的吗？”

听闻许文武如此说，白子墨抽了抽嘴角，压低声音提醒道，“咳咳，老许，你说的那种正道人士，一般是喽啰和坏人来的。”

“呃……不要在意细节。”许文武尴尬的对白子墨说了一句，然后看向金满道，“总之，就是这样，不服气，你也让你的同伙一起上啊！”

“等等，他还有同伙？”白子墨愣了愣。

“对啊，怎么……卧槽！遭了！”意识到这几分钟的纠缠，又给了影爪几分钟逃跑的时间，许文武脸色一变。

“老许啊，一把年纪了，该成熟一点儿了呀！”白子墨拍拍许文武的肩膀道，“你先去追逃跑的人，这个男人就交给我吧！”

许文武点了点头，转身便向着影爪逃跑的方向追去。
第六十八章 如果她的魔杖是一个人的话
见许文武要去追击影爪，金满眼波微微一颤，爆喝一声，“休走！”从岩石一跃而下，落在许文武数米开外，纵身一掠便至他的身前，右臂张开，肌肉如同弓弦拉满一般发出“咯吱”声，下一刻悍然出拳“嘭！”的一声宛如炮击。

听到金满发出爆喝的时候，许文武就知道他要向自己出手了，但是他却没有回头防御的意思，因为白子墨说了她会拖住金满，她就一定会拖住金满的，将后背交给队友后便无需顾忌，这是身为职业英雄小队的一员，对于队友的基本信任。

而白子墨也没有辜负许文武对她的信任，在金满的拳头笔直的砸向许文武后背的前一刻，突然一双穿着带红色扣带的高跟鞋的小脚在落在了他的手臂之上。

白子墨脚尖轻轻一点金满的拳头，强大的力量从纤细的腿部爆发出来，金满前进中的手臂，速度骤减，行进的轨迹也因此改变。

“滚开！”金满眉头一皱，爆喝一声，另一只手臂横扫而来，见状白子墨再次脚尖发力腾空而起，一个空翻稳稳地落在地上。

绯红的裙子因为高速移动翩翩摇曳，白子墨的动作就像是一只红色的蝴蝶般轻盈灵动。

“金金啊，你的对手可是我啊！”白子墨冲着金满勾了勾手指道。

金满面色阴沉，眼波颤抖，瞅准了间隙，再次向前一突，然而，他的距离刚和许文武拉进了些许，白子墨一踢河沙扬起沙幕拦住金满的去路，借着沙幕的掩映，身形一闪，出现在了金满的面前。

“啧啧！”白子墨冲着金满摇了摇手指，“你想要追我的同伴，除非从……”

白子墨想了想，觉得在战斗中说尸体似乎不太吉利，临时改口道，“除非从我曼妙的胴体上踏过去才行哦！”

“曼妙……”金满有些无语，原来百花少女是这么自恋的吗？这种衣服穿反了都不会觉得难受的身材，不知道从什么地方看出曼妙这个词汇来的！

看样子，事到如今，只有先干掉百花少女，再去追击钢铁之魂了。金满思索之间，骤然把周身力量提升到一个极致，脚掌踩着地面，轻微提起，又坚实的落下去，一步步前进，让人感觉到沙地是很粘稠的麦芽糖，虽然脚提了起来，但总是藕断丝连。

脚下生根，和大地连接，每一步看似缓慢，但却力量用足，脚掌落下便激起一蓬沙柱，身形瞬间便窜出数米，几个踏步，刹那间便逼近白子墨面前，举拳便锤。

“砰！”

 白子墨抬手格挡，两只胳膊相互接触，碰撞。

一声巨响，江面似乎都跟着摇晃震动一下，肌肉骨头接触的声音好像钢炮在擂动，恍惚间竟有火花在拳头碰撞处迸射而出。两道人影接触之后，飞快的分开，宛如鹰飞击长空，猛虎扑羊。

一记对拼之后，金满暗暗思量着白子墨的力量，在自己正常状态下，力量和她不相上下，但在速度上却逊色几分，要想取胜，必须以力量压制住她！

一念及此，金满连跑两步，身形一纵便至白子墨面前面前，双手手臂骨头向外，护住面门，前胸，做出似抱非抱的动作，同时右腿膝盖猛烈提起，顶向了白子墨的小腹，呃，小腹那是相较于正常人而言的，对于白子墨来说则是头颅。

这一记低膝硬撞，膝似一面铁盾，狠狠带风击去，四面呜呜作响，白子墨裙子立刻飘扬，猎猎作响，好像是金满这一记踢腿的劲风，要把她整个人吹飞出去。

白子墨面对如此迅猛地攻击，却是面不改色，后退一步，双手一拍金满的膝盖，借了力轻飘飘地飞向了空中。

在交手的一刻，金满好像化身成一只突然爆发的凶猛野兽，更可怕的是这只野兽还拥有着不俗的智慧。

哎呀呀！这有点儿难办啊！不认真起来不行了！感觉到手掌传来好似触电一般微微的酥麻感，白子墨想。

落地的一瞬间，白子墨身体在地上一个翻滚，便向着不远处插在地面上的魔杖而去。

我是魔法少女嘛，魔法少女从来也不是跟别人肉搏的对吧？这我使用武器，不能算是欺负他吧？白子墨想。

身处间不容发的战斗之中，怎么能够让敌人称心如意？

白子墨一个翻滚前飞四五米，跌落地面，就势翻滚，刚刚准备抬手去拿那近在咫尺的魔杖，眼睛又是一跳，就看见一个人平地飞掠过来，耳边金满的怒吼如闷雷炸响，刹那失神之间，错失了时机，只能抬手防御。

虽说白子墨已经双臂交叉挡住了金满的进攻，却还是被巨力掀飞了出去，落在地上，竟有种气息紊乱的感觉。

“啧，你这人，还真是难对付啊！”白子墨啐了一口，手冲着魔杖招了招，“神枪！飞来！”

据金满所知，魔法少女的武器都和她们有着一种莫名的联系，在一定距离内进行召唤，完全是有可能的事情。

不能让她拿到魔杖！想到此处，金满猛然回首，正准备拦截白子墨的魔杖，却发现那魔杖竟稳稳地插在地面，似乎没有回应白子墨的意思。

金满，“……”不能召唤，还瞎喊？这算什么，虚张声势吗？

“咳咳！”白子墨清了清嗓子，表情有些尴尬，“世界第一美丽的蔷薇魔杖哟！快投入本，本姑娘的温暖怀抱吧！啾咪！”

说着白子墨还冲着魔杖的放下抛了一个媚眼，做完这一切，她的脸便涨得通红。

羞耻，太特么羞耻了！为什么别的魔法少女简单的喊一句“魔杖！飞来！”之类的话语，魔杖就会乖乖地飞过来呢？她觉得，如果她的魔杖是一个人的话，不是萝莉控就是死傲娇！

看见白子墨的这一系列动作，金满也尴尬得愣了愣，这种行为和大敌当前，突然跳起霹雳舞有什么区别？

金满一个愣神，白子墨的魔杖突然亮起了金色的光芒，金满刹那回神，反手去抓魔杖，在他的手掌即将触及到魔杖的瞬间，魔杖突然散落开来，化作一簇绯红的花瓣，纠缠交织着飞向了白子墨的手边。

白子墨的小手探进花簇之中一握，绯红的花瓣光华一闪，瞬间凝实，重新化作了魔杖，再向金满看去，她整个人的气势仿佛都上升了一大截，恍惚间金满竟有一种她周身升腾着绯红火焰的错觉。

没错了，就是这种感觉，这就是那种羞耻之魂躁动着想要破体而出的感觉！而牵动出这羞耻之魂的人，必将为其献祭！

白子墨把魔杖往肩上一抗，傲然地看向金满道，“哟！你知道如果这是在动漫里，这个时候应该干嘛吗？”

“我猜你也不会知道的。”白子墨自问自答道，“这种时候就应该响起反攻的BGM了！准备好迎接我羞耻爆棚的怒火了吗！混蛋！”

“贴身冲刺版·花神贯魔枪！走你！”

一声娇喝落下，白子墨手中魔杖一横，身形骤然化作一道绯红流光，魔杖的尖端对准金满的胸膛，像是冲锋的骑兵一般。

好快！金满瞳孔一缩，骇然发现，白子墨的速度比之前提升了不止一成，匆忙闪躲，却听闻耳边传来“噗嗤——”一声轻响。

感受到手臂上传来的拉扯感，金满一个翻滚拉开距离，在低头看去，手臂上竟多了一条深可见骨的伤痕，殷红的鲜血汩汩流出。

难道只能用那个了吗？金满眼中惊疑不定，在之前的战斗中他一直隐藏着最后的底牌，那一个只能维持一分钟的状态，现在他感受到了死亡的威胁，看样子是不得不用了！

“灾厄过载！”

金满低吼一声，金属管道瞬间烧得通红发亮，蓝紫色的电光从金属管道和身体的连接处浮现，然后顺着肌肉的沟壑游走至全身，猛地一握拳，白色的蒸汽便从金属管道中喷薄而出直冲天际。

下一刻，金满身形一闪便化作一道蓝紫色的流光直扑白子墨而去。

“哼！反派的拼死一搏吗？你会喊，我就不会喊了吗？”白子墨撇撇嘴，双手握住魔杖，“卍解！贴身冲刺版·花神贯魔枪！Double！”

随着白子墨一声喝罢，双手持杖，身化一道绯色利芒！

其实也不用喊那么多有的没的玩意儿的，关键是他都喊了，我不喊岂不是显得很捞？白子墨想。

一红一蓝，两道光芒碰撞在一起，瞬间交织纠缠成一团耀眼的白光，而后微微一阵收缩，便迅速的膨胀开来，一时间近两公里内的江面被照耀得如同白昼，强烈的冲击波掀起沙石乱舞，江面震颤。

“呀！”眼前的景色被一片耀眼的白取代，许子珊不由地惊呼出声，待到稍微能看清之后，她便急忙搜寻起白子墨的踪影来。

江畔的沙地，因为白子墨和金满的对碰形成了一个圆形深坑，刺骨的江水正汩汩地灌入其中，在深坑的底部，白子墨扛着魔杖喘着粗气，而金满则已经力竭倒在了水中。

就在这时，一道黑影从背后接近了白子墨，冲着她的后颈扬起了一道寒芒，许子珊恍惚间看见那黑影手中闪烁着幽绿光芒的匕首，心头一惊，喊出声来，“小心！”
第六十九章 往江水里逃
“小心！”

见到白子墨被人从身后偷袭，许子珊忍不住发出惊呼。

白子墨方才和金满正面硬碰之后，已经有些疲惫了，并没有察觉到身后有人接近，听闻许子珊的惊呼，她才猛然回首，却点寒芒迎面而来，躲避已是不可能。

“咻——”

间不容发之际，破空色响起，一支光铸的箭矢划破长空。

“噗！”

箭矢穿透了那道黑影持匕首的手臂，带着她的身形飞出去了一小段距离，此时由白子墨和金满对拼产生的强烈光芒已经散去，众人这才看清，那偷袭的黑影，竟是一名带着半面青铜面具的女子。

正是影爪！她离开后不久竟有折返回来了！

林凌音一只手臂笔直抬起，长弓立于身前，侧过脸去，对许子珊微笑道，“小妹妹，当队友遇到危险的时候，大喊大叫分散他们的注意力可是很危险的事情哦！正确的做法应该是这样。”

许子珊张了张嘴，羞赧的低下了头，确实和他们这些人比起来，自己的那些所谓的战斗，似乎有点儿不值得一提了。

手臂中了一箭，影爪贴着地面一个翻滚便来到了金满的身边，捂着手臂上像是被激光穿透的伤口，沉声对金满道，“老大，你怎么样？”

金满颤颤巍巍的起身，瞥了一眼影爪，“无妨，只是暂时脱力而已，你为什么又回来了？货物已经送达了吗？”

影爪点点头，“陈欧已经带着货物和进化者组织的人汇合了！我见你久久没有跟上来，便折回来支援了。”

“算你有心了。”金满勾了勾嘴角，“百花少女果然很强啊，邪眼死得一点儿也不冤枉。”

白子墨在侧，听闻两人的对话，脸色微微一变。她现在是真的很累，大概和正常人跑完了一场马拉松一样累，额前香汗淋漓。

然而在她累得恨不得倒在沙地上就开始睡觉的时候，突然听到，货物已经到那帮邪教分子的手上了的消息！？这岂不是说，我在这里累得跟狗一样，结果任务还是失败了？

虽然不知道他们口中的货物到底是什么玩意儿，但是一旦和进化者扯上关系，必然是相当危险的东西，没能阻止他们的交易，回头有得被队长收拾了。这就很难受！

白子墨痛苦的揉了揉额头，就在这个时候林凌音从天而降，并肩站在了白子墨的身旁。

白子墨对付那个大个子已经有些费力了，现在又多出来一个人，她又满脸流露出痛苦，恐怕是觉得难以应付了吧？林凌音想。

见到林凌音的出现，影爪顿时如临大敌，目光惊恐的来回在白子墨和林凌音身上打量着，同样是魔法少女，七八成相似的装扮，单单就这么看起来林凌音更像是各种周边产品之中出现的百花少女，而武器上来看，白子墨则更像。

到底谁才是百花少女，为什么会出现两个？还是说两个都是？一个对付起来就已经相当棘手了，两个要怎么对付？

影爪内心之中七上八下，白子墨的余光看过来，却从她的眼神之中捕捉到了不安！

白子墨心中一喜，好呀！妙啊！她似乎犯怂了呀！可以威逼利诱给他们俩弄回去将功补过，这可是一个无间级的超级罪犯外带一个不知道什么级别的赠品，抓回去，甚至能受到奖励也不一定？

影爪被白子墨像是打量甜品的贪婪目光看得浑身不自在，“你想干什么？”一个魔法少女，本应该是纯洁美好的化身啊，这家伙的眼珠子里怎么有股老奸巨猾的市侩味儿呢？

“不要那么激动嘛！”白子墨摆摆手，“我是英雄耶，单纯的……”

白子墨说着，突然上前一步，魔杖的尖端向前一送，抵在影爪的面前，“……想要逮捕二位而已。”

常年厮混与街头的白子墨，深谙趁你病要你命这个道理，经过刚才的对拼，金满虽然没有出现致命伤，却已经暂时力竭，影爪又在犯怂，不趁着这个时候，动手还等到什么时候？

“逮捕？”影爪勾了勾嘴角，“你以为就凭你一个人，就能够留得下我们俩吗？”

南莫市之所以能够成为矗立在Z国大地上难以根除的毒瘤，而混沌兽又能成为其中的翘楚，绝不仅仅因为几位首领的战斗力极强，还在于他们都有着一些不为人知的保命手段，这才能在一次次英雄协会的围剿在下保全性命。

“不试试怎么知道？”白子墨说着，看向林凌音挑了挑眉毛，“有句话怎么说来着？”

“夫妻同心其力断金？”林凌音调笑道。

“夫……”白子墨一时语塞，她明明想说男女搭配事半功倍来着！

面对两名疑似百花少女的存在，影爪的注意力一直处于高度集中的状态下，此刻见到稍微出现了一瞬间的机会，让她立马抱起金满便向着滚滚江水跑去。

在影爪动身的一瞬间，金满低声对她道了一句，“往江水里逃，幻脑在那里接应！”

幻脑？！听到金满口中蹦出另一个同伴的名字，影爪愣了一瞬，她没想到金满竟早就已经安排好了后路！但吃惊归吃惊，她也来不及思索其他，只是全力将速度提升到了极致。

见两人逃跑，林凌音率先做出了反应，张弓便射“笃！笃！笃！”三声弦响，三只光箭矢激射而出，飞到至高处散开来，化作细如钢针的豪芒，顷刻间便如暴雨梨花般倾泻在了影爪的身体之上。

令林凌音和白子墨诧异的是，面对如此攻击，影爪为了保证高速的前行，竟然没有一丝一毫闪避的意思，任由攻击落在了身体之上，那落满光芒的背脊好似一只刺猬一般。

受到攻击，影爪前进的步伐只停滞了一瞬，紧接着周身一阵光影虚幻，“咔嚓”一声轻响，一层蜡壳一般的东西从她的身体上脱落，留在了受到攻击的地方，她本人则金蝉脱壳一样，借势速度又提升了几分，整个人窜出去好大一截。

“卧槽！？”白子墨吃惊的轻呼一声，身形一闪便追上前去，临近影爪身边，踏步而起，手中魔杖凌空一刺影爪胸膛。

影爪依旧不躲，凭借身体硬抗一击，在白子墨的魔杖贯穿她身体的瞬间，又是一层蜡壳脱落，她借此再一次和白子墨拉了一小段距离。

九次！还能抵挡住九次致命攻击！影爪思索着，心中一阵隐隐作痛，她用来抵挡那些攻击而褪去的蜡壳，又或者说是人皮，可是她千辛万苦收集来的，几乎每抵挡一次攻击，就相当于消耗了一条人命！

一击足以击杀一个噩梦级魔人的攻击竟然没能留住对方，白子墨面色一变，咬了咬牙便是再追再刺，另一边林凌音也不断地张弓射箭，影爪却是全数接了下来。

“你别跑！”见攻击不奏效，白子墨喊了一声，身形向前一掠，一把抓住影爪的肩头，手心传来一阵滑腻腻地触感，用力一抓竟抓下一层肉色的皮质来，影爪前进的步伐却没有丝毫的影响。

短短几秒钟内，影爪便凭借着她这诡异的能力逃到了江边，纵身一跃投入了湍急的水流之中。

“噗通！”

听见影爪带着金满跳进江中的落水声，白子墨心头一凉，不仅任务失败了，还让犯人跑了？这下完蛋了！

一念及此，白子墨毫不犹豫地追在两人之后，一个猛子扎进了江中，刚追了没一阵，前方突然便出现了巨大的漩涡，一架长度超过十米，外形好似游鱼的仿生潜水装置从漩涡之中一跃而起，透过鱼眼部位的半透明窗口，隐约可以看见在其中有一个脑袋硕大如斗之人忙碌着。

‘大鱼’跃出水面的一瞬间，林凌音深吸了一口气，屏息凝神，弓弦顷刻拉满，“笃！”如手臂般粗细的光铸箭矢激射而出，直奔那‘大鱼’而去。

面对袭来的箭矢，那腾出水面的大鱼一阵摇首摆尾，从鱼鳍上甩出两条长约半米的小鱼，那小鱼尾部喷射出火焰迎着光铸箭矢撞击过来，在被光铸箭矢穿透之时爆炸出耀眼火光。

那两条小鱼，竟是两枚鱼形飞弹！

鱼形飞弹并不足以抵消林凌音的箭矢，却拖延了片刻时间，在这片刻的时间里它身形一摆猛地下落，金属制成的大嘴张开，一下子将金满和影爪吞入了腹中，向着江水深处游去。

见状，白子墨浮出水面，深吸了一口气，再次下潜，追着那不断向着江水深处游去的‘大鱼’而去。

“咕噜——咕噜——”

耳边是水流和气泡的声音，前方飞弹像是不要钱一般从‘大鱼’的鱼鳍之中飞出，宛如鱼群一边袭来，白子墨凛然不惧的仍有飞弹轰击在身上爆炸开来，虽不至于受伤，但前行的速度却在水流和飞弹的双重作用下受到了极大的影响。

“嘭！”

白子墨找准机会荡开面前的一片飞弹，手中魔杖举过肩头，张开嘴，“咕噜咕咕（花神贯魔枪）！”

“咻！”

修长的魔杖急速前行，划破水流，穿过像是一条旗鱼冲进沙丁鱼潮一般，将飞弹个个击破，一时间江水之下火光四起。

“咚！”

魔杖撞击在‘大鱼’的尾部，没进去一大半，见状白子墨一喜，本想着这潜水装置受损，他们逃跑的速度必然受损，正欲追击，却见那‘大鱼’的身子突然像是分节推进的火箭一般，断成两截，头部向前一阵猛冲，而余下的后半部却发生了猛烈的爆炸。

“轰！”的一声巨响，一道水柱从江面上冲天而起。
第七十章 孤立她就对了
花城的三条流域，皆是依托于横贯花城的三岔形大裂谷形成，正因如此，其江面虽然算不上宽阔，但是其深度着实骇人，往往不足百米的江面，下方却是上千米的深渊。

‘大鱼’脱落的后半段爆炸开来在水下腾起一片蘑菇云，水面出现了波纹，无数气泡从水底升起，水面腾起袅袅的白烟，火光流动于水底，仿佛有火山在水底喷发。

　　江水沸腾，炽热的白气冲天而起，发出雷鸣般的巨响。江面开裂，数十吨滚烫的江水向着天空激涌，而后化为水滴洒下。

借着爆炸产生的推力以及其自身的推进装置作用，‘大鱼’以极高的速度，一路冲向水下深渊的深处。

另一边，追击而来的白子墨虽然不至于在爆炸之中受伤，但顶着猛烈的冲击力，想要继续以之前的速度追击，却是不可能的事情了。

一边抵抗着冲击力，一边缓慢地继续向前，扑面而来的滚烫江水，让白子墨想起了当初被扔向太阳的惨痛经历，耳边“稀里哗啦”的水响，让她有一种在面对海啸的错觉，这种状态维持了几分钟，待到她冲破携卷着巨大能量的浑浊乱流之时，映入眼帘的只有那黑漆漆地深渊，‘大鱼’的前半段却早已带着三名超级罪犯逃得没了踪影。

白子墨略一皱眉，懊恼地狠狠挥了一拳，转身游向了水面。

江面下的深渊不仅深不见底，乱流四溢，更有无数水底洞穴错综复杂，想要把逃窜其中的超级罪犯们揪出来，除非把这江流翻个底儿掉。

这对于白子墨来说不是不可能做到的事情，但是她真要是这么做了，且不说灾厄损害统计局的人要找她麻烦，就说江河改道造成的灾难，便会造成无数人丧命！

“哗啦——”

白子墨浮出水面，一边拧着湿哒哒的裙角和发梢，一边向着岸边走去，她现在想要做的只是抽根烟，独自静一静，好好思考一下到时候任务报告应该怎么写，等等，也不知道这离退休人员，任务失败用不用写报告？

思索着，白子墨手往衣领里一掏，却摸到了已经碎成浆糊的烟盒，顿时气不打一出来，掏出烟盒狠狠地扔在了沙地上。

阿西！所以说，为什么要让我当这个魔法少女！现在已经快十点钟了吧？如果安安稳稳的做一名社畜，现在已经可以洗一个热水澡准备睡觉了吧？越想越觉得……心态要崩了呀！

走了两步，她的耳边响起队长的谆谆教诲，“白子墨，身为一名职业英雄，怎么能乱扔垃圾呢？”算了，还是待会儿找个垃圾桶扔掉吧？想着她又捡起烟盒，塞进了衣领之中。

见白子墨一脸懊恼之色，林凌音凑上前来，“怎么？跟丢了？”

白子墨有气无力的翻起眼皮，看向林凌音，“你说，有没有一份工作，可以朝九晚五，最好是不用干事儿，就能拿钱的？”

林凌音略一思索，一本正经的回应道，“有啊！”

“啥？给我介绍一下呗？”白子墨眼前一亮。

“圆交！”

白子墨，“……”这不用说她也知道，他曾经一度梦想成为牛郎的，但在见识过牛郎需要的才艺和颜值之后，她觉得她这辈子是无缘这份技术活儿了。

……

十几分钟之前。

许文武在白子墨的掩护下追着影爪一行人逃离的方向一路猛追，饶是他一身伤痕，但是为了确保那个银色的箱子能够顺利的拦截下来，他还是强忍着浑身伤痛，将速度提升到了极致。

许文武在成为职业英雄之前，曾经是特种兵，在追踪方面还是有一定的本事，借着影爪等人逃跑时在泥泞小路上留下的痕迹，他很快便确认的方向，一路追赶而去，然而几分钟之后，他的最终便被迫宣告了中止。

借着强韧的防御力，许文武循着影爪等人留下的痕迹，毫无顾忌的在江边的树林里横冲直撞，等到回过神来，才发现自己已经冲出了马路，来到了临江大道上，在这石砖铺成的宽阔大道上，就不像是树林之中痕迹那么明显了。

虽然影爪等人从泥泞小路窜出来，脚上沾了泥土，在石砖路上留下了脚印，但是脚印兵分三路，朝着三个不同的方向逃去，许文武也没了头绪。

“呼——呼——老王，能听见吗？”

许文武冲着通讯装置呼喊了一声之后，等待了十几秒，耳畔传来了老王的声音，“听得见，你那边什么情况？”

听见老王的声音传来，许文武送了一口气，刚才和金满的战斗着实激烈了一点儿，他很庆幸通讯装置没有在战斗之中损坏。

“被那帮人逃了……”

“哇！你当初不是吹牛说你一个人全灭一队人吗？”老王打断道，“你怎么搞的？就连新成立的阳光宅男小队，都解决掉一支小队了。”

“干！你能不能听我说完？”许文武骂了一声道，“我这支小队是真货，你是不知道，里面竟然混着一个无间级的超级罪犯。”

“不是吧……”老王听到这个消息也是略微吃了一惊，若是早一些得到有无间级超级罪犯出现在花城，那么英雄协会给各个小队发布的就不是噩梦级灾厄预警了，而是会升级成为孽镜级灾厄预警。

“我没跟你开玩笑！”许文武严肃道，“混沌兽，灾厄之躯，金满知道吧？他现在正和白子墨纠缠着呢！我这不来追逃跑的人吗？跟丢了，所以现在需要其他小队的支援。”

听到是白子墨在和金满纠缠，老王略微松了一口气，因为在英雄协会里，白子墨这个等级的英雄，就是专门用来对付无间级超级罪犯的特种武器！特种武器要是都不管用了，其他人去了也是白搭。

“这样，你先继续追着，我马上联系总部，派人联系……”

“嘭！”

老王的话还没说完，江畔便传来一声巨响地面也随之一阵震颤，许文武循着声音传来的方向望去，只见江面上一团耀眼的白光浮现。

“许文武，你那边什么情况？”听闻巨响，老王急忙问道。

许文武撇撇嘴，“白子墨啦，你懂的！”

“哦哦，懂的，懂的。”老王应和道，要是白子墨，搞出这么大动静来就不奇怪了，他已经习以为常了，更大的动静她也不是没有搞出来过。

“待会儿，白子墨打电话来，该怎么处理，你懂的吧？”

“懂！这个我太懂了！我最烦的就是她这一点了！”许文武一点就透。

和白子墨相处了这多年，他们俩清楚得很，白子墨在进行了超级的战斗之后会发生什么。

待会儿白子墨肯定会满嘴“累死了”“要辞职退休了去当社畜”之类的碎碎念个不停，根据老王分析，这是她激烈战斗之后，体内各种激素，包括雌性荷尔蒙含量上升，造成的多愁善感，想找人撒娇的表现。

到时候，只需要对她秉承“不接电话，不正眼看，不发表见解”三不原则进行放置PLAY，等到她解除变身，自己待一会儿就好了，总之就是要孤立她就对了！

“嘭！”

又是一声巨响从江面上传来，一道水柱冲天而起，许文武缩了缩脑袋，咋舌道，“啧啧，白子墨还是一如既往的卖力啊！”

对于白子墨能不能战胜金满这一点，许文武敢倾家荡产买白子墨赢，所以他一点儿也不担心白子墨的安危。

看着面前三个不同方向的脚印，许文武皱了皱，选择了向西的那条路，不为什么，只因为他年少时非常喜欢一部名叫《一路向西》的电影，那是一部讲述风土人情的，极富教育意义的科教片，现在想起来，他还会被其中人物的情感牵动而不禁热泪盈眶。

“妈的，还真是感动啊！”许文武抹了一把眼角，调整了一下呼吸，快步向前走去，刚没走出几步，手机便响了起来了。

“爸爸，爸爸爱上妈妈，哥哥啦——爸爸，非常潇洒——”

许文武掏出手机看了一眼，见上面显示着一个陌生的电话号码，皱了皱眉，又看了看白子墨和金满战斗的方向，那边已经没有打斗声传来了，他不屑的啐了一口，“嘁！白子墨？想骗我？用别人的电话打过来这个套路，你已经用过三十次了好吗！”

说着许文武便挂断了电话，顺手按下了静音键，然后昂首挺胸步伐坚定的继续向前跑去。

……

江畔，白子墨捧着林凌音的手机，一次又一次的拨打了老王的手机号码，在没人接听之后，她又一次次的拨打了许文武的手机号码，也得到了同样的结果。

这两个人在干什么啊！我不是要跟你们碎碎念啊！我就是想通报一下这里的战斗结果，顺便小小的抱怨一下不可以吗？白子墨愤愤地想。

见白子墨再一次拨打许文武的电话无果之后，林凌音走上前来，一把夺回手机，一脸嫌弃道，“没想到你就算成为英雄了，还是没能交到朋友啊，你这样恐怕会单身一辈子的。”

闻言，白子墨眼眶里竟泛起了泪花，委屈巴巴道，“我不是，我没有！”

这是我认识的白子墨吗？这是什么鬼操作？林凌音抽了抽嘴角，“我就随便说了一句，你该不会要哭鼻子吧？”

“滚吖！这特么是生理反应，老子也控制不了哒！”白子墨抹了一把眼角娇喝道。

林凌音，“……”
第七十一章 箱子里的神秘物品
问君能有几多愁，恰似一江春水向东流，望着前方滚滚江水，寒雾正从远处向着战后的江面汇聚着，这一副萧索凄凉的画面，一瞬间就让白子墨想到了她凄惨的遭遇。

往江水茫茫，眼中尽是凄凉！

年幼丧父，次年丧母，没有朋友，被学姐欺负，遭遇天灾，失去爷爷，背负着诅咒一样的超能力，羞于直面世人，穷得一逼，存款从来没有超过四位数，一把年纪了还是个处男……这世间还有比她更惨的人吗？

思索间，白子墨便靠在了林凌音身上，“呜呜，你说，我是不是超惨的？”

任凭是谁，看见这样一个可爱的姑娘哭得梨花带雨，也不会忍心推开她的，林凌音亦是如此，“好好，咱们不哭。”

“可是……”白子墨欲言又止，嘤嘤嘤，果然还是好想哭啊！咦，这是什么好软（捏）……

“你干什么？”林凌音低头看着趴在自己胸口上，手脚不安分，还哭唧唧地白子墨，额前青筋暴起，握紧了拳头，眼神之中仿佛要喷出火来。

“你这人怎么这样！我都这么惨了，你就让我靠一下嘛！”白子墨说着，又在林凌音的丰满胸口蹭了蹭，精致的小脸蛋儿陷进去一小半儿。

“你给我适可而止一点！”林凌音咬牙切齿的推开白子墨道，“不要以为你变成了女孩子，我就不当你这是耍流氓了，混蛋！”

白子墨被推开之后，立即张开双手一副“要抱抱”的模样，继续往上凑，“我这怎么是……呃……”

见状林凌音一只手扣住白子墨的肩膀，另一只手扣住了她的手腕，向前踏出一步，胸口一顶，便将白子墨擒拿在了地上。

“嘭！”

脸蛋儿和沙地亲密接触，一串晶莹的泪珠从白子墨的眼角滑落。

啊，这个世界还真是一点儿都不温暖呢！

……

白子墨解除了变身，颓然坐在江畔的石头上揉着太阳穴。今天简直就是他的受难日，不仅任务失败，人生也遭遇了重大挫折，那种状态偏偏被林凌音看见了，这恐怕会成为一生的污点吧？

“我说，你……”林凌音走上前来，话还没有说出口，便被白子墨打断了。

白子墨冲着林凌音摆摆手道，“你什么也别说，什么也别问，我知道你肯定很想笑我，但是看在我们认识那么长时间的份儿上，能不能给我白子墨一个面子，我想抽根烟，静一静，思考一下人生。”

这就是为什么，白子墨不想当这个魔法少女，每次用力过猛之后，都会出现一些羞耻不堪的行为，就像是他之前对秃魔人说的一样，这根本不是天赋，而是诅咒！

“噗！”见状林凌音笑出声来，指了指身后悬崖上的许子珊道，“那个小妹妹……”

林凌音的话还没说完，白子墨突然长叹了一声，狠狠地抓了一把头发有气无力道，“哦！对啊，她也看见了，真的是太惨了。”

白子墨已经做好了被林凌音嘲笑的准备了，不过，想笑就笑吧！我白子墨可比你们想象的坚强得多！

“行了，行了。”林凌音道，“我想说的不是这个，我想说的是，你把人家带来，本来是要看她爸装逼的，结果你把风头抢完了，还把别人丢在那上面不管了，你觉得这样好吗？况且，你还有正事儿要干吧？”

“这个……”白子墨皱了皱眉，虽然他现在情绪还处于低落状态之中，但是林凌音说得没错，他还有正事儿要干！

金满虽然已经逃走了，但是在短时间内，他肯定没法离开花城，还有他们运送的货物，也不知道在花城的什么地方，一名无间级的超级罪犯在流窜，一件危险程度可能极高的货物正在花城里流通着，他现在还不能懈怠。

“我觉得，你说得有道理。”白子墨点点头道，“那么就劳烦你带我一程了。”

“为什么要我带你。”林凌音斜眼见着白子墨，双手突然护住了胸口，“你该不会还想……”

“啧！”白子墨啐了一口，不耐烦道，“为了确保我情绪的稳定，暂时不能变身，绝对不是对你有什么兴趣。”

“噗！”林凌音再一次笑了，“怎么不能变身了呢？我觉得，你刚才那个样子不是挺可爱的吗？”

“可……”白子墨一时语塞，等待了许久的嘲笑终于出现了吗？还真是让人措手不及，他很确定，可爱这个词用在他的身上就是一种嘲笑。

难道不是嘲笑吗？看看这一双毫无生气的死鱼眼，那一头乱糟糟的卷发，仿佛看不起人一般微微上翘的嘴角……呃，怎么有种妄自菲薄的感觉呢？白子墨挠了挠后脑勺，其实我的五官单个分开来，还是挺好看的，只是组合欠佳而已。

……

在收到许文武的消息之后，老王立即联系了英雄协会总部，在经过协调之后，所有手中有空闲的小队，都向重新计算出来的货物运送路线拦截而去。

红领巾小队是最先接到通知的一支小队，在接到通知之前，他们已经成功的拦截了一支用来掩人耳目的小队，在打开银色金属箱之后，散落一地的成人用品着实让这一队未经人事的青涩少年羞红了脸。

在接到通知之后十分钟，红领巾小队便赶到了老王预测出的第一条线路的必经之道上准备拦截。

这里是一条三岔路口，如果运送货物的人想要走这条线路出城的话，就必须从这里变道上高速公路。

是夜，因为过年的缘故，街道两侧的店铺早早的关了门，在加上灯会举办，闲暇的人们大多都聚集到灯会上去了，马路上的车辆也是寥寥，使得这里看上去有几分冷清。

五道杠叼着一根棒棒糖，靠在街道边上的长椅上，眼神警惕的打量着来往的行人，一旦发现有形迹可疑之人，便会上前进行拦截。

“队长……”一个穿着热火队球衣，抱着篮球，留着寸头，摸约十六七岁的少年红着脸凑上前来，“刚才那个玩意儿到底是什么啊？我和张同学研究了半天，也不知道是干什么用的。”

年轻人的好奇心一向是非常强烈的，尚且稚嫩的心灵在刚才受到那样的冲击之后，难免不对箱子里的东西产生兴趣，而在这一支小队里，五道杠看起来是年级最小的，实际上阅历是最丰富的。

他可是牵过女生手的存在！听说差一点儿就接吻了，强爆了好吗？！有什么疑惑问他准没错！篮球少年想着，看向五道杠的眼神无比热忱。

“那是……”五道杠咬了咬牙，差点儿把嘴里的棒棒糖一下子咬碎掉，他在被黑帮变成小学生之前，和女朋友交往可是比蒸馏水还纯，他哪儿知道那些成人用品用来干嘛的？但是身为队长，却不能在队员面前丢脸啊！

该死，那些黑帮的人，为什么会运送 那种东西啊！五道杠愤愤地想。

现在我该怎么说才好呢？说是按摩颈部用的？说是指压板？那玩意儿确实有点像，但是指压板没有成串圆形的呀！该死，那到底是什么玩意儿，确定在干那啥的时候，用得上吗？真正的成人世界，这么可怕的吗？

“队长，你就告诉我们吧！你常说，我们要多涉猎各种知识，丰富自己的常识，这……这也算是一种知识或是常识吧？”一个穿着运动款校服，带着黑框眼镜，留着蘑菇头，看上去文质彬彬的少年冲着五道杠央求道，这位正是篮球少年口中所说的张同学。

五道杠抽了抽嘴角，张开嘴却不知该从何说起，他正万分窘迫着，余光突然看见街角，一个穿着白大褂的男子和两名穿着黑色西装的男子从街角匆匆忙忙的跑来，不仅手中抱着一个银色的箱子，而且神色慌张。

“那是……”五道杠眼睛微微眯起，打量着街角出现的三人，想要再次确认，而他的三名队员却在听到“那是”三个字之后，眼中闪着小星星，往上凑了凑挡住了他的视线。

“让开啦！”

“让·凯拉？是什么外国人的名字吗？”篮球少年疑惑的看着五道杠道，为什么那个奇怪的东西会有一个人的名字呢？难道是品牌的名字吗？可是，到底是干嘛用的呢？

“……”五道杠面色一黑，“我是说，你挡住我的视线了，罪犯好像出现了！”

五道杠话音落下，一众少年顿时面色一沉，收拾起心中的好奇，顺着五道杠的视线望去，果然看见了三名形迹可疑之人。

“队长，动手吧？”张同学道。

五道杠点点头，冲着三名队员使了个眼神，然后四人便分散开来，小跑着向着正不断靠近的三人包围了过去。

他们是少年，但也是职业英雄，在遇到真正需要他们出手的时候，无论心中对那一箱子成人用品里的那件神秘物品怀着怎样的好奇情绪，也会收拾起来，为正义而战！

“你们请等一下！”五道杠双手张开，拦在了三人的面前，“这里是编号0187号英雄，五道杠！现在要检查你们的箱子，请配合我们的工作！”
第七十二章 你们好，请问一下……
数分钟前，临江大道上，昏黄的灯光投下。

陈欧在和影爪一起逃离现场，一路从江畔跑到临江大道上的时候，两人对于下一步该怎么走，产生了分歧。

“陈先生，我觉得接下来，我们应该一起先去和我安排的预备小队汇合，再分头行事。”影爪之所以安排了卓玛、卓颜各自带领着两支小队从靠近此处的两条线路进发，除了可以起到迷惑作用之外，还能够在必要的时候，通过调包之类的方式摆脱英雄协会的追兵。

现在他们受到了战神小队成员的阻击，支援应该很快就会赶来，不正是卓玛、卓颜小队起作用的时候吗？

“我觉得不妥！”陈欧拒绝道，“时间已经来不及了，英雄协会的人恐怕已经发现我们的真正意图了，跑去和你安排的人汇合，然后再分头行事，太耽误时间了，时间拖得越久，英雄协会反应的时间就越多！”

“可是……”影爪皱了皱眉，“可是，我们就这样离开的话，目标太明显了，同样容易被发现啊！”

“那也比拖延下去好！”陈欧反驳道，“现在开始行动，我们可能会面对的是一支英雄小队，时间久了，我们可能要面对的就是无数小队了，你应该也知道，那些英雄总是像护巢的蚂蚁一样，无论多么危险，也会成群结队前赴后继的赶来！”

说着，陈欧的脸上浮现起厌恶的表情，他对那些屠杀巨大异次元生物的英雄的厌恶，绝对不比那些英雄对他这样的邪教组织的人低。

“如果你坚持的话，出了怎么办？”影爪反问道，说实在的，利维坦的残骸最后会落在谁的手中，她一点儿也不在意，她在意的只有她的计划，所以她不允许这次行动有丝毫的差池。

“我是进化者组织的人！”陈欧提高了几个音调道，“我想以我的权限，还是可以保证，如果任务出了问题，依旧给予你们之前答应的报酬！至于责任，我来担负便是！”

实际上，比起影爪，陈欧更加的在意这次任务能不能成功，他对利维坦的残骸看得比影爪重得多。

陈欧从小就有一个梦想，想要制造出惊叹世人的巨大怪兽，为此他一路钻研，甚至获得了基因工程学博士和生物工程学博士双学位，但是当他越是钻研，却发现他的梦想越难以实现，他几乎已经绝望了，一度一蹶不振，好在永夜之日出现，才让他重燃了希望。

他为进化者工作，参与研制完美生物的计划，现在已经差不多进行到了最后一步，而这利维坦的残骸正是实验能否成功的关键之一！

“既然你如此说了！”影爪正色道，“那我们就在此分开吧？如此我也好帮你吸引一下注意力。”

既然他们进化者组织的人都不在意结果，我又何必在意呢？只要他们会兑现承诺就没有问题了吧？影爪想。

“好！”陈欧笑了笑，“你放心，我们不会失败的，我们接应和支援的人早就已经安排在这座城市之中了。”

说完，陈欧便冲着那两个提着银色金属箱的男子使了个眼神，然后三人一起向着东边跑去。

见状，影爪目光一阵变幻，然后冲着身后的手下道，“我们也分开走，你们往西边去和卓颜会和，我往这边。”

“明白！”

……

“这里是编号0187号英雄，五道杠！现在要检查你们的箱子，请配合我们的工作！”

当五道杠的声音传入陈欧的耳中时，他一路提心吊胆走来的心脏微微一颤，虽说他已经联系了进化者潜伏在花城的人手，但是短时间内，支援却是没有赶到。

陈欧打量着面前的这一支小队，对方只有四个人，其中还有一个小孩儿，而这边却有三个人，也不是不能应付！他早就想试试，他的第一阶段试验品了！

陈欧摸了摸他白色大褂的口袋，在那里有着一个特殊材料制成的四边形柱状器皿，里面装着一团萌黄色的血肉，正不停地蠕动着。

虽说这只是一个失败品，远没有达到完美生物的地步，但是再不济也能拖延到支援赶来。听说这次的支援人马之中，还有一个单杀了百花少女的龙级觉醒者，有如此强者，难道还有什么后顾之忧吗？

想到此处，陈欧握紧了四边形器皿，镜片后的眼睛肿闪过一抹厉色，同时另一只手将手中的银色金属箱，向后挪了挪，微微曲腿，将其放在了路边的绿化带之中。

“小朋友，有些时候，多管闲事儿，可不是什么好事儿！”陈欧咧开嘴笑道，“我劝你不要自讨苦吃，你现在放我离开，天知地知你知我知，大家就当无事发生过如何？”

“呸！”五道杠啐了一口，“我们这是工作！不是管闲事儿，你如果不老实给我们检查的话，我不排除会使用暴力的可能！总之一句话，你休想溜走！”

听到“小朋友”三个字的时候篮球少年和张同学心脏都跟着咯噔一下，自从被黑帮组织的人谋害，变成了现在这幅模样之后，五道杠最讨厌的就是别人叫他小朋友了，动手是在所难免的事情了。

“哦？敬酒不吃，吃罚酒？”陈欧推了一下眼镜儿道，说话间他的手已经在衣兜里轻轻地拧动着四方形器皿的盖子了。

“哧溜——”

五道杠没有回答陈欧，而是将系在脖子上的红领巾解下，缠绕在右手之上系紧，然后冲着陈欧扬起了拳头，拳头之上红色的气焰升腾，他的眼中战意闪烁，这，就是他的回答。

见五道杠做出了如此，篮球少年和张同学以及另一人也有了动作，只见篮球少年微微弯下腰，娴熟的将手中篮球运得“啪——啪——”作响。

张同学从衣服里掏出一本《五年高考三年模拟》，推了一下眼镜儿，自言自语轻声道了一句，“准备开始考试！”

而剩下那一名一直沉默不语的少年，则从衣兜里掏出了一把剪刀和一张白纸，不知到底是和作用。

两帮人马剑拔弩张，战斗一触即发，就在这时，一道软糯的声音传来。

“呐个，你们好，请问一下……”

“嗯？！”

“怎么？”

七个人，十四只眼睛，齐刷刷地向着声音传来的方向看去，只见一个面容可爱，穿着白色羽绒服的紫发少女不知何时出现在了他们的身边。

“诶！Σ( ° △ °|||)︴”看见几人不太友善的眼神，少女吓了一跳，头上的呆毛“咻！”的一下就竖了起来。

她不过是想问个路而已嘛！干嘛这么凶嘛！
第七十三章 你是自己人！？
一个多小时前。

褚时星接到了老大的通知早早的出了门，按照老大给出的指示，踏上了寻找她的同伴们的旅程。

她本来以为可以早早的找到同伴们，完成任务，然后早点回家，以免被白子墨发现。可是，事与愿违，足足走了一个多小时，她都没有看见老大口中所说的拿着银色金属箱子的人，不仅如此，她还迷了路。

当然，这也不能怪褚时星，因为花城，是一座来了你就走不掉的城市，一座气死高德，逼死导航的城市，古老的街道和繁华的商业区交织在一起，时不时地又有会一幢拦路的工业楼出现在前方。

在这座道路错综复杂的城市里，也许直线距离不过一公里的地方，在不熟悉路的情况下，你可能要走半个小时才能抵达目的地，而按照老大的指示，在找到同伴之前，能不变身就尽量别变身，以免招来不必要的注意，所以面对复杂的道路，又不能飞行，褚时星迷路也实属情理之中。

不过，迷路之后，褚时星一点儿也不慌张，因为你她坚信着白子墨说过的话，只要礼貌友好待人，大多数人是很乐意帮助你的，所以她一路走，一路询问遇见的人。

“你好，请问一下，你知不知道XX怎么走？”

路人一号笑呵呵地对褚时星道，“哦，这里啊？你往前面走，看见下坡路的时候，就从第一个路口右转。”

“谢谢！”

“你好，请问一下，你有没有看见提着银色金属箱子的人？”

路人二号打量了一下褚时星，“刚才好像看到他们往那边去了。”

……

就像这样，几次询问下来，褚时星发现，白子墨果然没有骗她，只要好好的跟大家问路，大家还是愿意帮助她的。

“哎呀，白子墨说得没错！这个世界上，果然还是好人多呢！嘿嘿！”褚时星不由感叹道。

顺着路人二号指引的方向一路向前穿过一条商店街，不多时褚时星便遇见了一条三岔路口，两条路向着不同方向延伸，但单从外部来看并无太大差别，她一时间也不知道该往什么方向继续前行了。

由于之前获得了那么多的帮助，所以，当褚时星再一次对于前进的方向没有了头绪的时候，第一时间想到的就是再次向人问路。

褚时星目光在四周环顾了一圈，在看见前方街角，绿化带旁，处于对峙状态下的陈欧和五道杠两伙人，她便兴冲冲地走了上去，微微欠身道，“你好，请问一下……”

“嗯？”

“怎么？”

两伙人几乎同时回首，看向这位呆萌呆萌的小姑娘，由于前一刻他们都准备开打了，眼神自然不可能太友善，两方本来在半空中对碰得火花四溅的目光，落在了褚时星的身上，一瞬间，她便被像是被电流击中一般，头顶呆毛“咻”的一下竖了起来，不安的摇摆着。

遭到两边人马目光的转火，褚时星吓了一跳，一滴冷汗从鬓角划落，不由轻呼了一声，“诶！？”

褚时星注意到气氛有些不对劲，心里不由嘀咕起来，他，他们这是在干嘛啊！抿起薄薄地小嘴唇，目光小心翼翼错开。咱，咱不就是想问个路吗？他们怎么看起来很生气的样子呢？我该不会要挨打了吧(°ー°〃)？还是快点儿走吧？老大交代了别惹麻烦来着。

就在褚时星蹑手蹑脚迈开小碎步先准备逃跑，然后另寻他人问路的时候，五道杠突然开了口，“小姐姐，你快点儿离开这里，他们是坏人！这里很危险！”

坏人？褚时星惊恐的看了一眼陈欧，“嗖”的一下窜出一大步和他拉开了距离，而后转身对五道杠道谢道，“谢谢小弟弟，我马上就走！”说着，她便冲着五道杠微微欠身以示感谢，然后调头就走。

虽然咱根本不怕他们，白子墨也说，路见不平要拔刀相助，我也很想帮助那个小弟弟，但是现在身上还有老大指派的任务，还是不要惹麻烦的好！褚时星想。

褚时星思索着，刚走出没几步，余光不经意的从陈欧身后的绿化带扫过，只见绿化用的灌木丛的遮掩下，一个银色的物体，隐约的露出了一角。

“咦？！那个是不是……”那个是不是老大说的银色金属箱子啊？褚时星眼前一亮，急忙退回来几步，仔细打量起来。

从露出的一角来看，那藏在灌木丛里的东西，的确和老大发来的照片上的银色金属箱子有几分相似。褚时星想，不行不能就这么走了，得看看清楚才行！

褚时星心中怀着疑惑，正准备走上前去确认藏在灌木丛里的东西是什么，陈欧突然动了，只见他一个箭步上前，拉住了褚时星的胳膊，那只手把她用力向后一拉，顺势另一只手便架在了她的脖子上。

就在几分钟之前，陈欧还苦于被五道杠纠缠，一时无法脱身，褚时星就自己送上了门儿来，这不是天助他也是什么？在他的认知里，职业英雄都是一群以民众安全至上的家伙，一旦手中劫持了人质，他们是绝对不敢轻举妄动的！

“你们别动！老实点儿！再向前一步，我就掐死她！”陈欧一只手勒住褚时星的脖子，一只手指着五道杠一行人道。

该死！担心的事情还是发生了！五道杠心中暗骂一声，缠绕着红领巾的拳头捏得咯吱作响，狠狠道，“你不觉得，你这么做很无耻吗？有本事的，放开她，这事儿跟她没关系！”

“嗯！嗯！这事儿跟我没关系！”褚时星用力的点点头附和着五道杠，说完她的目光便不自觉的向着灌木丛飘去，然而她还没看清楚灌木丛里的东西到底是什么，陈欧手上突然又加了几分力道，她的脑袋生生被扳了回来。

“无耻吗？”陈欧戏谑的笑了笑，“既然你都说我是坏人了，我岂不是应该做点儿卑鄙无耻的勾当吗？”

“可是，坏人为什必须卑鄙无……哎哟！”

“你闭嘴！”陈欧手上一用力，然后瞪了一眼褚时星打断道，他哪儿知道坏人为什么必须卑鄙无耻啊？从小到大，书里，电影电视剧里，不都是这么演的吗？这个女人怎么那么烦啊！妈的，等会儿我逃掉了，绝对把你带回实验室去做实验体！

五道杠目光来回的在陈欧和褚时星的身上扫视着，他有点想不明白，这个小姐姐为什么明明已经准备离开了，突然又退回来几步呢？她是不是傻？落在这些穷凶恶极之辈手里，会死的！

不能让罪犯逃掉，也不能让无辜的人受到伤害，一时间五道杠陷入了难以抉择的境地，他的内心挣扎着，拳头握紧又放开了好几次，最终还是颓然的放下，让开了一步，有气无力道，“你走吧！”

“队长，不能让他们走啊！”见状篮球少年上前一步，神色焦急道。

五道杠斜眼瞥了一眼篮球少年，沉声道，“不然还能怎么办呢！难道我们眼睁睁地看着那个小姐姐，因为我们的固执而受到伤害吗？”

“可是，队长……”篮球少年张了张嘴还想要说些什么。

“够了！”五道杠打断了篮球少年，目光灼灼地看向陈欧道，“走吧！希望你遵守约定，不要伤害她！否则，我绝对不会放过你的！”

就这么放他走了？当然不可能！五道杠说完，一只手便悄悄地探进了裤兜里，按下了联系英雄协会总部的通讯装置上的紧急求援按钮。

“呵，英雄？”见五道杠让步，陈欧冷笑了一声，挟持着褚时星向后退了两步，微微一曲膝，将银色金属箱从灌木丛之中拿了起来，便准备离开。

当陈欧从灌木丛之中拿出了那个银色金属箱时，褚时星终于得以看清其全貌，那个箱子，不是和老大发来的图片上一模一样吗？

“等一下！等一下！”褚时星急忙开口道。

看样子这两伙人里面有一方就是自己的同伴了，找到同伴确认了身份再变身，就不算惹麻烦了吧？褚时星想。

“你闭嘴！”陈欧不耐烦的打断道，这该死的女人该不会要说什么“你们不用管我”“我的安慰不重要，将坏人绳之于法才重要”之类的话吧？绝对不能让她说出口，万一那些英雄照做了就麻烦了！想到此处，他的眼中闪过一抹狠色，手上又加了几分力道。

“咳咳！”陈欧勒得褚时星几乎要喘不过气来，因为缺氧她眼前一阵模糊，口中迸发出一阵猛烈的咳嗽，在这种状态下想要开口说话根本不可能，她能够做的只有将手探进衣兜里，将黑色小布包掏出来，把封口的绳子解开……

呀！怎么解不开！在发现黑色小布包被死死拴住，根本打不开的时候，褚时星慌了情急之下，她只能将小布包朝着五道杠一扔，艰难的从牙缝里挤出一句话来，“打，开，看！”

看着飞来的黑色小布包，五道杠目光一凝，一个箭步上前将其接住，然后解……妈的，那个神经病系的水手结！在这种危机时刻，不是搞事儿吗？

五道杠心中骂了一声，心知现在已经没有时间去解那水手结了，只能双手拉住黑色小布包的两角，用力一拉“刺啦——”一声，小布包被撕开两半，一张蓝色的卡片出现在他的视线之中。

五道杠定睛一看，这不正是职业英雄的证件吗？难道说她是……

“你是自己人！？”五道杠又惊又喜的喊出声来。
那个啥，说一哈~
由于清明节有事儿的缘故，今明两日可能就只有一更啦~请各位见谅啦~
第七十四章 同学们！我们上！
是夜，十点三十二分，冷清的街道上已经没有了行人。

“你是自己人！？”

陈欧虽然是一个科研人员，但他也是一名觉醒者，手臂上的力量比常人要强出许多，在褚时星亮出她的职业英雄证件之前，五道杠还在担心，她那纤细的脖子会不会被陈欧一个不小心给拧断掉。

陈欧可是一个只钟情于怪兽的男人，对褚时星这样娇滴滴地姑娘可不会怜香惜玉。

褚时星此刻已经被陈欧勒得呼吸困难了，双眼紧闭着，用尽浑身力气只想着更用力些呼吸，好让更多的空气灌入肺里，虽然大家都说她笨，但是笨蛋也怕死啊！

在听见五道杠那一句“自己人”的时候，确定了那边是友军的褚时星如蒙大赦，脑海中只有一个念头“可以变身了！”

一念及此，褚时星的手指抚过手指上的金色指环，在心中大喊“狮子座的光辉！变身！”

下一刻，一道耀眼的金色光柱像是从遥远的星空深处射来，坠落在褚时星的身上，其间有金色的气息在氤氲，那气息星光点点好似包裹着星辰的碎屑。

顷刻间，那些碎屑一凝，向着褚时星不断地汇聚，组成流线型的光辉铠甲，在铠甲成型的一瞬间，光柱迅速收缩聚拢到盈盈一握褚时星探手一握便化作一柄长枪。

“憋死咱啦！”褚时星大喊一声，身后金色的金属双翼一扬，瞬间便将陈欧给弹了开来，连连后退几步，方才站稳了身形。

“咻——”

摆脱陈欧控制的褚时星手中的缀着橘红色火焰长枪舞了一道枪花流光溢彩，抬手一指陈欧，满眼幽怨，气鼓鼓地嘟起小嘴道，“我要代表狮子座燃烧不息的精神惩罚你！”

陈欧凝视着褚时星，眼神惊疑不定，本来以为被一个小队的职业英雄给拦截下来这样的局面已经够难办的了，现在还来了一个更狠的？

“嘶——”五道杠见状也深吸了一口气，这位同仁太给力了一点吧！就冲这金光闪闪的铠甲，你要说她不是一名强大的职业英雄，我都不信！

此刻他心中的震惊，就像是本来以为某人是学渣，却在课间不经意的路过他的桌边，发现他在奋笔疾书有关费米悖论的论文一般。

想到此处，五道杠不由地握缠绕着红领巾的拳头，他眼中燃起的战意之火，如同手上飘荡的红领巾一样耀眼！

褚时星的脑子里向来不会思考太多的问题，如果是敌人便要打到，所以在变身完毕之后，她毫不犹豫向着陈欧发起了进攻，身后的金属双翼轻轻扑扇，发出利刃出鞘般“噌！”的一声轻响，速度瞬间暴涨。

褚时星的身形急速平移向前，手中拖着长枪，像是沙场征战的骑士向着阵前的敌人冲锋，摇曳的紫色长发便是将军的令旗！

陈欧见状瞳孔一阵收缩，慌忙间想要躲避，却是慢了那么一瞬间，锋锐的枪尖擦着他的臂膀而过，瞬间洒下一片殷红，手中的银色金属箱“咣当！”一声掉在了地上。

见状，与陈欧同行的两名黑超打扮的男子上前一步，想要保护陈欧，这时却闻五道杠高呼一声，“同学们！我们上！”

随着振臂一呼，五道杠振臂一呼，篮球少年，张同学以及那名沉默寡言的黑衣少年一起动了，拦住了两名黑超男子的去路。

“咻——”篮球少年一个传球动作，手中的篮球便裹挟着电光砸在了一名身形较瘦的黑超男子的胸膛之上，顿时砸得那黑超男子身形向后一仰险些跌倒，他随即一个箭步上前一把抄住反弹回来的篮球，帅气的擦了一下鼻头笑道，“呵，不好意思，编号0987号选手，篮球少年率先拿下一次得分！”

“啧！少得意！”瘦黑超男沉声道了一句，发动了自己的超能力，一时间寒气在他的身体四周席卷，“咔——咔——”随着一阵接连不断的脆响，两面冰晶尖刺附着在了他的双臂之上，乍一看去他的双手仿佛一对冰蓝色的狼牙锤一般。

下一刻，瘦黑超男子踏出一步，身形一跃而起，双臂扬起势大力沉的向着篮球少年砸去，携卷起的劲风带着凌冽的寒气，如冰龙吐息一般在地面上留下一层白霜，篮球少年猛地抬头，须发瞬间凝结了一片雪白，双手抱着篮球抵挡。

电光闪烁的篮球与寒气弥漫双手撞击在一起。“嘭！”两道人影对碰一瞬，又迅速的分开，各自向后飞退数米，双方感受着手心因为强烈冲击产生的酥麻感，不约而同地收起了轻视的心理。

运动鞋和柏油马路摩擦，拉出两道黑色焦痕，稳住身形的篮球少年勾了勾嘴角，竟冲着瘦黑超男子竖起了大拇指，“真是一个强大的对手，不过一个强大的对手，才是让人进步的关键！看看你能不能接下这招！”

话音落下，篮球少年一个**运球发出一声雷鸣，猛地向前跨出三步，每一步便掠出数米，呼吸间便到瘦黑超男子面前，旋即单手握住篮球一跃数米。

“雷霆爆杀大灌篮！”

一声爆喝，篮球少年握着篮球的手在半空中画出一个圆圈，猛烈扣击而下，其间电光闪烁，一时气势无双。

带着曾经驰骋篮球赛场时成为赛场英雄的必胜信念，在获得超能力之后，篮球少年从未停歇过他的征程，这一次扣篮是他满含信念的一击，让黑超男避无可避。

妈的！明明穿着热火的球衣，必杀技的名字却带着雷霆？你这个东部联盟的叛徒！瘦黑超男子心中吐槽一句，双臂交叉在身前准备硬接对方的攻击。

“轰隆！”篮球少年一击落下，便是电闪雷鸣，无愧雷霆爆杀之名。

瘦黑超男的双腿微曲，脚掌陷入地面，细小的电弧顺着他被冰晶附着的双臂游走“咔——咔——”一阵轻响，在篮球少年这一击的余威散去的同时，他手臂上的冰晶也碎了一地。

趁着篮球少年一击之后的疲软，瘦黑超男立刻身形爆退，寒气再次在他的手臂四周弥漫，尖锐的冰晶重新凝结，他的眼神惊疑不定，却是不敢再贸然进攻了。

另一名较胖的黑超男子见状咬了咬牙，想要上前去支援同伴，却见一道身影闪到了他的前方，张同学推了一下眼镜，微笑道，“考试期间，请同学们不要随意走动！”

“考……”胖黑超男抽了抽嘴角，赫然发现他的双腿竟如同灌铅一般难以移动分毫。

可恶！为什么是考试！他为什么加入黑帮组织？不就是因为不擅长学习和考试，又没有一技傍身，才选择了这种赚快钱的道路吗？胖黑超男想。

“一个人的前途并不是考试能够决定的！”胖黑超男喊出了心中的想法，话音落下，顿时身形暴涨近一倍，宛如钢针般的棕色毛发覆盖了全身，顷刻间便化作一头半人半熊的怪物。

“没错，考试并不是决定命运的方式，但一个人前途却要通过自己的努力来决定，显然你做了一个错误的决定。”张同学微笑道。

紧接着，胖黑超男便闻身后便是一阵“窸窸窣窣——窸窸窣窣——咔擦——”折纸和剪纸声响。

胖黑超男拖着强韧却笨重的身体转过身去，只见那黑衣少年手中的剪刀落下了最后一剪子，手中白纸轻轻一抖，纸屑簌簌地落下，而后他将手中的经过折叠裁剪的白纸向胖黑超男一抛。

那剪纸一脱手，见风就长，顷刻间便逾三米，伴着“嗷呜！”一声咆哮，竟化作一只雪白猛虎，厚实有力的前爪向着胖黑超男猛扑而去！

胖黑超男抬起宛如熊掌的双臂抵挡，这一虎一熊瞬间扭打在了一起，片刻之后那白色猛虎终于还是被胖黑超男按在了地上，白色猛虎好似力竭的呜咽一声，碎成了满地的纸屑。

然而，胖黑超男还来不及松一口气，又是一只雪白的犀牛四蹄翻飞，迎面冲了过来……

……

另一边，两名随行的黑超男被纠缠住，陈欧陷入了孤立无援的状态之中，褚时星手中的长枪穷追不舍，他却只能不断的后退，直至身后靠到了一面墙壁，退无可退为止。

“呃……”陈欧捂着受伤的臂膀，趔趔趄趄站稳身形，瞥了一眼掉落在不远处的银色金属箱子，眼神阴沉得像是一只饿狼，恶狠狠道，“这是你们自找的！”

无论如何，利维坦的残骸他都要带走，那是实现他毕生所愿的唯一途径，陈欧绝不允许它落入英雄协会的手中！

想到此处，陈欧的手探进衣兜里的四方形器皿，拨开已经拧松的盖子，眼中闪过一抹决绝，义无反顾的将手指**了那萌黄色的血肉之中。

“嘎——”萌黄色血肉发出一声嘶吼，低若蚊鸣。

在感应到陈欧的手指探来的瞬间，那萌黄色血肉上突然出现了一张布满利齿的小嘴，狠狠地咬在了陈欧的手指之上，然后贪婪的**了起来。

褚时星手中的长枪正不断地向着陈欧逼近着，他体内的血液也因为萌黄色血肉的**飞快的流失着，只是数秒钟的时间，他的整条手臂就失去了血色，脸色也变得苍白起来。

在双重威胁之下，陈欧非但没有流露出一丝一毫的畏惧，甚至一脸享受的自言自语着，“对……对，就是这样，巴顿，用力的**爸爸的汁液吧！”

“噌！”

就在褚时星手中的长枪刺中陈欧的前一刻，他突然动了，抬手一扬，将手中因为吸取了他的血液，体积已经膨胀了一倍的萌黄色血肉抛了出去，隐约间可以看见其中有血红色的纹路不断游走。

“嘎——”萌黄色血肉再次发出嘶吼，这一次却变得气势十足，尖锐刺耳起来。

“啪嗒！”萌黄色血肉在落地的瞬间，便像是吹气球一样以肉眼可见的速度，迅速的膨胀起来，褚时星袭来长枪刺在上面，便像是陷入了泥潭一般失去了劲力，攻势一滞留，被膨胀起来的萌黄色血肉推了开来……
第七十五章 咦？我的枪呢？
在永夜之日降临之后，异次元生物从异次元裂隙之中涌现，给人类造成了空前的灾难，每一次异次元生物的出现，都无愧于灾厄之名，然而，像是陈欧这样的人对此却是空前的欣喜，更加让他感到高兴的事情则是，他的鲜血能够让生物焕发活性。

萌黄色血肉在吸收了陈欧鲜血之后，不停地蠕动着，像是被不断鼓气的气球一般不断地膨胀着，十数秒的时间里，从一枚拳头大小的肉球身形膨胀了数百倍！

这个被陈欧唤作巴顿的怪物，活像是一团被赋予了生命的半透明泥浆，萌黄色的胶状物在它的身体上流淌着发出“咕噜——咕噜——”的轻响，这流淌着的半液态身体，似乎有着腐蚀性，和柏油马路接触顿时升起缕缕白烟。

“靠！这是什玩意儿啊！史莱姆吗？”看到这一幕，五道杠忍不住爆了一句粗口，“这真是从他口袋里掏出来的？”

据五道杠所知，曾经也有史莱姆在异次元裂隙之中出现，不过记录在册的，最小的不过足球大小，最大的也只有一人高，总而言之都是些弱小的异次元生物，有些时候灾厄都够不上，居民放狗就能制服。

而眼前这个不仅身体大小超过了二十米，而且还有一对垂在地上的粗壮前肢、白骨构成一张扭曲的脸，像是一张面具挂在脸上，这样的史莱姆五道杠简直闻所未闻。

“老实说，我也被吓到了，难道他的超能力是空间转移？”瘦黑超男道，刚才跟着陈欧跑了一路，他却完全没看出来陈欧的身上竟然藏着这么一个大家伙。

“这位兄弟，英雄所见略同啊！”

说着五道杠便看向了身边说话之人，同时瘦黑超男也看向了五道杠，两人对视一眼，气氛顿时变得有些尴尬起来。

五道杠，“……”

瘦黑超男，“……”

……

待到巴顿的身体长到二十多米的时候，终于停了下来，巨大的身躯将柏油马路压出道道裂纹，见状陈欧冲着它大喊道，“巴顿，上吧！去猎杀那些该死的人类吧！”

“嘎嗷——”

不知道是不是因为吸收了陈欧血液的缘故，巴顿似乎和他有着某种微妙的联系，在陈欧话音落下之时，巴顿猩红的双眼瞥了一眼陈欧，然后便向着前方的褚时星发起了冲锋。

巴顿虽然没有后肢，仅仅凭借半液态的身体蠕动前行，但速度却是奇快，呼吸间便欺身至褚时星的面前，扬起粗壮的前肢砸下，一股强烈的震荡波冲击向四方，顿时飞沙走石，两侧的行道树被吹得沙沙作响，停靠在不远处的汽车，警报响做一团。

褚时星迅捷的躲避开来，紫色的长发飞舞被那强大的冲击波吹得飞舞，眼前树叶横飞，刮的肌肤嘶嘶生疼，连她手中长枪上的橘红色火焰也是一阵明灭。

陈欧看着巴顿几乎全面压制褚时星的姿态，他的眼中闪烁着狂热，像是在欣赏着一件极为美妙的艺术品！更重要的是，这件艺术品还是他创造出来的，那种打心底里产生的自豪感，油然而生。

看见了吗？曾经嘲笑我的那些蠢货！世界上是真的存在怪兽的，而这仅仅只是一个开始，等我得到那巨大神秘海兽的残骸之后，我还会制造出更加完美的怪兽的！陈欧在内心之中欢呼着。

由于陈欧和巴顿有着某种联系，所以，他心中的狂喜也感染了巴顿，伴随着陈欧脸上浮现癫狂的笑容，巴顿的进攻也一次比一次猛烈，它的攻击不仅强而有力，并且由于身体带着腐蚀性的缘故，每一次落下，地上便会升起一缕白烟，不多时原本完好的马路便已经千疮百孔了。

褚时星一个侧身翻滚，巴顿躲避开呼啸而来的前肢，脑袋“嘭！”的一下撞在了一颗行道树上。

“嘶，好厉害呀！”褚时星揉了揉脑袋嘟囔道，说完她便冲着巴顿挺了挺胸膛，“不过，咱才不害怕哩！”

面对宛如一座小山的巴顿，褚时星没有丝毫的畏惧，在几次闪躲调整好节奏之后，双手握紧长枪，修长的腿向前跨出一步，重心平缓下沉，有力的长腿踏地，一跃而起，身后金属双翼一震卷起狂风冲天而起，高过了巴顿。

“狮子座燃烧不息的精神啊！助我斩杀眼前这好像便便的恶心怪物吧！”

褚时星将长枪举过头顶，随着口中话语轻声吐出，金色的长枪上瞬间腾起熊熊橘色火焰，身后双翼一震，她顿时带着长枪宛如鹰隼一般俯冲而下。

巴顿见状也是用力一登，看似笨重的身体瞬间拔地而起，连大地都为之震动！

此刻，远处的灯会已经进入了尾声，花城的民众聚集在一起看着璀璨的烟火在深邃的夜空之中铺开，庆祝着传统的节日，却不知道在距离他们不到五公里外的街道上，正发生着一场激烈的战斗。

在烟火绚丽的火光照耀下，褚时星和巨大巴顿的身影眼看就要交汇！

“噗——！”

修长尖锐的长枪，干净利落的向前一个突刺。

“啪嗒！”褚时星的身形从天上落下，双手保持着握枪的姿势，一对金色的金属双翼张开，直至苍穹，紫色的长发在微风中轻轻地飘荡着，端的是潇洒帅气，然而下一刻，她的口中却发出了一声轻呼，“咦……”

褚时星捏了捏空荡荡的手心，脸上顿时浮现起一抹慌乱，不由惊呼出声，“哎呀！我的枪呢！”

话音落下，她猛然回首看向巴顿，因为她刚才的攻击，巴顿的身体上留下了一道长逾十数米的伤口，几乎将它从上至下一分为二，只剩下几缕残存的血肉勉强的连接着身体，萌黄色的体液正汩汩地从断口往外冒。

然而，虽然她对巴顿造成了伤害，但是她的长枪却陷在了仅剩下的血肉之中，刚才因为长枪和巴顿身体接触时产生的猛烈冲击，她竟没有注意到自己的长枪竟然在不觉间已经脱了手。
第七十六章 落跑的灰姑娘
如果要问，世界上有没有比白子墨还贫穷的存在，那一定是有的，毕竟他还算是有房一族，如果要在比白子墨还贫穷的人里面举一个例子的话，那褚时星就是一个活生生的例子。

无房无车，无父无母无兄长，她全身上下所有值钱的家当恐怕就只有那一身金闪闪的铠甲和长枪了，所以当见到长枪陷在了巴顿的身体里面，她怎么可能不着急呢？

褚时星急匆匆的跑过去，一把握住长枪的末端，一脚踩在巴顿的身体上，身体向后微微倾斜姿势好似在拔萝卜，“嘿！”她用力的想要将长枪拔出来，却发现长枪的另一端传来一阵强有力的拉扯感。

“咕噜——咕噜——”

两声轻响从巴顿一分为二的身体上传来，不远处的陈欧听入耳中勾了勾嘴角，推了一下眼镜，自言自语道，“天真！我的造物，是那么容易被击败的吗？物理攻击对巴顿根本不可能起效的。”

“啪——”

随着一声好似泡沫破开的声音响起，巴顿身体破开时溅起的汁液落在褚时星的铠甲上，其上的光泽顿时黯淡了几分。

褚时星好不容易将长枪拔了出来，下一刻，巴顿的身体就像是受到了什么刺激一般，疯狂的蠕动起来，萌黄色的半液态物质在流淌着，若是不看颜色，真是像极了涌动的沥青。

“滋滋——”

奇怪的响声从头顶传来，褚时星愣了愣，抬头望去，巴顿只见方才被她一枪两段的身体，上段已经再次连接在一起，并从上至下，以越来越快的速度愈合着。

“诶！？”褚时星歪了歪脑袋，没怎么接触过异次元生物的她，有点儿不明白为什么巴顿的身体被她一分为二后还能愈合，不过，虽然她搞不清状态，但是她也很清楚再不躲开，她可能就要被巴顿包裹进身体里了！

一念及此，褚时星慌忙震动身后的金属双翼，身形瞬间便滑出去数米和巴顿拉开了距离，下一刻巴顿的身体便已经完全复原，头颅昂起发出刺耳的咆哮“嘎嗷——”

那样的伤口，竟然愈合了！？本以为褚时星一击便取得了胜利的五道杠也愣了愣，这怪物好强！

伴随着咆哮声，巴顿那硕大身体里的流质疯狂翻滚，无数气泡在它体内形成一片漩涡，很明显，它被褚时星刚才的攻击给激怒了！

巴顿前肢猛锤地面，蛛网般的裂纹伴着滚滚白烟延伸向远方，柏油马路沥青融化后刺鼻的味道扑面而来。

褚时星在金属双翼的辅助下，脚步灵动的躲避开来，站稳身形后面色一凝，紧接着一甩手中长枪上沾染的萌黄色汁液，速度提升到极致，冲锋上前便是一记大开大合的上挑突刺，“噗！”锋锐的枪尖撕裂巴顿的身体，萌黄色的体液泼洒出一道弧线。

“嘎嗷——”巴顿吃痛，发出咆哮一声，转身便向着褚时星拍击而来，她只是双翼一震向一旁滑出去数米，便轻松的躲避开了攻击，身形略微一顿，再次冲锋上前。

有人说思想单纯的人，固执于一件事情的时候是最可怕的。褚时星的小脑袋本来就装不下太多的事情，在完全进入战斗状态之后，必须赢得胜利这一个信念完全填满了她的思维。

金属双翼扑扇，身形翩若惊鸿宛若游龙，出手气势无双干净利落，巴顿粗壮的前肢每每拍击而来，她都能在最短的时间内做出反应，大有一股将巴顿戏耍于股掌之间的感觉。

“噗——噗——噗——”一时间巴顿身体被长枪或挑，或刺，或劈，不断地撕裂轻响不断。

红领巾小队的三名队员见状默契的看向他们的队长五道杠，五道杠皱了皱眉，“同学们，不能在这样下去了，我们去帮她！”

五道杠虽然很佩服褚时星的战斗力，也坚信只要再这样持续下去，她也一定能取得胜利，但是此刻两侧的街道已经受到了严重的损害，原本平坦的街道已经变得起伏不平，行道树被腐蚀得光秃秃一片，沾染上巴顿体液的建筑物千疮百孔，有的地方只剩下孤零零的钢筋框架在冒着滚滚白烟。

时间拖得越久，巴顿造成的破坏就会越严重，五道杠作为一名职业英雄，坚守的信念就是在最小的损失之下，消除灾厄。

五道杠有意领着队员们前去支援褚时星，但篮球少年、张同学和剪纸少年刚准备动身，便被两名黑超男各自拦住了去路。

见状，五道杠咬了咬牙，独自向着巴顿冲去，矮小的身形几次连续突进便来到了巴顿的身边，缠绕着红领巾的拳头握紧，下一刻拳影便狂风骤雨一般倾泻在巴顿的身体之上。

“第一式，雏鹰起飞！”

“第二式，时代召唤！”

“第三式，舞动青春！”

……

随着五道杠的拳头不断砸下，巴顿的身体竟半边腾空，向着另一边倾斜而去，褚时星见状身形几次连闪，来到巴顿即将倒下的方向，单手握枪，将长枪舞得浑圆，“噗！噗！”两声在其身体上留下两道交叉的伤痕。

五道杠、褚时星和巴顿战做一团，陈欧却在一旁发出不屑的冷笑，“呵呵，没用的，没用的，物理攻击是不可能对巴顿奏效的。”一边说着，他便一边向着掉落在路边的银色金属箱子走去。

虽然他很想亲眼见到巴顿凭借自身的特性，最后将两名职业英雄活活耗死，但是时间已经耽搁太久了，再这么耽搁下去可能就难以离开花城了，所以他必须离开了。

陈欧回首看了一眼巴顿，脸上浮现悲戚的神色，心道，“抱歉巴顿，爸爸还是爱你的，可是为了我的大计，我不得不离开了，将来你强大的兄弟姐妹们，会为你报仇的！”

陈欧思索着弯下了腰，此刻，那银色箱子的外壳已经被腐蚀性液体破坏，灰蓝色的杜瓦瓶露出一角，他想也没想，便抱起杜瓦瓶向着向左的那条岔路口狂奔而去。

“嘎嗷——”咆哮一声，巴顿扭过头来，猩红的双眼注视着五道杠，大嘴一张，旋即头颅微微后仰“噗——”的一下，便从口中喷出了滚滚脓液，随着它一甩脑袋，将脓液洒出一了道半圆弧。

面对这之前从未见过的攻击模式，五道杠身形爆退躲避开来，褚时星……呃，被当头淋了一身不知所措。

“呲呲——”轻响不断地从褚时星的铠甲上传来，不多时便只剩下寥寥几片，胸前白皙的沟壑，平坦的小腹，修长浑圆的双腿一览无余，手握长枪的她，现在一点儿也不像是圣斗士，反倒是更像罗马角斗士！

这么下去不是办法啊！看见已经被腐蚀得露出土色的柏油马路，五道杠咬了咬牙，掏出了通讯装置，按下了通讯键，“呼叫总部，这里是编号0187号英雄五道杠，请求支援！”

数秒之后通讯装置里传来回复，“总部收到，请问在场还有哪些职业英雄？”

“红领巾小队全员，以及呃……”五道杠翻出褚时星的证件看了一眼，抽了抽嘴角，“编号66666号狂少……白子。”

“狂少……”总部的接线员也略微愣了一秒，“好的，我马上为你们联系支援！”

没想到这小姐姐的英雄名竟然如此……有个性。五道杠想。

这非主流的英雄名……算了，谁还没年轻过呢？总部接线员想。

……

半小时前，弥漫着寒雾的江畔沙地。

白子墨一次次的拨打老王和许文武的电话他们都不接，甚至于他借来了许子珊的手机给许文武打电话，也在他说出那一个“喂——”之后，被立马挂断了。

“抱歉，今天晚上你可能看不到你老爸平时是怎么拯救世界的了！”白子墨无奈的冲许子珊道，同时心中暗骂，许文武老贼，本来想帮你改善父女关系的，但是你不接电话就没办法了，这是你自找的！

“没关系！”许子珊摇摇头，“我看你不就好了吗？你们不是队友吗？”

看我？白子墨撇撇嘴，现在老王和许文武都不接他电话，他哪儿知道接下来该干嘛呀？花城那么大，总不能变身之后一点点飞过寻找罪恶吧？要不然回家睡觉？咦！这倒是个不错的想法！

一念及此，白子墨看向林凌音道，“几点钟了？”

“嗯？”

白子墨不耐烦道，“我问你几点钟了。”

林凌音因为刚才的事情还正在气头上，闻言一记爆栗就落在白子墨的脑袋上，“这就是你对待学姐的态度吗？给我叫姐姐！”

“嘶——”白子墨揉了揉脑袋，“你这人怎么……”

“嗯？”林凌音柳眉一横。

“姐姐，能告诉我现在几点钟了吗？”白子墨乖巧的眨了眨眼睛道。

“嘁！”林凌音啐了一口，掏出手机看了一眼时间，看见手机上显示的11：08突然愣了愣，明亮的眼珠上突然蒙上了一层黯淡。

“怎么了？”白子墨见状不解道。

林凌音摇摇头，“没什么，现在十一点过了，你还有什么事情吗？没事儿的话，我得回家了，不然我妈得担心了。”

白子墨斜眼看着林凌音，“我记得你以前夜不归宿，也没人管，现在怎么还有门禁了呢？这是为什么呢？”

“因为……”林凌音张了张嘴，那一句因为我必须得走了啊！却没有说出口来，而是心念一转道，“因为我都二十几岁的人，不得早睡早起保养皮肤吗？”

杰拉德虽然令林凌音感到厌恶，但是他向来是个信守承诺的人，说这一周不打扰她便真的不会打扰她，说明日离开，便绝对会在午夜零点的时候来带她离开。

就像是灰姑娘的魔法会在午夜钟声响起时失效一般，林凌音觉得在午夜来临之前，她这个做了一周的梦该醒了，她要学灰姑娘一样为了不在心上人面前露出丑陋的一面，她要落跑了。
第七十七章 “猜猜我是谁”
白子墨斜眼打量着林凌音，总觉得她哪里有点儿不对劲，却又说不上来，该不会是因为刚才……这就要闹别扭吗？那是变身状态之下耶，大家都是女人，该有的都有（你没有！），而且又是在特殊情况下，摸一下真的那么生气吗？

“那，我跟你一起回去？”白子墨试探性的问到。

“你……”林凌音张了张嘴，旋即脸上浮现一抹微笑，点点头道，“嗯，好啊。”

许子珊看了看白子墨，又看了看林凌音，不满道，“喂，你们这就商量着回去了？那我怎么办？”

“呃……”白子墨抽了抽嘴角，“先送你回去，行了吧？”

“这还差不多！”许子珊翻了翻白眼道，“那你们就赶紧把我送回去吧，我就不耽误你们谈恋爱了。”

“我们才不是！”白子墨，林凌音脸蓦然涨得通红，异口同声道。

许子珊，盯——

“咳咳！”白子墨清了清嗓子，看向林凌音道，“那就麻烦你带我们一程了，我现在不方便变身。”

“嗯！”林凌音微微颔首。

见林凌音答应了下来，白子墨在心中欢呼，Lucky！这个点儿都没有公交车了，要是从临江大道打的回去的话，还不得三四十块！那还了得！现在剩下一波车费，如果能顺便揩油一波的话，那真是血赚！

虽然白子墨并不是什么好色之徒，但是揩油这种事情，不揩白不揩不是吗？

一分钟后。

林凌音一手搂着许子珊的腰，一手提拎着白子墨的衣领像是拎小鸡一样冲天而起，白子墨双手环在胸前，脸上写着两个大字“郁闷”！

“为什么我要受到区别待遇啊？”白子墨不服气道。

“因为你有前科啊！”林凌音眯起眼睛微笑道，“我这也是为你的安全着想，万一你再吃我豆腐的话，我说不定会把你从高空扔下去的！”

“……”白子墨略一沉默道，“我都说了那是特殊情况，我是那种乘人之危的无耻之徒。”

“我觉得是。”许子珊扫了一眼白子墨道。

“我……”白子墨张了张嘴，在认清自己一个人是说不过两个人的时候，识趣的选择了闭嘴。

……

老社区的街道灯光昏黄，行道树洒下斑驳的阴影，一只虎纹流浪猫趴在餐馆通风管旁取暖小憩，一阵脚步声传来，它抬了抬眼皮，看了看这一对男女，超凶的眼神诉说着它心中的不耐烦。

在把许子珊送回家之后，林凌音又花了几分钟便降落在了通往老社区的街道前，解除了变身然后转身冲着白子墨道，“陪我走走？”

“走是可以……”白子墨看着林凌音手上不知道什么时候脱下的小靴子道，“但是，你为什么要把鞋子脱了？”

“因为我实在是有点儿不习惯这种带跟儿鞋子，刚才逛灯会的时候走得我脚肚子疼，那会儿我就想脱掉了，嘿嘿。”林凌音笑着把小靴子的鞋底冲着白子墨晃了晃。

白子墨抓抓头，在他的印象里林凌音的确从小到大都只穿运动鞋，“所以，你干嘛非得要穿带跟的鞋呢？做不到的事情就不要难为自己啊！”

“嘁！”林凌音啐了一口，踮起脚尖和白子墨比了一下身高道，“这样身高才能和你差不多啊！”

“你为什么总是想着压我一头呢？”白子墨扁扁嘴。

林凌音提着小靴子的双手晃荡着，漫不经心道，“因为这样才好玩啊，你不觉得你着急上火的样子很好看吗？”

好看？白子墨并不觉得哪里好看，排除个人因素来讲，他觉得自己的长相还算平均水平以上，但是那只是在面无表情的状态下，一旦着急上火，那活脱脱地就是一尊瓜子脸版的怒目金刚，除了林凌音可能没有会觉得好看。不仅能辟邪，还会吓到小孩子的好吗？

林凌音总是这么要强，他稍微强硬一点，她就会比他强硬十倍，然而软弱一点儿，则会受到嘲笑，总之就是一个软硬不吃，油盐不进的家伙！白子墨不忿地想林凌音也没比他大多少，总装出一副姐姐的样子。

两人肩并肩前行着，林凌音突然开口道，“问你个问题。”

白子墨扫了一眼林凌音，“你说。”

“如果，有一天我突然消失了你会怎么办？”林凌音偏过头抿着嘴唇，眼睛直视着白子墨，等待答案。她听说当两个人眼睛对视的时候，说出的话不会是谎话。

消失了怎么办？看着林凌音睫毛扑扇扑扇的大眼睛，白子墨愣了愣，这事儿他还真没想过，但是他却经历过，一个又一个捣毁反觉醒者极端分子的窝点，寻找林凌音的下落，然后找回来这么一个玩意儿？如果再来一次，自己还会不会那样做呢？

“吼！”白子墨慌乱避开林凌音的目光，“当，当然是很高兴啦！要是你今天消失了，我明天早上就去买一串儿一万响的鞭炮放！”

他说谎了！林凌音嘴角微微上翘了一瞬，双手背过身后，高兴的在原地转了一圈儿“噗，这么高兴啊！可是一万响的鞭炮很贵耶！一百块往上呢！”

“那也……”白子墨想了想，表情有些窘迫道，“那还是一千响的好了。”

这并不是抠门儿，只是……只是庆祝这种事情，只要适当就行了，太过就是铺张浪费，况且鞭炮这种东西还污染环境。白子墨想。

白子墨思索时，林凌音掏出看了一眼时间，突然道，“你闭上眼睛。”

“干嘛？”白子墨瞪了一眼，下意识的退开了一步，“你当我傻啊！刚才才说了你的坏话，现在闭上眼睛，你套个麻袋把我打成猪头怎么办？”

林凌音双手环在胸前，斜眼看着白子墨道，“你闭不闭？你不闭我现在就把你打成猪头。”

白子墨一点儿都不怀疑林凌音说的话，毕竟她向来是一个说到做到的人，眼睁睁地看着自己被打，还是眼不见心不烦的看着自己被打呢？当然还是看不见为好，毕竟对自己见死不救，确实残忍了一点。

白子墨忐忑的闭起眼睛，但还是鸡贼的留了一条缝，然而下一刻，那一条缝儿也被林凌音伸手捂住了。

这到底是要干什么呀？白子墨眼前一片黑暗，不知道下一刻将迎接的是什么，他忽然就觉得和那种“猜猜我是谁”的骗局差不多了，就是那种突然一个人从身后蒙住你的双眼，问你“猜猜我是谁”，然后他的同伙就把你的手机和钱包摸了个干净，然后留下一句“不好意思认错人了”潇洒的离去。

想到这里，白子墨下意识的把手按在了自己的钱包上，虽然他觉得林凌音不可能认错人了。

林凌音注视着白子墨紧蹙的眉头，下撇的嘴角，这样一幅臭屁的表情，让她一瞬间有了一种错觉，是的，在某种意义上，她认错人了。

脑子里一片空白，本能驱使着林凌音上前一步，轻轻踮起了脚尖……彼时天边的烟火灿烂，映照在两人的侧脸上竟有几分梦幻。

红发少女，容貌美丽得令人惊艳，举手投足间自有一股青春而又撩人的风情，她本应该大大方方的轻吻面前的人，但却像是做贼一样，蹑手蹑脚的靠上去，两片薄薄地嘴唇，像是蜻蜓点水一般在对方的嘴唇上贴了一下，在下一声烟火炸响的瞬间，便迅速的撤了回来。

白子墨的表情顿时凝固，心扑通扑通地跳，如果人的心中真的住着一只小鹿的话，他觉得这之后，他心里的小鹿可能要因为脑震荡去医院挂号了。

刚才那是什么？嘴唇吗？卧槽！听说过“猜猜我是谁”偷钱包的，没听说过用这种手法偷人初吻的！这种事情咱们可以商量的嘛！来个轰轰烈烈，狂风骤雨，良久唇分什么的不也挺好的吗？白子墨内心疯狂的吐槽着，借此来掩饰着心中那难以言明的悸动情绪。

就在这时，一团黑影从远处飞快的靠近两人，然后从林凌音身后的影子中涌现出人形，正是杰拉德。

杰拉德张了张嘴想要说什么，却见林凌音猛然回首，锐利的目光瞪了他一眼，他便悻悻地耸了耸肩，识趣儿的闭上了嘴。

“白子墨。”

“嗯？嗯！？你，你说。”

林凌音摇了摇嘴唇道，“谢谢你。”

谢谢？谢什么？怎么感觉越来越像是“猜猜我是谁”了？哈哈！白子墨在中尴尬的笑了笑。

“我要走了，待会儿我松开手之后你不能偷开，等我叫你再睁开眼睛。”林凌音说着，便伸出一只手搭在了杰拉德的肩上，下一刻便见黑色的阴影将杰拉德的身体包裹起来，然后蔓延至林凌音的身上。

“嗯！”白子墨点点头应到。

怎么说呢，小姑娘干这种事情就是会害羞嘛，大家都理解的。你像我，我就一点儿都不害羞，白子墨红着脸想。

杰拉德带着林凌音缓缓地沉入阴影之中，她神色复杂的看着白子墨，深吸了一口气，对自己说，“这个梦，该醒了。”

时间一点点的流逝着，白子墨等了许久也没有听到林凌音叫他睁开眼睛，心中怀着疑惑他将眼睛睁开了一道缝儿，在发现林凌音已经不在身边的时候，猛地睁开眼睛，映入视线的只有空荡荡地街头……
第七十八章 不要给他推脱的机会
花城郊外，远远地传来灯会烟火在天空中炸开的声响，却只能隐约的看见些许火光。

相间泥泞的小路边，昏黄的灯光下，突然有一道黑影耸动，接着便有两道人影从黑影之中浮现，一人身披黑袍，一人红发飘飘，正是杰拉德和林凌音。

“走吧！”杰拉德一指前方因为准备修建房屋平整出来的一大片空地道，“待会儿接我们的直升机就要来了。”

杰拉德话音落下，鼻间突然传来一阵幽香，眉头一皱，猛地转身便见两柄闪着寒光的双刀直奔他的脖颈而来，配上林凌音迅捷的动作，宛如一条毒蛇突然向他发起进攻，显出绝对致命的獠牙。

杰拉德一惊，仓皇的发动超能力，一面水墨般的能量屏障在他的上半身张开。

“噗！”

不知道是杰拉德发动超能力太过匆忙，还是因为他和林凌音的实力有着不小的差距，双刀接触到能量屏障的瞬间，只是微微被阻挡了一瞬，便破了开来。

“噌！”双刀架在杰拉德的脖颈上，刀身碰撞发出一声轻响，刀刃在切开他皮肤的瞬间停了下来，他能够感觉到刀身上传来的彻骨的冰凉，一滴冷汗和脖子上浮现的血珠，几乎同时滑落。

这个疯女人想干什么？杰拉德感觉到了恐惧，他从林凌音的身上感觉到了杀意，这是身为恶魔的仆从，对负面情绪天然的直觉。

林凌音表情阴沉，眼神冷冽的注视了杰拉德半晌方才缓缓开口道，“这是你上次欠我的，我先记下了，如果再有下次，你必死无疑。”说着林凌音收回短刀，轻轻一挥甩掉沾在刀刃上的鲜血，解除了变身。

感觉到林凌音身上的杀意消退，杰拉德松了口气。

虽然一早就知道杰拉德以及他背后那个所谓的神不可信，但是林凌音没有办法不抱着些许的希望去相信他们，除了他们，还有谁能够将一个尸骨无存的人带回人间呢？哪怕这一点点希望如风中残灯说没就没，她也想去试试。

“哈，哈哈，这次是意外，意外。”杰拉德干笑两声，耸耸肩道，“在那种情况下，为了完成任务，就连我也会甘愿牺牲的，我以为……”

“抱歉。”林凌音冷冷扫了一眼杰拉德的打断道，“我跟你可不一样，我对祂没有信仰。”

“好说！好说！”杰拉德点点头道，“不过大家都有共同的目的嘛，我们应该为之奋斗……”

“少那你传教的那一套来对付我。”林凌音说了一句，便向前走去，走了几步，她突然想起了什么，于是掏出手机，低头摆弄了起来。

【呐个，刚才的抱歉了，我已经到家了，改天见。】

“你这样骗他，真的好吗？”

杰拉德的声音从林凌音身后幽幽的飘来，林凌音目光一冷，“话多是会死人的你知道吗？”

杰拉德想起刚才那一个面临死亡的瞬间，耸了耸肩，心中竟然祷告了起来，“我主在上，身为死亡的仆从，竟然畏惧死亡……”

林凌音不在理会杰拉德，而是将注意力转回到手机上，轻轻地点击了发送。

她也知道这是在欺骗，可是她刚才因为一时冲动，做了那样的事情，如果不挽回一下的话，一定会给那个白子墨留下创伤吧？

等到白子墨回过神来怎么办？那就再编一个理由啊，去工作了，去外地出差了，去……总之时间久了，他也就淡忘了吧？

想着，林凌音收起手机，目光坚定的向前走去。

……

是夜，寒风卷起街角的落叶飘扬，街道最尽头的路灯有气无力挣扎闪烁了几下，终于还是有气无力的黯淡了下去。

白子墨愣愣地站在路灯下，喃喃道，“走……走了吗？”说话间抬起手轻轻地摸了一下子自己的嘴唇，那里似乎还保留着那微凉、潮湿且柔软的触感。

【如果，有一天我突然消失了你会怎么办？】

【谢谢你！】

【我要走了，待会儿我松开手之后你不能偷开，等我叫你再睁开眼睛。】

林凌音方才说过的话，突然在白子墨的脑海之中闪过，他顿时像是触电一样浑身一颤，她该不会又……

“才……才不会呢！她一定是太害羞，自己先回家了吧？”白子墨自言自语的说着，借此来安抚着心中的不安。

可是，如果她真的再一次在我的生命力消失了该怎么办呢？“阿西！”白子墨抓了抓脑袋，怪不得高中老师常说，谈恋爱影响学习呢？以前他对此嗤之以鼻，别人郎才女貌，轮得到你这个妖怪来反对？不过，就现在这混乱的心思来看，老师说的话还是有那么一丢丢道理的。

“叮——”

就在白子墨思索之间，手机突然响起了信息着信的提示音，他掏出手机来看了一眼，是林凌音发来的信息。

【呐个，刚才抱歉了，我已经到家啦，改天见。】

“呼——”白子墨长舒了一口气，摆摆手道，“我就说嘛，好端端的人怎么可能说没了就没了。”

就在这时，白子墨的手机却突然响了起来，来电提示上是一片乱码，见状他面色一凝。

来电提示会出现这种情况的，只有战神小队的内部专线，而在队友们明明知道，自己还在后遗症之中的时候，还会打电话来找自己，那说明一定是有非常重要的事情了。

“喂？白子墨吗？”接通电话，老王的声音传来。

“嘤嘤嘤，老王你终于舍得给我打电话了！我好高兴！”

“卧槽？！白子墨你少跟我来这套，你明明都解除变身了！”电话那头的老王起了一身鸡皮疙瘩，骂道，“男人的声音和女人的声音，我还是分辨得出来的！”

“嘁！没意思！”白子墨啐了一口，“说吧，什么事儿？”

“事情是这样子的，你还记得你之前把褚时星的金属卡片调包的事情吗？”老王问道。

“记得啊，怎么……”白子墨突然一挑眉毛道，“卧槽！那个傻妞该不会真的犯事儿了吧？我先声明啊！让我照顾她是组织上派给我的任务，绝对没有夹带私人感情，你们要抓就抓她，跟我没关系啊！”

小精灵啊，不是主人和你的羁绊没有刷满，只是违反英雄协会条例被捕的保释金实在是太贵了，我交不起啊！

不过，你也不用担心，就你那样儿的，顶多是个从犯，从从犯量刑的程度来看，顶多也就关个两三年，到时候出来又是一个黄花大闺女！说不定接受了社会主义和超能监狱潜规则的双重洗礼，智力值个体值还能提高呢！

“私人感情，嗯……”老王顿了顿道，“说实在的，早起英雄协会招募英雄的时候，有很多英雄是依靠情侣关系从各个组织策反过来的，你有没有兴趣……”

白子墨一脸正气凛然，斩钉截铁道，“没有！”不考虑婚后生活是否幸福的问题，他也得考虑一下下一代基因的问题啊！毕竟这人有什么毛病都可以纠正，但是天生蠢就没办法了。

“算了，我才懒得管你有没有夹带私人感情呢！”老王道，“我想告诉你的是，刚才红领巾小队的人向协会请求支援，褚时星也在现场。”

“啊？”白子墨愣了愣，急忙问道，“她该不会把五道杠给干死了吧？”

“这个我不知道。”老王道，“具体情况，你得到现场去看看才行。”

“为什么非得我去？”

“因为全城的职业英雄，就你一个人闲着啊！”老王高声道。

“可素，人家已经退役了呀！”

“白子墨……你非得膈应我是不是？”电话那头的老王抽了抽嘴角，“好，你说你退役了是吧，你等着！”

“哗啦——哗啦——”电话那头传来一阵翻书的声音，片刻后老王开口道，“根据新规定，观察员观察期间，被观察对象出现什么问题，将采取连坐制度，连坐是什么你懂吧？严格意义上来讲，你现在就是褚时星的观察员。”

“凭什么啊！那我要是犯了什么罪，是不是孙虞儿也要跟着受罚啊？”白子墨说着，脑海中突然浮现起一个大胆的想法。

“对啊，不过孙虞儿已经不是你的观察员了。”老王道。

“嗯？”白子墨皱了皱眉头，“什么时候的事情？难道，我已经过了观察期了？是不是可以着手申请养老金了？”

“之前她就递交了申请了啊，不过我也不知道为什么这么快……”老王话说到一半，突然意识到话题跑偏了，急忙纠正道，“总之你别管那么多了，你快去看看褚时星在干嘛就对了！”

“我……”

“嘟——”

白子墨还想说些什么，电话里却已经响起了忙音，老王知道这家伙懒病一发作了，总是会找各种理由推脱，曾经他还以无定向丧心病狂间竭性全身机能失调症发作拒绝执行任务，过了好久老王才翻译出这病的真正含义——懒，只不过已经为时已晚，让他逃过了一次。

所以干脆就不要给他推脱的机会！这才是最正确的做法。
第七十九章 只有累死的牛没有耕坏的田
被破坏的街道上，星罗棋布的坑洞里积着萌黄色的脓液，白色的烟雾飘荡着。

红领巾小队的队员和黑超男们已经结束了战斗，站在一旁围观着褚时星和巴顿的战斗，他们都没有飞行能力，偏地疮痍已经没有足够的空间支撑他们战斗了。

“你的能力很不错，有没有兴趣加入我们红领巾小队啊？”篮球少年冲着瘦黑超男到，“你总不可能一辈子混黑帮吧？得为将来考虑一下嘛！”

“少废话！”瘦黑超男低头看了一眼自己手上的手铐，狠狠道，“还轮不到你这种毛头小子来教训我！”

“哼！要按年龄论的话，那我总是有资格的！”五道杠挺直了胸膛道。

“你？”瘦黑超男打量了一下五道杠眼中流露出不屑，这家伙看上去明明只是一个小学生，真是好大的口气！

“该死！少小瞧人！”五道杠最见不得这种别人把他当做小孩子看的眼神了，跳起来冲着瘦黑超男的脑门儿便是一记爆栗，“如果不是你们这些该死的黑帮组织，我会变成现在这个样子吗？”

说到这里，五道杠突然想起了什么，掏出手机来，翻找出一张图片来，递到瘦黑超男的面前道，“对了，你见过这种图案吗？”

瘦黑超男打量了一下五道杠手机上的图片，那是一只夜枭，在夜枭的嘴里叼着一个缠绕着猩红毒蛇的手骨，画风古拙，透露着一股莫名的诡异感。

“这画得挺不错的。”瘦黑超男托着下巴点点头道。

“你见过？”五道杠眼神热切的追问道。

“没有！”瘦黑超男摇摇头道。

“靠！没见过你不错个篮子！”五道杠忍不住骂了一句，抬手就给了瘦黑超男小腹上一拳。

……

“呼——呼——”

褚时星飘荡在半空中，眼神凝视着前方的巴顿，身后的金属双翼展开，细致精巧的金色羽毛下不时有橘红色的火焰吞吐。

在褚时星的连番攻势下，巴顿体内的能量也不断地被消耗，体型相比于最初出现的时候，已经缩小了三分之一，但相比之下，褚时星的消耗就要大得多了。

之前她的小脑瓜从来没有考虑过打不打得过的问题，随着一次次破开巴顿的身体，又一次次的亲眼看见巴顿恢复得完好如初，她不仅攻击不能奏效，还要想方设法的躲避攻击，体力消耗得极快，已经濒临极限了。

陈欧的话说得没错，巴顿虽然进攻性不足，但它的确是一个可以耗死职业英雄的怪兽。

在没有进化液支撑的情况下，褚时星不禁开始思量起来，这个对手是不是不可战胜的存在，如果是的话，她就要遵照老大的教诲——“打不过就跑”了。

“嘎嗷——”

巴顿和褚时星对峙了片刻，再次发起了攻击，它在失去了陈欧的心意控制之后，几乎进入了狂暴状态，身形向下一阵压缩，凭借着自身身体的特制，蓄势一跃，悍然向着褚时星砸去。

褚时星见状，身后双翼一震，在半空中划出一道橘红色的流光躲避开来，可她刚一稳住身形，便觉眼前一阵恍惚，往下坠了一瞬方才重新振翅悬浮在空中。

“糟糕了，狂少好像支撑不住了。”见状五道杠咬了咬牙，目光环视了一周，想要找出能够落脚的地方对巴顿发起进攻，给予褚时星一定的帮助减轻她的压力，然而却是徒劳，那些坑洼里的萌黄色脓液的腐蚀性极强，短时间接触他还能够抵挡，若是不慎跌入其中，恐怕就要受重伤了。

在发现确实无处落脚之后，五道杠咬了咬牙，“该死，为什么支援的人，还没有来！”

褚时一瞬间的身形不稳便让巴顿有机可乘，虽然它的智商或许不高，但是对于战斗却有着近乎本能的直觉，趁着褚时星的身形一阵起伏，它大嘴一张，脓液便铺天盖地的向着褚时星喷射而去。

“哎呀，糟糕了！”褚时星见状惊呼一声，奋力震动翅膀向着巴顿的攻击范围之外，然而她的体力已经跟不上了，加上巴顿的攻击范围确实太广，想要躲开已经来不及了。

诶诶！该怎么办呀！褚时星慌了，刚才的一次被脓液喷射击中已经让她折损了不少战斗力，现在要是再被击中的话，恐怕就要彻底失去战斗力，慌乱之间她做出了最愚蠢的选择，吓得比起了眼睛。

一分钟之后，她并没有迎来被脓液包裹时那种窒息感和皮肤上传来的刺痛感，只感觉一阵清风拂面，旋即耳边突然传来了一阵胡铃声，一股淡淡的轻响飘荡在鼻息。

“喂，傻妞，你的战斗技巧到底是什么人教你的啊？”

褚时星眼睛睁开一条缝儿，只见一个露出光滑白皙背脊的身影出现在了她的身前，两片深绿色的，好似绷带的树叶缠绕在她的身上，只是简单地遮挡住重要的部位，将看似羸弱娇小的身躯勾勒出几分凹凸玲珑，赤足悬空而立，脚踝上的胡铃伴着微风发出清脆的声响。

“这是……”远处围观的瘦黑超男咽了一口口水，“这小萝莉是谁穿得这么，咕噜——而且，竟然这么强的吗？”

他刚才根本没有看清楚那个穿着暴露的小萝莉是怎么出现的，然后在出现的瞬间，手中的武器轮出一道金色圆弧，掀起的劲风竟然将巴顿喷射出的脓液破开了一条空隙。

“你是不是傻？”五道杠余光瞪了一眼瘦黑超男，“百花少女都不认识吗？作为一个黑帮成员，你们不关注其他黑帮势力，难道也不关注职业英雄里有那些强者吗？真是，一点儿基本职业素养都没有。”

因为询问无果，关于将自己变成小学生的黑帮组织的线索再次消失的无影无踪了，五道杠心理憋着一股火气，一逮住机会就猛怼瘦黑超男。

“我……”瘦黑超男张了张，表情有些委屈，不过他现在是红领巾小队的阶下囚，明知道五道杠正在气头上，也不敢再去触他霉头，只能选择乖乖地闭上了嘴。

在确定自己暂时没有危险之后，褚时星睁开眼睛，仔细打量眼前之人，白子墨在这时突然回首过啦，勾了勾嘴角道，“啧啧，你这只懂得蛮干的战斗方式要不得啊！回头让你的监护人给我交点儿学费，我好好教你一下，也不多万八千的就行。”

白子墨盘算得很好，褚时星现在的监护人不就是自己吗？让自己给自己交学费，就可以骗取褚时星的津贴，这种中饱私囊的方式，感觉就跟洗钱一样贼刺激！

在看清楚眼前之人的一瞬间，褚时星瞳孔一阵收缩，“你，你，你是！嘎——”她的话还没说完，便两眼一翻白往下方坠落而去。

虽然不是在‘击杀’百花少女之后第一次见到她了，但是此时此刻，出现在褚时星面前的，却是当初她击杀百花少女时的千岁兰形态，视觉和记忆的冲击不可谓不大，原本就已经疲惫不堪的她，被这么一刺激，顿时晕了过去。

“啧！”见状白子墨撇了撇嘴角，一把揽住褚时星的腰，顺手抄起她的长枪插在了身后的墙壁里，然后把褚时星挂在了上面，远远看去像是一只等待烘干的板鸭。

白子墨转向巴顿，一挥手中的魔杖道，“来吧，让我看看你这坨大鼻涕有什么本事！”说着她便催动超能力，向着巴顿急冲过去。

见敌人袭来，巴顿嘴一张，“噗——”萌黄色的脓液倾泻而出，白子墨却是不闪不避，迎着脓液便上，锋锐的魔杖尖端，像是一把裁缝剪划过布匹一样，轻松的将幕布一般的喷射脓液破开来，尖锥一般在巴顿的脑门儿上凿开了一个豁口。

背对着巴顿，白子墨轻轻一挥手中的魔杖，甩掉上面的脓液，喃喃道，“搞定！也不是很强嘛！为什么傻妞会打不过呢？”

话又说回来，这么大一坨跟绿鼻屎一样的怪物，到底是什么人搞出来的啊？褚时星吗？这真要是她……白子墨想着环视了一圈面目全非的街道，真要是她恐怕是要牢底坐穿啊！

“嘎嗷——”

就砸白子墨自信回头，外带思索的时候，身后突然传来巴顿的爆喝，猛然回身，便见巴顿的粗壮的前肢呼啸而来，在躲避不及的情况下，一击命中她的小腹，她整个人顿时像是断线的风筝一般划出一道弧线，坠落在一洼脓液之中。

“遭了！”五道杠眉头紧蹙，他刚才本来想提醒百花少女巴顿的生命力极强，又物理免疫的，却不成想还没来得及说出口，她就被扇飞了。

就算百花少女再强，疏忽大意之间跌落那积满腐蚀性液体的坑洼之中，也一定会受……五道杠的内心独白还没说完，却见那坑洼之中突然冒起一个气泡，下一刻白子墨的身形便带着一串脓液鱼跃而起。

主角是用来干嘛的？不就是用来打断别人的内心独白的吗？

“嘶——”白子墨悬浮在空中，摸了一把沾在头发和脸上湿哒哒，黏糊糊，略带腥臭味的液体，只觉得腹中一阵翻涌，这么恶心的吗？这要是白色的话，那还了得？被人拍下来传到网上去，都能当XX门的照片卖了。

想到此处，她幽怨的看向巴顿，心道一枪爆头都不死的吗？她现在明白为什么褚时星不是对手了。

就在这时，见白子墨没有受伤的五道杠高声冲她提醒道，“百花少女，那家伙生命力很强的！而且不吃物理攻击！”

白子墨看向五道杠微笑道，“生命力很强？有意思，那我只能让它知道，什么叫只有累死的牛，没有耕坏的田了！”和千岁兰形态比生命力？

闻言五道杠抽了抽嘴角，“……”这话怎么听着怪怪的，该不会出现什么限制级的画面吧？我还是个小学生啊！
尾声（二合一）
“嘭——嘭——嘭——”

爆响不断地从一片狼藉的街道上传来，巴顿巨大的身躯一次次劈开、击飞、击倒、穿刺……白子墨眼中含着些许晶莹，一边进攻着，她的口中还一边絮叨着。

“啊，我错了，我真的错了，我一开始就不应该在天台睡觉，如果不在天台睡觉，就不会被小行星碎片砸中，不被小行星碎片砸中，就不会变成魔法少女，不变成魔法少女就不会加入英雄协会……”

如果巴顿的智商再高那一点点的话，它或许会思考，它和它的对手到底谁才是真正的怪兽，事实上不仅是它，就连在一旁围观的红领巾小队和两名黑超男的心中也有这样的疑问。

“和这样的人处于同一组织里，你们难道不会害怕吗？”胖黑超男痴痴道。

篮球少年双手环在胸前，瞥了一眼胖黑超男道，“为什么要害怕？”

五道杠侧过脸来看向胖黑超男道，“对啊，为什么要害怕？和这样一位英雄共事不是应该高兴吗？该害怕的难道不是你们这些罪犯吗？”

虽然那个少女的确是个怪物，能够和制造出来，明显是想耗死对手为目的的怪兽进行仿佛回合制换血般的战斗的人，不是怪物是什么？

但是他又在少女的身上看见了，像人的地方，你看她满脸一副要哭的表情，怪物又怎么可能会哭呢？这么看来她又的确是个活生生的人，力量强大，而不让人感觉到恐惧。

五道杠想。

胖黑超男抽了抽嘴角，“我不是说这个，我想说的是，她丫的不是死了吗？”看到一只鬼和一头怪兽在那边打架，这些英雄都不带害怕的吗？心理素质这么坚挺？

“哦，你说这个啊！”五道杠不以为道，“基本半个英雄协会的人都知道她没死啊！这又不是什么秘密。”

“啊？”胖黑超男一脸懵逼。

“我听说是加入了秘密行动，所以必须假死。”篮球少年道。

“不不，有人说是不想干了。”五道杠摆摆手道，“可是现在看着又不像。”

“你们这就不懂了吧？”张同学推了一下眼镜儿道，“我听说是准备结婚了所以隐退了。”

“我听说是怀孕了休产假。”剪纸少年道。

“卧槽？未婚先孕？”

“奉子成婚？”

两名黑超男冷汗顺着鬓角划落，“……”英雄的世界，原来这么八卦的吗？

……

一如褚时星的攻击基本不能对巴顿造成伤害一般，它的攻击也无法对处于耐力、生命力最强状态下的白子墨造成伤害，而与它不同的是，白子墨还会闪躲。

巴顿自以为能够造成毁灭性打击的攻击，一次次的被对方躲避开来，就算躲不开，在利用强大的身躯硬抗一击之后，白子墨也会立刻给予反击。

此时的白子墨就像是个发飙的刺猬，巴顿对她发动攻击受伤的是它自己，不发动攻击，这只刺猬也会冲上来，给它的身上留下千疮百孔。

时间一点点流逝着，一个多小时后，在白子墨高强度的攻击之下，巴顿的身体已经缩小到了只有不到五米，见状白子墨一个后跳，魔杖举过肩头，双腿成箭步微曲，另一只手抬起，竖起大拇指略已瞄准，娇喝出声，“花神贯魔枪！”

话音落下，手中的魔杖猛地掷出，“啪！”的一声音爆，像是导弹一般射出，飞旋着，卷起无数好似匹练的白色气流缠绕，在洞穿巴顿身体的一瞬间，便将其搅碎成了碎屑，而那些碎屑在飞落的过程之中便化作了片片花瓣。

赢了？看着不断下落的花瓣，白子墨突然有一种释然的感觉，浑身紧绷的肌肉瞬间放松，身子一软“咕咚”一声倒在了一洼脓液之中。

“这……”五道杠见状急忙冲上前去，在他小心翼翼地躲避开一洼洼脓液来到白子墨倒下的坑洼时，只见“咕噜——咕噜——”几个气泡从深深的坑洼里冒起来，然后白子墨缓缓上浮，嘴里碎碎念着什么。

“好累啊，这是人干的活儿吗？我还只是个小女孩儿啊，这算不算压榨童工啊，连番超负荷战斗是要闹哪样啊！我想回家睡……”

靠近之后，听清白子墨的碎碎念，五道杠抽了抽嘴角，小心翼翼地问道，“呐个，我有什么能够帮到你的吗？”

白子墨微微移动了一下眼球，“能麻烦就近找个宾馆给我开间房吗？”

“可以。”五道杠点点头，这并不是什么难以办到的事情，他记得来时在一公里外就看见了一家。

“要三星级以上的。”白子墨补充道。

“可以。”五道杠再次点头，对方毕竟刚才经历了苦战，选择一个舒适一点儿的环境休息也是无可厚非的事情。

“最好，走之前帮我叫个客房服务，点一份西冷牛排，要七分熟，不要黑椒酱，要香草酱，配菜要单面煎的蛋和土豆泥，甜点要焦糖布丁，饮料的话……”

“我说……”五道杠瞪着白子墨，这是不是过分了一点？

五道杠话还没说出口，白子墨突然眼眶就红了，“你看人家已经这么可怜了，举目无亲，连夜战斗，刚刚被人骗走了初吻，还浑身搞了那么多黏糊糊的东西，如果连这一点点小小的要求都不能得到满足的话，我就……我就要哭了哦！”

五道杠扶额，咬牙道，“行！”面对一个哭唧唧地可爱女孩子，即便是他有一个不知道还有没有戏的女朋友，也是无法拒绝的。

不过无法拒绝归无法拒绝，这一点儿也不影响他内心之中操蛋情绪的诞生，他有点儿想收回刚才说的话，和这样一位英雄共事，真是日了狗了！

……

是夜，纵贯花城的江水滚滚不息，前方江水离开花城流向其他城市的交界处，沉沉夜幕之下，冬日枯黄的芦苇、水草在江风之下轻轻摇摆。

“哗啦——”突然一艘好似鱼头的潜水器从江面之下浮现，掀起巨大的水花，潜水器浮现之后只是微微一顿，便向着江畔驶去。

“沙——”潜水器冲上江畔，在山地上留下一道深陷的轨迹，在潜水器停稳之后，“咣当！”一声闷响，其上方的盖子被打开来，三道人影从其中爬了出来，正是金满、影爪、幻脑。

金满的身体还未完全恢复，在影爪的搀扶下才能站稳身形，在沙地上站稳身形之后，他侧身看向幻脑道，“她没有追来吧？”

从之前和白子墨战斗之后，她仍旧有余力追击幻脑的潜水器来看，如果幻脑和影爪之中任何一人晚来一步，他们三人都可能全军覆没，想到此处，饶是纵横多年的金满也有些许的后怕。

幻脑双目紧闭，像是在冥想，玻璃罩子里的大脑不停的蠕动着，良久方才开口道，“附近没有感应到觉醒者，她应该是没有追来。”

“呼——”影爪闻言松了一口气，喃喃道，“如此便好。”

就在这时，三人突然听闻不远处的树梢传来一阵窸窸窣窣的响动，循声望去，只见一只夜枭拍动着翅膀飞向了天际。

“呵呵，没想到我们竟然被一只畜生给吓了。”金满勾了勾嘴角自嘲道，影爪和幻脑对视一眼也是无奈苦笑着摇了摇头，他们居然被百花少女搞成惊弓之鸟了，说来的确有些可笑。

然而，就在三人自嘲罢，提起的心脏刚准备放下的时候，身后突然传来一个沙哑的男声，“诸位，好久不见啊？”

三人脸色一白回身望去，只见一个男子不知道什么时候出现在了他们的身后，幻脑刚才不是说没有感应到附近有觉醒者的存在吗？他的感应应该不会出错，但眼前这人如果不是觉醒者，又怎么可能悄无声息的靠近他们呢？

这个男子穿着一身米色居家服，头发乱蓬蓬的，一股落魄艺术家的气息扑面而来，他的面色苍白无血色，好似多年未见过阳光一般，双眼无神，有着长期失眠形成的浓浓黑眼圈，一步步的走来没有发出丝毫的声音，像是一只幽灵一般黑暗的江畔树林之中飘了出来。

“hoo——hooo——”夜枭凄厉可怖的啼鸣传来，不多时便见一只形似猫头鹰的大鸟落在男子的肩头，通体羽毛哑暗的棕灰色，金色的眼眸深邃，透着一股莫名的诡异。

再一愣神之间，三人赫然发现在男子身后的树林之中，密密麻麻的有一片金黄色的光点，定睛细看，才发现不知何时起，在那些树梢上竟然停满了一只只夜枭。

“你到底是什么人？”金满注视着来人，才经历了和百花少女的大战，他正处于虚弱状态，更何况这个男人行迹鬼魅。

“哦！不好意思。”男子的嘴角突然咧开到最大的弧度，像是在大笑，但是眼神却没有丝毫的波动，“我忘记了，是我好久没有见到你们了，你们可能并不认识我。”

说着男子右手放于腹前，左手放于腰后，微微欠身行了一个标准的绅士礼，“鄙人姓孙，孙汉歌，你们可以叫我孙先生。”

“孙先生？呵，没听说过！你想干什么？”金满冷笑一声，“如果没什么事情的话，你可以滚了！”

“还真是粗鲁呢！”孙汉歌摇摇头，满脸惋惜道，“不过，我也的确不怎么出门，你不认识我，也不是什么奇怪的事情。”

“至于我要干什么……”孙汉歌的眼球转动，落在金满的胸膛之上，面无表情道，“我只是来取回我借给你的东西罢了。”

“是……是你！那个心脏是你送来了！”幻脑突然惊呼道，之前影爪送去给金满替换的心脏虽然将缺陷隐藏得很好，很有可能在金满使用超能力之后才会爆发出问题来，但是幻脑身为金满的左膀右臂，能力自然也不弱，在经过仔细检查之后依旧发现了问题。

正苦于没有替换之物的时候，一个神秘人将一个保存鲜活器官的冷冻盒放在了他的实验室里，没有留下任何讯息，也没有提出任何要求，幻脑在检查之后发现这颗被送来的心脏堪称完美，虽然来历不明，但是在那种情况下他没有理由不用。

“呵！人没了心脏就会死，你就这么独自一人前来，便想要取我金满的性命，是不是太托大了一点？”金满冷笑一声，眼中闪过不屑。

“啊，你说得没错，如果你是全盛状态，我的确有些忌惮，毕竟我是不怎么擅长战斗这类的事情啦！可是你现在不是过度消耗了吗？”孙汉歌摊摊手，突然眼神变得阴沉起来，勾了勾嘴角道，“而且，如果我不想你恢复，你永远恢复不了。”

孙汉歌的话音落下，金满突然感觉自己的心脏像是被人捏了一把一般，不，他的心脏是真的骤停了，勉强支撑了几秒钟之后，呼吸变得断断续续，身形不断摇晃，瞳孔散大，面色变得苍白起来。

“你……你到底……”金满凭借着过人的身体勉力支撑着，握紧了拳头，想要发动超能力，却发现他的身体像是听使唤一般摇晃起来，数秒之后便“嘭！”的一声倒在了地上。

“欠债还钱，天经地义。”孙汉歌耸了耸肩，径直的向着金满走去，一边前行着，一边从裤兜里掏出了一把银亮的手术刀。

借着月光，影爪看见孙汉歌手中闪着寒光的手术刀，脸色一变上前一步，“你要干什么！”说话间，她将目光投向一旁的幻脑，却见幻脑此刻额前布满了汗珠，仿佛正面对这什么恐怖是事情一样。

不对，幻脑也是见过大风大浪的人，怎么可能害怕呢？影爪皱眉。

“你真的以为，我会孤身一人来这里吗？”孙汉歌走到影爪身边淡淡道，“好好学学你的同伴吧？他可是个聪明人。”

孙汉歌话音落下，不远处的树林之中便传来了一阵“窸窸窣窣”的响动，影爪再抬头看去，却见那些夜枭已经不知飞往了何处，此刻的树林之中影影幢幢的竟有十数道人影。

影爪瞬间明白了为什么幻脑会感到害怕了，那十数道人影，很有可能全都是觉醒者，并且实力不弱，想到此处她停下了动作，除了那一点点露水情缘可讲之外，金满的死活和她又有什么关系呢？

“Almost heaven

West Virginia

Blue Ridge Mountains……”

见影爪不再多管闲事，孙汉歌哼着小曲，踩着爵士步走到金满的身边，若无其事的扬起手中的手术刀。

金满张着嘴，口中发出“呃……呃……”心脏停止跳动一分钟，他已经无法做出其他的反应了，恐惧充斥着他的脑海，银光一闪，他的瞳孔猛地一阵收缩，失去了生气，“噗！”鲜血瞬间洒向了天空。

“多么美妙的颜色啊！”看着殷红的鲜血从面颊旁飞过，脸上溅上血珠的孙汉歌感叹道，“收集到了能够抗衡百花少女的容器，如此一来就只剩下一个能够承载的容器了呢！”

……

夜已深，花城外，高速公路上结了一层薄薄地霜，偶有车辆高速驶过，无不侧目，惊讶的看着高速公路边缘，那个身穿着白大褂，扛着杜瓦罐，一路狂奔的男子。

陈欧离开花城之后，第一时间赶到了他和进化者组织约定好碰头的地方，却看见几名身穿英雄协会制服之人早一步赶到了，他没有多想调头走。

虽然他不知道英雄协会的人是怎么知道他们的碰头地点的，但是只要先离开花城，总是有办法联系上总部，然后便可安然返回了。

“嘭——嘭——”

陈欧奔跑着，手中杜瓦罐里那好似心脏跳动的声响渐渐地变得清晰有力起来，他低头看了一眼，咬牙骂了一声，“该死！”之前在逃离现场的时候，他并没有发现在杜瓦罐上已经溅上了巴顿的腐蚀性脓液，在脓液的腐蚀下，杜瓦罐不多时便出现了泄露。

随着杜瓦罐里的液氮开始泄露，罐体内的温度也逐渐深高，利维坦的残骸在这种情况下，开始恢复了活性。

“嘭——嘭——”

那好似心脏跳动的声响再次传来，似乎比之前又强烈几分，陈欧皱了皱眉逐渐放慢了脚步，终于，他忍不住打开了杜瓦罐的瓶盖，将盛放利维坦残骸的圆柱形容器从中取出。

此刻，圆柱形容器上覆盖的那一层白霜已经消失，不知道是不是陈欧的错觉，其中那一团不停跳动着的血肉似乎比之前看见的时候大了许多。

“嘭——嘭——”

利维坦的残骸跳动着，强有力的撞击着圆柱形容器管壁，陈欧沉醉在这充满生命力的韵律之中，眼神像是在于情人深情对望，不知不觉出了神迷醉其中，以至于当容器上出现裂痕的时候，他依旧浑然不觉。

“咔擦——咔擦——”

裂纹不断地在圆柱形容器上蔓延着，突然“啪！”圆柱形容器碎裂开来，那覆盖着黑色鳞片的血肉一下子就掉在了陈欧的手心，紧接着无数黑色的触须探出，顺着他的手臂缠绕蛇形，狠狠地扎进了他的手臂，贪婪的**起他的血液来。

“不，不！你不能这样，我是你的爸爸！”陈欧手臂吃痛，这次回过神来，但他的话似乎激怒了那些黑色的触须，它们旋即便发起了更猛烈的掠夺，受惊的陈欧身形一阵摇曳，趔趄的后退了几步，身形一个不稳，翻过了护栏，向着下方滚滚的江水跌落而去。

“咕咚！”

坠落江水之中，冰冷的江水不断的灌入陈欧的口鼻之中，加之血液不断地被利维坦的残骸榨取着，不多时便失去了意识，紧接着湍急的江水一卷，他的身影便消失得无影无踪了。

……

次日晌午，

在酒店睡了一觉的白子墨依旧感觉浑身无力，他原本还想回家补觉的，但是却听到了一个令他不得不收拾起慵懒情绪的消息，于是便匆匆忙忙的赶到了老王的小卖部。

当白子墨赶到小卖部的时候，老王正裹着军大衣，躺在门前的藤椅上，晒着午后的太阳，手中握着盛满红星二锅头的高脚杯，进行着饭后小酌。

“……人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。天生……”

老王正摇头晃脑的低吟着，白子墨的双手突然拍在了他面前的柜台上，“嘭！”老王一惊，身子一颤，杯中的酒液洒了一身。

老王坐直了身子，满脸幽怨的看着怒气冲冲的白子墨道，“你干什么！我这八二年的二锅头都被你搞洒了！”

“褚时星呢？”白子墨问，闻言老王翻了翻白眼，目光轻飘飘地向着一旁躲开，见状白子墨上前一步，追问道，“问你话呢？她为什么被送去超能监狱了？她昨晚又没干什么！甚至还和怪兽战斗，保护了城市。”

“这……这也不能怪我啊！”老王弱弱道，“你昨晚被五道杠送到宾馆之后就睡得跟死猪一样，五道杠见褚时星昏迷不醒，就把她送到医院去了，然后一查，身份是假的，袭击职业英雄，伪造职业英雄证件，还帮犯罪组织执行过任务……”

“靠！这个五道杠！”白子墨扶额，“我真是服了他了！他是小学……不对，他丫的就是一个小学生猪队友！”

“你放心，因为有立功情节，她只会被改造教育，呃……”老王竖起四根手指道，“两个月！”

“真的？”白子墨斜眼看着老王。

“真的！我对天发誓！”老王放下酒杯，安抚着白子墨到，“其实她被抓进去教育一下，也不是什么坏事儿嘛！超能监狱里军事化管理，对于她这种低威胁的罪犯，还有文化知识课，说不定去待两个月还能变聪明呢！”

“变聪明？”白子墨翻了翻白眼，“我觉得她这辈子是不可能了！在里面不被人连哄带骗，威逼利诱的改造成**就不错了。”

“啧！”老王啐了一口，斜眼看着白子墨道，“你看看你，母性光辉十足啊，活像是一只护巢的老母鸡！我觉得吧，你要不要考虑融合……”

白子墨目光来回在小卖部游弋着，幽幽道，“那，你要不要考虑重新装修一下你的小卖部呢？”老王的声音戛然而止。

“咳咳……”老王轻咳了两声，岔开话题道，“那什么，昨晚逃跑的那个白大褂似乎坠江了，有人在江边发现了他的杜瓦罐，结果却没捞到尸体，也没发现踪迹，你要不要去协助调查一下？”

“没兴趣！”白子墨翻了翻白眼，转身背对着老王挥了挥手，“老子要回家睡觉了！”

（本卷完）
魔法少女与废材店长
第一章 超能监狱的生活
旭日初升，金灿灿的阳光洒落在西南超能监狱的高墙上，让这冷冰冰的巨兽，也焕发出了蓬勃的生机。

西南超能监狱，是Z国西南地区最大的超能力罪犯羁押的地方，在这里关押这最危险的超能力罪犯，同时也拥有着世界上一流的超能力警备力量，各种对超能力的科技也是相当的先进。

这里的超级罪犯，每一个人都被单独关押在一个特殊材料制成的六边形胶囊房里，一个个胶囊房堆砌在一起像是一片蜂房，然后狱警根据不同超级罪犯威胁程度，将给予不一样的管理模式。

像是那些罪大恶毫无悔意的超级罪犯，会被限制住超能力关押在暗无天日的最底层，并且由专人看守，在那里，即便是胶囊房拥有极好的隔音效果，还是不时的会从牢房里传出瘆人的咆哮和猛烈撞击的闷响，光线昏暗，阴冷与潮湿相伴，宛如地狱。

罪恶稍微轻一些，威胁程度不那么大超级罪犯的则关押在中层，也无需专人看守，而关押在顶层的则是一些罪恶较轻，关押时间短的超级罪犯，他们不仅是整间超能监狱里唯一能放风，见到阳光的罪犯，同时还会定期接受文化知识的培训，争取改造完毕造福社会。

每个人都有可能犯错误，犯了错误也应该接受应有的惩罚，但是他们也有改过自新的权力，更何况，这些人都是拥有不俗超能力的觉醒者，如果改邪归正的话，每个人的力量都是宝贵的。

穿着一袭蓝色囚服的褚时星从超能监狱硬邦邦的床上醒来，活动了一下筋骨，将剪得齐耳的紫发梳成整齐的小辫儿，又对着监狱雪白的墙体发了一会儿呆，然后拿起枕边的《思想品德（三）》津津有味的阅读起来。

虽然褚时星不能完全看懂上面的内容，但是从狱警和老大的话来看，书上那些真善美之类的东西，绝对是正确的。

说到老大，褚时星到现在还是有些不明白，为什么老大会出现在英雄协会的审讯室里。

【几天前，被捕的褚时星坐在英雄协会的审讯室内，一脸哭唧唧的样子，等待着审讯。

“咔哒！”

就在这时，审讯室的门突然开了，一个熟悉的身影出现在褚时星的面前。

“老……”褚时星瞪大了眼睛，内心一阵狂喜，她以为老大是来救她来了！

“嘘——”老大的表情突然一凛，做了一个噤声的手势冲褚时星说，“别说话，我待会儿说的话你听着就是了。”

闻言褚时星点了点头表示明白。

老大整理了一下衣服，坐在褚时星的对面道，“待会儿，他们不管说什么，你认罪就是了。”

“诶？！可是……”褚时星想说，可是认了不就得被关起来了吗？那不是见不到老大，也见不到白子墨了？还有，还有，听说超能监狱的饭超难吃的！

见状老大打断道，“我知道你想说什么！但是，你听我的话就对了，进去好好改造重新做人，不然你老跟着我，会嫁不出去的！”

看着褚时星水汪汪的大眼睛，老大怔怔出神。

是啊，一个非法组织的打手，还是一个频频出错，没什么卵用的打手，一辈子也就那样儿了，别说是嫁人了，什么时候死掉了都不知道。

自己是真的把褚时星当做亲生女儿看待，怎么忍心看她浑浑噩噩的，永远受控于进化者组织呢？

更何况，由于她袭击陈欧，导致利维坦的残骸无法顺利运送到进化者组织的基地之中，已经被认定为叛徒，要对她做出处罚了，虽然不知道具体的处罚内容是什么，但是最轻的也是死亡，而有些时候被活捉，可能比死亡更加恐怖。

为了保证褚时星的安全，还有什么地方比超能监狱更好呢？被关进超能监狱顶多被欺负，落在进化者手中那绝对是生不如死啊！

“去了就能嫁出去吗？”褚时星歪了歪脑袋。

老大收回目光，点点头道，“对，你好好学习里面的文化知识，好好改造，重新做人就可以的。”

“那……想嫁给谁都可以吗？”褚时星追问道。

“这个，得看你自己的本事了。”

“本事好就可以吗？”

“对！”

“唔姆……”褚时星脑海中突然浮现起，自己身着一袭白纱和白子墨手挽着手，伴着礼堂的钟声，迎着花童撒出的七彩花瓣儿，走向神父的场景，红着脸低下了头，小声的笑出声来，“嘿嘿，嘿嘿……”

“行了，就这样吧！我先走了，你自己机灵点儿！”老大说完，站起身来，向着审讯室之外走去。

这样就可以了吧？在超能监狱里待两三个月以后，等我打点好一切，风头也过去了，她就和进化者再也没有瓜葛了。老大想。

……】

褚时星如她答应老大的一般，乖乖地来到了超能监狱，然后她就发现这里其实没有之前她在进化者认识的那些同僚们口中说的那么坏。

这里的狱警大哥哥大姐姐们，个个都是人才，说话又好听，伙食也不是同僚们说发馊的馒头加豆子汤，她发现她居然有点儿喜欢这里了。

捧着书又看了一会儿，褚时星的眼皮子便开始打架起来，说实在的《思想品德》里面的内容虽然积极向上，但也确实非常的枯燥。

她的脑袋在半空中摇晃了几下，猛地一坠，瞬间惊醒过来，惊醒过来之后，她立马拍了拍自己的脸蛋，自言自语的提醒自己道，“褚时星你不能打瞌睡，你要努力改造，好好……好好嫁人！嗯，对！学习！”

“哗啦——哗啦——”

褚时星又看了几页书，突然牢房之外便传来了一阵高呼，“放风时间到了，安排一下，把犯人都带出去。”

监狱走廊的外墙都是由特制透明材料制成的，这种材料拥有极强的韧性，同时可以防止那些拥有变色能力的魔人发动他们的能力。

随着高呼声落下，远远地便有几名身穿英雄协会制服的狱警从走廊尽头走来，拿着带芯片的特制钥匙，一间间的打开牢门，带着超能力限制装置的犯人从里面走出来，由在走廊尽头等待的狱警带向操场。

褚时星来到这里已经快一周了，已经过了最初的审查期，今天是第一天被允许出去放风，所以在听见狱警说可以出去放风的时候，她立马扔下了手中的书，满脸兴奋的来到牢门前等候着。

“咔哒！”门开了，一名身穿制服的小姐姐打量了一下褚时星，又和手中表格上照片对比了一下道，“褚时星是吧？”

“嗯！”褚时星乖巧的点点头。

长得可爱的女孩子不管到什么地方都让人难以讨厌起来，狱警小姐姐也一改对待其他罪犯的严肃表情，冲着褚时星微笑道，“去那边排队吧，那边有人带你们去操场上的。”说着她便抬手一指走廊尽头。

“谢谢姐姐。”褚时星冲着狱警小姐姐鞠了一躬，道了一声谢，便兴冲冲地走过去，跟在了队伍的后面。

由于这是褚时星第一次从牢房里出来，所以那些罪犯们也是第一次见到她，一时间不由的议论起来。

“卧槽？！这妹子正点啊！看看她那个皮肤白得跟雪一样，再看看那个胸，跑起来，还带晃悠的，跟布丁似的，我特么社咕噜——爆！”一名满脸络腮胡的大汉两眼放光狠狠地咽了一口口水道。

他的刑期是三年，已经在这里关了两年多了，一年多没见过女人了，别说是褚时星这么水灵的姑娘了，就是徐明亮同志在这里，他估摸着也是这幅德行，但正因为已经关了两年多了，所以他反倒是不会做出什么过激的行为。

“啧，早就听说来了一个新人，没想到竟然是个女的，真是无聊。”一名皮肤白皙的瘦高男子冲着褚时星翻了翻白眼道。

有人喜欢，有人无视，当然就会有人对褚时星抱有敌意，一个女子注意到了褚时星，她留着橘红色短发，五官精致可惜有些许雀斑，嘴唇、耳朵和鼻子上都有几个之前为了佩戴耳钉、唇钉、鼻环什么的留下的小孔。

女子名叫炎雉，曾经是一个犯罪组织头目的左膀右臂兼情妇，她敌视褚时星的原因不是因为褚时星长得好看，嫉妒其美貌什么的，仅仅是因为她身旁那个和她挽着手，留着粉红色寸头的肥胖女子目不转睛地盯着她，一副口水都要留下来的模样。

正如你所见，炎雉现在是这个名叫粉坦克的女人的情妇了，褚时星的出现让她感觉到了威胁。

该死，得让这个小妖精收敛一点儿才行！炎雉怒视着褚时星心道。

另一边，两名狱警一边窃窃私语着，一边走向了最后一间牢房。

“喂，我说，这里面关着的可是蔓延者，让他出去放风真的没问题吗？”一名狱警道，相比于同样是第一天被允许放风的褚时星，最后一间牢房里关着的蔓延者对于狱警们来说，可要来得如雷贯耳得多。

另一名狱警撇撇嘴，“难道你是在怀疑咱们监狱的审查制度吗？你放心，自从得知百花少女死了以后，蔓延者这家伙，早就已经进入了贤者模式，以前收藏的那些海报、录像、原味内衣都扔了，据说现在都开始信佛了，如果不是脑袋上的触手砍了又马上会长出来，他都要剃度了。”

两人交谈着，来到最后一间牢房门前，“咔哒——”一声将门打开来，之前心中抱有怀疑的那名狱警看了一眼里面，瞬间就愣住了，张了张嘴，只能吐出一句，“卧槽！？”

只见蔓延者盘膝坐在床上，双目紧闭一副超然物外的神情，敲着木鱼，口中念叨着，“观自在菩萨，行深般若波罗蜜多时，照见五蕴皆空，度一切苦厄，舍利子，色不异空，空不异色，色即是空，空即是色，受想行识，亦复如是……”
第二章 反客为主的褚时星
半透明的走廊尽头，最后一间牢房，六边形的牢门内，蔓延者盘膝而坐，口中低吟着佛经。

事实上，单单说长相，蔓延者还是算得上一流，浓眉薄唇，白皙的面庞棱角分明，身材高挑四肢修长，现如今他一改往日猥琐浮夸的，也因为纵情欲望，所以气色也好了许多，在恬静和善的神态之下，满脑袋的触手一点儿也不让人感觉可怕，反倒是为他凭添几分妖异的美感。

“当——当——”

短暂的震惊之后，身穿英雄协会制服的狱警，用手上的警棍敲了敲房门道，“蔓延者，今天你可以放风了。”

蔓延者缓缓睁开眼，冲着两名狱警微微颔首，“两位有理了，不知这放风可否不去？世间与我如浮云，我现在已经不想和任何人接触了，我只想一个人待着。”

“那怎么行！”狱警皱眉，冲着蔓延者凶道，“这里是监狱，不是寺庙，就算你吃斋念佛，规矩该是什么样的，还得是什么样的！给老子赶紧的。”

刚凶完，这名狱警就有些后悔了，对方可是蔓延者啊！虽然他没有杀过人，但是他可是连战神小队都感到头疼的魔人啊！他要是发起狂来……

呃，他似乎没有生气的样子。见蔓延者面色不改，他才松了一口气，同时也觉得同事所说的，蔓延者已经进入贤者模式这种说法的可信度高了不少。

蔓延者摇了摇头，“也罢，去吧，去吧，人心已死，身处何方又何妨呢？”说着他便起了身，慢悠悠地走到了走廊另一头的队列后方。

看见蔓延者出现，一众超级罪犯对他的关注度一点儿也不比褚时星低，对褚时星的关注是因为好奇，而对于蔓延者则是敬畏，又或者干脆说是恐惧。

和蔓延者相比，他们这些超级罪犯干的那点儿事情，也只能算是小打小闹了。

“这家伙……居然也能够被改造好吗？英雄协会的洗脑手段也太强了吧？”一名留着雷鬼头的瘦高男子小声嘟囔道。

“不知道，他对我有没有兴趣。”说话的还是那个gay里gay气的男子。

“你们为什么好像很怕他的样子啊？”见身边的众人神色紧张，褚时星不解的问道，然而众人向着她投来看傻子的眼神，却没人为她解答。

为什么害怕？你去和他接触一下，然后被触手群一顿乱啪之后，你就知道了。众人想。

……

超能监狱的操场修建在监狱天台之上，整体呈一个大大的椭圆形，四周竖起网墙，网墙下的花坛里种着绿植，花坛旁摆着梯形货架似的座椅，供给放风的囚犯们休息，在中央则是三个篮球场。

“咔哒——”通往操场的大门打开，狱警冲着身后的囚犯们吩咐了一句，“放风时间一小时，一小时后大家在这扇门前面集合！明白了吗？”

“明白！”众人齐声。

“去吧！”狱警点点头道，说完让到一旁，紧跟着一众囚犯便鱼贯而出。

“呼——”

走到操场上，久久没有见到阳光的褚时星伸了一个懒腰“哇，舒服！”，说着她便双手张开拥抱阳光，脸上流露出兴奋，饱满的身材将囚服撑起，勾勒出玲珑的身段，着实吸引了不少目光。

呸！碧池！妖艳贱货！炎雉从她身边走过，狠狠地瞪了一眼褚时星，今天一起放风的人里面可是有蔓延者，还敢将自己的身材优势暴露出来，怕不是在找日？碧池，你这是在玩火你知道吗？

正当炎雉如此想着的时候，蔓延者也跟在队伍的后方走了出来，路过褚时星的身边，撇了她一眼，很快便收回了目光，昂首挺胸的向着花坛旁的休息座椅走去，表情不悲不喜。

炎雉皱起了眉头，什么情况，这还是她知道的那个蔓延者吗？说好下至十四岁，上至四十四岁，让少女尖叫，让少妇沉沦呢？这么可爱一个妹子，连我都忍不住多看两眼，你特么倒是给点儿反应啊！你还是不是男人？！

反应？蔓延者能有什么反应呢？他已经对男女之事完全没有兴趣了，无论你是貌美如花也好，还是你就是如花也好，在他的眼中都和街边的路人没有两样，正常情况下，你会盯着街边的路人一直看个没完吗？当然不会！

就在炎雉思索之间，已经做完热身运动的粉坦克靠了过来，撩了一下她的下巴道，“小妞，想什么呢？”

“讨厌！”炎雉娇羞的嗔了一句，躲开粉坦克肥得好似熊掌的手。

“我就喜欢你这骚样儿！”粉坦克勾了勾嘴角，“我先去打会儿篮球，你去帮我办点儿事情如何？”

说着粉坦克的目光便飘向了正在一旁活动筋骨的褚时星，然后像是看见了可口的美味一般舔了舔嘴唇，露出意味深长的笑容，“你应该明白我的意思吧？”

炎雉当然明**坦克的意思，她想让她去威逼利诱褚时星，然后使其害怕，心理屈从，纳入后宫什么的。

在超能监狱里，对于囚犯们私人感情，只要是出于自愿原则，都是睁一只眼闭一只眼。但当事人是不是真的自愿，这是一件很难判断的事情，所以大多数时候，只要看上去是自愿的就行了，这也让某些心怀不轨的人有了空子可以钻。

炎雉咬了咬嘴唇，点点头，“嗯，我这就去。”她就是那一种看上去是自愿的人，可她又能有什么办法呢？

虽然这超能监狱的上层看上去风平浪静，但是私下里却是暗流涌动，潜规则满满，如果不找一个合适的靠山，若是自身不够强大的话，是很难生存下去的，她明白这一点，所以选择了粉坦克。

“乖！事成之后，晚上自由活动的时候，来我房间，我好好的奖励你。”粉坦克冲着炎雉挑了挑眉毛道。

说完她便拍了一下炎雉的翘臀，然后向着操场中央的篮球场走去，在那里有几个身形魁梧的大汉已经在等待这她了，而她的身形也和那些大汉相比也不落下风，很明显这是一场重量级冲撞的比赛。

……

炎雉走到褚时星的身边，双手环在胸前，目光上下打量了一下，开口道，“你叫……”她的话还没说完，褚时星便快若闪电般转过了身来，冲着她鞠了一躬，毫无准备的炎雉吓了一跳，下意识的后退了两步。

“诶！？你好，咱叫褚时星，初次见面请多关照！”

一时间，近处目睹了这一幕的囚犯们向着炎雉投来了戏谑的目光，他们对于炎雉想要干什么心知肚明，却不曾想，炎雉居然被褚时星奇葩的反应吓到了，简直不要太丢脸。

该死！竟然搞突然袭击，是想给我一个下马威吗？炎雉面颊红得像是一颗熟透的西红柿，心中暗暗发誓，待会儿一定要好好修理褚时星，以挽回自己的掩面。

“哦，哦。”炎雉抽了抽嘴角，将面色沉下来，指着角落的休息椅道，“你跟我到那边去，我有话跟你说。”

“有什么话不能在这里说吗？”褚时星不解的歪了歪脑袋。

哼，这是怕了吗？不过怕也没用！炎雉心中冷笑，“不能，这事儿比较隐秘，必须避人耳目，我们俩单独谈谈。”

有好戏看了！在侧的囚犯们面露喜色，他们虽然没有足够的事情，去做用强硬的手段让褚时星服软这种事情，但是这不妨碍他们看啊！看着娇艳如花的少女，被胁迫着，这样这样，然后那样那样，摆成一百零八种姿势，不是很刺激有趣一件事情吗？

咦？为什么要用这种眼神看我？难道你们不觉得刺激有趣吗？

“这样啊！”褚时星也没多想个中细节，似懂非懂的点点头道，“那好吧！咱们走吧！”

等等，就这么轻易的答应了吗？炎雉愣了愣，怎么不按套路出牌呢？正常情况下，不是应该吓尿了，瑟瑟发抖，支支吾吾说“如果不能在这儿说，我不听也罢！”或者“我要是不去呢，你又能怎么样？”之类的话吗？

我连后面威胁的台词都想好了啊！炎雉抓了抓脑袋，难道自己刚才的表情不够凶吗？可是之前也都是这样，而且一直都很管用的啊？

“诶！？小姐姐？小姐姐？”见炎雉站在原地发愣，褚时星轻声唤道，“你愣着干嘛呀？快走啊！”

“哦，哦，好的。”炎雉抽了抽嘴角，跟在褚时星的身后向着角落的休息椅走去。

看着褚时星的背影，炎雉皱眉暗忖，这家伙为什么一幅满不在乎表情，甚至有些迫不及待的样子？是有什么足以让她轻视我的依仗吗？难道她是个超强的觉醒者？

炎雉跟着褚时星走到休息椅旁边，还不待她开口说话，褚时星便率先坐了下来，然后拍拍休息椅道，“小姐姐坐！”

该死，我让你坐了吗？看见不远处好事儿的囚犯们冲着这边指指点点，炎雉心中暗骂一声，不要反客为主啊！混蛋！

“好，好啊！”炎雉笑了笑，坐在了褚时星的身边，虽说炎雉此刻心中的怒气值已经快要攒满了，但她是个谨慎的人，她还是强压住怒火，做了下来，打算先探探褚时星的虚实再做打算。

如果你是在虚张声势，待会儿你就死定了！炎雉想。
第三章 琉璃佛的崩塌
如果你憧憬着某人，她既是你喜欢的人，又是你认定的一身宿敌，然后突然有一天她就死了，那么你一定会备受打击。

蔓延者此前一直秉承着，爱她就要非礼她的原则生存着，他总觉得，如果一个男人连非礼都做不到，还敢说你爱她？即使被抓了，他也想着总有一天要离开监狱，借着非礼百花少女。

然而，在他得知百花少女已经死亡的消息之后，他觉得一下子失去了方向，他的人生已经毫无意义了，活着和死了没有差别，站着与躺着没有差别，在牢房里带着和在操场上晒太阳也没有差别。

有些人哪，她几乎寄托你对于明天所有的期许，但却在某天之后，再也没有出现在你的明天里。蔓延者心中暗暗感叹。

所以，当褚时星和炎雉在他身边坐下的时候，对他连正眼也没有看一眼两人，身边有没有人待着，其实也没有什么差别。

“呼——”想到此处，蔓延者长舒了一口气，靠在休息椅上，抬头看向一望无垠的碧蓝天空，不由感叹宇宙之浩渺，时空之无限。人类算什么？蚂蚁？尘埃？恐怕也是高抬自己了。干嘛那么努力呢？

想到此处，蔓延者突然觉得脑海之中一片清明，一头触须跟着微风轻轻摆动，竟有一种圣洁的意味在里面。这或许就是佛家所说的开悟了，在这一瞬间，他一颗心也放平了。决定从此得过且过，心若琉璃佛，无垢无净，不增不减，不悲不喜，再无烦恼。

突然炎雉的惊呼传入蔓延者的耳中，“少特么废话！百花少女已经死了！”

只是一瞬间，蔓延者心中那一尊刚刚才塑起来的琉璃佛便出现了裂痕，一朵粉红色的蔷薇在裂痕之中悄悄地绽放，蔓延者腾地一下坐起身来，余光看向炎雉，眼神阴沉得可怕。

多嘴的女人，看来得给你点儿教训，让你明白，不是什么话都可以说的。蔓延者想。

……

一分钟前。

炎雉已经下定决心要探一探褚时星的虚实，所以没有过多的开场白啰嗦，开门见山的问道，“妹妹，你是因为什么到这里来的啊？”

褚时星手指放在嘴唇前，想了想道，“犯了错误！”

“犯了……”炎雉抽了抽嘴角，突然有点儿想骂人，你当我是傻子吗？被关进超能监狱的人，谁不是犯了错误的？难道还能是跑来旅游的？

“那，你是犯了什么错误呢？”炎雉追问道。

“你问这个干什么？”褚时星斜眼看着炎雉，眼神之中充满了警惕，老大之前都跟她交代了，没什么事儿，别跟超能监狱里的陌生人透露自己的讯息。

“因为……因为我想跟你交朋友啊！朋友的话，不是应该知根知底的吗？”炎雉挤出一个比哭还难看的微笑道，她突然觉得，面前这个姑娘实在是太难缠了，看上去有点儿傻乎乎的，实际上却是深不可测，根本看不透她的想法。

不过，她却忽略了一种可能，那就是她面前这个姑娘，有可能什么都没有想……

既然是朋友的话，那告诉她也没什么吧？褚时星想着，开口道，“错误很多来着，协助犯罪组织，干扰英雄协会执行任务，袭击职业英雄……唔，好像还有，但是我一时半会儿想不起来了。”

她在撒谎！炎雉在听完的一瞬间便有了决断，就她说的这几个罪名，单个拿出来，如果情节严重的话，可能都要送到中层去了，同时拥有好几个罪名，还不得送到底层去？哼，小姑娘，你会为你的装腔作势付出代价的！

虽然有了这种想法，但是炎雉却没有立刻动手，而是进一步试探道，“哇，你好厉害啊，那么，你袭击的是那一位职业英雄呢？”

“百花少女啊！”褚时星想都没想便道，脸上流露出厌恶的表情，对那个欺骗她，又好像白子墨有一腿的小姐姐，她是一点儿也提不起好感来。

听到褚时星如此说，炎雉差点儿笑出声来，且不说她早就知道百花少女几个月之前就死了，就算百花少女没有死，也不可能是褚时星能对付的！百花少女是谁？高居职业英雄任战斗力排名前十的存在，关在上层的超级罪犯，能有人伤得到她一根毫毛？

“你在撒谎！”炎雉面色一沉，靠近褚时星压低了声音道，“小妹妹，看起来你很不老实啊，我真心和你交朋友，你却欺骗我？我现在很生气，后果很严重。”

“诶！？”褚时星愣了愣，头顶的呆毛咻的一下竖了起来，前一刻炎雉还和颜悦色，怎么突然就变得凶巴巴的，像是要吃人一样了呢？

见状褚时星辩解道，“我，我没有啊！我就是和百花少女……”

“少特么废话！百花少女已经死了！”炎雉一把揪住褚时星的头发道，“你知不知道，百花少女几个月之前就已经死了？”

“我开始也是这么以为的，但是……”褚时星想要说但是几个月前，就是她击杀的百花少女来着，但是炎雉抓住她头发的手突然加了几分力道，使得她终究是没有把剩下的话说出口来。

“嘶——疼！疼！你快放开，不然咱要生气了哦！”褚时星愤愤道。

“生气？”炎雉不屑的笑了笑，一个小骗子就算是生气了，又能怎么样？这么看来，她说不定是因为诈骗才被抓进来的也不一定？

开始也是这么以为的？在一旁准备动手的蔓延者愣了愣，虽然褚时星的话听起来好像是在撒谎，但是如果她不是在撒谎呢？那岂不是说，她还活着！？

一想到百花少女可能还活着，蔓延者的眼中突然闪过一抹邪邪的光芒，心中那一尊琉璃佛胸口的蔷薇花瞬间开始疯狂生长，呼吸间便蔓延至琉璃佛的全身“咔擦——咔擦——”几声轻响之后轰然崩塌。

这一瞬间，蔓延者感觉有一种熟悉的感觉从心底迸发了出来，那是一种令人热血沸腾的感觉，头上的触手蠕动着发出“咕叽——咕叽——”的声响，他再次开悟了，真正的他觉醒了。

信佛？那不过是人生走到死胡同，寄托无处安放的信念的一种自欺欺人，一个人要是好好的，没事儿谁会去信那玩意儿啊？在花花世界里待着不好吗？什么琉璃佛，给老子完蛋去吧！我要啪百花少女，rua！

不过，这只是一个猜测，猜测百花少女可能还活着，所以具体的东西他还得确认一下，第一步就从救下那个被欺负的少女开始吧？现在想来，那个少女还长得蛮正点的，刚才居然没注意到，真是失误啊！

然而，当蔓延者从休息椅上站起身来，看向褚时星所在的方向时，却看见了出乎他意料的一幕。

炎雉贴着褚时星的耳边恶狠狠道，“妈的小骗子，刚才你给老娘吓得够呛！我跟你讲，我不仅要打你！把你打服了之后，还要上你！”

炎雉抓褚时星的头发用了很大的力气，一副恨不得将她的头发扯下来的架势，褚时星疼得龇牙咧嘴眼中泛起了一串晶莹的泪花。

就在炎雉拉着她的头发，准备把她的脑袋向着休息椅上撞去的时候，褚时星怒了。

“好疼啊！咱真的生气了！”褚时星真的很生气，她有点儿不明白，为什么炎雉会突然袭击她，不是说好了是来交朋友的吗？

在她的脑袋即将被炎雉撞击在休息椅上的时候，这一瞬间战斗的本能启动了，脑海中放空了思想，只有击败对手这一个念头。

她突然反手抓住了炎雉的手腕儿，猛地一拧，炎雉瞬间感受到了一股巨力从手腕儿上传来，她感觉她的手腕儿都快要被拧断了，不得不松开了手，下一刻，褚时星便将她整个人掀飞了起来，一阵失重感传来，旋即便是背脊一阵吃痛。

“嘭！”炎雉被砸在了休息椅上，生生在木质的椅子上砸出了一个凹陷，整个人瘫在里面，仿佛浑身的骨头都要散架了。

虽然这些觉醒者都没超能力限制装置限制住了超能力，但是不同等级觉醒者受到的限制的之后剩下的实力也有所不同，理论上超能力限制装置会将觉醒者的超能力限制在十分之一的程度，然而龙级觉醒者的十分之一和鸢级觉醒者十分之一，却是天差地别。

见褚时星一瞬间就放到了炎雉，一众囚犯哗然。

“看见了吗？那个小妞儿把炎雉一瞬间就放倒了？这么强的吗？怕不是龙级觉醒者，也是虎级觉醒者之中擅长力量的那种吧？”

“啧，炎鸡小妞儿挨这打，都这是她自找的，没探清楚对方的实力，就去招惹？”

“说得是，说得是，我刚才本来也对那个小妞有想法的，还好老子忍住了，不然现在躺在那儿的可能是我了吧？”

篮球场上的粉坦克也停下了动作，看了看倒在塌陷的休息椅上的炎雉，又看了看褚时星，微微眯起眼睛，舔了舔嘴角，心道，“有意思，这小妞够烈，不过越烈我越喜欢，炎雉啊，等到哪天我收服了她，会在床上帮你报仇的！”

听见操场上传来骚动，不多时狱警便赶来将声称“是她先动手欺负我的！”褚时星和只会“哎哟，哎哟！”呻吟的炎雉一起压向了禁闭室。

看着褚时星被压走的背影，蔓延者若有所思，从这个少女身上她看到了些许和某人相似的影子，是错觉吗？

算了，一切等她从禁闭室里出来再说吧……
第四章 蔓延者的救赎
傍晚十分，超能监狱高墙上刺眼的探照灯再次亮起，驱散了高墙外方圆五十米内的所有阴影。

经过一下午的劳动改造，晚饭过后，超能监狱上层的囚犯们迎来了第二次放风时间，不过这一次并不是在操场上，而是打开牢门，让他们在牢房之间自行活动。

“放风了！”伴随着狱警的一声高喝，“咔哒！咔哒！”胶囊房的一扇扇牢门自动打开，不多时，囚犯们便各自从自己的牢房之中走了出来，或聚集在某间牢房以香烟为赌注下棋打牌，或捧着几本书交流着读书心得，还有一些着四处瞎晃悠着，像是在谋划着什么。

粉坦克从牢房之中走出来，左右盼顾了一下，径直的向着一间牢房走去，所过之处囚犯们纷纷她让道，说实在的她的体形配上她棕色的肤色，的确像是一颗活动的加加加大号的红烧狮子头，横行霸道的狮子头……

她的脸上挂着一股怨气，明显正在气头上，这也是囚犯们不愿意去招惹她的原因，她本身就是一名虎级觉醒者，即便是将超能力限制到只有十分之一，战斗力也是超强，超能监狱上层，大多数人都不是她的对手，就算有一战之力，也不想给自己找这种无谓的麻烦。

往常这个时间，都是粉坦克和炎雉幽会的时间，而今天因为那个刺儿头小妞儿的缘故，让炎雉被关进了禁闭室，害得她不仅今天没得，而且接下来三天都得自行解决。

一想到褚时星，粉坦克就一肚子气，自言自语道了一句，“妈的，早晚有一天要把你压在身下，让你一边爽，一边哭！”骂骂咧咧的说着，粉坦克转身进了一间胶囊房。

这间胶囊房内，四五个囚犯聚集在床边打着牌，每个人面前都堆着一小撮香烟，在角落里站着一个瘦弱的男子，手捧着口风琴吹着欢乐斗地主的背景音乐。

“对二！”

“要不起！”

“炸弹！”

粉坦克走过去，坐在床上，床发出“咯吱”一声呻吟，坐下后，她顺手就拿起一根香烟叼在嘴上。

就粉坦克的吨位而言，这么往床上一坐的震动是不可能不引起众人的注意的，一个留着寸头，蓄着山羊胡的男子看向她道，“粉姐，你这是怎么了？又是谁招惹你了？”

“哼，今天早上的事儿，你们都没看到吗？”粉坦克沉声道，说着狠狠地拍了拍床沿，将床拍得一阵摇晃。

作为床的主人，寸头男子有些心疼，又不敢发怒，连忙赔笑道，“粉姐不要生气，有什么事儿，哥儿几个帮你出头啊！”

粉坦克闻言露出笑容，用力一拍床板，“好！就等你这句话了！”这一举动，惹得寸头男子又是一阵心疼。

“我想让你们帮忙，好好收拾一顿那个新来的小妞，敢动我的人？我要让她知道厉害。”粉坦克说着冲着在场的人众人挑了挑眉毛，“到时候，我爽过了，定然是忘不了兄弟们的。”

本来当粉坦克说要让他们帮忙收拾褚时星时候，众囚犯是拒绝的，今天他们也看见了褚时星的实力可不弱！但是听到她说到时候她吃肉，众人还能分一碗汤，这顿时引起了众人极大的兴趣。

那个新来的妹子长得可不赖啊，明明看上去就十六七岁的年纪，却发育得很好，同时兼具了青春的气息和女人的风韵，如果可以一亲芳泽的话，倒也是一件美事儿！

更何况，粉坦克的调教手段可是一绝，要知道她被捕入狱就是因为经营调教和贩卖女性的生意。虽然在超能监狱里，很多在外面她能用的手段都施展不出来，但是因为要避开狱警的耳目，多番磨炼下来，反而让她的手段成熟高效了许多。

这事儿，不是不能干！众囚犯想。

“可是，粉姐，这么兴师动众的，要是被发现了，我们很有可能被送到中层去啊！”一个留着瓜皮头，满脸麻子的女人道。

“也没叫你们在监狱里动手啊！”粉坦克勾了勾嘴角道，“等到下周去采石场劳动改造的时候……”

……

就在粉坦克在忙着联络人马收拾褚时星的时候，蔓延者也没闲着，在胶囊房的门打开十分钟之后，他才慢悠悠地走了出去，他一切都和狱警们之前看到的一样，表情恬静，神态悠然。

当他路过粉坦克所在的牢房时，脑袋上的触手自发的向着那个方向偏动了一下，那是它们对于和色欲有关的东西几乎本能的反应，蔓延者再次觉醒过来，它们也恢复了活力。

“哦，不宝贝儿们！现在还不是时候。”蔓延者在心中说着，安抚着触手们，同时目光留意了一眼在牢房里的粉坦克众人，就算是听不清他们在说些什么，但是结合早上发生的事情和他们的神态，蔓延者也能猜到他们想干什么了。

想对那个小姑娘动手吗？蔓延者皱了皱眉，或许在适当的时候可以帮那个小姑娘一把，如果她说的话是真的，说不定对我的计划有很大的帮助。

略一思索，蔓延者的脚步没有停留的继续向着走廊的另一头走去，随着步伐前进，隐约的可以听见一阵悠扬欢快的琴声传入耳中，那是尤克里里特有的音色。

不多时，蔓延者驻足在了正数第三间牢房的门前，里面坐着一个摸约五十岁的黑人，手中捧着尤克里里，哼着意味不明的小曲。

瑞特，是这个头发花白的黑人的名字，在永夜之日之前，他便因为故意伤人被关进了监狱，然后在监狱里觉醒，成为了觉醒者，令人意外的是他并没有趁着永夜之日的混乱逃跑，反而是乖乖地待在了监狱里，直到超能监狱的建立。

瑞特可以说是超能监狱上层唯一一个永远出不去，或者不想出去的男人，长时间的服刑让他在狱警和囚犯之间积累了很不错的人缘儿，他几乎有办法搞到任何你想要的东西——香烟、糖果、酒、成人书刊，甚至是一把小刀。

看到蔓延者出现在自己的牢门之前，瑞特放下手中的尤克里里，微笑道，“看看，这是谁来了？大名鼎鼎的蔓延者？真是好久不见啊？今天想要点儿什么？百花少女的海报？录像？还是原味……”

“不，我都不想要。”蔓延者摇了摇头，“我想让你帮我弄一本书，一本特殊的书。”说话间，蔓延者在特殊二字上加重了语气。

“书？”瑞特颇感意外道，“大家都说你转性了，我原本不信……说说看吧，你想要一本什么书？”

“斯蒂芬·金的《不同的季节》。”蔓延者道，这一次他又在不同二字上加重了语气。

特殊？不同？瑞特皱了皱眉，突然眼前一亮，“我明白了，你等一下！”说着躬下身去，在床底下一阵翻找，良久直起身子来，将一本厚厚的，蒙尘的《不同的季节》递给了蔓延者。

蔓延者也不多说话，接过书，放下三盒香烟，转身离开了瑞特的牢房。

……

是夜，超能监狱监控室里，狱警不断地将监控画面从一间间牢房之中跳过，在蔓延者的牢房略微停留了一瞬，发现他依旧安分守己之后，便继续向下看去。

在进行完今日最后的检查之后，一名女性狱警靠在椅子上，对身边的同伴道，“我说，这个蔓延者真的变得这么安分了吗？想一想还真是有点儿出乎意料呢！你说，这是因为什么啊？”

几个月前，百花少女来提审的时候，就是她负责的，对于那个时候蔓延者所表现出来的，令所有女性都背脊一凉，暗自庆幸对象不是自己的行为，即便是事到如今，她仍然记忆犹新。

在女性狱警身旁，一名中年男性狱警整理了一下文件，苦笑道，“我觉得吧……是因为爱情，俗话说得好，一个人能有多么不正经，就能够有多么的深情，蔓延者说不定还是个痴情种子呢！”

“噗！虽然看起来是这样没错，但是说出口总觉得有些莫名的喜感呢！”女性狱警笑道。

男性狱警摆摆手，拿起手机道，“不说他了，我准备叫夜宵外卖了，你吃点儿什么？”

“唔……”女性狱警想了想道，“酸奶水果捞吧？最近在减肥，不能吃太油腻的东西。”

就在监控室里的两名狱警商量着夜宵吃什么的时候，超能监狱上层，走廊尽头的蔓延者的牢房里，断断续续地传来木鱼的声响。

“咚咚——咚——”

蔓延者放下了手中的木鱼锤，木鱼的声响戛然而止，他猛地睁开眼睛，余光瞥了一眼监控器的方向，勾了勾嘴角，是时候了，在超能监狱待了这么久，他知道这个时间今夜最后一次巡查已经结束了。

既然已经来到了上层，正是为他的越狱创造了绝佳的条件，他可不想因为一些奇怪的举动，引起狱警的注意。

他脑袋上的触手不安分的蠕动了一阵，目光突然一凝，拿起床头那本《不同的季节》一阵猛翻找，当他翻到《不同的季节》里，本来应该属于《丽塔海华丝及肖申克监狱的救赎》

(《肖申克的救赎》的原型)的那几页的时候，他的嘴角微微上扬。

借着微微的月光，可以看见一柄胳膊大小的鹤嘴锄静静地躺在被镂空的书页之间……
第五章 你们听我解释！
国立英雄学院，2204宿舍，在开学的前一天，宿舍的居民们便已经尽数返回了学校，而就是在开学的前一夜，白子墨却睡得一点儿都不安稳。

在夜里，白子墨不断地重复着一个可怕的梦，梦中他身处于一片黑暗之中，在这没有一丝一毫光芒的黑暗里，他却可以清晰的看见，一条条淡紫色，湿漉漉，黏糊糊，带着大颗粒的触手，从四面八方向着他包围而来，他想要逃跑，可是无论逃到什么地方，那些触手依旧如影随形。

在这种状态之下，他和那些触手的距离不断地缩小，最终被扑到在地，在扑到在地的瞬间，他就莫名其妙的进入了变身状态，然而浑身却使不出一点儿力量，只能任由那些触手顺着她嫩白的肌肤划过，留下冰凉滑腻的触觉和深彻骨髓的战栗，又有一种莫名的冲动，从心底里升起，那是一种令她抗拒的冲动。

这种感觉，痛，并不情愿的快乐着，让她不由想起了一个人——蔓延者。

在脑海里浮现蔓延者这三个字的瞬间，白子墨的耳边就响起了他的声音，远远地像是从黑暗的最深处传来，“小百花，我们好久不见啊！你有没有想我啊？”

白子墨感觉神经一阵跳动，忍不住爆出粗口，“我想NMLGB！”

“你如此拒绝我的爱意，我好心痛啊！我们之前明明相处得很融洽的！难道你就没有一点点喜欢我吗？”

“喜欢NMLGB！我百花少女，就算是死，就算是孤独终老，也不会对你有一点点感觉！”

清晨，阳光洒向大地，沉睡了一夜的生灵们，在略带咸味的海风中苏醒。

白子墨的床边，李达维、铁治、侯伟探出半个脑袋，看着床上面色潮红，喘着粗气，还不时发出呻吟的白子墨，三人的眼神之中是说不出的怪异。

李达维小声道，“你们说，他这是不是在做春梦啊？我们现在叫醒他，是不是显得不太人道呢？”

“我觉得不像！”侯伟摇摇头，指了指白子墨道，“哪儿有男的做春梦的台词是【嗯……啊……不……不要！】的？”

“卧槽！你学得也太像了吧？”李达维一脸嫌弃的看着侯伟道。

“这也不一定啊！”铁治小声插话道，“万一他在梦里变成了一个可爱的小公主呢？我就梦到过。”

李达维、侯伟看向铁治，(￢_￢)。

就没见过哪家的小公主长得像牛魔王的，要是真有这样的公主，说不定会被抢亲的巨龙和英勇的骑士当成魔王，然后联手铲除掉。

“你们别这样看我嘛！我那也只是偶尔。”铁治别过脸去娇嗔道，“我那天只不过是看了一部公主电影，日有所见，夜有所梦，我妈说这是正常的！”

李达维和侯伟做了一下干呕的动作，便不再理会铁治，注意力再次转到了白子墨的身上。

“这么说来，这小子昨天趁着我们没来的时候，躲在宿舍看片儿了？”李达维微微眯起眼睛道，“那也太不厚道了一点儿吧？有好东西要大家分享嘛！”

侯伟斜视着李达维道，“你看片儿的时候会幻想自己是女主角？他说的那些台词，明显是女主角才会说的吧？”

女主角？《新人大学生李达维の惨无》什么的？李达维想到此处，脸色一变使劲的摇了摇头，“卧槽！我当然不会，那也太变态了一点儿吧？”

“那白子墨也不是变……”

“不可以，那里不可以……emmmm！”白子墨突然叫嘟囔了一句，铁治说到一半的话语戛然而止。

一时间三人面面相觑，气氛突然变得微妙起来，少顷，三人不约而同地看向了白子墨，在那一张额前挂着汗珠，面色潮红的脸上，似乎有两个大字正在浮现——“变态”。

在梦里，处于蔷薇形态的白子墨，浑身爬满了淡紫色的触手，枚红色的裙子被撕碎，白色的过膝袜上，因为触手的拉扯出现了不少小洞，露出白皙修长的腿，突然一阵窃窃私语伴着诡异的笑声传入她的耳中，远远地看见黑暗中，有三双眼睛出现在了她的视线里。

白子墨一惊，猛地睁开眼睛，朦朦胧胧间看见床边的三颗脑袋，身子一个激灵，腾地一下就坐直了身体，本来还残存着的几分睡意，瞬间就飞到九霄云外去了。

室友三人组，看着白子墨，盯——

白子墨抓起被子捂住胸口惊呼道，“卧槽！？你们三个干嘛？”他早就知道在他的室友之中，有李达维这么一号奇葩，没想到一个假期不见，竟然连铁治和侯伟都被他带坏了。

这日子没法儿过了，难怪会做那种奇奇怪怪地梦，原来是他们在搞鬼！白子墨想。

“老白啊！”李达维语重心长道，“我们是不是朋友？”

白子墨斜眼看着李达维，“在你们做出这种诡异事情之前，我们本来还是朋友的，但是现在，我得好好考虑一下，我们的友谊还有没有进行下去的必要了。”

“你该不会是以为我们在干什么奇怪的事情吧？”侯伟扁扁嘴道，“我们明明是因为担心你的安危，才爬到你的床边来的。”

“担心我的安危？”白子墨抽了抽嘴角，“可是你们这样，我同样感觉到了威胁。”

“你知不知道，你昨晚睡觉的时候，都说了些什么？”侯伟表情严肃道，“作为你的室友，我觉得我们有必要好好谈谈！”

睡觉的时候说了什么？白子墨回想起昨夜的梦境，突然面颊一阵抽搐，该不会梦里面喊的那些话，全部被他们听到了吧？那岂不是身份已经暴露了？一滴冷汗顺着他的鬓角划落。

“你们听我解释！我不是百花少……”

“百花什么？”铁治歪了歪脑袋。

“少什么？”侯伟满脸疑惑。

看着两位室友诡异的表情，以及李达维身上突然腾起的杀意，白子墨陷入了沉默，“……”这其中似乎有什么误会？

“白子墨！你给我去死吧！”李达维突然爆喝一声，撸起袖管儿，双手掐向了白子墨。

他刚才想说百花少女吧？绝对是百花少女吧？做奇奇怪怪地梦就算了，还敢在梦里把自己想象成自己的偶像？简直不能忍！
第六章 我说我是百花少女，你们信不信？
清晨，国立英雄学院男生宿舍2204里传来一阵骚乱。

“白子墨你给我去死！我把你当朋友！你却干出这种事情来！”

虽说李达维把白子墨当成好朋友，但是好朋友也不能玷污他的偶像啊！这友谊的小船，只能由他亲手掀翻了！

“咳咳！”白子墨被李达维掐得发出一阵猛烈的咳嗽，见状侯伟急忙劝阻道，“李哥冷静，在掐下去就要死人了！”

“对，要死人了！”铁治帮腔道。

在阳台的水桶里享受着日光浴的小姬用藤蔓支撑着自己的身体，看向这边，眼中浮现邪恶的光芒，心中为李达维加油呐喊着，干死他！干死他！把他干掉了，我就可以逃离这里，奔向星辰大海了！

你们俩别只是说啊！倒是拉一下他啊！白子墨看着光说不练的两位室友想，这么下去真的要死人了，你们怕是不知道，我的魔晶都开始出现应急反应了，待会儿克制不住变身了，真的要死人的！

白子墨突然觉得，现在可能是他退役以来所遇到的，可能暴露身份的最大危机了。

“当！当！当！”

就在千钧一发之际，一阵敲门声就像是救命天国之声一般响起。

“李哥，咱们姑且先饶这个变态一命！别在外人面前丢脸，待会儿处理完外交事务，我们再来处理内政！”侯伟对李达维说了一句，便急冲冲的跑过去开门去了。

“咔哒——”

打开门，抱着返校登记表的米秋出现在了宿舍大门之外，目光往里面探了探，当看见床上满头大汗的白子墨，气喘吁吁的李达维和神色紧张的铁治、侯伟之后，似乎明白了什么，摇摇头面无表情道，“一个冬天的早上，农夫发现一条蛇冻僵了，他很可怜它，便把蛇放在自己怀里。蛇温暖后，苏醒了，咬死了农夫，这个故事说明……”

“我知道，我知道！”铁治抢着道，“多管闲事儿的人就会死！”

米秋白了一眼铁治，从眼神之中可以看得出，她对铁治突然打断她的话颇有怨念，顿了顿她继续道，“……这个故事说明，大早上起来不干正事儿的人，就会死。”

白子墨，“……”

李达维，“……”

铁治，“……”

小姬，“……”

侯伟察觉到了气氛有些尴尬，急忙打圆场道，“班长大人，这一大清早的，不知道你来我们宿舍，有什么事情吗？”

米秋用一副看傻子的表情看着侯伟，举起手中的返校登记表，冲着他晃了晃，却是没有说话。在米秋看来，这样一做，意图就已经很明显了，如果这都看不懂的话，她可能就要怀疑她这位同学的智商了。

侯伟抽了抽嘴角，选择了忍让，我忍谁叫对方是班长又是女生呢？就算有点儿看不起人，也比让白子墨和李达维两个傻子继续掐架来得好，“那我们要填在哪儿呢？”

“你们不用填，我确认你们宿舍的人到齐之后，我来填就好了。”米秋斜眼看着侯伟道，她已经开始怀疑侯伟的智商了。

米秋说完，附身在白子墨的桌子上，将返校登记表填好，然后目光在四人的身上游弋了一圈，慢悠悠地开口道，“还有两件事情交代一下，第一件，明天开始正式上课，不要迟到，班主任会点名，第二件，待会儿来个人到教务处把书领了，第三件，这学期最好不要挂科，否则因为补考，不能按时参加实地见习，就得耽误暑假了，就这样。”

说完米秋转身就走，刚走出几步，突然想起了什么回过身来，看向白子墨道了一句，“上次的事情，谢谢了。”说完便头也不回的离开了。

“上次的事？”侯伟狐疑的看向白子墨。

“谢谢了？”在好奇心的驱使下，李达维暂时压制住了怒火，“老实交代，你们俩之间到底发生了什么？”

“没，没有啊！”白子墨尴尬的笑了笑，他觉得米秋大概是在谢他，帮助她参加《泛江湖文化大会》的事情，但是这事儿怎么给室友们讲呢？总不能告诉他们，自己刚一放寒假，就跟着米秋跑去青城山，大破武林大侠邪恶阴谋之类的话吧？

“白子墨，你这样很不好哦！”铁治扁扁嘴道，“我妈说，朋友之间不应该有秘密的，你刚才就是这样，现在又是这样，宝宝很伤心。”

小姬摇晃了一下身形，心道，这还不明显吗？这就是有奸情啊！你们这群愚蠢的人类啊！平时就不能多读点儿书吗？

“对啊！”李达维突然想起刚才的事情，一把揪住白子墨的衣领道，“刚才的事儿我还跟你没完呢！作为百花少女粉丝后援会会长，这事儿我得追究到底，你梦里为什么会出现百花少女，又在梦里梦到了什么！老实交代！”

白子墨扶额，无奈道，“先不说梦里梦到了什么，我想说，如果我说我就是百花少女，你们信不信？”

众人，“……”

“切！神经病！我去领书去了。”侯伟翻了翻白眼，转身出了宿舍门。

“白子墨！你去死吧！”李达维爆喝一声，跳上了白子墨的床。

吊儿郎当，一脸臭屁的白子墨怎么可能是百花少女？百花少女变身之前，一定是一个品学兼优，相貌出众，琴棋书画样样精通的小姐姐啊！这是粉丝后援会的同志们讨论之后一致得出的结论！李达维想。

“我妈说，撒谎是一件很不好的事情。”铁治耸了耸肩转身回到了自己的书桌边上。

小姬看向白子墨眼中难得的浮现起一抹同情，这位……算了，就说一句，愚蠢的人类啊！活着不好吗？

……

半个小时后，被李达维折腾得受不了的白子墨终于还是选择了逃离宿舍，躲到了步行街小卖部旁的休息区，买了一包烟蹲在石阶上，看着人来人往抽了起来。

这叫什么事儿啊！这个年代说真话都没人相信了吗？还有李达维那家伙，也未免太疯狂了一点儿！居然想让我自己给自己写检讨？还要在自己的黑白照片面前上香，然后把检讨烧给自己？这特也太不吉利了吧？

不过，唯一值得庆幸的是，可能这辈子不会在室友们面前暴露身份了吧？

想到此处，白子墨狠狠地吸了一口烟，缓缓地将吐出一个烟圈儿，在烟雾缭绕之间，他突然看见一个熟悉的身影神色慌张的从前方匆匆走过。

孙虞儿？白子墨皱了皱眉，说起来倒是还有些事情想问问她呢！思索着，他便起了身，跟着孙虞儿离开的方向追了上去。
第七章 小爷还懒得理你了呢！  
开学第一天，国立英雄学院，生活区步行街，街道上人群来来往往，忙着采购生活用品。

白子墨蹲在小卖部前思考人生，不经意的一瞥，在人群之中看见了孙虞儿神色慌张的匆匆走过。

孙虞儿？白子墨皱了皱眉，说起来倒是还有些事情想问问她来着。

“啧，这女人，就算是辞掉了观察员的工作，也不用一个假期都不联系我吧？真是薄情寡义呢！”白子墨嘟囔了一句，站起了身来。

“诶！等……”白子墨刚站起身，远处突然就传来了一声长啸，“食堂开门了！开饭了喂！”

闻言，白子墨心头一惊，然后掏出手机看了一眼，在看见显示屏上“11：00”的字样的时候，他抽了抽嘴角。

白子墨抽了抽嘴角，怎么都这个时间了？我得抓紧追上去才行！否则很快，这里就会变成战场！

白子墨思索着，突然听闻宿舍楼的方向传来滚滚的雷声，那声音听起来像是雷声，但实际上是年轻气盛，饥肠辘辘的国立英雄学院的学子们夺门而出时发出的脚步声。

“让一让，麻烦让一让！”

“咻——”

白子墨刚准备抓进时间追上孙虞儿，突然一道人影便从他的面前疾驰而过，速度极快留下一声音爆和四溢的强劲气流。

“哇，何必呢？何苦呢？不就是一个什么玩意儿饭吗？用得着这么拼命吗？”白子墨骂骂咧咧道，他的话音刚才落下，又有十几道人影从他面前飞快的跑过。

“咻——咻——”

每天食堂开饭的时间，是国立英雄学院唯一一个不限制学生们在生活区使用超能力的时段，或者说是睁一只眼闭一只眼更加合适，学校似乎把这一传统，当成了历练学生的一种特殊手段。

在最开始十几名超能力擅长速度的学生狂奔而过之后，白子墨索性蹲在了路边，因为在那些超能力以速度见长的学生组成的第一梯队之后，第二梯队的人更是多得可怕，而且在超能力方面更是八仙过海各显神通。

他们就像是迁徙中狂奔的角马一样，要是一不小心被卷入人流之中，虽说受伤倒是不至于，但是被搞得灰头土脸的是在所难免的。

不是每一个人都像是白子墨一样，对于美食不为所动，总是有那么一群吃货为吃生为吃死，传说中食堂里有一种叫做海鲜什锦南海鸡饭的人间极品，味道和口感堪比米其林三星大厨出品的杰作，饱含了海鲜的鲜香和山珍的美味，只可惜如此美食，每日仅售五十份……

有一句食堂大厨说过的话在国立英雄学院的学生之间广为流传，“想要我的南海鸡饭吗？想要的话全部都给你，向着食堂奔跑吧！这所有的南海鸡饭都放在那里。”

“哎——”白子墨看着面前不断狂奔而过的学生长叹一声，事到如今他反倒是不急了，反正这些人来得快，去得也快。

片刻后，待到抢饭的人潮散去，步行街上一片狼藉，凌乱的脚印密布，跑掉的拖鞋被遗忘在角落，白子墨站起身来，再朝着孙虞儿刚才离开的方向望去，发现她已经走远了，他急忙追了上去。

两人就这么一前一后的前行着，不多时便走到了步行街的尽头，一栋高耸的出现在视线之中，那里是国立英雄学院的社团活动中心。

严格说来，社团活动中心也算是学生宿舍的一部分，但在这里面，无论是基础设施还是商店、餐厅、娱乐设施都比生活区其他地方要高档上不少。

但这些也不是免费获得的，而是需要支付更高的费用才能获得的，一个合格的英雄，总是要有一定的目标的，锄强扶弱是，赚更多的钱也是，这也算是一种侧面的激励方式。

社团活动中心外有一圈儿米黄色围墙，将其和步行街隔离开来，在朝南的方向有一道罗马风格的大门，孙虞儿走到大门前一人合抱的罗马柱前，转了一个弯儿，便消失在了白子墨的视线之中。

白子墨知道孙虞儿是独自居住在社团活动中心里的，不过他从来也没有进去过。

来到这里学生的数量明显减少了，白子墨眼看着孙虞儿就在前方不远处，终于有机会追上她了，刚迈开步子准备追上去，便被社团活动中心门口的门卫给拦了下来。

“站住！干嘛的！？”门卫冲白子墨吼道。

“我找人！”白子墨说了一句便欲往前走，却被门卫一把拖了回来。

“等下，等下！”门卫皱眉，拿起一个本子在白子墨的面前晃了晃，“你找谁？先登记一下！”

“啧！”白子墨啐了一口，不耐烦的接过本子在上面写了起来，“英雄战术及思想系，编号9527，白子墨。”

写完，白子墨把本子递还给门卫，刚准备往里面走的时候，又一次的被拦了下来。

“还要干嘛？”白子墨皱眉问。

“战术及思想系？”门卫打量了一下白子墨，眼神之中透露这一股嫌弃，在这社团活动中心里，基本上都是战斗英雄系的学生，偶有例外，也是生物系或是工程系的高材生，就没听说过战术及思想的学生住在里面的。

对于门卫露出这种眼神，白子墨一点儿也不意外，战术及思想系的学生在学校里的地位本来就不高，经常受到歧视，这种事儿他已经习惯了。

有些时候，白子墨会想，你们这些战斗英雄系的小兔崽子，现在就可劲儿的欺负战术及思想系的同学们吧！到时候等你们正式成为职业英雄之后，才知道谁是大爷！

一想到平时被老王欺压时候的情景，白子墨就为那些眼高于顶的战斗英雄系的学生们今后的生活幸福感到担忧。

“你还没回答我问题呢！”门卫继续道，“你找谁？”

“我找孙虞儿行了吧？”白子墨翻了翻白眼，“烦不烦啊你！都是一个学校的学生，我进个社团活动中心，怎么就那么麻烦呢？”

“呵，又是找孙女神的？”门卫不屑地冷笑了一下。

“为什么又？”白子墨愣了愣，“能不能问一下，这个又是什么操作啊？难道来找她的人很多吗？”

“对！很多！要不是我拦着你们这些人，里面早就乱套了！”门卫扁扁嘴，“你们这些人呐，能不能有点儿新意？每次都来骚扰人家真的不觉得烦吗？就算我放你进去，你觉得人家孙女神会理你吗？行了，行了！你快回去吧！”

说着，他便把白子墨往外推。

“嘿，这是什么道理！”白子墨不服气道，“你怎么就知道她不会理我，我跟你讲，我跟她可熟了！”

说完，白子墨便掏出手机给孙虞儿拨去了电话。

什么时候我竟然觉得和孙虞儿认识有点儿小骄傲了呢？这一点儿都不科学啊！门卫大叔口中的‘那些人’到底看上她那一点啊？就她那个目中无人的大小姐脾气真的会有人喜欢她的人，而不是她的钱？难道他们都是抖M喜欢被折磨吗？

“嘟——嘟——”忙音响了两声，紧接着白子墨便听见手机里传来，“您拨打的电话暂时无法接通”的提示音。

白子墨皱起眉头，忙音仅仅响了两声，就断开了？这很明显不是真的无法接通，而是对方挂断了。

哇，这个女人这么薄情寡义吗？难道不当观察员了，连朋友都没得当了？白子墨挠了挠脑袋，突然感觉有一道极不友善的目光正在注视着自己，微微一侧脸，便和门卫大叔来了一个深情对望。

门卫阴沉着脸，“怎么样？接了吗？”

“没，没有。”白子墨尴尬的冲着门卫笑了笑，目光不自觉地在社团活动中心外墙来回打量着。

这墙也就三四米高，周围有树，有的地方还有突出点，想要翻墙进去也不是什么难事儿！白子墨想，作为一个初高中时期，长期翘课早退的好少年，翻墙爬门这种事儿能难得到他吗？当然不可能！那可是他看家的本事！

“喂？”门卫唤了一声，白子墨回过头去发现，他双手环在胸前，黑着个脸，昂着脑袋道，“你别在哪儿鬼鬼祟祟的看来看去了，你这想翻墙的意图也太明显了一点儿吧？”

“有那么明显吗？”白子墨皱了皱眉，他本以为他掩饰得够好的了。

“当然，我警告你！你别想翻墙，这也是为你好，那个墙上有电网，如果你觉得你自己的超能力顶得住高压电的话，你可以去试试。”门卫扁扁嘴，一脸无所谓道，“不过，你的超能要是真的顶得住高压电，也不至于待在战术及思想系了。”

“我……”白子墨抽了抽嘴角，这一副瞧不起人的态度是怎么回事儿啊！战斗英雄系就了不起吗？全国排名前十的英雄，该丢脸的时候还不是一样的丢脸？没错，老子说的就是我自己！

“行了，快走吧！有这时间在这儿耽误的，还不如去学习！”门卫一边把白子墨往外推，一边道，“你再不走，我就要联系保卫科的人了啊！”

白子墨没有再和门卫纠缠，径直的向前走去。本来他也不是非见孙虞儿不可，只不过作为朋友，两个人之间又曾经有过一点儿特殊的关系，遇到了怎么也得聊两句不是？嘁！既然不待见我，小爷还懒得理你了呢！

（今日身体抱恙，可能就一更啦~就算有第二更也很晚了，各位就别等了QAQ）
第八章 我知道她（他）要干什么了
时间，晚上8:12分，国立英雄学院，多媒体二号楼，综合教室204，战术及思想系班会ing。

“下面，我要讲一下安全问题，安全我们时时在抓，但是安全问题在我们身边还是时有发生。”

“就在开学之前，战斗英雄系的一名学生，横穿马路时和疾驰的车辆相撞了，到现在人家车主还在医院躺着呢！你们将来都是要走上职场，成为职业英雄的，不在乎个人安全，就是不在乎民众的安全，所以在这里我要强调两点……”

综合教室204讲台上的大屏幕播放着PPT，战术及思想系的辅导员苏牧在讲台上走来走去，卖力的给台下的学生们强调着安全问题。

坐在倒数第二排靠窗位置上的白子墨却是心不在焉的望着窗外，一点儿也没有把他的话听进去。

一旁的李达维用胳膊肘碰了碰侯伟，小声道，“胖猴，你说老白是怎么了？早上出去一下回来就不正常了。”

侯伟瞥了一眼白子墨道，“估摸着是被你吓到了吧？要不然就是在思考为什么自己会做那种奇怪的梦？”

闻言，李达维有些尴尬道，“我有那么可怕吗？那不过是一个粉丝的基本操守好吧？”

“基本？”侯伟不置可否的摇了摇头，“你那已经是变态粉丝的程度了吧？”

“嘁！你们男人呐！真是迟钝呢！”铁治突然插话道，“你们看看老白的神态，眉头蹙起，眉间凝结着化不开的愁，目光呆滞看向远方像是在回味这过往，嘴角下撇，嘴唇时不时地张开，发出一声满是愁肠的叹息，啧啧。”

铁治摇摇头，“我妈说，当一个男人出现这种神态的时候，不是失业了，就是失恋了，他之前不是有个女朋友吗？开学了也没见他去找他女朋友，我估摸着是被甩了。”

铁治说完，三人齐齐地看向白子墨，然后交换了一下眼神，达成了共识——白子墨失恋了！

白子墨看着窗外忧心忡忡，短短一个多月的时间里，他经历了三次‘失恋’。林凌音已经好久没有回他短信了，也不知道到底在干什么，过得好不好。孙虞儿那厮又避而不见，最关键的是褚时星！

“哎——”白子墨长叹一声心道，“褚时星啥时候能出来啊？在超能监狱里好好改造，是不是能够减刑什么的？她要是再不出来，我……”

想到此处，他下意识的摸了一下自己的钱包，那里干瘪瘪地，“再不出来，我的生活费就要没有着落了啊！”失去了褚时星的津贴，白子墨似乎又一次回到温饱线附近挣扎。

他的钱包里还剩下两百三十二块四毛，一个学期大概二十周，也就是一百四十天左右，每天大概有一块四不到一块五的生活费，如果每天去食堂打一碗免费的汤，再打两个馒头……啊！想一想都觉得，这样的生活就太悲惨了！

早知道褚时星会被捕，放假的时候就不该出手那么阔绰啊！白子墨狠狠地抓了一把头发，心想，是时候去赚点儿钱了呀！，不知道徐店长哪里还招不招人，明天上完课之后去看看吧？

看着白子墨一副伤春悲秋，抓耳挠腮的模样，身为室友兼朋友的铁治有些不忍道，“老白看上去好惨啊，我妈说身为朋友就应该互相帮助，我们是不是应该帮帮他啊？”

“我觉得也是。”李达维也觉得早上的行为有些过激了，本来还想着跟白子墨道歉来着。

甚至花了双倍价钱从一名战斗英雄系学长的手里买来了传说中的海鲜什锦南海鸡饭，结果他离开宿舍之后就就没有再回来了，李达维担心鸡饭放坏，只能自己享用了，不过，吃完 之后他不得不说一句“真香！”

“都说治愈情伤的最好办法只有两个，第一是时间，第二是新欢。”侯伟想了想道，“要不这样，我们给他介绍一个女朋友？”

“女朋友？”李达维皱眉道，“我们自己都没有富余的，我还给老白介绍，这是不是有点儿太舍己为人了？”

“我倒是无所谓，我妈说这种事情是要看缘分的！”铁治扁扁嘴道，“我看老白和咱们班长就挺有缘分的。”

铁治说罢，侯伟和李达维齐齐地看向坐在讲台正前方，正埋头记录着苏牧的讲话的米秋，只见她面无表情，机械的重复着书写的工作，仿佛有一道看不见的屏障将她和周围的同学隔离开来。

不像人！这是李达维和侯伟心中得出的结论。

“我说……”李达维拍拍铁治的肩膀，语重心长道，“班长大人长得确实不错，但是你也不看看，她的性格，跟个人造人一样，比液氮还冰，比海胆刺儿还多，这种人会谈恋爱吗？”

“而且，你想想，她平时是怎么针对老白的，你是想整死老白吗？是不是老白平时什么地方得罪了你，你怀恨在心，蓄意报复啊？”

“我像是那么小心儿的人吗？”铁治嗔道，一张狰狞的脸，在做这个表情的时候显得格外的可怕，“我妈说，打是亲骂是爱，一男一女要是老是拌嘴，就肯定会生出别样的感情的！”

“且不说你妈说得对不对，但是我觉得你很有可能是那么小心眼儿的人啊！”侯伟斜眼看着铁治，“传说中，妈宝都是变态起来最可怕了！”

“讨厌！我才不是妈宝，只是我妈人生经验丰富，所以我觉得我妈说的都是对的。”铁治高声说着，宽大的手“啪！”的一声拍在桌子上，留下一个掌印。

“后面的同学！”听见后排的响动，苏牧眼神飘过来，提醒道，“就算是不想听，但是咱们也安静点儿好吧？”

闻言铁治三人怂怂的缩了缩脑袋，压低了声音。

“不管怎么说，咱们先试试吧？”铁治小声道。

李达维皱了皱眉，“那你说，我们应该怎么帮？”

铁治勾了勾嘴角道，“这个交给我就好了，我那一百零八部偶像电视剧和一千六百八十七套少女漫画不是白看的！”

“一千六……”李达维抽了抽嘴角，居然看了那么多？以后是想成为漫画家吗？都说读书破万卷下笔如有神，他仿佛看见一位野兽派的恋爱漫画大师新星正在冉冉升起。

“我待会儿就用一种经典的套路，我们这样，这样……”铁治对于自己从漫画里学来的桥段非常有信心，虽然俗套得让人想打作者，但是俗套自古以来就有一个小名叫做——王道！

……

半小时后，班会接近尾声，苏牧站在讲台上说了一句，“好了，同学们，咱们今天的班会就开到这里，希望你们回去好好反思，身上有没有我提到的那些毛病，有则改之无则加勉！”

“哦！哦！”

见学生们开始闹哄起来，苏牧拍了拍桌子交代道，“等一下！别忙着起哄！我最后说一句，明天别忘了按时上课，我的课倒是无所谓，别让别的老师给咱们专业的学生留下不好的印象，好了，散会！”

随着苏牧一声“散会”说完，综合教室里陆陆续续地有人站起身来，见状铁治给李达维和侯伟道了一声，“按刚才说好的，咱们分头行动！”

铁治说完，侯伟便起了身和李达维向着前方正在整理笔记准备离开的米秋走去，而他自己则向着白子墨走去。

“老白？”铁治走到还看着窗外发呆，心中盘算着要怎么利用剩下的两百三十二块四毛度过这个学期的白子墨身边。

被铁治唤了一声，白子墨回过神来，收回目光，这才发现班会已经结束了，“诶？结束了吗？一起走？”

“不，不！”铁治摆摆手道，“我有件事儿要跟你说，刚才米秋找到我们，让我们告诉你，让你散会之后到情人坡去找她，说是有重要的事情！当时她脸红红的，支支吾吾地，也不告诉我们到底要干嘛。”

情人坡是国立英雄学院生活区和教学区之间长长的坡道旁的一处公园，里面种满了樱花树，每到这个时节樱花绽放，微风一过，那绝对是落英缤纷，暗香袭来，气氛暧昧，炮火连，呃……这个有点儿过了，国立英雄学院的学子生活作风还是蛮好的。

“找我？支支吾吾的？”白子墨揉了揉眉心，该来的还是来了啊！这暗示也太明显了吧！

“对啊！该不会是要对你表白吧？嘻嘻！”铁治笑道。

这是一种心理暗示，只要让双方以为对方可能表白，然后聚在一起，如果相互之间稍微有一点点好感，在加上情人坡那种氛围的烘托之下，就会发生奇妙的生物、物理、化学……等反应。

听着铁治杠铃般的笑声，白子墨搓了搓手臂上的鸡皮疙瘩，“不不，不可能的，我明白了，我知道她想干什么。”

铁治如是说着，于此同时在讲台前，李达维和侯伟也对米秋说着同样的话语。

米秋听完歪了歪脑袋，面露疑惑道，“白子墨？找我？”

“哈，哈哈！”李达维尴尬的挠了挠后脑勺，“他说有重要的事情要跟你说，又不好意思告诉我们到底有什么事情，既然是重要的事情，肯定要当面说才行吧？”

米秋突然想起中午在食堂偶然看见白子墨的场景，瞬间明白了是怎么回事儿，点点头道，“我明白了，我知道他要干什么了，我会去的。”
第九章 陆仁甲的爱情
国立英雄学院，情人坡，粉色的樱花绽放，将情人坡两侧染成一片粉红，在这其间不时地可以看见有一对一对的小情侣情浓意浓。

一棵高耸的樱花树下，陆仁甲手中捧着一束鲜花，不时神态紧张的四处张望着，他此刻的心情是万分忐忑的，今天，他要表白了！

说起来，直到放寒假陆仁甲才知道他和晓柔，也就是那个和他共患难过，差点儿成为他女朋友的女生，他们俩竟然是相邻城市的人，不得不说这一定是一种特别的缘分。

为了抓住这缘分，他整个假期都来往于他所在的城市和晓柔的城市，两人一起吃夜宵，一起爬上电视塔往下扔酒瓶，一起去露天台球室打台球，一起去逛灯会，一起在灯会上看烟花在天空之中绽放……

陆仁甲觉得，现在时机成熟了，在经过诸多误会之后，两个人的感情酝酿了那么久，一定会酿出一坛陈香的好酒！

不多时，一名扎着马尾辫，穿着米色毛衣，褐色百叶短裙，踩着白色球鞋姑娘踩着卵石铺成的小道，跑到了陆仁甲的面前，微笑道，“仁甲，这么急冲冲地找我过来，有什么事儿啊！”

其实对于陆仁甲的心思，晓柔多少也猜到了一些，到了现场之后看见陆仁甲背后隐约露出的花束的一角，她就更加的确信了，她之所以明知故问，只是想听对方亲口说出来。

“我，我想给你说……”陆仁甲张了张嘴，话说到一半，便羞赧的低下了头，脚尖局促不安的在地上画着圆圈。

“唰——”意识到自己一时半会儿可能说不出口，陆仁甲选择了先将手中的花束送出去，然而他刚刚把花束举起来，便听见一个少女的声音幽幽地传入了他的耳中。

“你不用说了，你想说什么我都知道，你这人脸皮还真是厚呢！我们俩还没熟到这种程度吧？”

“咔擦！”一道闪电划过陆仁甲的心头，在他的心田留下一道狰狞的裂痕，他的身子突然就僵硬了，一股苦涩开始在他的心底蔓延开来……

陆仁甲感觉自己的心脏在狂跳，根本不敢抬头看晓柔的脸色。说起来，这还是他这辈子第二次表白，遥想刚升入高中时的那一段青涩中泛着一股淡淡苦味的表白，他感觉自己的心脏似乎被一只无形的大手狠狠地揪了一下。

来了，又要来了吗？陆仁甲想着，思绪飞到了久远的几年前……

【陆仁甲曾经也是一个王者，成绩好到令人发指，各种奥林匹克奖项拿到手软，单单是论成绩，在他们那一片儿，他从未把任何人放在眼里。

可是在进入高中之后，他的噩梦开始了。

那时候的陆仁甲刚升入高中不久，因为成绩优异，被班主任钦定为了班长，而副班长则是一个可爱的女孩儿。

到现在陆仁甲还能回想起那个女孩儿中长的双马尾，和那一双大大的，仿佛会说话一般的大眼睛。

在接下来的一个学期之内，两个人在工作上相处得非常愉快，陆仁甲理所当然的认为在其他方面也会非常的愉快。

于是乎，在第一学期的元旦节，他终于鼓起了勇气向那个可爱的女孩儿表白，他甚至规划好了和女孩子从上大学，到步入婚姻殿堂，到生儿养女，再到白头偕老了。

“我喜欢你！请和我交往吧！”陆仁甲低着头，大声的冲女孩儿喊道。

然而，他得到的答案却是，“诶！？我，我们不只是朋友吗？你为什么突然要说这种话？你这样……呃，说实在的让我有点儿恶心耶！”

恶，恶心！陆仁甲的心脏仿佛受了一下重击，当然这还不算完，如果仅仅是表白失败的话倒还好，大不了就是以后和副班长相处的时候会比较尴尬而已。

更加可怕的是，第二天，陆仁甲表白失败被人家说“恶心”的事情，不知道怎么的，就在班上传开了，他时不时地就会听见同学们在他背后指指点点，叫他“恶心男”什么的。

好在永夜之日来得及时，让陆仁甲被同学们耻笑的时间尽可能的缩短了，不然的话，他真不知道自己剩下的高中生活要怎么度过。】

今天，受过伤陆仁甲再次鼓起勇气，却得到了类似的答案“我们还没熟到那种程度吧？”这样的话语和“让我有点儿恶心耶！”给予人的打击在他看来是不相上下的。

“亲爱的，你看那边那一对儿，是不是在表白啊？”一个男生指着陆仁甲道。

“好像是耶！你看看人家，比你浪漫多了！你当初表白的时候蠢死了！”男生的女朋友嘟着嘴道。

“宝贝儿，有人表白！我们去围观吧！”另一个女生拉起男朋友的手道。

“好嘞！”

在陆仁甲表白之后的几分钟里，周围便聚集起了一群想要见证两个人成为情侣的那一刻的好事儿群众，见人越发的多了起来，陆仁甲更加的不好意思抬起头来了，脸涨得通红。

“你……为什么不说话啊？”晓柔疑惑的看着陆仁甲，她不明白，为什么他突然就像是死机了一样动不动了。

“我……”陆仁甲感觉自己一口牙都要咬碎了，明明已经知道自己要说什么了，也做出了拒绝的回应，还要让自己在这么多人面前说出来吗？这算是什么？公开处刑吗？

“你到底说不说啊？”晓柔有些生气了，如果一个男人，连大声说爱你都不敢，这种男人不要也罢！虽然，虽然……哎！真是的！气死我啦！

“呼——”陆仁甲深吸了一口气，在听完晓柔的话之后，他下了一个决定，他不要做一辈子的怂蛋，就算是被人耻笑，再一次在学校里抬不起头，他也要大声地说出他心中所想！他要做五秒钟的真英雄！

陆仁甲猛地抬起头，眼中闪过一道精光，“晓柔！你听好了！我喜欢你！从第一次见到你我就喜欢你！我想要跟你结婚！想要跟你过一辈子！”说完便把手中的花束推了过去。

陆仁甲的大喊在情人坡上回荡开来，紧接着围观群众便爆发出一阵喝彩声。

“好！干得漂亮！”

“在一起！”

“嫁给他！”

晓柔的面颊涨得通红，迟迟不接陆仁甲的花束，憋了良久才用微若蚊鸣的声音道，“就，就算是我想答应你，你这求婚也太草率了吧？”

“啊？”陆仁甲愣了愣，抬起头来，又惊又喜的看着晓柔。

“笨蛋！至少得先交往一段时间再说吧？”

“这么说，你答应了？”

“嗯！”晓柔红着脸点点头，见状陆仁甲一个箭步上前，一把抱住了她，惹得围观群众一片喝彩。
第十章 难道要去找米秋介绍工作了吗？
是夜，国立英雄学院，情人坡上，陆仁甲表白成功了，围观群众喝彩连连。

于此同时，在距离陆仁甲两米外的一棵一人合抱的樱花树下，有一男一女对立着，男生双手插在兜里，脑袋别过一边，女生目光直直的盯着他一动不动像是在等待着什么。

“白子墨，你的回答呢？”米秋淡淡道。

“回答？什么回答？”白子墨翻了翻白眼，他知道米秋想说什么，但是他并不想承认！这才开学第一天，就急匆匆地把他约到这人烟稀少的地方，不就是为了那个五雷什么什么扳手的事情吗？除了这事儿，还有啥可以支支吾吾，不能告诉李达维他们的？

说起来，在青城山分别的时候，米秋就对他说过，帮那一次忙，只能延长还债的日期，并不能抵消掉他把五雷正法锤弄丢的罪过！可是这特么才延长两个月不到，也太短了一点儿吧？恶霸地主黄世仁吗？

“我说，你这人脸皮还真是厚呢！我们俩似乎还没有熟到这种程度吧？你不过是帮了我一次忙，就想……”

“吼！吼！干得漂亮！”

米秋话说到一半，樱花树的另一边便爆发出一阵山呼海啸般的欢呼声，她皱了皱眉，继续道，“就想……”

“吼！吼！亲一个！亲一个！”

米秋再次停了下来，沉默了几秒钟之后，才面无表情道，“算了，这里太吵了，我们到那边去说好了。”

米秋很清楚白子墨想干什么，不就是借钱吗？一个二十多岁的大男人，除了借钱这种事情，还有什么事情能够让他羞于启齿的呢？

更何况，今天在食堂的时候，她亲眼看见白子墨围着回锅肉的窗口转了好几圈，一边转还一边咽口水，眼睛都放绿光了，这种情况下，他居然还是忍住了没有买，不得不说在某种程度上他真是个可怕的男（nv）人呢！

两人往前走了一小段儿，在身后的欢呼起哄声已经听不清之后，米秋张了张嘴，正准备说话，却被白子墨抢先开了口。

“我说，那个啥，我最近真的手头很紧，暂时也……”

“我知道！”米秋摆摆手，一副早就心知肚明的模样道，“你手头紧也不能在我这儿做打算啊！实在不行，我可以帮你介绍工作，我最近在市区找了个咖啡厅的工作时薪挺高的，你可以了解一下，授人以鱼不如授人以渔你明白吧？”

“该死！”白子墨咬了咬牙，给他介绍工作？这是想当场抽成，进行第一手的资本主义剥削吧？老子才不上这个当嘞！还是店长哪儿靠谱一点儿！

想到此处白子墨开口道，“我才不去呢！我自己找得到工作，总之我会尽快还你的！”

“也就是说，你很快就能找得到工作，赚得到钱？”米秋双手环在胸前，若有所思的打量着白子墨道。

“当然！”

“那你干嘛还要找我借钱？”米秋耸了耸肩，慢悠悠道，“我也是贫穷阶级的人，没那么多……”

“等等！等等！”白子墨皱起眉头打断道，“谁说的我要找你借钱了？我这个人虽然坑蒙拐骗，但是最讨厌的就是借了。”

“难道不是吗？”米秋不解道，不是的话，神秘兮兮地把她叫到这里来是想干什么？

“当……”白子墨张了张嘴，突然想起了什么话音戛然而止，到现在为止她还没有提起五雷正法锤的事情，我这要是说不是，以她智商只要稍微一想就能联想到那上面去，这岂不是送人头吗？

想到此处白子墨话锋一转笑道，“当然是啦，只，只是这种事情……”

“不借！”米秋毫不留情地打断，然后拍了拍白子墨的肩膀语重心长道，“年轻人呐，少壮不努力老大徒伤悲，你还是自己慢慢赚吧！”

说完她便晃晃悠悠地向着生活区的方向走了，看着米秋离去的背影，白子墨擦了一把额前的汗水松了一口气，不过仔细一想，为什么她会说借钱呢？这事儿怎么总觉得哪里怪怪的？这背后像是有一场令人心惊胆战的阴谋一样。

算了，不管了，总之早点去找店长吧！白子墨想着，目光突然瞥见不远处相拥热吻的陆仁甲和晓柔，顿时浮现一张死人脸，狠狠地吐了口口水，“呸！秀恩爱死的快！”

说完，一脚踢飞了脚边石子儿，石子儿在天空中划过一道优美的弧线落入不远处的灌木丛中，然后……

“是谁！谁扔的石头！”

“亲爱的！等一下，裤子还没……”

卧槽！？野战！？白子墨心头一惊，撒腿便向着生活区的方向跑去。

……

次日，下午四点半，国立英雄学院，下午最后一节课的下课铃声响起，战术及思想系大一的学生们，在结束了《职业英雄思想政治教育学原理》课程之后，从多媒体二号楼之中鱼贯而出。

“老白，一起回宿舍？”从教室走出来，李达维冲着白子墨招呼道。

白子墨对李达维摇摇头，“我还要去市区打工，你先回去吧！”

“好吧！回见！”

“回见！”

和李达维道别之后，白子墨便离开了学校，坐上了去往市区的地铁，然后循着记忆里的路去到了金海大厦中，找到了那家藏身在火锅店后面的秘密餐厅。

当白子墨抵达秘密餐厅的时候，已经是下午五点出头了，已经有两三桌客人上座了，店里的服务员也已经开始忙碌了起来。

白子墨拦下一名从他面前匆匆走过的服务员道，“你好，那个能帮我找一下徐明亮吗？”

服务员眼神怪异的打量了一下白子墨，“谁？”

“我找徐明亮，啊，就是你们的店长，那个大光头？”白子墨手舞足蹈的形容着徐明亮的外貌，迎来的却是服务员不解的面孔。

不应该啊？难道这人是新来的，连他们店长都还没见过吗？就在白子墨一筹莫展的时候，另一个服务员从他的身边走过，听见他的形容停下了脚步。

“你说的是前任店长吧？”

“前任？”白子墨疑惑的看着那名服务员道。

“对啊，上次他在店里聚众斗殴的事情都被监控拍下来了，被老板炒了，都离职好久了。”

“聚众……”白子墨抽了抽嘴角，突然想起之前徐明亮把那一群义侠聚集在一起准备对付他，结果迎来的却是卢修斯的事情，这就被开了？这也不完全怪他啊！至少有一部分责任在海族的身上吧？

“先生！？你还有别的事情吗？”见白子墨出神，服务员小哥唤了一声。

“哦，没有了，谢谢你了。”白子墨回过神来向着秘密餐厅之外走去。

该死，现在该怎么办呢？难道要去找米秋介绍工作了吗？白子墨一边走着，一边思索。
第十一章 真香，你真是个好人！
清晨6：30，天边刚泛起鱼肚白，超能监狱，起床的铃声响彻了这巨大的建筑物，将熟睡中囚犯唤醒。

随着一扇扇铁闸门打开，不多时便有一队身穿英雄协会制服的人，来到超能监狱的上层，他们是负责监管此次采石场劳动改造的狱警。

“咔哒——咔哒——”

胶囊房的房门被一扇扇地打开，囚犯们昨天就接到了今天要去采石场劳动改造的通知，所以在胶囊房的门打开之后，他们纷纷自觉的走了出来。

“当！当！”

领头的狱警用警棍敲了敲走廊上的铁栏杆，将囚犯们的注意力集中过来，“听好了，现在集体去食堂吃饭，就餐时间一小时，七点半的时候，在正门前集合登车去采石场。”

“是！”众囚犯齐齐应了一声，便匆匆地向着食堂的方向走去，说是就餐时间一小时，但是六点半起床，排除在路上和食堂打饭的时间，实际上他们只有四十五分钟左右的就餐时间，这由不得他们拖拉，时间一到，就算你没吃完也得出发。

褚时星从胶囊房里走出来，脸上挂着一抹笑容，因为她早就从狱警小姐姐哪里听说了今天的伙食比以往都要好。

事实上，在超能力监狱里，每一个上层的囚犯，都有资格申请劳动，在被批准之后，便会被分配到不同地地方进行工作，甚至还能根据劳动量，获取少量的报酬。

英雄协会之所以这样做，为了让那些身怀超能力的觉醒者，掌握除了犯罪之外的基本求生技能，并了解到劳动的重要性，好让他们离开超能监狱之后，能够在社会上生存下去，杜绝二进宫。

但这种劳动改造并没有强制性，也就是说，你想申请就可以申请，不想申请就自己老实的在牢房里待着，这就造成了一部分的囚犯好吃懒做的作风，为了杜绝这种情况出现，便有了每周一次的采石场强制性劳动。

虽然采石场劳动是强制性的，工作量也很大，但是这也是有少量报酬的，而且每周的这一天，食堂的伙食也是出奇的好。

褚时星对于金钱没有什么概念，所以她根本不关心报酬的事情，她只关心传说中的改善伙食是什么样的，据说早餐有鸡蛋，晚餐有火腿，这对于吃了块半个月肉沫的她来说，简直不要太好。

粉坦克看着褚时星一副喜气洋洋的模样从面前走过，又想起因为被她打得肋骨断了三根，现在还在医务室躺着的炎雉，顿时觉得一股火气从腹中直往脑袋里窜。

先让你高兴一会儿，待会儿有你好受的！粉坦克眼睛微微眯起，心中恶狠狠地想着，这不仅仅是褚时星伤了炎雉，让她的**得不到发泄的问题，更是面子问题，要是让别人觉得褚时星得罪了她，还能够整天笑嘻嘻，满脑子想着吃饭睡觉的待下去，她以后就不用混了。

一众囚犯在狱警的带领下，排着整齐的队伍穿过一条长长地走廊，再走进一扇有两名狱警把守的玻璃大门，便来到了超能监狱的上层食堂。

粉坦克进入食堂之后，随意找了一扇窗口，打了两块煎饼，一碗稀饭，便走到了食堂的一个角落坐了下来。

她在超能监狱待的时间也不短了，已经不止一次的参加过采石场的劳作，所以她早就对这每周一次的改善伙食没有太大的兴趣了，毕竟这还是监狱，伙食再好能好到哪儿去呢？

在粉坦克坐下来之后不久，之前她找过的寸头男子和瓜皮头男子也跟着走了过来，坐在了她的对面。

寸头男子一边吃着自己餐盘里的食物，一边不动声色道，“粉姐，今天这事儿，你说怎么弄？”

“早上先别动手，该干嘛干嘛。”粉坦克道，“等下午，那些负责监管的狱警乏了，注意力也不集中了，咱们在动手。”

寸头男子把一小块饼子塞进嘴里，然后小声道，“了解。”

“皮男，我记得你是负责炸山的吧？”粉坦克的目光飘向那个瓜皮头男子，这个男子的超能力是将石块变成定时炸弹，所以采石场的爆破一向都是由他来负责的。

“粉姐，要怎么做，你说。”

“我记得今天要炸三次山，上午两次，下午一次。”粉坦克表情尽量自然的说着，然后喝了一口粥，顿了顿道，“下午炸山的时候你就让那个新来的协助你，然后你把她领到我们事先藏好的地方，到时候我们来收拾她就行了。”

皮男皱了皱眉，“这样会不会有问题啊？”他有些担心，明明是粉坦克他们动的手，到时候出了事情让他背锅就不好了。

“能有什么事情？”粉坦克微微蹙眉，“既然是炸山，出点儿意外奇怪吗？你只要一口咬定这个，到时候她十天半个月开不了口，也下不了床，谁会找你麻烦？”

“这……”皮男还是有些迟疑。

“别这啊那的了，就这么说定了！”粉坦克目光凶狠地瞪了一眼皮男，说完便端着餐盘起了身。

皮男咬了咬牙，心中最终还是选择了妥协，他虽然不想背锅，但是他更加不想得罪粉坦克。

……

另一边。

“哇，竟然有包子！真是太开心了！”褚时星端着餐盘自言自语的说着，随意找了一个座位坐下，然后便迫不及待地抓起一个小笼包塞进了嘴里，随着包子里香浓的汤汁在唇齿之间迸开来，她的脸上浮现起幸福的表情。

虽然这包子的面有些硬，里面包着的肉也是肥肉居多，但是这已经是她这些天来吃过的最好吃的食物了。

褚时星正享受着和包子相处的美好时光，突然一个人出现在了她的面前，她抬头望去，之间一个满脑袋都是触手的男子正笑吟吟地看着她。

不知道是不是魔法少女天生就对触手之类的东西有着抵触情绪，即便是褚时星是个不那么正经的魔法少女，但是当她看见那淡紫色的，仿佛有自我意识一般轻轻舞动的触手时，还是让她觉得有些恶心和可怕。

看起来不怎么像好人呐！跑我这边来干嘛呀！该怎么应付他呢？哎呀，这种时候要是白子墨在就好了，就可以帮我赶走他了（你想多了）。褚时星也不正眼看蔓延者，只是心中嘀咕着，同时提起了一丝警觉。

“我可以坐这儿吗？”蔓延者冲着褚时星笑道。

之前关于百花少女的信息就是从这个女孩儿这得来的，所以为了获取更多关于百花少女的信息，在操场放风时，蔓延者就已经决定要接近褚时星了。

“诶！？”褚时星轻呼了一声，头顶的呆毛一阵摇晃。他想坐在这儿？我该怎么办呐！总觉得有点儿……

有敌意？不过没关系，蔓延者没有得到褚时星的回答，苦笑了着耸了耸肩，自顾自地坐了下来。

糟糕！他坐下来了！褚时星心痛一惊，顿时把脑袋压低，一顿猛吃，她的第一直觉告诉她，坐在对面的那个男人不是好人，所以她想尽快吃完然后离开，然而……

她一边吃着包子，视线不自觉就飘向了蔓延者的餐盘，在他的餐盘里有一份儿金灿灿，油滋滋的鸡蛋灌饼。

见褚时星偷偷地看着自己的餐盘，蔓延者笑了笑，心知对方已经上钩了，刚才从进入食堂的那一刻起，他就在观察褚时星，而当褚时星开始在窗口打饭的时候，他发现她在包子和鸡蛋灌饼的窗口之间徘徊了好久。

今早食堂的主食有三样，白菜猪肉包、肉松鸡蛋灌饼、小葱煎饼，小葱煎饼一直是常驻的主食，另外两样明显就是改善伙食的了，然而，虽然主食有三样，但是每个人却只能选择其中的一种。

说实在的，在食堂的窗口前，褚时星面对两样味道看上去都不错，都想吃的主食，她很是纠结了一会儿，最终她还是咬了咬牙，选择了肉多的那一种……

在看见了这一幕之后，蔓延者心中冒出了一个想法，可以借由这个跟褚时星靠近乎！

“我发现你一直在盯着我的饼看呐？”蔓延者笑眯眯地冲褚时星道。

“诶！？”褚时星身子微微一僵，旋即有动了起来，只见她三下五除二的将剩下的两个包子塞进嘴里，然后鼓囊着嘴便起身要走。

见状，蔓延者急忙道，“看起来你很想吃呢，要不我分你一半吧？”

“分你一半”这四个字像是有魔力一般，褚时星听入耳中，突然发现自己的脚步迈不动了。

褚时星拍了拍自己的脸蛋，在心中对自己道，褚时星啊！你有点儿出息行不行，你就算是饿死，也不能吃坏人的东西啊！

“真的，你看！”蔓延者对褚时星说了一句，便用筷子把鸡蛋灌饼分成了两半，鸡蛋和肉松的香味便伴着热气，从断口溢出，向着褚时星飘去。

褚时星皱了皱眉，虽然，他看起来像是个坏人，但是，饼应该不是坏饼，我先吃了饼，再远离他这样应该就没问题了吧？

如此想着，褚时星又立刻坐回了座位上，她刚一坐下，蔓延者便用筷子夹起自己餐盘里半块鸡蛋灌饼，放在了她的餐盘之中，顿了顿，又把另外一半也送了过去。

“咦？不是说……”褚时星一脸意外，不是说好了一半吗？怎么整个都给她了呢？

蔓延者勾了勾嘴角，“我最近肠胃不太舒服，不太想吃东西，我看你这么想吃，干脆就都给你了吧！我嘛，喝点儿粥就好。”

听闻蔓延者这么说，褚时星在食物的诱惑面前，最终还是放下了警惕，夹起鸡蛋灌饼，送入了嘴中。

大部分的女人都是喜欢惊喜的，哪怕是生活中一个小小的细节里制造出的惊喜，说给她一半，却给了她一整块，也算是一种小小的惊喜了。

见褚时星吃得津津有味，蔓延脸上露出了满意的笑容，他很确信褚时星对自己的敌意已经消失了大半了，说不定等会儿还要跟他说谢谢呢！

“谢谢你哦！”褚时星道。

蔓延者耸耸肩，看吧！说什么来着？

“真香，你真是个好人！”

呃，这句就有点儿多余了呀！蔓延者想。
第十二章 我真想和他交个朋友呢！
吃罢早饭，在狱警的组织下，超能监狱上层的囚犯们，陆陆续续地登上了停靠在监狱大门前的特制大巴车，待到所有人都上了车，三辆载着上百名超能罪犯的大巴车，便向着采石场的方向驶去了。

西南超能监狱本就位于远离城市的地方，而采石场则是在距离监狱约五公里之外的深山里，在这样一个四面环山的环境下，再加上采石场附近有约五支职业英雄小队数量的狱警巡逻，根本不用担心这些被安装了超能力限制装置的囚犯们逃跑。

当然，耗费了这么多人力物力来防止囚犯们逃跑，实际上这个采石场也赚不了什么钱，真正的目的，也不过是让那些囚犯劳动罢了。

大巴车上，坐在后排的粉坦克一直注视着前方的褚时星，观察之下，她发现了一个很严重的问题——那个新人，不知道什么时候，竟然跟蔓延者混到一起去了。

事实上，蔓延者被转移到超能监狱上层的这一个多月的时间里，他根本没有和任何人说过话，而囚犯们，也知道他曾经的所作所为，以及他那强大的超能力，所以也没人敢贸然跟他接触，而女性囚犯更是因为恐惧，对他敬而远之。

那个新人难道不害怕吗？粉坦克皱了皱眉，还有蔓延者，老娘就知道他说信佛什么的都是假的，尼玛一看见漂亮姑娘，立刻就把持不住自己了，呸！之前还装得像模像样的。

不过，这么一来就有点儿不好办了呀！得把蔓延者支开，又或者连带他一起收拾？粉坦克想。

“啊！星星你说的是不是《狐仙很忙》那个电视剧？我超喜欢里面的女二号的！”蔓延者冲着褚时星道。

“对对对，就是那个，我也喜欢那个阿雪！”褚时连连点头道，从上车之后她就一直在和蔓延者聊天，一番攀谈下来，她才发现这个人完全不像是外表上看起来那么可怕，相反的还非常有趣，不论她说什么话题，对方几乎都能够接得上话，这种感觉就像……

嗯，认识很多年的好朋友！

作为一个狩猎女性的罪犯，蔓延者虽然秉承着【爱她，就要非礼她！】的行事原则，但是他会的可不仅仅只有暴力，如果可能话他更加享受攻略的乐趣，先接近，再挑逗，进而利用自己的超能力完全让其沦陷，爱上自己这不是更加有趣吗？

说到攻略，对于身经百战的他来说，要攻略褚时星这样简单难度的关卡，简直是易如反掌，毫无兴趣可言。相反，油盐不进，软硬不吃，打又打不过的百花少女，则是地狱Ⅻ超高难度极恶关卡，仿佛一朵永远也无法摘下的雪莲，让他久久地痴迷于其中。

“哇，我要是早点儿认识你就好了，你这人真有趣，不像是之前那个女的，说是交朋友，看起来也很友善，结果不知道怎么的，突然就揪我头发了。”

蔓延者正思索着，褚时星的声音传入他的耳中，闻言，他笑了笑道，“这个嘛，交朋友的话，不能够仅仅从外表上判断他的好坏的。”

“诶！？”褚时星突然轻呼一声。

“怎么了？”蔓延者见褚时星一副吃惊的样子好奇道。

“没有，没有。”褚时星摆摆手道，“就是你说这话，白子墨也说过类似的。”

“他老跟我讲，【知人知面不知心，别人家给你一颗糖，你就屁颠儿屁颠儿的跟人跑了，说不定看上去慈眉善目的老奶奶就是人贩子，吃了糖一觉醒来，你就在阿姆斯特丹了】，你说，这话是不是和你说的，意思差不多啊？”

蔓延者点点头，“是的，差不多哦！听起来这个叫做白子墨的人听起来很有趣呢！”

闻言褚时星眼前一亮，连连点头，那种表情就像是自己心爱的东西，受到了知音认可一般。

“对啊，对啊！他超有趣的！”

“哈哈，是吗？”蔓延者笑了笑，“有机会的话，我真想和他交个朋友呢！”

蔓延者这句话绝对是发自内心的，因为在刚才和褚时星的交谈过程中他发现，那个叫做白子墨的人，在很多观点上跟他颇为相投，大有一种素未谋面，却冥冥之中是知己的感觉。

“有机会的，有机会的！”褚时星拍拍蔓延者的肩膀道，“等你出去，我就把你介绍给他认识。”

“哈！好呀！”蔓延者点点头道，“对了，他是干嘛的呢？”

褚时想了想道，“学生吧？我看他还在上学来着。”

学生吗？那就好，这样一来倒不是不可以结交一下，如果是英雄的话，那倒是可惜了。蔓延者想。

……

大巴车从超能监狱使出，沿着崎岖的山路行驶了摸约十分钟，便停在了采石场的大门之前。

采石场的大门是一扇小臂粗的钢筋焊接而成的铁栏门，两侧连接着红砖砌起的高墙，透过高墙，隐约地可以看见一些巨大的机械耸立在采石场之中，那是给料机、破碎机、挖掘机之类的机械。

在高墙的两头是两座简易的高塔，高塔上站着负责监视的狱警，目光俯瞰而下，来回的在采石场内扫视着。

大巴车停在采石场的大门之前，狱警站起身来，冲着车上的囚犯们喊道，“到了，一个个按顺序下车，别给我添乱啊！否则回去有你好受的！行了，动作快点儿！”说完他便率先下了车。

粉坦克和她的两名帮手走在最后面，压低了嗓音，用只有他们三人能听见的声音道，“待会儿得想办法把蔓延者支开，不知道为什么，他和那个新人混到一起去了。”

“嘁！”皮男发出不屑地声音，“还能因为什么？还不是看人家长得漂亮呗？是我我也心动，粉姐你不是也……”

皮男正说着，突然发现粉坦克正瞪着他，他意识到人艰不拆，看破不应当说破，于是怪怪地闭上了嘴。

见状寸头男立马打圆场道，“待会儿让皮男支开他不就行了吗？这个辅助爆破的人，一向不都是交给皮男决定的吗？”

“能行吗？”粉坦克看向皮男。

因为刚才犯了错，为了挽回，皮男立刻点了点头，“能行！”

“那就好。”粉坦克满意道。

见状寸头男笑嘻嘻道，“粉姐，那变态想跟你抢女人？有我们这帮兄弟在，我跟你讲没门儿！”

粉坦克瞪着一眼寸头男，又看了看皮男，心道，你们俩非得轮流来扎一下我的心是吧？什么叫跟我抢？老娘还没真正动手呢！
第十三章 散了吧？没什么好看的
超能监狱下属采石场外，大巴车碾过碎石子路，发出“咯吱，咯吱”的声响，轮胎卷起尘土，当大巴车行驶到采石场大门前的时候，司机猛按了两喇叭，铁栅栏门缓缓打开，大巴车也随即停了下来。

这时，车上一名中年狱警站起身来，冲着一车子囚犯们招呼道，“都排好队，一个个按编号下车！不要骚乱，给老子添乱的，回去看我不收拾你们！”说完，他便打开车门下了车。

中年狱警一下车，便见采石场里面一名微胖的狱警迎面而来，两人见了面，相互寒暄了几句，便闲聊了起来。

“今天来得够早啊！”微胖狱警一边给中年狱警递烟，一边笑道。

中年狱警接过烟点上，笑了笑，“还行，今天比较顺利，几个新来的家伙也比较安分，没耽搁什么时间。”

闻言微胖狱警笑了笑，要知道早些时候，是有很多自命不凡，又懒得出奇的囚犯，在第一次采石场劳动的时候，表现出了极大的反抗情绪的。

他们的思维是这样的，在他们看来，他们是觉醒者，万中无一的奇才，是故事的主角，应该是干大事情的人，就算不能拯救世界，也能够毁灭世界，怎么能跑来挖石头呢？这是大材小用，妥妥的大材小用！

事实上，永夜之日之后，在成为觉醒者的人之中，有很大一部分人在突然获得超能力之后，产生出了一种错觉，那就是他们是特殊的存在，然而，他们清楚的认识到，觉醒者已经变成一种普遍现场，他们并不是唯一的存在，巨大的心理落差，就会使得他们走向犯罪。

“呼——”微胖狱警吐出一个烟圈，打量着不断从车上走下来的人，“今天来了几个新人啊？别是什么刺儿头啊？”

“就两个。”中年狱警笑了笑，提醒道，“这个两个可都了不得，都是龙级觉醒者，就问你怕不怕？”

“嘁！”微胖狱警不屑的啐了一口，翻翻白眼道，“有什么好怕的，他们都带着超能力限制装置，我还能……”

微胖狱警的话还没说完，突然看见蔓延者从大巴车上走了下来，声音戛然而止，顿了几秒钟之后，才压低了声音冲着中年狱警道，“这家伙怎么也来了？他的威胁评级已经降到安全标准了？”

“刚才是谁说‘有什么好怕的’来着？”中年狱警勾了勾嘴角。

“可是，这特么不一样啊！这个男人，可是连战神小队头疼的存在，他要是发起狂来，超能力限制装置能管用吗？”

“放心吧，他的威胁评级早就降到安全标准了，顺带一提，他现在已经改信佛了。”中年狱警说着，微胖狱警的脸色露出难以置信的表情，蔓延者信佛？听到这消息，简直就像是听到老虎改吃素一般不可思议。

“行了，还愣着干什么！？”中年狱警拍拍微胖狱警的肩膀道，“快去组织工作啊！”

“哦，哦，是是，我这就去。”微胖狱警回过神来，走到一众在采石场大门前排好队列的囚犯面前，朗声道，“以前安排过工作的人，如果没有申请调换的，现在就可以去更换工作服，领取工具了。”

这些囚犯们，已经不是第一次来采石场劳作了，一般来讲，没有特殊情况，他们也不会更换自己的岗位的，所以微胖狱警说完之后，囚犯们便排着队伍向着更衣室的方向走去。

“新来了……”说到这里，微胖狱警看向蔓延者，顿了顿，清了清嗓子继续道，“咳咳，出来一下，我需要了解一下你们自身的情况，然后才好给你们分配工作！”

闻言，褚时星和蔓延者对望了一眼，从队列之中走出，来到了微胖狱警的面前。

“您……”微胖狱警吐出冲着蔓延者第一个字之后，突然觉得自己这语气有点儿不对劲，立马改口道，“你看现在又三个岗位有空缺，破碎机操作缺两个，洗料池缺一个，现场碎石搬运缺五个，你觉得你自己适合哪一个吧？”

“我？”蔓延者笑着指了指自己的鼻子，耸耸肩道，“我都无所谓啊！你先让她选吧？”

直到这个时候，微胖狱警的注意力才放在了褚时星的身上，略微一阵打量之后，询问道，“你超能力是什么？擅长哪方面的工作？”

“超能力呀？”褚时星想了想，“应该算是魔法少女吧？虽然白子墨说，我这个魔法少女不怎么正经就是了，然后擅长……诶……我力气挺大的！”

魔法少女？力气大？蔓延者在听完褚时星的话之后，眼波微微一颤，心中突然有一种莫名的躁动浮现，不过这种因为爱屋及乌而出现的躁动，很快就被他压制了下去。

“力气……”微胖狱警抽了抽嘴角，就第一次听说魔法少女是擅长力气的，不过，在这之前，也没有魔法少女来过这种地方，毕竟能够成为魔法少女的，都是心地善良的人，犯罪的可能性微乎其微。

微胖注视着褚时星，他就纳了闷了，为什么这个姑娘都已经成为超级罪犯了，还没有堕落成魔女呢？

“要不然，就让我们俩都去搬石头吧？”蔓延者插话道，“反正那里缺的人手不是挺多的吗？”

“这个……”微胖狱警皱了皱眉，虽说褚时星说自己的力气大，但是她真的能行吗？

因为在采石场工作的都是觉醒者，其中有很大一部分人拥有超越运输设备的力量，所以为了节约成本，在这里是没有运输设备的，几吨重的大石头，都是靠囚犯们的双手搬运的，这由不得微胖狱警不担心褚时星那纤细的胳膊，能不能承受巨大石头的重压。

“没关系！我可以的！”褚时星自信满满的挥了挥拳头。

既然当事人这么要求了，微胖狱警也不好多说，大不了不合适再更换就是了。

如此想着微胖狱警指着不远处的一栋平房道，“那好吧，你们先去那边更换工作服……”说到这里，他突然想到对方是蔓延者，下意识地补充了一句，“男左女右，别走错了啊！去吧！”

对于微胖狱警整个过程中表现出的隐隐的畏惧和不信任，蔓延者也不生气，只是不置可否地微笑了一下，然后和褚时星一起走向更衣室的方向。

……

一分钟后，男更衣室内，不大空间内弥漫着淡淡地汗味，摆放着一张长椅和十数个铁皮的储物柜，在储物柜的一扇扇门上贴着编号，对应着每个囚犯的编号。

提前来到这里更换工作服的囚犯们，在换好深灰色帆布工作服之后，却没有急着离开，因为他们发现了蔓延者走了进来。

“你们说，蔓延者脱了衣服到底是什么样儿的？”皮男压低了声音对身边的一众囚犯们问到。

“我觉得吧，一定是……大！夸张的大，你们觉得呢？”一名光头壮汉囚犯道。

“不一定吧？”一个瘦高个子的囚犯撇撇嘴道，“他脑袋上都长了那么多了，下面应该……咳，你们懂的，我相信，在这件事情上，上天对每个人都是公平的。”

听闻身后的窃窃私语，蔓延者淡定地换着衣服，解开扣子，将蓝色的囚服褪下，露出白皙的背脊，另一种囚犯们意外的是，隔着的衣服的时候，他的身材虽然看上去有些消瘦，但是在里面确实实打实的肌肉。

蔓延者那一身肌肉不像是那种健美运动员那般厚实夸张，而是呈现流线型，在力量感被削弱的同时，给人一种极其敏捷的感觉。

“哧溜——”

在褪去上衣之后，蔓延者开始脱裤子了，随着他解开裤腰带发出一声轻响，他身后的一众囚犯的神色都变得专注了起来，屏住了呼吸，其中甚至还有“咕噜——”咽口水的声音？

被一众男性囚犯用难以形容的目光从背后注视着，蔓延者总觉得有些怪怪的，以往用这种眼神看别人的，都是他才对！第一次遇到这种情况，还真是有点儿不适应啊！咽口水那位，请你之中，我的强度，不是你能够承受得了的。

想到此处，蔓延者侧过脸去，嘴角微微上扬，“你们似乎对我的身体很感兴趣啊！既然这样……那我就让你们看看吧！”蔓延者说着，将全身的衣物褪去，猛地一转身。

在蔓延者转身的这一瞬间，一众囚犯们的心都提到了嗓子眼儿，来了，来了，接下来就是见证奇迹的时刻了！然而下一刻……

“嘁！也就是正常款式，正常水平嘛！”光头壮汉囚犯发出不屑的声音，一脸大失所望的表情，向着更衣室外走去。

“哎呀，还得人家白白期待了呢！”那个瘦高的，gay里gay气的囚犯一脸嫌弃道，“就这样子还好意思叫蔓延者？切！”

“都散了吧，散了吧！没什么好看的！”皮男说着目光向着蔓延者飘来，翻了翻白眼，招呼着众人向更衣室外走去。

事实上，蔓延者的身材已经是模特儿级别的了，让花痴的姑娘看见，会喷鼻血也不一定，但是对于希望看见更加刺激画面的一众囚犯们来说，就只能用索然无味来形容了。

看见这一幕，蔓延者，“……”正常怎么了？浑身上下都是触手才奇怪好吧？浑身都是触手那叫异次元生物！不叫魔人啊混蛋！
第十四章 你也被人捏屁股了？
褚时星大刺刺的走进更衣室内，也没有过多在意其他囚犯的动向，便自顾自的将上衣脱下，然后甩了甩头发，毫不设防地将她白皙的肌肤、精雕细琢的锁骨、挺拔的胸脯……淋漓尽致的展现了出来。

她似乎对于其他囚犯投来的目光丝毫不在乎的样子，其中还包括像是粉坦克那样，意义不明，反正就是非常不友善的目光。

一旁换好衣服，正准备离开的粉坦克看见这一幕，狠狠地咽了一口口水，虽然早就知道这小妞正点，但是隔着囚服根本没办法像现在这样，看得这么过瘾。

粉坦克看着褚时星出乎她预料的表现不由皱起了眉头，从她这几天的观察下来，她本以为褚时星应该是那种被人看一眼脖子以下任何部位就会羞红脸的姑娘呢！

这新人小妞儿难道不是个雏儿？隐藏得这么深的吗？粉坦克想。

粉坦克不知道的是，褚时星并不是第一次用这种多人大更衣室了，事实上在她年幼的时候，在进化者组织训练时，她几乎天天都要用这种大更衣室，起初她还会害羞，但是时间一长了也就习惯了。

又或者说，进化者组织对于战斗人员的培训太过于严苛，一天的训练下来，已经累得没有更多的精力去关注别人的身材怎么样了！像是那样地狱式的训练，也只有傻子和疯子才能坚持下来。

脱完衣服，褚时星开始脱裤子，看见这一幕，粉坦克嘴角微微上翘了一下，快步走上前去，在褚时星弯腰将裤子褪下的一瞬间，粉坦克走上前去，装作不经意地从褚时星的身边走过。

到底是真的心无城府的天真，还是将心思隐藏得极深的碧池，只需要试一试就知道了。粉坦克想着，在路过褚时星身边的一瞬间，她伸出了手！

面对着粉嫩得好像刚剥了壳的鸡蛋，带着些许细小容貌的小脸，粉坦克一只肥得像是面包的手伸出，一把抓住股间软绵绵的肉，狠狠一捏。

“爽！”粉坦克在心中欢呼，这手感不像是整容怪那般僵硬，也不像是长时间风吹日晒的人吗粗糙，而是柔软中带着适度的弹性，这感觉只应天上有，人间哪得几回摸？

褚时星刚转身，突然感觉到脸蛋被人捏了一把，不由惊呼出声，“诶！？是谁！”猛地一抬头，目光正好和粉坦克那一双微微眯起，似在玩味的双眼相交在了一起。

“你干嘛？”褚时星不悦道。

“嘁，你说我干嘛？”粉坦克一脸玩味的笑道，说话间把刚摸过褚时星脸蛋儿的手凑到鼻子前闻了闻，“真香~”

“你，你！变态！”褚时星气鼓鼓道。

“我就是变……”粉坦克正笑嘻嘻地说着，突然面前的褚时星速度激增，身形一闪便到了她的身后。

糟糕！粉坦克瞳孔微微一缩，这小妞要动手吗？粉坦克心头一惊，正准备防御，就在这时她突然感觉到脸上的老肉一紧。

褚时星的小手捏住粉坦克的脸蛋，用力的向后一拉，在场之人屏住了呼吸，一时间整个更衣室异常的安静，只听见肉被拉紧时发出的“咯吱——咯吱——”轻响，随即褚时星手指一松，“啪——”的一声在更衣室内回荡开来，粉坦克的肥脸像是果冻一般一阵摇晃。

“天呐！”一名女性囚犯发出一声惊呼。

“她……这是在干什么？”

“这……她完了。”

被捏了！粉坦克愣住了，不，严格上来说，她是被褚时星狠狠地掐了一把，用力之大，险些从她的脸上拧下一块肥膘来！

在众目睽睽之下，被一个新人做了这种事情？这简直是**裸地挑衅！看起来之前对这个新人的猜测都错了，她看起来人畜无害，却是在等一个合适的机会立威？真是没想到她竟然隐藏得这么深？

粉坦克想着，胸口因为气愤剧烈的起伏着。

褚时星皱着眉头，虽然摸了一下她的脸让粉坦克很爽，但是这却让她非常不爽，在她不爽的同时，她突然想起了白子墨的谆谆教诲。

【一个月前，花城，白子墨家中。

是夜，白子墨跟着林凌音外出归来，打开门，一开灯就看见躺在沙发上，已经饿扁了的褚时星，仿佛又一团什么白色的东西正从她微微张开的嘴巴里往外冒。

白子墨见状，急忙上前一步，把那团正在往外冒的白色的东西按了回去，“我说！你这是怎么回事儿啊？”

“饿——”褚时星眼中恢复了几分清明，口中发出呻吟。

闻言白子墨抽了抽嘴角，“怎么会饿呢？我早上不是把饭钱都留给你了吗？”

一提到饭钱，褚时星的眼中突然就泛起了泪花，“呜呜，白子墨我今天好惨啊！”

“惨？”白子墨歪了歪脑袋。

再接下来的五分钟里，褚时星便将今天吃饭的时候，因为在饭菜里吃到了铁丝，想要退货，却被店家看她好欺负，在把准备退换的饭菜端走之后，拒不承认的过程陈述了一遍。

白子墨听完，语重心长道，“褚时星啊，如果以后有人欺负你，在我不在的情况下，你要学会以牙还牙啊！他不给你退换，你不知道不给钱吗？”

“可是，可是，那么多人看着呢！”

“那么多人看着不是更好？”白子墨反问道，“你一个姑娘家家的，顺势往地上一躺，说他们打你什么的，还不把他一个星期的营业额都讹光？”

“总之，如果别人让你不爽，你也要想办法让他不爽，你明白吗？啊，对了，对了，反击完之后，还要装出一副‘老子最DIO’的模样来。”

说着，白子墨眼睛突然斜视向天花板，撇着嘴，从鼻间发出长长的一声，“哼——！”

做完，白子墨冲着褚时星挑了挑眉毛道，“来你学一下。”

“哼！”

“不对，你头在抬高一点，注意眼中的情绪，你别看人，目中无人你知道吗？”

……】

以牙还牙，让她不爽，以及‘老子最DIO’！褚时星确实这么做了。

“嘶——你这丫头！”粉坦克揉着脸蛋道，她只觉得一股怒火往脑袋里窜，只想把褚时星按在地上打一顿。

“哼！”褚时星脑袋昂起，眼睛看着天花板，一副目中无人的模样。

这个样子应该够DIO了吧？再DIO一点，我就装不出来了呀！褚时星想着，余光偷偷看了一眼粉坦克，只见她的脸上横肉乱颤，已经被气得，表情近乎不能自理了。

看见这一幕，褚时星的小心肝儿抽了一下。哎呀，她是不是生气了，我不会被打吧？

“嘶——”一阵倒吸凉气的声音在更衣室内响起，周围一众囚犯看着褚时星和粉坦克，窃窃私语起来。

“呵呵，这下有好戏瞧了。”

“老虎的屁股摸不得啊！这个新人还真是……”

“啧啧，倒是好久没看到粉姐动手了，还真是怀念她那股仿佛要把人碾碎一般的战斗力呢！”

在一片议论声中，粉坦克凶神恶煞的扬起了拳头，她今天要是不好好收拾一下褚时星，今后就别混了。

新人想在监狱里立威？找到我粉坦克的头上，算是你找错人了！

然而，正当她准备向着褚时星砸去的时候，更衣室外突然传来狱警的声音。

“里面的人干嘛呢！别人男更衣室里的人都换好衣服干了十分钟的活儿了，怎么还没见人出来呢！快点儿的！都想受罚是不是？”

“哼！你给我等着！”听到狱警的催促声，粉坦克冷哼一声，暗暗地将新仇旧恨一起记下，整理了一下衣服，然后一瘸一拐的向着更衣室外走去。

等着？褚时星左右盼顾了一下，心道，所有人都在往外走了，在这儿等着，岂不是要被狱警小哥哥收拾了？你当我傻啊！

思索着，褚时星便跟在人群之后，快步的跑出了更衣室。

……

刚一出更衣室，采石场的全貌便映入眼帘，巨大的二次破碎机被钢架架起，运转起来发出“轰隆隆”的巨响，放眼望去空气中仿佛弥漫着一层烟雾，那是石块破碎后形成的扬尘，穿着帆布工作服的囚犯们穿行于，像是穿行在蜂巢的工蜂一般井然有序。

穿过一座座巨大的机械，沿着滚滚传动的传送带向前走，在传送带的尽头便看见了好像是一头匍匐着的钢铁巨兽般的一次颚式破碎机，远远地便看见不断地有囚犯将开山炸石得来的巨大石块投入其中。

蔓延者舒展开脑袋上的触手，将它们化作手臂的形状，上面拖着几块巨大的岩石。

虽然被限制住了超能力的强度，但是即便是只有十分之一的强度，他每条触手的力量也顶得上好几个壮汉了，所以一次性，搬运数块几吨重的巨石，对他来说还是不在话下。

“轰隆！”

蔓延者把巨石投入颚式破碎机内，刚一抬头就看见褚时星迎面走来，见到她一副闷闷不乐的样子，蔓延者忍不住问道，“怎么了？一副不开心的样子。”

“嗨呀！在更衣室的时候遇到点儿不开心的事情。”褚时星嘟了嘟嘴，看向蔓延者的眉宇间也凝聚着一股愁色，不由问道，“你怎么也好像不开心呢？”

一想起刚才在更衣室的经历，蔓延者的面颊便是一阵抽搐，“别提了，我也遇到了一点糟心事儿。”

“你也被人捏脸了？”

蔓延者，“……”什么？捏脸？
第十五章 能赚得到五万块吗？
超能监狱采石场的最里面，一座光秃秃的大山已经被开凿了一小半，露出褐色的泥土和深灰色的安山岩，从侧面看上去，像是被什么咬去了一口一般。山脚下，负责搬运的囚犯们奔波于石料堆积处和颚式破碎机之间。

正如褚时星自己对狱警所说的，她力气很大，在山脚下搬运了一早上的巨石，都没有感觉到一点的疲倦。

时间一点点的推移着，太阳渐渐地爬到了天空正上方，时值正午，在阳光的直射之下，采石场的地表温度达到了一日之中的顶点，即便是此时还是春夏交接的时节，但是这大晴天的艳阳还是在采石场上掀起了滚滚气浪。

在这种状态之下，囚犯们汗如雨下，眉头紧锁着，就在这时在采石场一角的平房里响起了警铃声，这让处于疲惫状态下的囚犯们松了一口气。

午餐时间到了，劳作了一上午的囚犯们，迎来了半小时的午餐就餐时间和一个小时的午休时间。

“开饭了！”一名狱警冲着采石场之中朗声喊道。

“去他娘的，累死老子了！”一名光头壮汉把肩上的巨石往地上一扔，快步向着平房走去。

“走了，走了！下午再来干！”

“吃饭咯！”

一时间采石场里欢呼声四起，囚犯们从各个工作岗位向着采石场东边一角的平房走去，哪里是一座小食堂，为他们准备了简单午餐。

……

采石场的食堂基本上一周只开一次火，所以修建得并不大，仅有的几张桌子也被那些所谓的狱霸给霸占了，其余的囚犯们只能另寻他处休息。

午餐时间，小食堂外，囚犯们或蹲在树下，或坐在石墩子上，有的甚至直接一屁股坐在了满地黄沙之上，能够休息一下，补充一下能量和水分，对于这些高强度劳动了一早上的囚犯们来说，已经很满足了，卫生什么的早就被抛在了脑后。

“emmmm”褚时星坐在树下一手捧着装着馒头的铁碗，一手端着盛满蔬菜的铁盘吃得津津有味，不多时铁碗和铁盘便见了底。

蔓延者在远处的石墩子上坐着，只是吃了一个馒头和几口蔬菜后，便向着褚时星走来，经过早上在食堂和她接触交友，再到劳作时闲谈进一步接触，蔓延者觉得，在她的心中差不多已经把自己当成朋友了，所以是时候进行下一步计划了。

“吃吧！”蔓延者把自己没吃完的馒头和蔬菜递给褚时星，然后走到她的对面坐了下来。

“这……这怎么好意思啊！嘿嘿！”褚时星虽然嘴上这么说着，但是手上一点儿也不含糊，接过蔓延者递来的食物便津津有味的吃了起来。

“没什么不好意思的，我肠胃不好嘛！”蔓延者笑了笑，继续道，“早上听你说，你是魔法少女？我之前也认识一个魔法少女，不知道你们俩认不认识？”

“嗯？！”褚时星将塞满一嘴的食物咽下去，然后道，“你认识的魔法少女是谁啊？”

“百花少女啊！她似乎还挺有名的吧？”蔓延者不露声色的说着，就像是在说着一个突然想起的普通朋友一般。

“嗨呀！原来你也认识她呀！”褚时星脸上露出愤懑的表情，“我跟你讲，她可讨厌了！总是骗人！我被她骗了好几次呢！”

“骗人？”蔓延者勾了勾嘴角，“不错，她确实喜欢耍点儿小滑头，对了你最后一次见她是什么时候的事情啊？”

“唔……”褚时星略一思索道，“大年初二？具体日期我倒是记不清了，不过，我被送到这儿来之前，还见到她来着，她还想让我叫白子墨给钱给她呢！”

钱？听到此处，蔓延者眼前一亮，心中一阵狂喜，他犹记得当初，他利用一沓钱，外加一个捕兽笼就差点儿抓住百花少女的场景，这么说来褚时星见到的那个人一定就是百花少女没错了，除了她，就没见过哪个魔法少女那么唯利是图的。

“嗨呀，真是气死我了！白子墨本来就那么穷，我怎么好意思去找他要钱嘛！”褚时星继续为白子墨鸣着不平。

见褚时星一副义愤填膺的样子，蔓延者笑着摆手道，“算了，算了，既然她这么讨厌，我们就别说她了，说点儿其他的吧？对了，回去之后我想申请劳动改造，你要不要和我一起？”

“诶！？那是干什么？”褚时星不解道。

“之前狱警没讲给你听吗？”

“之前……嘿，嘿嘿。”褚时星尴尬的笑着，目光不自觉的避开了蔓延者，之前狱警给她讲了那么多东西，她怎么可能完全记得清楚嘛！能够记住服从命令，好好改造，不要捣乱，这一中心思想，已经很不错了。

这姑娘是不是有点儿傻啊？蔓延者眉头微蹙，沉默了一阵道，“呃……大概就是赚钱的活儿，你很喜欢白子墨对吧？”

“诶！？你，你怎么知道！”褚时星涨红了脸，像是干了坏事儿被发现的小孩子一样慌乱。

哎呀，他到底是怎么知道的呢！我从来也没说过呀！真是羞死人了！

就你这样，五句话不离白子墨的，如果不是喜欢，那应该就只有杀妻弑父之类的血海深仇了吧？蔓延者想。

“你别管我怎么知道的，我想说的是，你说他很穷，你想想，要是你出去的时候，带着一笔钱去见他，他会不会很高兴呢？”蔓延者道。

听闻蔓延者如此说，褚时星突然想起又一次白子墨看见一则“五万块买越南新娘，半月之后新娘逃跑！”的新闻，曾经吐槽说“如果谁舍得花五万块买我，我绝对不会跑！”之类话。

如果我能给白子墨五万块的话……想到此处，褚时星眼前突然一亮。

“呐个，劳动改造能赚得到五万块吗？”

“大概……”蔓延者一时语塞，有些不解为什么会突然出现这么确定的数字呢？再说了想靠劳动改造那点儿津贴五万块得赚到猴年马月去啊？不过为了他接下来的计划，他决定向褚时星撒一个谎。

“当然可以，只要你够努力的话！”

其实这也不算撒谎吧？如果没赚到，只能说你不够努力！蔓延者想。

“好啊！”褚时星闻言一口便答应了下来，“那我就跟你一起去申请。”

成了！蔓延者勾了勾嘴角。

……

采石场，狱警值班室内。

天花板上的风扇“呜呜！”转动着，下方劣质的办公桌后坐着负责管理采石场的狱警，而在他的对面，则坐着皮男。

“皮男？”

“在的老大！”

狱警瞪了皮男一眼，“说过多少次了，不要叫老大，叫长官！”

“是的老大！有什么事儿您吩咐！”皮男赔笑道。

狱警皱着眉无奈的摇了摇头，“天气预报说今天傍晚有雨，下午你早点儿把炸山的活儿干了，我在让手下的人督促囚犯们快点儿干活儿，争取在下雨之前收工回监狱。”

“好的，那我什么时候去炸呢？”

“什么时候？”狱警想了想，看了一眼手表后道，“我看这午休时间也差不多了，你现在就去安排吧，安排好了，午休一结束就去炸。”

“那协助我的人……”皮男一边说着一边打量着狱警的脸色，他不想得罪粉坦克，但是他更加得遵循这些狱警的意思。

狱警闻言皱了皱眉，不耐烦道，“你随便挑两个不就行了吗？你又不是第一天干这活儿了！行了，快去吧！我还要忙正事儿呢！”说着他冲着皮男摆了摆手手，然后从桌下掏出了手机。

“好的，我这就去。”应了一声，便匆匆地跑出了值班室，然后靠在值班室外的墙壁上深深吸了两口气。

好在狱警今天没有抽风，否则他不能带着褚时星前去约定好的地点，粉坦克恐怕是饶不了他的。皮男想。

离开值班室之后，皮男的目光在休息的人群之中寻觅了一圈儿，发现粉坦克和她找来的一众帮手都已经没了踪影。

略一思索，皮男觉得，他们应该是已经去了约定好的埋伏地点了。

既然他们已经去了，我也差不多该开始行动了吧？皮男想着，抬头挺胸地向着在不远处树下休息的褚时星走去。

走到褚时星的面前，皮男踢了一脚她身后大树的树干，树叶簌簌落下，树干一阵摇晃，小憩中的褚时星顿时惊醒过来，然后一脸傲然道，“喂，新来的，你待会儿跟我走！”

皮男来到树下时，蔓延者早已经和褚时星闲聊完，不知道跑到什么地方休息或是谋划他的大计去了，看见突然出现搭话的陌生人，褚时星左顾右盼了一下，指了指自己的鼻子。

“你是在跟我说话吗？”

这是什么语气？皮男心中有些不悦，身为狱警和狱霸的双料狗腿，呃不对，马前卒，一个新人在他的面前竟然这么嚣张？难怪粉姐会想要收拾她！

“不是跟你，还是跟树说话吗？”皮男提高了几个音调道，别看这新来的敢跟粉坦克作对，是个狠角色，但是在炸山这件事情上，他可是手握着狱警下方的权力，可从来没人敢说一个不字！

“诶！？”褚时星皱了皱眉，在经历了炎雉那件事儿以后，突然搭话的陌生人已经在她的心里留下了不太好的印象，“呐个，你能告诉我，我跟你走去干嘛吗？”

“还能干嘛！”皮男翻了翻白眼，“炸山啊！这事儿狱警叫我安排，我看你是新来的，带你去涨涨见识，有什么问题吗？”

褚时星摇摇头，既然这是狱警安排的，她也只能秉承“服从命令”的原则了。

“行了，既然没什么意见的话，那你现在就跟我走吧！”皮男说完，便领着褚时星向着山脚规划好的爆破区走去。
第十六章 她还真是一个谜一样的女人啊！
采石场午后的阳光并没有比中午时分温柔许多，被晒得有些反光的巨石，摸上去有些烫手，但经过了一个多小时的休息之后，酒足饭饱，身体得到放松，甚至还喝了一碗绿豆汤的囚犯们还是打起了精神投入到工作之中去了。

蔓延者走在前往搬运场的路上，鞋踩在被太阳晒了一上午的石渣子路上，让他的鞋子里水气与闷热交织，宛如桑拿房一般，不过这和他曾经所经历的折磨相比根本算不得什么。

走了一阵，在没看到褚时星的身影之后，他耸了耸肩，自言自语的嘟囔了一句，“算了，这种事情急不来的。”

他原本是打算再进一步跟褚时星细化一下到时候去申请劳动改造时的细节的，如果她自己跑去申请了，就会破坏他的计划了。不过转念一想，要是这件事情表现得太急切，说不定会引起褚时星的猜疑，故而就此作罢。

虽然，事实上，褚时星并不会多想什么。

来到搬运场，已经有一些囚犯在工作了，不得不说，英雄协会给这些囚犯们安排的采石场劳动还是非常有意义的，充实得劳动，加上不时出现的狱警像是灌心灵鸡汤一般的鼓励，的确能够让囚犯们产生一种被人需要的感觉，从而更加卖力的投入到劳动之中。

不过，这种情形，却让蔓延者内心之中有一种压抑的情绪，像是一根鱼骨头一般鲠在胸口，以至于一劳动起来，褚时星不见了这件事情便被他抛到九霄云外去了，这大概和他早年间被拐卖到黑砖窑的经历有一定关系。

明明像是工蚁一样，被压榨这劳动力，为什么你们会这么卖力呢？真是不理解！看着扛着巨石从身边匆匆走过的一个个囚犯，蔓延者的脸上流露出厌恶的表情。这种厌恶情绪，并不是针对那些囚犯们，而是单纯是采石场的工作模式。

上午开山炸石炸出来的石头经过一上午的搬运工作之后，剩下的石块也比之前的要小了很多，在基本已经进入了下午爆破之前的收尾工作。

远远看去，采石场的运作就像是一台俨然有序的机器一样，当然只要是机器，就经常会多出来一小部分，就比如机器上的链条，通常就会多出来一小节，这一小节被称作“游隙”，这多出来的，好像是在偷懒的一小节，实际上反而能够延长机械的寿命。

所以，既然大家这个么干劲满满，我就勉为其难的充当一下“游隙”的角色吧？蔓延者想着，小心地避开瞭望塔上狱警的目光，躲到了一处阴影之下。

偷懒这种事情，早年在黑砖窑的时候，他可是非常精通的，不然在那个二十四小时制工作的地方，想要活下来，绝对不是一件容易的事情。

靠在堆砌的土碓上，蔓延者正准备稍作休息，突然听见一阵窃窃私语从土碓之后传来。

“你快点儿的，待会儿粉姐该等急了！”一个粗粝的男声催促道。

粉姐？是那个粉坦克吗？蔓延者皱了皱眉，头顶上的一条触手蔓延出去，绕过土堆，贴近声音传来的地方，然后触手的末端变化成耳朵的形状，偷听起对话来。

“你说，粉姐对付一个新人，用得着找那么多人去吗？”一个稍显弱气的声音问道，“像是这种初入监狱的新人，随便吓唬一下，就已经腿软了吧？”

“吓得腿软？你太小看那个新人了一点吧？”粗粝的男声继续道，“我听说在早些时候，她还挑衅粉姐呢！我觉得她刚来没多久就搞这一出，明显志不在小啊！”

“是吗？看不出来啊！”弱气的声音惊讶道，“我还以为……算了，我们先去看看吧？到时候势头不对，我们就撤？”

“我也是这么想的！”

土堆之后，听完两个人的对话，蔓延者的眉头紧蹙，说到新人的话，最近才来到超能监狱上层的新人也只有褚时星和他吧？他自己很清楚，他跟那个身材毫无美感可言的肥婆根本没有过接触，更别提什么挑衅了，这么想来那两个人所说的人，只能是褚时星了！

从那两个人话里的意思推断来看，这个褚时星竟然还有挑战现任狱霸，想要借此上位，成为新狱霸的意图吗？有或者说是想要通过这种行为来帮自己摆脱一些不必要的麻烦呢？蔓延者想，自己居然差点儿被她表现出来的言行给欺骗了，这么看起来，她还真是不简单呢！

蔓延者暗暗思索着，不过他转念一想又觉得释然了，能够被关进超能监狱的人，又有哪一个是易于对付的人呢？

一边思索着，蔓延者一边动了身，曳着步子，跟在了方才他偷听讲话的那两个人身后一路而去。

不管褚时星是想要摆脱麻烦，在超能上层占据一席之地，还是她想要成为一届狱霸，站在超能监狱上层之巅，这对于蔓延者来说都不是坏事儿，所以他决定跟上去，伺机帮助褚时星一把！

事后，如果她能够在众囚犯里树立起一定的威信，并且配合我的行动的话，就不用我亲自出马了，这对于我的计划来讲绝对是有好处的，如果她不配合的话……

想到此处蔓延者的双眼之中闪过一抹邪邪的光芒，头顶的触手像是在期待着什么一般，不安的蠕动起来，发出“咕叽——咕叽——”的轻响。

蔓延者抬起手像是爱抚孩子一般，轻抚了一下头顶的触手，柔声道，“你们别激动，如果她不配合的话……嘿嘿……”

只能让她知道做女人的乐趣，沉沦在我制造的欲望的漩涡之中，成为我的傀儡了。蔓延者想。

在控制女性这件事情上，蔓延者可以说是有着绝对的自信，当然这种自信对于百花少女并不适用。

想到百花少女，蔓延者双手环过脑后，无奈的耸了耸肩，长叹道，“哎——她还真是一个谜一样的女人啊！”

……

十分钟之前。

在皮男给褚时星布置完任务之后，她根本没有多想什么，只是秉承着服从命令的原则，乖乖的跟着皮男走了。

下午开山炸石的地点比较偏僻，位于之前开采的那座山的侧面，为了避免在一个方向不断地开采导致山体坍塌之类的事故出现，每隔一段时间，开采的方位便会稍作改变。

这一次开采方位变换之后的那一部分山体还没经过开采，山脚下布满了灌木丛，只有一条临时开辟出来的小道直通预定的爆破地点。

“呐个……”褚时星跟在皮男的身后，一路打量着他，越是观察，她就越是觉得奇怪，不是说要炸山吗？为什么什么工具都不带呢？

“什么？”皮男皱着眉转过身来，瞪了一眼褚时星，对于这个害得自己夹在粉坦克和狱警之间，随时可能受到其中一方甚至两方怒火的波及女人，他的态度是一点儿也好不起来。

看着皮男凶凶的表情，褚时星头顶的呆毛颤了一下，后退一步，尴尬的笑道，“我就是想问问，咱们这是去干嘛呀？为什么你什么工具都不带呢？”

起疑心了吗？皮男皱了皱眉没，扫了一眼前方，他们现在所处的位置距离粉坦克带人埋伏的地点已经不足五百米了，要是褚时星现在起了疑心，临阵脱逃，他岂不是功亏于溃了？

想到此处，皮男强压下心中的不满，冲着褚时星笑道，“哈哈，不用工具的，你看……”说着他便躬下身子去，捡起一块细碎的石屑，发动超能力之后轻轻弹到数米之外。

“诶？怎么了？”褚时星看着皮男意义不明的行为，歪了歪脑袋，正当她不解之时，数米之外突然传来一声爆响。

“轰！”

褚时星循声望去，只见那石屑落下的方向，竟被炸出了一个直径半米的土坑，土坑之中一片焦黑。

“哇！你好厉害！”褚时星眼前一亮，发出钦佩的感叹。

任何人被夸奖都不会感到不高兴，皮男也不例外，听闻褚时星这么说，他挑了挑眉毛，“那是！”

“那你这么厉害，为什么还要咱帮忙呢？”褚时星不解道。

皮男抽了抽嘴角，本来爆破这事儿，他一个人也是可以完成的，多一个人只是布孔什么的更快而已，事实上，在之前他开山炸石这件事儿，很多时候都是他一个人完成的，可是今天的情况有点儿不一样，他必须把褚时星带到和粉坦克约定好的地方！

“你，你哪儿那么多废话！”皮男有些急了冲着褚时星嚷嚷道，“让你跟着来，你就跟着来！快走！”

“诶！？”褚时星嘟了嘟嘴，这里面的人怎么个个都这样啊！说翻脸就翻脸，一点儿都不好说话！

心中这样想着，褚时星满脸郁闷的跟在皮男的身后继续向前走去，皮男在用余光看见她跟上来了之后，松了口气。

两人这么一前一后的前行了一阵，皮男在注意到已经接近粉坦克等人埋伏的地点之后，眼睛滴溜溜地一转，突然撒腿就跑，几乎眨眼之间，身形就消失在了视线之中。

“诶！你去哪儿！？咱……”褚时星张了张嘴，想要再说些什么却发现已经看不见皮男了，目之所及尽是绿油油地灌木丛。她被带来到这边，扔到了这里？不是说要让她帮忙吗？

面对突如其来的变故，褚时星愣在了原地，听见不时传来悉悉索索的响动，她慌张的左右盼顾了一下，自言自语道，“咱，咱还是原路返回吧……”

她刚一转身，正准备沿着来时的路原路返回，突然四周的灌木丛中传来一阵骚动，“刷——刷——”几声轻响，几道人影以一副“此山是我开”的架势跳了出来，拦住了她的去路。
第十七章 大佬的思维真是难懂
山腰上，灌木丛间。

“快点儿，把她围起来！”见到褚时星来到预定的地点，藏身在灌木丛里一块突兀巨石后的的粉坦克压低了声音，指挥着她召集来的人手，兵分两路行进，将褚时星团团地包围。

“悉悉索索——悉悉索索——”随着那些囚犯们在一人高的灌木丛间穿梭，肢体和衣衫不时的带动灌木的枝丫，细碎的声响。

褚时星听见四面八方的传来的声响，她的脸色变得有些难看起来，视线不安地四下巡视着，看见的却只有摇曳的灌木丛和不时闪现的影影绰绰，这一看之下，她的心情更加紧张了。

粉坦克从藏身的巨石后露出半张脸向褚时星看去，当她看见褚时星流露出慌张的表情时，勾了勾嘴角。

这个女人果然不简单，已经意识到什么了，所以感到紧张了吗？可惜，已经晚了，我这次可是准备充分了才动手的！粉坦克想着，眼中闪过一抹狠色。

在超能监狱的日子是枯燥无聊的，在今天结交蔓延者之前，褚时星又一个朋友都还没交到，休息时间没事儿干，只能靠看书和电视打发时间。前些日子她还看了一个关于原始森林食人族的纪录片，可把她吓坏了。

此时此刻，遇见这种情况，她脑海中第一时间就浮现起纪录片拍摄小队在热带雨林遭遇食人族时的场景，一股不安瞬间在心底弥漫开来。

怎，怎么办？如果是食人族的话，我又没法完全使用超能力，岂不是要被吃掉了？

“动手！”藏在暗处的粉坦克低吼了一声。

“刷——刷——”

四五道人影突然从正前方的，着实吓了褚时星一跳，特别是其中还有粉坦克那样吨位十足的身躯，她跳出来的一瞬间，地面仿佛都跟着颤抖了一下。

“啊！别！别！”褚时星被吓得叫出声来，但是当她看清楚来人的面容之后，却送了一口气，不满地小声嘟囔道，“原来是你们啊！吓我一跳，我还以为是……”

原来是我们？该是的小妞儿，这话里透出的一股瞧不起人的味道是怎么回事儿啊！难道我们这么多人，还不够收拾你的吗？粉坦克皱眉想。

“嘁！”粉坦克不屑的催了一口，“你以为？少瞧不起人了！我马上就让你知道老娘的厉害！”

粉坦克说着，冲着身后招了招手喝道，“兄弟们！动手！让这小妞儿知道知道，这里到底是谁说了算的！”

粉坦克话音落下，紧接着便见四面八方人影攒动，不多时不远处的树上，巨石上，灌木丛旁便站满了人，粗略看去竟有二十多人，将褚时星团团包围了起来，不过在某一个方位去出现了一小段的空缺。

是不是少来了两个家伙？粉坦克皱了皱眉没，不管了，总是会有人因为担心狱警惩罚而临阵脱逃的。

“咕嘿嘿！”一个皮肤黝黑，生了六条手臂的汉子从灌木丛之中跳出，怪笑着露出猩红的长舌，“粉姐，如果我一个人制服了她，能不能让我先享用啊！我这个人喜欢原装的！”

“你们这些男人啊！呵呵！”粉坦克说着，发出杠铃般的笑声，“我无所谓啊！你们见者有份儿，先到先得！”

粉坦克用像是在谈论货物一样的语气说着，看向褚时星，眼神之中带着玩味，对于是否原装这件事情，她确实无所谓，如果能够以此来激起一众囚犯们的战斗欲望的话，怎么算都无所谓。

“那就多谢粉姐了！”生了六条手臂道了一句，突然发难，身形一闪欺身到了褚时星的身后，下一刻六条手臂同时握拳，像是炮弹一般旋转着飞出，几乎同时轰击在了她的脸部、背部和腰部。

拳头卷起强烈的气流鼓动着褚时星的衣衫一阵乱舞，巨大的力量将她的身形先飞出去，在灌木丛之中划出一条凹痕，草木的碎屑被她飞旋的身体带起，卷成一道小小的漩涡，然后重重的落在了灌木丛之中。

见状，一众囚犯忍不住议论了起来。

“这未免也太弱了吧？一下子就被六虫儿大飞了？粉姐是不是有点儿过于兴师动众了？”一个满脸络腮胡的胖子道。

一个身形好似竹竿的男子摇摇头，“也不一定是那个妞儿弱，只是六虫儿太强了，他在虎级觉醒者里面也算得上是最强的那一类了，你不知道，在入狱之前，我可是听说六虫儿手撕了一辆装甲车呢！”

“很强嘛？”一个长着鸭嘴的男子满脸不屑道，“我觉得我比他还强，早知道我就先上了，这次算是便宜他小子了。”

褚时星没有料到对方会突然动手，在没有变身的情况下，被突然偷袭，一时间也是被打得七荤八素，落在灌木丛之中，良久方才回过神来，咬着牙双手撑起身体坐起身来。

“哗——这个小妞还挺倔？”络腮胡胖子扁扁嘴，“既然不是对手，就不要反抗了嘛，不如默默地享受，说不定还会痛快一点儿呢！”

“哈哈，说得倒是，六虫儿可不是一个怜香惜玉的人。”一个尖嘴猴腮的矮子笑道，“你们猜，这小妞能坚持多长时间，才会哭出来？”

“我猜五分钟。”鸭嘴男伸出五根手指道。

“三分钟。”

“一分钟吧？”

六虫儿自认为刚才那一击已经用上了全力，见褚时星居然还有力气站起来，他目光一凝，几个踏步窜到褚时星身边。

“这可是你自找的！待会我要折断你的手脚，在大家面前扒光你的衣服，一寸寸的舔过你的肌肤，然后毫不留情的进入你的身体！”六虫儿恶狠狠地说着，六条手臂抱在一起成锤，冲着褚时星的背脊便要再次全力砸下。

就在这时，六虫儿突然听闻褚时星口中在絮叨着什么，为了听清楚她在说些什么，他动作不由放慢的几分。

“狮子座不息的光辉啊！助我以牙还牙，然后装作一副老子最**的样子吧！”

褚时星的话音落下，一串好似星辰的光芒便从她的指尖窜出，一路顺着她的手臂蜿蜒向上，呼吸间便将她的手臂和左边的胸口罩上了金色的铠甲。

然后那灿烂的星光在半空中饶了一个弯儿，落在她的手中，在她握拳的瞬间一凝，因为被限制了超能力的缘故，星光剩下的能量并不足以支撑长枪凝结出来，仅仅凝结了一柄手臂长的短刃，便溃散开来，不过这也已经足够了！

变身的过程瞬息完成，六虫儿宛如炮锤般的拳头砸下，一时间气势无双，在这一瞬间，他已经认为自己赢定了，虽然他的超能力受到了限制，但是这一击的力量，也赶得上一头愤怒公牛的撞击了。

耳边风声呼啸，褚时星猛然回首，一片阴影笼罩了她的视线，那是六虫儿的拳头！她此刻已经进入了战斗状态之中，其余复杂的思维抛诸脑后，面对这种危机的情况，她一瞬间就判断出了最佳的迎击方式。

握着短刃的右手猛地抬起“嘭——”，褚时星的手臂格挡住了六虫儿砸来的拳头，气流四下席卷，吹得灌木丛沙沙作响，在格挡住轰击来的拳头的一瞬，左手接过短刃，似闪电般穿过两人肢体间的缝隙，刺向了六虫儿的小腹。

若是换了往常，褚时星在战斗本能的驱使下，这一击一定是一击必杀了，但是在短刃即将白刀子进红刀子出的前一瞬间，她突然想起了老大交代的不要惹事儿，好好改造，这样才能嫁得出去之类的话语，身形微微一滞，手中的短刃也随之一旋，只是在六虫儿的小腹上划出了一道小口子，便收住了去势。

“呼——呼——”六虫儿大口的喘着粗气，小腹上传来刺痛，刚才那一瞬间的冰凉触感让他儿仿佛与死神来了一次擦肩而过，冷汗涔涔地顺着他的鬓角滑落。

六虫儿一边庆幸着，一边又觉得当众败在一个小姑娘手中有些丢脸，于是压低了声音道，“你，你为什么留手？刚才你那一下子，如果不留手，我不死也得重伤了吧？”

刚才他也没伤到我，我现在又划破了他的皮，这个时候以牙还牙已经算是做完了吧？是不是应该装老子最**的样子了啊？

褚时星想着，双手换在胸前，目光一横，脑袋一昂，鼻间发出一声冰冷悠长的声音，“哼——！”

六虫儿抽了抽嘴角，虽然对方流露出一副极端不屑的表情，但是他似乎没有资格生气，毕竟对方已经手下留情了，如果这里不是超能监狱的监管范围的话，他可能已经死了。

“是我输了！”六虫儿咬了咬牙，刚才自己还天真的说什么想要原装产品，事实证明，他脸包装都还没拆开，就被锋利的包装纸割伤了手，对方既然能恰到好处的留手，这就说明还未用尽全力，这样的对手，他，赢不了！

“你们还愣着干嘛？上啊！”粉坦克喊道。

粉坦克此言一出，一众囚犯面面相觑，却是不为所动。

“你先？”络腮胡男看向鸭嘴男，挑了挑眉毛。

“不，不，你年纪比较大，长者优先。”鸭嘴男使劲的摇了摇头，他和六虫儿也不过不相上下，去了不是送死吗？万一这次对方不留手了呢？

“你不懂什么叫尊老爱幼吗？”

“老子一个超级罪犯，你给我将传统美德？”

看见褚时星和六虫儿的战斗结果，一众囚犯们一时间也不敢轻易上前试其锋芒了，见状粉坦克有些急了，满脸横肉气得乱抖，粗壮的脚掌踩得灌木“咯吱”作响，扯开嗓子嚷嚷道，“你们还愣着干什么？她就一个人，我们一起上，还怕她不成！？你们现在不上，回去之后，你以为她会放过你们吗？”

被她这么一喊，一众囚犯有些动摇了，正蠢蠢欲动着，远处突然传来了一个男子的声音。

“啧啧，真是难看呢！”

循声望去，只见蔓延者缓缓走来，在他脑袋上蔓延出的触手上缠绕着两个已经不省人事的人。

蔓延者的出现成为了压死骆驼的最后一根稻草，原本单单面对褚时星，他们一拥而上，褚时星双拳难敌四手，说不定还能赢，但是加上蔓延者的话……开什么玩笑，他满脑袋都是手好吗？打不过的！

“嘭——嘭——”蔓延者将两个昏迷不醒的囚犯扔在地上，耸了耸肩，冲着粉坦克眯起眼睛微笑道，“我记得有一个人跟我说过，立了你刚才那个flag，不管上多少人都会输哦！”

蔓延者其实早在粉坦克他们动手之前就赶到了现场，在利用触手的隐蔽性，偷袭了那两名他跟踪的人。

不过，他却没有在第一时间出现，英雄救美正是一个刷好感度的绝佳机会，为了获得褚时星更加全心全意的帮助，他怎么可能放过这么好的机会呢？

然而，褚时星却以一种强横的姿态击败了对手，震慑住了全场，这就有点儿……不愧是自称能够击杀百花少女的女人啊！果然本事并不差嘛，算了，锦上添花也不错。蔓延者想。

粉坦克瞳孔微微一缩，那两个人不正是之前她以为临阵脱逃了的那两个人吗？蔓延者加上这个不知道从哪儿冒出来的，强得吓人的小妞儿……

一番思量之后，粉坦克在心中得出了一个结论，她绝对不可能这两个人的对手，动起手来必输无疑……而且，这一次一旦输了，她就再也抬不起头来了。

似乎被逼到了绝路？粉坦克握紧了拳头，咬了咬牙，不，她还没有输，如果大家真的能够一起上的话……

“你们这些混蛋，就这么看着吗？”粉坦克的目光扫了一圈儿一众囚犯道，“平心而论，我对你们怎么样？你们想一想，要是这两个人取代了我，你们会有好果子吃吗？”

“这……怎么办？”竹竿男对身边男子问道，对方却是摇了摇头。

“粉坦克说的，似乎有点儿道理？”络腮胡胖子已经改了对粉坦克称呼。

“可是，一个小妞都打不过，再加一个凶名赫赫的蔓延者？开什么玩笑？皮子痒痒了是吧？”

“唔……”就在这时，褚时星插话道，“呐个，你说的果子是什么果子啊？似乎咱们食堂不提供水果耶！”

褚时星在这里待了好几天了，却从未吃到过水果，听闻粉坦克说到果子，她馋虫一作祟，一时间也把“装老子最**”这件事情忘到九霄云外去了。

粉坦克，“……”这算什么，嘲讽她吗？

众囚犯，“……”这是什么操作？是既往不咎的意思吗？还是说，有什么更深层的含义？妈的，大佬的思维真是难懂！

这姑娘啊！蔓延者扶额，你就顺势将粉坦克的势力收揽了不好吗？到刚才位置不都很好吗？这算是活跃气氛吗？关键时刻别掉链子啊！

见在场的气氛沉默的尴尬，蔓延者也没想到褚时星会搞这么一出，抽了抽嘴角急忙道，“行了，散了吧！我们老大不都说了既往不咎了吗？”蔓延者此言一出，一众囚犯松了口气，渐渐地散了开来。

见状，粉坦克的脸色一阵青白，良久，终于颓然的坐在了地上，这一日她失去了原本在超能监狱上层称王称霸的资格，而褚时星则踩在她即将腐朽的‘尸体’上，站在了超能监狱上层之巅。
第十八章 牛博士觉醒者潜能开发中心
国立英雄学院，男生宿舍2204号。

“一袋方便面，支出2.5元……一包大前门，支出8元……”

白子墨趴在桌子上，桌上摆着一张不知道从哪儿找来的小笔记本，他一边碎碎念着，一边在笔记本上计算着他这几天的开支。

以前他是没有算账的习惯的，但是现在不算不行啊！因为店长失踪了，他一时半会儿找不到工作，剩下的资金渐渐地捉襟见肘起来，有句话怎么说来着“穷人的孩子早当家”，相较于白子墨这个年纪，当家已经够晚的了。

“袋装洗发露十包，15元，嘶——”白子墨咬了咬笔杆，皱起了眉头，“怎么好像有三块二不知去向了呢？我想想，好像是……”

“嘭——！”白子墨正思索着，宿舍的门突然被从外面急匆匆跑回来的李达维给推开了，状在墙上发出一声闷响。

“靠！老子马上就要想到了，你小子一下子给我吓跑了！”白子墨猛地转身，瞪着李达维道，就在李达维冲进来的前一瞬间，他的脑海中明明已经浮现起那三块二的去向了。

“就是，不知道你在急什么！”铁治也白了一眼李达维。

“哎呀！你还在哪儿算什么账啊！”李达维看了一眼白子墨道，“我找到了一个改变命运的方法，可以让我们升入战斗英雄系！到时候，英雄系的奖学金一拿，又或者说凭借英雄系的学生证去英雄协会接点儿简单的任务，不比你在哪儿精打细算强？”

听完里李达维的话，白子墨皱了皱眉，他也知道英雄系的奖学金比战术与思想系好拿，毕竟每年的名额都要多出许多，也知道去英雄协会接简单的任务，对于学生而言是一笔不菲的收入，但是李达维说的那个什么改变命运的方法，怎么听着有点儿不靠谱呢？

更何况，作为一个过来人，老弟，我不得不跟你说一句，当英雄真的不见得是一件好事情啊！形象好一点儿，就会让你去当偶像，一旦成为偶像，就没隐私了。还会让你穿上比基尼的你知道吗？！白子墨想。

“怎么改变命运？你倒是先说说看啊！”白子墨斜眼看着李达维，内心保持着怀疑态度，如果李达维想用什么投机取巧的办法混入英雄系的话，他一定会想方设法的阻止他的。

像是李达维这样的年轻人，每天关注的只有职业英雄的光鲜一面，却忽略了每年有多少职业英雄在与灾厄的对抗过程之中受伤，甚至丧命，如果能力不足，却非得要当职业英雄的话，那是一件非常危险的事情。

更何况，这家伙，姑，姑且算是自己的粉丝吧？又死自己的室友，怎么能够眼睁睁地看着……不要误会！这绝对不是因为想要这种粉丝，但是也不能看着他作死吧？白子墨想。

“哼哼~想知道吗？”李达维故作神秘的说着，嘴角微微上翘，手背到了身后去，在裤子后边儿的包里翻找了一阵，“刷——”的一下掏出了一张被叠得皱巴巴地宣传单，在白子墨和铁治的面前抖了开来。

“登登登！你们看……”李达维指着手中的宣传单，也不管白子墨和铁治有没有兴趣，便眉飞色舞的讲解了起来，“牛博士觉醒者潜能开发中心，那里是个好地方，两百个工作人员技术强，现已引进潜能探测仪，觉醒强化器，神秘物质能量耦合仓等高尖端仪器……”

“等一下！”白子墨越听脸上的黑线便越多，终于忍不住打断道，“这什么鬼东西？一看就是骗人的好吗？老实说吧，你小子收了人家多少广告费？”

“什么广告费！”李达维对于白子墨的质疑不满地辩白道，“我这是给你们送福利啊！”

说着，李达维又敲了敲宣传单上的一行字，“看见没有，前一百名报名者，减免百分之八十费用呢！”

白子墨抽了抽嘴角，真是不知道该说李达维傻还是天真，“这种话你也信啊？那些骗老年人钱的保健品倾销商也是这么说的。”

铁治点点头，“就是，几年前专门研究觉醒者的科研人员就说过了，目前还没有找到任何方法强化觉醒者的超能了，我妈说了，如果有强化超能力的方式，她肯定第一时间带我去的。”

闻言白子墨点点头，如果真的有什么新技术，老王早就拿到战神小队的聊天群里吹牛了，他会不知道？

倒不是没有强化超能力的办法，白子墨皱了皱眉，至少就他知道的，进化者组织弄出来的那个诡异液体就能做到，只是进化液的副作用实在是太大了，还会影响人的心智，这种有百害而无一利的东西，还是越少人知道越好。

不过话说回来，铁治他妈到底是干啥的？从来也没听他细说过，总感觉不是一般人呐！白子墨想。

李达维看向铁治，满脸鄙视道，“你也知道那是几年前！这个牛博士的潜能开发中心使用的都是这两年才开发出来的尖端技术，你不知道也正常！”

“呃……”白子墨一时语塞，现在李达维这个状态，就跟他当初看见的社区张大妈被卖伪劣保健品的奸商忽悠进套儿之后相差无几，那个时候，白子墨跟她好说歹说，那是骗人的，张大妈就是不信，直到几个星期后，她花了几千块买了桶藕粉之后，才流下了悔恨的泪水。

“怎么？你们俩一点儿兴趣都没有吗？”李达维又把手中的宣传单在白子墨和铁治的面前晃了晃，“现在报名还来得及啊！肯定能够是前一百名，前一百名只要1288，很划算的。”

“1288？”白子墨翻了翻白眼，指着自己的鼻子道，“你猜我拿不拿得出来？”

“我可以先借你啊！”李达维道。

“不必了！”白子墨斩钉截铁道，说完便转过身去，继续把注意力放在了他的小账本儿上，他这个人本来就从不跟人借任何东西，更何况就算要借钱，他还不如先借个几百块解决一下找到兼职前的生活开销问题。

见白子墨的态度坚决，李达维便将希望寄托在了铁治的身上，一双眼睛像是在看初恋情人一般，向着铁治看去。

正在往头上的犄角上涂面膜的铁治看着李达维这种诡异的目光，停下了手中的动作，皱眉道，“你干什么？我对你没有兴趣哦！人家可是纯爷们儿呢！”

铁治此言一出，李达维和白子墨几乎同时虎躯一震，向着他投去了惊恐的目光，单就从外貌上来讲，铁治的确比一般的纯爷们儿还要爷们儿，但是从平常的言行来看……

“咳咳，你们继续！”白子墨见铁治的表情有些不悦，轻咳了两声强迫自己把注意力回归到了他的小账本上。

“不是，老铁啊，我是想问你有没有兴趣跟我一起去？”李达维指着宣传单上的另一行字道，“你看，多人团购还有折扣呢！”

“1288倒是不算贵。”铁治皱了皱眉没，“但是，这个听起来就像是骗人的，我才不会上当呢！”

“怎么会是骗人的呢！”李达维急忙道，“人家可是在市里的商业中心大规模宣传的啊！就算是骗人也不敢这么明目张胆的吧？”

“庞氏骗局了解一下？那个可比这个明目张胆多了！”铁治撇撇嘴道，说完便转过身去，继续他的美角保养了。

“老白？”

“……”白子墨瞥了一眼李达维，不予理会。

“老铁？”

“666？”铁治耸了耸肩，注意力却完全没有从面前的镜子上挪开。

“嗨呀！”李达维气鼓鼓地拍了一下大腿，“这么好的机会，你们错过了别后悔！”

“绝对不会后悔！”白子墨，铁治齐声。

“哼！你们没兴趣，有的是人有兴趣！”李达维说完，便推门而出，扬长而去。

余光看见李达维离开了宿舍，白子墨也跟着起了身，走出了宿舍，穿过走廊，一头钻进宿舍楼的楼道，找了一个偏僻无人的地方，拨通了老王的电话。

“喂？老王？”

“啥事儿啊？”电话那头传来老王懒洋洋地声音。

“我想问一下……”

白子墨的话还没说完，便被老王无情的打断了，“你特么可别再叫我定位林凌音的手机了啊！老子跟你说过好多遍，她的手机定位已经被屏蔽了！”

白子墨抽了抽嘴角，“不是这事儿，我有别的事儿想问问你。”

“预支褚时星的津贴也不行，你就等着吧！她还有两个月零九天才出狱。”

“你够了！”白子墨声音提高了几个音调道，“我难道找你，就不能有点儿正经事儿吗？”

电话那头传来老王的冷笑，“呵！你觉得呢？”

“呃……”白子墨面露尴尬的沉默了一阵，认真道，“我这次是真的有正经事儿找你咨询，你帮我查查那个什么，哦，对了，叫牛博士觉醒者潜能开发中心的机构是不是真实存在的，然后他们到底是干嘛的！”

虽然白子墨一早就断定那个什么中心是骗人圈钱的，但是为了让李达维心服口服的摆脱骗局，他还需要一些证据！而来自老王的证据，绝对是最官方，最可靠，最具有说服力的。
第十九章 幸福的像花儿一样
国立英雄学院，男生宿舍2号楼。

白子墨挂断电话后就蹲在楼道里，等待着老王的答复，差不多抽了一根烟的功夫之后，他的手机响了起来，他急忙拿起手机接通了电话。

“喂？老王吗？”

“什么老王？是我。”

电话那头传来冷冰冰地声音，白子墨皱了皱眉，这个时间，米秋找他干嘛呢？上次的事情，白子墨回头仔细一想就知道是自己室友们在搞鬼，他们居然想要撮合自己跟米秋？！天呐！那种女人，是凡人能够与之交往的吗？真不知道那些猪队友是怎么想的，把自己往火坑里推吗？

“什么事儿，你说吧！”白子墨装出一副不耐烦地语气道，希望通过这种方式来减少和米秋的通话时间。

米秋似乎识破了白子墨的想法，“别不耐烦，如果可以的话，我也不想和你多说话，只是身为班长，在看见一些事情之后，我不得不和你谈谈，否则等事情真的发生了，麻烦的还是我。”

作为和白子墨一样对于食物要求仅限于能够提供能量、干净卫生的人，米秋每次饭点抵达食堂的时间几乎和白子墨一样，而今天，她自然又在食堂和白子墨偶遇了，然后她便看见了白子墨令人担心的行为。

“什么事情发生以后？”白子墨皱了皱眉，“你说什么我怎么听不懂呢？”

“干过什么，你自己不清楚吗？”

干过什么？没干过什么啊！白子墨被米秋的话搞得丈二的和尚摸不着头脑。

“喂，你倒是把话说清楚啊！你这么说，不明真相的读者会以为我干了什么奇怪的事情的！小心我告你诽谤哦！”白子墨不满道。

“你今天在食堂的事情还不够奇怪吗？”米秋反问道，“另外，如果你要起诉的话，你赢不了的，我有律师资格证A证。”

你有A证，你还跑来国立英雄学院搞毛啊！好好找个大型律师事务所上班不好吗？白子墨心中吐槽道。

“所以说，我到底干了什么！你倒是说清楚啊！”

“呵，呵！”米秋发出生硬的笑声，说实在的她发出来的笑声还没有现在电脑模拟出来的有生气。

“既然你不在乎颜面，那我就说了，今天中午食堂，你围着一个女生转了很多圈，瞳孔里放出禽兽般的绿光，虽然那个女生个子矮，皮肤又黑，以大众的审美观念来看，应该算是丑了，但是不排除你单身太久，抑制不住你的**的可能。”

“神特么**……”白子墨抽了抽嘴角，“老子什么时候对别人女生……等等，我好想想起了什么！”

白子墨的思绪飞到中午在食堂的时光，在他的记忆里，除了食堂的白色墙砖，深绿色地板之外，并没有出现什么又小又黑的女生，反倒是出现了一盘手撕鸡。

那水嫩的肌肤，略微张开的健美大腿上光洁白皙，泛着诱人的光芒，沁人心脾的体香向着白子墨飘来。

在此间，有一双手沾满粘稠酱汁，或是在它的胴体抚过，或是粗鲁的拉扯着它的四肢，又或是狠狠地探进它的身体，白子墨似乎听得见它的呻吟，“不，不行，太激烈了，我快要受不了了！”

是的，白子墨在一旁看见这一幕，他很气愤，正义感爆棚地想要去拯救那一只手撕鸡，他想要告诉那双手的主人，手撕鸡不是这样吃滴！哪有把酱涂满鸡的全身才开始吃的呢？手撕鸡，顾名思义，应该一片片的撕下来吃啊！

“呵呵，想起来了？”米秋机械生硬的笑声再次响起，“我这里有‘能断情金刚符’一张，‘净琉璃清心咒’两张，‘太上寡欲篆’一枚，四张符烧成一碗水，连服七天方可药到病除，待会儿给您送过去，您的康复就是我最大的愿望……”

一说到销售东西，米秋一改平常能少说一句话便少说一句话的作风，滔滔不绝的说了起来，白子墨觉得如果那个牛博士什么中心让米秋去帮忙宣传，而不是李达维宣传（疑似）的话，说不定一早上就能够把前一百个名额销售完。

话又说回来，喝符水这是封建迷信吧！49年都过了还搞这一套？身为心怀社会主义核心价值观的魔法少女，坚决抵制这种行为！再说了那种玩意儿，喝了会拉肚子的吧？白子墨想，在他现在本来就已经穷困潦倒了，又没有买医保，可不能在生病了。

“……你买不了吃亏，买不了上当，承惠998，货到付款，哦对了，不支持花贝付款。”

“等一下，什么就货到付款了！”白子墨冲着电话那头嚷嚷道，“老子根本就不是对那个女生有兴趣，而是对那只鸡有兴趣。”

“啧！”电话那头传来米秋的声音，这一次不再是机械而没有感情了，其中嫌弃、鄙视、不屑的感情浓烈得仿佛就要冲破电磁波的限制，化为实质狠狠地砸在白子墨的脸上了，“啪”的一下清脆响亮。

“鸡？恶劣！看来药得加点儿！一张‘浩然正气符’好了，我们这么熟，就不加价了，薄利多销。”

薄利多销？你是准备卖给我多少啊！白子墨抽了抽嘴角，而且成本当然低，他早就见识过了，几块钱的黄纸米秋买来自己写，这能不低吗？

“老子说的是她吃的手撕鸡！”白子墨咬牙切齿道。

“哦？真意外。”

“有什么好意外的！”白子墨冲电话那头吼道，“要不是还没找到兼职，我也不会穷得看见别人吃肉都走不动路，等我赚到钱……”

“听得出来，你很想吃肉。”

“知道就好，你以为这日子是那么好过的吗？你们这些年轻人呐，不当家不知……”白子墨开启了说教模式。

“咖啡馆。”

米秋的声音幽幽的从听筒里飘来，打断了白子墨的话。

“你说什么？”

“我介绍你去咖啡馆。”米秋淡淡道，“不要误会，最近缺人。”

闻言白子墨眼前一亮，他之前怎么没想到去找米秋呢？又或者说是，之前因为要面子，带着抵触情绪，所以把这茬儿给遗忘在记忆的角落了？可是现在是什么时候了？米缸里都没有米了，还管什么面子不面子的？

见白子墨久久没有说话，米秋追问了一句，“没兴趣？”

“有！那么一点点……”白子墨说了一句，突然意识到自己的行为有些不太矜持，表现得太急切了，岂不是很掉价？毕竟自己也是龙级觉醒者，Z国最强的英雄之一，可不是十块八块的就能打动的！

于是清了清嗓子，严肃道，“咳咳，这个嘛，虽然我有一定的兴趣，但是你给的价格太低了，我可是……”

“时薪四十块。”米秋淡淡道。

“我去！”听见米秋说出四十块时薪的时候，白子墨根本没有一丝地犹豫就答应了下来。

“嗯？不满意？”

常年隐居在青城山下汽修厂里的米秋，在进入大学之后，遵从师傅的教导要多交朋友，所以为了能够更好的融入同学群体之中，她特意研究过一些年轻人常用的语言。

就比如这一句“我去！”经过米秋的总结，大概可以分为两种用法，第一种是表示惊叹的语气词，作用大概和“天呐！”“哇塞！”等相同，另一种则是在遇到某些难以忍受的事情时，表现出不满，作用等同于“怎么这样子？”。

再结合到白子墨的身上，根据观察，他是一个唯利是图之人，绝对不会因为区区四十块而感到惊讶诧异，所以那就只有一个可能性那就是觉得少了。米秋想。

四十块的时薪？还能再高一点儿吗？只要不是违法犯罪的事儿，他都愿意干！白子墨心中暗下决定，这份儿工作无论如何，都不能放过！不过，米秋好像误会了什么，必须得给她解释清楚！

“最多五十。”白子墨刚准备解释，米秋淡淡道。

虽然咖啡馆缺人，但是她也不能白白的给白子墨介绍工作，适当的抽成还是必要的，提高到时薪五十，她也只有每小时五块钱的抽成可以赚了。

电话里传来的米秋的声音宛如黄钟大吕一般在白子墨耳边敲响，使得他虎躯一震，惊得手中的手机都差点儿掉在了地上。

原来，真的还能再高一点儿啊！我真是……白子墨眼中有泪花闪烁，一副从饥荒年代一朝奔小康，苦日子熬到头表情。

“那就这么说定了！什么时候开工！”白子墨生怕米秋改主意急忙道。

“明天就可以。”米秋道。

“妥了！这份儿工作我接了！一言为定……”白子墨兴奋道。

“嗯。”米秋轻轻地应了一声。

“下一句呢？”

“什么下一句？”

“驷马难追啊！”白子墨提醒道。

“呵呵！”米秋生硬的笑声再次出现，冷冷地飘来一句，“幼稚。”然后挂断了电话。

幼稚？幼稚就幼稚吧！白子墨将电话收好，目光透过楼道的玻璃看向窗外，面带笑意，幸福的像花儿一样。

“叮——”

以至于老王将“牛博士觉醒者潜能开发中心”的资料发来时手机的提示音他也没有注意到，不过就算注意到了又怎样呢？现在最紧要的事情，是去吃一顿肉啊！
第二十章 你们俩给我滚出去！
国立英雄学院，综合楼，304教室。

教室的讲台上，站着一名年过半百女子，女子虽然头发已经花白，但是精神矍铄，严厉有神的目光透过金丝框眼睛不时地在教室之中扫视着，一旦发现有那个学生走神偷懒，便会有一根粉笔飞过去。

上课走神被粉笔头砸这种事情，相信每个人的求学生涯之中都遇到过，但这里是国立英雄学院，不仅学生们一个个身怀绝技，老师们也绝对不简单。

扔出的粉笔自带追踪和痛觉放大效果，在经过一学期的课程之后，战术与思想系的学生都知道了台上这位老师的厉害，所以在她的课上，学生们安静得可怕，没有人低头玩手机，即便是课程听不进去，也仅仅敢思想上放飞自我，而肉体却极力克制着自己的行为。

坐在角落的白子墨课听了一半，思绪便飞到别的地方去了，并不是他觉得老师的课没有听的必要，只是这位老师的课程是《职业英雄与后勤》，作为一个在职业英雄圈子里混了好几年的人，其中的门门框框他说不定比这位老师还要清楚一些。

这么说似乎有些托大，不尊重老师了？不管了，他之所以没有认真听讲，还因为他有一件更加在意的事情。

昨天米秋承诺帮他介绍兼职，因为时薪很高的缘故，他想都没想就一口答应了下来，事后冷静下来一想，就觉得有点儿不对劲了，到底是什么样的咖啡馆才能够做到时薪四五十块呢？之前打工的秘密餐厅也才时薪十五块。

该不会是什么超高档场所吧？白子墨脑海中浮现起金碧辉煌的餐厅，墙角贴着禁止吸烟的标志（这点很致命），工作的侍者穿着订制制服，神采奕奕，身材笔挺，点餐的时候甚至还用法语说上一句“Bonjour, vous avez quelque chose à boire?（您好，请问喝点什么？）”

想到这里，白子墨狠狠地摇了摇头，这种工作他实在是胜任不了啊！这技术要求太高了吧？之前徐明亮说打碎秘密餐厅的一个订做盘子，就要洗一个月盘子还债了，要是在那种咖啡馆打碎一个盘子的话，说不定就得去借裸贷了吧？

又或者说是什么在法律边缘试探的地下咖啡馆？那岂不是有助纣为虐的嫌疑吗？

白子墨越想越不安心，目光一凝，看向了前排正认真听讲之中的米秋，一拍桌子坐直了身子。

不行，这已经是最后一节课了，上完就得去和米秋汇合了，在那之前，我必须得问问清楚才行！

白子墨的脑海之中刚浮现这个念头，耳边突然响起了一阵破空声，“咻——！”一枚粉笔头缀着白色的旋转气流，像是开了锁头外挂一般，精准无误的落在了他的额头之上，“啪！”留下一个红痕。

讲台上的老师看了余光看了一眼龇牙咧嘴揉着额头的白子墨，然后继续讲了起来，“那么，当一名职业英雄遭遇危机，向后勤人员求援的时候……”

被老师砸了一记粉笔头的白子墨，在安分了几分钟之后，再次搞起了小动作，手伸进裤兜，小心翼翼地将手机抄在手中，然后趁着讲台老师转身，瞬间掏出手机，飞快的在手机上敲下一串字，再等老师下一次转身，又敲下一串字，如此往复几次之后，他送了一口气点下了发送。

在白子墨点下发送之后几秒，在安静地教室里的前排，便响起了一阵格外‘刺耳’的提示音，而声音传来的方向，正是米秋所坐的地方。

“您好，您有新的短消息！”

在提示音响起的一瞬间，讲台上老师的目光就像是狩猎中的鹰隼一般锁定了米秋那一片区域，食指和拇指摆弄着粉笔头蓄势待发。

听见手机提示音响起，感受到口袋里手机传来的振动，米秋耸了耸肩，满脸淡定的掏出了一部五色灯光闪烁，好似装饰品一般花哨的手机，她还没来得及有任何动作，手机就再一次响了起来。

“来信人：白子墨，你昨天给我说的那个兼职到底是干嘛的呀？为什么收入那么高啊？会不会是什么不正经的工作啊？”

十六个喇叭齐齐发声，伴随着机械的人声阅读，手机侧面的七色灯光符合语音节奏的律动着。

在那十六个喇叭的极致扩音效果之下，短信内容的声音被清晰的传遍了整个教室，一瞬间，全班同学都向着米秋或是白子墨其中一人投去了诡异的目光。

“大学生不正经的兼职？高收入？”

“这么说起来，该不会是援……”

“什么援jiao！别胡说！”

在这其中还夹杂了李达维、铁治、侯伟三人对白子墨愧疚的眼神，他们万万没想到，明明只是想撮合一下两个人，结果却把白子墨送上了歧途！

老白对不起，就算你已经不干净了！身为室友，我们也是不会嫌弃你的！三人齐齐想。

“对了，宿舍的香皂好像是公用的。”铁治突然道。

“呃……”李达维沉默了一阵，“我待会儿回去重新买一个吧？之前那个就给老白单独用了。”

“噢，天呐！没想到咱们班长竟然是这样的人！”

“那个白什么是谁啊？是我们班上的吗？”

听见自己斜前方的同学发出这种疑问，白子墨抽了抽嘴角，沉声道，“不好意思，我就是白子墨，认识一下？”混蛋啊！我在班上的存在感就这么微弱吗？

白子墨斜前方的同学闻言尴尬的笑了笑，“……”心里不由的嘀咕起来，长得也很一般啊，还一对死鱼眼，凶巴巴地样子，去干那种工作真的有人要吗？

讲台之上，老师的脸色一阵青白，显然白子墨和米秋这种藐视课堂的行为把她气得不行，手中的粉笔“咔嚓”捏碎成了两段。

“现在的学生，越来越过分！你们知不知道什么叫做课堂纪律？嗯！”

老师冲着两人吼了一声，双腿突然微微分开，腰马合一，猛地一抬手便化作两条白芒，分别向着米秋和白子墨激射而去。

站在位置上，米秋低头看着手机，看完白子墨短信的内容微微蹙眉，偏了一下脑袋，默默地将手机上的信息标记为已读。下一刻她像是感应到了什么似的，猛地一抬头，一点白芒已经突入到了她的视线中心，下一刻……

“啪——”

“啊。”粉笔头正中眉心，米秋不夹带情感色彩的轻呼一声。

老师愤怒之下粉笔的威力不可谓不大，连带米秋的脑袋都向后仰了一下，再次将脑袋偏转回来，那张波澜不惊的脸上，却多了一个明显的红印和些许的粉笔灰。

另一边，白子墨已经是第二次被砸中了，而且两次都砸中了同一个地方，原本额前只是一点红印，在第二次之后，那一处已经变得有些乌紫了。

在这之前白子墨还真的不知道米秋的手机是什么样的，所以才会贸然发短信，只是他万万没想到，米秋在自己手机功能这么‘强大’的情况下，上课居然胆敢不开静音？

这时，讲台上的老师指着两人道，“你们两个！既然对我的课不感兴趣的话，以后可以不来听！”

“纠正一下。”米秋举起手来，淡淡道，“我有兴趣，他，我不清楚。”

米秋此言一出，白子墨瞪大了眼睛，对她升起了一股敬仰之情，在这种时候还敢顶撞老师，顺带坑一把同学？什么叫勇士，这，就是真正的勇士啊！

“你……”老师的胸口剧烈起伏了一阵，气愤道，“你们俩给我滚出去，站在走廊上！”

被老师赶出教室这种事情，在白子墨的生命里已经是家常便饭了，虽说来到国立英雄学院之后还是头一遭，不过这件事情的流程他还是很清楚的，无外乎就是表现出懊恼悔恨，乖乖的走出教室，然后该干嘛干嘛就行了。

“哎——”米秋无奈的长叹一声，一副“我早就知道会是这样的结果”的表情，然后默默地收起收起跟在白子墨后面走出了教室。

……

综合楼的走廊上，不时有老师讲课的声音从教室里传来，因为还是上课时间，空荡荡的走廊上只有白子墨和米秋两人。

“你……”白子墨余光看向米秋，却发现米秋不知道什么时候手中已经多了一本《如何自制手机指南（下）》。

见状白子墨抽了抽嘴角，难怪她的手机那么有个性了，原来是她组装出来了的吗？

白子墨猜得不错，米秋的手机的确是她自己在网上买了几台报废的旧手机拆成零件，然后再组装出来的，而且能用上的零件都用上了，所以才造就了十六个喇叭外加七彩灯光的‘强大’功能。

只是在这之前没有什么朋友的她，压根儿没有考虑到上课会有人给她发短信这种事情，所以仅仅看完《如何自制手机指南（上）》，就开始动手制作了，而如何添加静音等扩展功能，则是是下半部里的内容。

“那个，关于之前的事情，先说声对不起了。”白子墨尴尬的笑了笑，“不过，在正式去工作之前，我还是想知道，哪里到底是一家什么样的咖啡厅。”

“啪！”米秋将书合上，偏了一下脑袋，注视了白子墨几秒，一本正经道，“不是违法的就对了。”

说完，米秋便又自顾自地看起书来，无论白子墨再说什么也不回应了，白子墨自知她在气头上，也就不再自讨没趣了。

只要不是违法的就行了，其他的管那么多作甚？白子墨想。
第二十一章 天使の喫茶物语
国立英雄学院综合楼，三楼的走廊里安安静静，白子墨靠在墙上，春日上午明媚的阳光透过玻璃窗户和行道树的枝叶，暖洋洋地洒在他和米秋的身上，在阳光的映照下，米秋银色的长发，长而浓密的睫毛，精致得侧脸仿佛都染上了一层淡淡的金色。

注视着米秋的一举一动，白子墨在这一瞬间内心之中渐渐地浮现起三个字，没错就是那三个任凭谁听了，都会会心一笑的三个字——“真牛逼！”

在白子墨认识米秋这一段不算太长的时间里，他深刻的认识到了这个看起来瘦瘦小小的姑娘身体里面蕴含着巨大的能量，能动手的事情绝对不逼逼，当然并不是暴力意义上的那种动手，就不如现在。

《职业英雄与后勤》一节大课分成三小节课，他们两人在第一节课的时候被赶了出来，米秋第二节课的时候看了一节课的书，第三节课敲响后不久，也就是现在，她就已经开始动手改造她的手机了。

当白子墨看见米秋从裤兜里掏出螺丝刀的时候还没有觉得很惊讶，但是当她掏出了电笔，电烙铁，焊接用锡块、便携式笔记本电脑等工具时，他眼神中出现了惊讶，然后渐渐地惊讶有转变为了惊恐。

她为什么能一下子掏出这么多东西来呢？她难道猎杀了哆啦A梦，残忍的从别人的肚子上割下了口袋？还真是……没有买卖，就没有杀害啊！

白子墨托腮想着，注意力已经完全从手机上转到了米秋的身上，“你这些玩意儿，都是从什么地方掏出来的？”

“闭嘴。”米秋白了白子墨一眼，注意力在转回到了手机上。

严格说起来，米秋从裤兜或是衣兜里掏出来的东西比不算多，而且这些东西都和她的体型一样，是迷你型的，加上她穿着宽大的衣裤，理论上也不是塞不下这么东西。

不过，正在气头上的米秋，并没有打算和白子墨解释这些。

米秋在将准备工作做好之后，便操作了起来，拆开手机壳子，拧掉螺丝卸下电路板，在预热好电烙铁之后，熟练的融化掉锡块，在电路板上留下几个银色的焊点，然后用数据线将笔记本电脑和手机连接起来，进行起了程序的调试。

时间一点点地推移着，在临近下课的时候，米秋也做完了最后的调试工作，开始把之前拿出来的工具一件件的收回口袋里，当看见她拿起电烙铁的时候，白子墨瞪了瞪眼睛，忍不住提醒道，“等一下！那个还是烫的吧！？”

米秋目光轻飘飘地看了一眼白子墨，另一只手迅速的捏了几道法决，旋即轻轻地点在电烙铁上，只闻“呲——”的一阵轻响，电烙铁的温度便降了下来，然后顺手便收进了裤兜里。

见状白子墨抽了抽嘴角，尴尬的小声道，“当我没说。”

将所有东西收好之后，米秋拿起手机，按下开机键，在显示屏上浮现起两只手从左右不同发现伸来，一起捏爆了一颗被咬了一口的苹果之后，顺利的进入到了菜单界面。

当手机进入到菜单界面之后，米秋摆弄了一阵，紧接着手机中便传出了机械感十足的人声，“给我打电话。”

“哈？”白子墨不解。

米秋无奈的摇摇头，那表情仿佛在说“世界上怎么会有如此愚蠢的人”，紧接着她再一次的在手机上摆弄了一阵，十六个喇叭同时响起，“我现在不想跟你说话，你快点儿给我手机打个电话。”

做完这一切之后，米秋便冲着白子墨做了一个“OK”的手势，然后歪着脑袋冲着他挑了挑眉毛，似乎是在向他示意询问，是否明白。

“呃……”一滴汗水从白子墨的鬓角滑落，虽然面对米秋这种行为他内心狂奔的草泥马都快把大草原踩秃噜了，但是他还是默默地掏出了手机，拨通了米秋的电话，几秒钟之后，米秋的手机并没有如他预想之中的响起，仅仅传来了一阵骇人的震动。

见状，白子墨扶额，如果重来一次，他和米秋依旧还是会被赶出教室，不过这一次应该不是因为上课玩手机，而是因为老师怀疑米秋将宠物什么带进了教室。

没错！她手机的震动，动静就是这么大！

不过，米秋似乎并不在意这一点，只是满意的点点头，然后快速的向手机里输入了一串儿文字。

“走了。”

白子墨愣了几秒，才反应过来这是米秋在跟他说话，挠了挠脑袋道，“去哪儿？”

米秋白了一眼白子墨，又捣鼓了一阵手机，“开工了。”然后转身，将银色的长发甩出一道美丽的弧线，自顾自的向着楼道的方向走去。

看着米秋离去的背影，又看了看教室，白子墨张了张嘴，“可是……”他想要说，可是还没有下课，就这么走了会不会不太好，但是转念一想，他白子墨二十几年的生命里，逃课什么时候在乎过下没下课呢？还是米同学洒脱啊！

时间，上午十一点四十五分，白子墨刚迈开步子的一瞬间，国立英雄学院上午最后一节课的下课铃声如期而至。

“叮铃——”

这一刻，在环绕的铃声中，白子墨意识到了什么，人和人是不一样的，有的人洒脱是因为无所谓畏惧，而有的人洒脱，则是因为精打细算，从而有了先见之明。

……

白子墨和米秋出了综合楼，便直接穿越了教学区旁的小广场，一路直奔地铁站而去，上了地铁之后，便是一路无言，直到地铁开到驶入市中心前最后一个站的时候，米秋才用手机的语音给白子墨说了一声，“到了，走。”然后，便领着白子墨下了车。

下了地铁，米秋在前面埋头疾走，而白子墨也只能在后面满脸无奈的跟着，从旁人的视角来看，两个人就像是刚吵完架的小情侣一样，一个生着闷气，一个劲儿的往前走，等待着身后的人突然伸出手拉住她，说些甜言蜜语来哄她，另一个人则拉不下面子，别扭的跟在后面什么也不做，什么也不说。

“哎——现在的年轻人啊……”地铁出口拉二胡的流浪汉看见这一幕不由长叹一声，眼中有晶莹之物闪烁，似乎想起了什么一般，自言自语道了一句，“何必呢？何苦呢？有些人走着走着就会散了，如果其中一个主动一点儿，故事的结局完全就不一样了。”

说完，他脸色浮现一抹贼笑，旋即便默默地拉起了一曲《分手快乐》……

白子墨一路跟着米秋从地下走出来，出了地铁站，这才发现，两人下车的地方竟然是一个风景区之类的地方，老实说，他虽然已经在琼海市上了一个学期的学，但是周边的旅游景点却一个都还没去过，究其原因大概有三个方面，没有时间，没有同行的人，最最重要的一点就是没有钱。

站在地铁站外的街道上，举目望去，只见一幢幢高矮不一的房子镶嵌在绿林中，前方三面环绕着蔚蓝色的海水，想来这里应当是一处半岛，其上的建筑风格有巴洛克式的奢华，朴实无华的陶克丽柱，哥德式的漂亮钟塔伸向一碧如洗的天空，明居的彩色玻璃沐浴在阳光里，晶莹闪烁，这些应该都是殖民时期留下来的建筑。

白子墨跟着米秋穿行在卵石铺成的步行街道上，红瓦下，黄墙内，中西合璧的古朴石柱间不经意探出的各色三角梅，似在发出一种声音，诉说着历史的沧桑与兴衰。

海边，山间，巷弄，琴声，破败的院落，华繁的门窗，花，草，树木……阳光下，一切蒙上了一层温暖的亮光，曲曲绕绕，兜兜转转，而渐渐地，一切变得沉寂，渐渐地，一切在这仿佛映照着某种神秘气息的街道上，进入了回忆。

白子墨突然想起，之前在永夜之日来临后的第一个冬天，他怀抱着因为寒冷和饥饿几乎要失去意识的林凌音，编织了一个谎言，他将自己从网上看来的各种美景交织在一个幻想的小岛上，告诉林凌音，等到春天来临的时候，便带她去看一看，没想到今日，他竟和他幻想中的小岛在偶然的机会下，不期而遇了。

正当白子墨沉浸在这美景和回忆之中流连忘返的时候，走在他前面的米秋突然停下了脚步转过身来，两人迎面相撞在一起的前一瞬间，米秋的身子向着侧面挪开一步，抬起手伸出一根手指点在白子墨的胸口，另外一只手将手机举到了白子墨的面前。

“到了。”手机里发出声音。

白子墨回过神来，目光向着身旁的咖啡馆看去，这是一个不大的咖啡厅，但是很精致，午间的暖光透过临街的落地窗洒进店铺，在浅棕的实木地板上落下阴影，实木搭起的简易吧台上，摆着南国的椰子壳，精美的小瓷猫，隐约间似乎有一股奶香和咖啡的香气从门缝里飘荡出来，再往里面每一个卡座上都拉着褐色的帘子，可能是因为时间的缘故，里面的客人还很少，并没有看见侍者的身影。

这家咖啡馆看上去还挺让人温暖的？白子墨思索着，抬头向着咖啡馆门前木质的招牌上看去，只见上面写着“天使の喫茶物语”。

看见咖啡馆的招牌，白子墨面色一黑“……”有一种不好的预感在他的心里缓缓升起。
第二十二章 家里人没教过你什么叫礼貌吗？
白子墨站在咖啡馆门前，抬头看着挂在门上的木质招牌，陷入了沉思，单看这家咖啡馆的装潢是没什么问题的，古典之中带着些许小清新，单看它的招牌也没什么问题，“天使の喫茶物语”带一点儿童话的感觉而已。

这应该不是一家女……女仆咖啡厅吧？

不！这一定只是一家小清新风格的咖啡厅！绝对没有加入什么奇怪的元素对吧？白子墨安慰着自己，但在他的心里，现在已经有点儿想离开了。

见白子墨站在门前痴痴发愣，米秋无奈的摇了摇头，将手机拿出来，音量开到最大，递到了白子墨的面前。

“你在这里不要走动，我去去就来。”手机距离白子墨很近，十六个喇叭一起响起，震得他耳膜一阵生疼。

这女人以为我的耳朵是铁打吗？！“啊！嘶——”白子墨揉了揉耳朵，等回过神来，才发现米秋不知道什么时候已经走远了。

站在咖啡馆门前，白子墨左右看了一下，发现虽然此刻没有多少客人，甚至咖啡馆所处的这条街道上行人都比较少，但是自己就这么像是一个门神一样站在人家咖啡馆门前，显然不太好。

想到此处，他一边掏着耳朵一边走向了咖啡馆对面，在咖啡馆的对面有一家小小的纪念品商店。

这家纪念品商店里的东西很有特色，一些泛黄的老书陈列在书架上，玻璃橱窗里摆放着金丝边儿的绿色珐琅盒子，还有一些诸如虎头虎脑的石敢当、精致的刺绣香包，手工制成的手帕之类的东西，这些颇具韵味的东西，一下子就吸引了白子墨的注意力，让他不自觉的走了进去。

纪念品商店的老板是一个穿着手工毛衣，慈眉善目的老爷爷，此刻她正靠在一张躺椅上，享受着午后温暖的阳光，当白子墨走进去的时候，她睁开眼睛，露出笑容。

“随便看看。”

看见老爷爷和蔼的笑容，白子墨止住了脚步，尴尬的笑了笑，没有继续往里面走，“不，不用了，我在等人，就站在这旁边就好了。”说着，他便向着一旁挪了几步，站在了纪念品商店旁的树下。

他一个穷得叮当响的人，怎么可能买得起这些动辄几十，甚至几百的纪念品呢？这位老爷爷看起来又如此和蔼友善，只看不买的话，是不是有点儿说不过去了？所以说，还是不要进去给人添麻烦的好。

见白子墨不进去，老爷爷依旧很客气的笑着，然后从商店最里面搬了一张精巧的小椅子递到了白子墨的面前。

“年轻人，坐吧？”

“这……”白子墨不好意思的挠了挠后脑勺，接过小椅子，笑道，“谢谢爷爷了。”

给白子墨递完椅子之后，老爷爷便回到了自己的躺椅上，给自己面前精致的骨瓷杯子里沏上了杯香味悠长的茶，慢悠悠品了起来。

时间一点点地推移着，老爷爷的茶已经喝了第三杯了，白子墨坐在纪念品商店外的街边，看着街道对面，行道树在咖啡馆的外墙上投下斑驳的树影，米秋已经去了快半个小时了，却还没出现，白子墨已经觉得有些心情烦躁起来了。

又等了一会儿，白子墨看向纪念品商店的老爷爷，终于忍不住发问道，“老爷爷，我想问您一下关于对面那家咖啡馆的事情，可以吗？”

“哦？”老爷爷笑了笑，“当然可以啊！”

白子墨张了张嘴，刚想要问那家咖啡馆到底是不是他猜想的那样子，是一家女仆咖啡厅，然而他还没来得及问出口，老爷爷就自顾自的说了起来。

“我看你也是冲着这剑店的老板娘来的吧？”老爷爷冲着白子墨笑道，“不得不说，这家的老板娘是真的漂亮啊！要是我再年轻二十岁，我都想去试试看能不能追到她，不过，你倒是我看见的追求者里面，最有耐心的一个，为了见上一面，就等了快一个小时了。”

老板娘？什么老板娘？没听说过什么老板娘啊！白子墨抽了抽嘴角，想要跟老爷爷解释，然而他刚张开嘴，还没来得及说话，老爷爷便再一次的说了起来。

“这家咖啡馆的老板娘可不是一个很了不得的人呢！”老爷爷微笑道，“听说不是Z国人，是几年前和男朋友一起从东南亚偷渡到南海省来，因为贪慕荣华被渣男骗了，等到心灰意冷，再回去找她男朋友的时候，又被男朋友报复，扔在荒郊野岭的。”

“后来她好不容易从山上下来，又遇到了永夜之日，你想想，她一个女人家家的，在那种环境之下，想要摸爬滚打混出点儿名堂来是多困难的一件事儿？连活下来恐怕都困难吧？可她硬是在几年的时间里，攒够了钱，买下了这家咖啡馆，老头子我还真是佩服她呢！”

等等？！白子墨听到这里歪了歪脑袋，他总觉得，老爷爷讲的这故事的前半段，他好像在什么地方听过？只是一时半会儿想不起来了。

到底是什么地方呢？怎么一点儿一点儿印象都没有了呢？一定是刚才米秋的手机声音太大，把脑袋给震迷糊了。

在这个世界上，有的事情是你越想，它就越容易发生的，比如说，白子墨想着米秋的手机，米秋的手机就出现了。

白子墨正在愁眉苦思着关于老人讲的故事他到底在什么地方听过，就在这时，一只纤细的手，从背后靠近了他的耳边，而那只手中则握着一台七彩炫光十六喇叭超强公放性能的手机。

“你在干嘛？我已经和老板娘说好了，你跟我来！”

强劲的声音冲进白子墨耳膜，在这一瞬间，他仿佛感觉有一根无视头盖骨防御的大棒，狠狠地敲击在了他的大脑之上，原本刚浮现起一丝的线索瞬间就飞到九霄云外去了。

“你就不能小点儿……”白子墨捂着耳朵猛然转身，当他看见米秋的一瞬间他愣住了，剩下的后半句瞬间浓缩成了两个字，“卧槽！？”

只见站在白子墨身边的米秋银色的长发束在脑后，脸上略施粉黛，身穿一袭蓝白小格子打底的齐膝洛丽塔短裙，外面套着一条蕾丝边围裙，白色过膝袜的束口上缀着一个小小地粉红色蝴蝶结，踩着一双棕色的圆头小皮鞋，在身后还背着两对雪白的羽翼。

一个词语瞬间就在白子墨的脑海之中浮现了——天使女仆！

说实在的白子墨被米秋的这一身装束惊讶到了，平日里米秋的衣服不是宽宽大大T恤，就是道袍，在穿上这一身能够凸显身材的女仆装之后，他才猛然发现这姑娘虽然身高不高，但是身材确实意外的有料。

就冲着她胸前的那两坨肉……至少得有B吧？平常有这么大吗？还是说垫了什么东西？有些可疑呀！

不对，这不是应该在意的重点，话说回来，这里果然是女仆咖啡馆吗？白子墨抽了抽嘴角，现在想走不知道还来不来得及？

白子墨正思索着，米秋的手机再一次响了起来，“你还愣着干什么？难道还要我叫你主人吗？这项服务可是要收费的！”

白子墨“……”米同学，你似乎误会了我的意思，这事儿得好好谈谈啊！

一念及此，白子墨起了身将小椅子抵还给老爷爷，然后跟在米秋的身后，向着咖啡馆走去。

两人刚走过街道另一边，白子墨便开了口，“呐个……我想说，这活儿我干不了，你看我一个男的，怎么能再女仆咖啡馆兼职呢？怎么想都不……”

白子墨的话还没说完，米秋的手机就响了起来，“我早就知道你会有这种疑问，可是你不是会变身的吗？”

原来是打的这个主意吗？白子墨皱起了眉头，“如果是这样的话，我只能说米同学你想错了，我白子墨虽然是一个能够为五斗米折腰的人，但绝对不是一个能为五斗米变身出卖颜值的人！”

米秋愣了愣，举起手机，“哦？这倒是个意外，不过你似乎误会了什么，女仆咖啡厅并不是出卖颜值的地方，而是散播笑容的地方。”

“呃……”白子墨尴尬的抽了抽嘴角，“就算你这么说，我也……”

米秋见白子墨一脸为难的样子，终于开口打断道，“那随你便，我去工作了。”说完便转身走进了咖啡馆之中。

在米秋的身影彻底消失在视线中之后，街道上又只剩下白子墨一个人了。

“呼——”白子墨松了一口气，刚才真的好险啊！他差一点儿就动摇了，还好在最后关头，做出了正确的决定！不然岂不是要变身，然后穿着女仆装工作了？一想到自己变身之后还要穿女仆装，他的身上顿时起了一身鸡皮疙瘩。

“这也太变态了一点儿吧？算了，兼职什么的，还是重新找过吧？”白子墨狠狠地摇了摇头，正准备转身离开，却看见不远处有三个人迎面走来，其中一个正是他熟悉的面孔。

是林破？白子墨摸了摸下巴，这小子是孙虞儿的社长，也不知道知不知道她的近况？虽说孙虞儿似乎不想搭理他的样子，但是他还是蛮在意她的安危的。

如此想着，白子墨走上前去，冲着林破挥了挥手，“好久不见啊，你……”

林破从白子墨的身边擦肩而过，面对白子墨的问候，只是略微抬了一下眼皮，点头示意了一下，便和友人有说有笑的走进了咖啡馆。

白子墨的手悬在半空中，脸色的笑容无比僵硬，场面一度非常尴尬。

下一刻，白子墨的额前就爆起了一溜儿的青筋，然后撸起了袖子追了上去“特么的，臭小子你家里人没教过你什么叫礼貌吗？”
第二十三章 任你算无遗策，还不是无法看透我？
在看见白子墨的时候，林破并不是没有认出他来，只是他并不想搭理他，自从他在上次 全城戒备之中冒名顶替了消除灾厄的功劳之后，他的身价就不断地飙升，现在在琼海市的职业英雄圈子里的名望，已经不比一些刚加入英雄协会的英雄弱了。

就他目前这种身价来看，他连他社团里的社员都不太想理会了，更不用说像是白子墨这样，注定无法成为职业英雄的人了！他是什么专业的来着？战术与思想系？可笑！

他的哥哥，钢翼侠曾经对他说过，【“要好好利用职业英雄这个平台，它能给你带来的，绝对比你想象的多！特别是在职业英雄娱乐化之后，当你成为一名偶像型的英雄后，绝对是名声利益双丰收。”

“有机会的话，不妨利用英雄这个身份去多和各界的精英接触，一位职业英雄的影响力，在大多数人眼里都是非常值钱的。”

“别想着什么正义不正义的，能完成的任务尽量完成以下就好，实在完成不了的，总是会有比你强的人去完成的现在的职业英雄有几个是奔着正义去的？正义能够养家糊口吗？”

……】

现在，在积累了一定的名声之后，林破便开始按照他哥哥所说的，开始和各界精英接触了，就像是今天他约见的这两个人便是娱乐圈的人，据说可以帮他引荐一位相当有实力的制片人，如果谈得好的话，下一部电影的男主角可能就是他了。

为了讨得那位大制片人的欢心，林破可是下了一番功夫的，从他喜欢什么礼品，爱好什么话题，甚至喜欢出入什么场合他都有调查过。在得知那位大制片人喜欢女仆之后，他便选择了这一家颇有特色的女仆咖啡馆。

只是没想到，在即将进行最后一步的时候，居然出了岔子！半路杀出了一个白子墨！

林破听说，那位大制片人‘品位’非常高，向来不喜欢和社会闲杂人等接触，而像是白子墨这样的人，在他看来就是社会闲杂人士，如果在和那位见面之前再和白子墨扯上关系的话，似乎不是一个明智的选择。

反正，以后自己也不可能再和这种人来往了不是吗？然而……

嘿，老子这暴脾气！一股怒火窜上白子墨的大脑，不由地喊出声来，“特么的，臭小子你家里人没教过你什么叫礼貌吗？”

林破没想到，白子墨竟然还有勇气叫住他？如果不是在这里使用超能力会引起一系列不必要的麻烦的话，他真的很想卷起一道狂风，扇飞白子墨，想到此处，他的眼中闪过一抹厌恶。

听闻身后传来白子墨的声音，林破强压着心中的怒火，缓缓地转过身去，一脸诧异道，“哦？你是？”

“老子是你爸爸！”白子墨张口便道。

林破后退一步，表情严肃道，“请你放尊重一点！”

你刚才那样对我，现在你跟我谈尊重？不好意思，我白子墨从来都是人家怎么对我，我怎么对他的！对你，我没有什么尊重可言！

如此想着，白子墨上前一步揪住了林破的衣领，“臭小子，关于孙虞儿，老子有事儿想问你，如果你老实跟我说的话，我可以不打你。”

“哦！是你呀！你是那个……孙虞儿的表弟是吧？”闻言林破装出一副恍然大悟的样子，虽然没想到白子墨如此难缠，但是事到如今，他也没有装下去的必要了，还是早点儿打发白子墨走最要紧。

“你既然是她的表弟，知道应该比我多吧？你来问我做什么？”林破一脸无辜道，“你不觉得，我跟她的关系还没有你们俩亲密吗？”

“我……”白子墨张了张嘴，神特么表哥，那不过是孙虞儿随口一说而已，再说了，就算真的是表姐弟，也不见得知道啊！不信你马上问路晓芙，她绝对有超过一个月没有和孙虞儿联系过了。

不过，被林破这么一说，白子墨也自觉有些理亏，一时间不知道该如何反驳于他了。事实上，他也只是觉得林破可能知道什么，但是林破说不定也不知道呢？

“就这样吧！我还有事儿要和朋友谈。”林破满脸不屑的推开白子墨的手，然后招呼着他的友人向着咖啡馆之中走去。

看着林破离去的背影，白子墨握了握拳头，他突然有些后悔，刚才为什么不给他来两下，虽然他没有理由询问林破关于孙虞儿的事情，但是他有理由教育那厮的目中无人啊！

不过现在却是有点儿晚了，林破已经走进咖啡馆里面去了，这里毕竟是米秋工作的地方，自己又是米秋带来的人，于情于理也不应该在咖啡馆里闹事儿吧？

“哎，果然，人一上了年纪，都没那么热血了吗？”白子墨抬起手看着自己的拳头，自言自语道，正准备转身离开，却听见身后的林破和友人的交谈之中传来了他在意的信息。

“林破，刚才那个一脸穷酸象的人是谁啊？”

“啊！前女友的表弟，没见过几面。”林破尴尬对同行的友人笑道。

“哦？还有前女友啊！？”听林破这么一说，友人顿时来了兴趣八卦道，“说来听听，怎么回事儿？”

“你想听啊？”林破故作神秘的冲着友人笑了一下，“其实也没什么大不了的，本来挺好一个姑娘的，家世背景也不错，就是不知道为什突然就变得神神叨叨的了……”

白子墨听在耳中，脸色突然一变，立马转身追了上去。该死！那小子骗我！他明明知道些什么的！

孙虞儿为什么会变得神神叨叨的呢？她的身上到底发生了什么？白子墨一边前行一边想，如果这事儿他不知道也就罢了，但是既然知道孙虞儿正处在一个非常不好的境况之下，那他就不能置之不理。

推开咖啡馆的玻璃门，一股沁人心脾的香味扑面而来，举目望去，只见在一个背着白色羽翼的女仆小姐姐的带领下，林破一行三人已经向着咖啡馆深处的一间包间走去了，见状白子墨咬了咬牙，正准备追上去，突然一道人影就闪到了他的面前，一只手抵在了他的胸口之上。

白子墨低头看去，一团银色的长发映入他的眼中，正是米秋。

“你，出去。”米秋昂起脑袋，面无表情的看着白子墨。

白子墨抽了抽嘴角，“你怎么能这样呢？我，我这儿也进来了，怎么的也算是客人了吧？你就是这么对待客人的吗？”他一边说着，目光一边向着咖啡馆的深处探了过去，此刻林破一行人已经没了踪影，他的心情顿时又着急了几分。

“不，你不是客人。”米秋一本正经道。

“嘶——”白子墨挠了挠脑袋，反问道，“我怎么不是客人了？”

米秋看着白子墨，摇了摇头，无奈的解释道，“客人，是指那些具有潜在消费能力的人群，从你刚才买地铁票时的表情和钱包里露出钞票的边角来看，我的估测，你现在身上的钱，可能在二十元到四十元之间，买一杯最便宜的咖啡都有点儿勉强。”

“像你这样的，如果我让你进去，你喝完咖啡，是有很大风险拿不出钱来的，所以，你，不是客人，这个解释满意吗？”

“我……”白子墨张了张嘴，却不知道该怎么反驳，他突然觉得，米秋这个女人实在是有点儿太可怕了，居然通过细节的观察，就能大致的测算出他身上有多少钱吗？有这本事，干嘛还要在咖啡馆当女仆呢？不过……

白子墨的脸上突然浮现起一抹得意的笑容，她虽然厉害，但是却算错了一点！老子身上根本没有二十块！

虽然昨天还有八十多块的，但是在得知即将进行高时薪的兼职工作之后，他就小小的去食堂挥霍了一下。所以，等到今天坐完地铁之后，他的身上就只剩下十七块八了。

哼！任你算无遗策，还不是无法看透我？到头来还是我赢了，米同学！

见白子墨被拒绝接待之后，脸上竟然浮现起了诡异的笑容，米秋不解地歪了歪脑袋，问道“你还不走？”

白子墨回过神来，眉头瞬间紧锁起来，刚才似乎有点儿得意过头了，现在想办法混进去，从林破那小子的口中套话出来才是关键！

“呐个……难道就不能通融一下吗？”白子墨尴尬道，“我们好歹也是同学吧？你帮我打个折？”

米秋皱眉想了想，用她觉得最委婉的方式道，“我觉得，不能。”

“……”白子墨注视着米秋沉默了几秒钟，长舒一口气道，“行，算你狠！我去门口等着行了吧！？”

他没想到米秋看上去冷冰冰的，结果性格也这么的不近人情，既然米秋不让他进去，他在门口等着应该也是一样的，待到林破出来的一瞬间，再把他拿下就是了！

“也不能！”米秋道，“你是想偷听那几个人的讲话吧？客人的隐私和安全，我们必须得保障不是吗？”

“可是……”白子墨张了张嘴，脸上浮现为难的表情，“算了，我算是服了你了行吧！我去街道对面等着行了吧？”

白子墨正准备离开，米秋却叫住了他，“很重要？”

“当然！可是这和你没关系吧？”白子墨侧过脸来问道。

“跟我来！”米秋到了一句，便拉着白子墨想着咖啡馆的员工通道走去。

（PS：诸位读者老爷，接下来的两三天，因为一些个人原因，我可能只能一更了，还望大家见谅。）
第二十四章 给老板娘编了点儿故事
在米秋伸出手要拉起白子墨手腕儿的时候，他实际上是想躲避的，他一个未婚，甚至未曾恋爱过的男性，手怎么能说让异性拉就让异性拉呢？

要是放在古代，那些贞洁烈女被无关人士拉了手，一般只有两个选择，要么，找那个人负责！要么，为表清白，剁掉这只手！

虽说白子墨不是什么贞洁烈女，甚至平日里有些放浪形骸，但是在什么都不知道的情况下，听别人说了一句“跟我来！”就被她拉走了，这是不是有点儿太不矜持了？

可惜，不管白子墨矜持，或是浪荡，结果都是一样，米秋的手像是开了精准定位的机器一般，一瞬间就把他的手腕锁死了，然后在一股怪力的引导下，他就被米秋拉近了员工通道。

直到很久以后，白子墨才知道，这一天米秋对他竟然使用上了失传已久的《天山折梅手》，在不变身的情况下，他根本没有躲开的可能性，没有骨折那还要多亏米秋女侠的功夫炉火纯青。

在员工通道的尽头是一扇古朴的实木门，上面挂着一个小小的木牌，木牌上写着“员工更衣室”几个字，米秋将白子墨带到这里之后，脚步没有停留，推开门便将白子墨一把往里拽去。

员工更衣室？女仆咖啡馆的员工更衣室岂不是就是女更衣室？就这么贸然进去，恐怕不太好吧？千钧一发之际，白子墨双腿呈一字马叉装开，卡在了门框之上。

“哐——”

听闻身后传来一声闷响，手上也传来了一股阻力，米秋皱着眉头转身，疑惑的看着白子墨道，“你干嘛？”

“我还想问你干嘛呢！”白子墨红着脸指着米秋的鼻子说，“这，这里是女更衣室吧？你这把我往里面拉，岂不是……”

白子墨话还没说完，米秋便开口打断道，“哦？我还以为你早就习惯了呢！”

“习惯个屁啊！哪个男的会有乱闯女更衣室这种习惯啊！你是变态吗？”

米秋歪了歪脑袋，“你有那种超能力难道都没进过女更衣室吗？按照正常人的心理来说，在获得能够转化性别的能力之后，就算不是出于色欲，而是出于好奇，也是绝对回去女更衣室、女澡堂之类的地方看看的。”

“话是这么说……”白子墨话说到一半，突然发现米秋的眼睛微微眯起，看着他似乎在期待着什么，见状他背脊一寒，瞬间把到了嘴边的话给咽了回去。

好险呐！刚才差一点儿就说漏嘴了！白子墨在心中暗暗的捏了一把冷汗，他的确在好奇心的驱使下曾经去过女澡堂，但那也就一次！他敢对天发誓！

“嘁！”白子墨的声音戛然而止，在没有得到想要的答案后，米秋发出一声不屑的声音，然后淡淡道，“你，进不进？”

“我……”白子墨还是有些犹豫，他大概能猜到，米秋想要干什么了，可是，他还需要一点时间来说服自己。

“不是很重要吗？”米秋不解地看着白子墨道，她有点想不明白，明明是白子墨说很重要，她才先斩后奏，在没有告诉老板娘的情况下，先带着白子墨了到更衣室来的，事到临头他反而墨迹起来了。

重要吗？白子墨问自己，当然很重要，在他从林破口中听说孙虞儿变得神神叨叨的之后，他就决定无论如何，也要在短期内见到她了，回顾过往，他们两人初次见面的时候，孙虞儿不就是在自杀吗？他很担心，她会不会再干出什么傻事儿来。

“行！走吧！”白子墨正色道，在这一瞬间，他下定了决心，他不能因为生计的问题，变身然后换上女装出卖，呃，用米秋的话来说，应该是散播笑容更恰当一点。但是现在是为了救人，那情况就不一样了，反正以前和队长一起卧底的时候，也不是没有干过这种事情。

如果白子墨的头顶有一个计量羞耻度的温度计的话，那么在这一刻，温度计的刻度便已经达到了临界值。

想到此处，跟在米秋身后走进更衣室的同时，白子墨的指尖轻轻地抚过了胸前的吊坠，心中默默地长叹一声，“既然这样，那就变身吧！”

下一刻，耀眼的光芒便将他的全身包裹了起来。身高开始缩小，好似雏菊花瓣儿的明黄色光点从四面八方飞来，一点点的在她身体四周凝聚在一起，形成一条条舞动的匹练。

忍住，不许叫，白子墨你可以的！感受着肌肤上传来的异样的触感，白子墨在心中想，这要是被米秋听见了还了得？

“嗯……嗯……”身后传来异样的声音，米秋微微侧头，然后又迅速的转了回去。

白子墨，“……”在这一瞬间，她头顶的羞耻度温度计冲破了临界值，“啪！”的一声爆炸开来，里面的红色液体像是火山喷发一般喷薄而出。紧接着，仿佛整个人生都陷入了黑暗之中。

伴随着没有忍住的呻吟，光华散去，白子墨的身上出现了一条明黄色的连身百叶裙，裙边随着她的脚步微微颤抖。

胸前那一朵占据了大半个上身的蝴蝶结中心有一朵造型完美的雏菊，白色过膝袜勾勒出双腿优美的曲线，棕色的圆头小皮鞋浮现，身旁菊花花瓣儿形成一小阵旋风，像是剑舞一般散开，一柄魔杖出现在旋风的中央，一探手，握住魔杖。

待到白子墨变身完毕，她才发现自己已经身处在了更衣室的中央，一股淡淡地幽香传入她的鼻息，这种香味并不是她自己身上散发出来的雏菊的香气，而是更衣室内，少女们的衣物上散发出来的体香混合在一起形成的味道，她将这种味道嗅入鼻中，不由地觉得脸颊一阵滚烫。

米秋转过身来，打量了一下脸蛋儿红得好像一颗红苹果的白子墨，在发现她的身高比自己矮半个头，而且还是个平胸的时候，不禁皱起了眉头，“你这身材……”

“身材怎么了？”闻言白子墨不服输的劲头一下子就上来了，扁扁嘴，不服气道，“老子的身材，绝对是男性魔法少女里面最好的！”

嗯，相比于徐明亮来说，应该是要更胜一筹的。白子墨想。

“抱歉，没想到你这么在意这件事情。”米秋淡淡地说着，将目光从白子墨的身上挪开来，转向衣架之上，搜寻了一阵之后，有些气馁道，“没有合适你的衣服。”

“啊？那怎么办？”白子墨一脸茫然的看着米秋道，她好不容易才鼓起勇气，准备迎接换上女仆装这件羞耻度前所未有的事情，现在怎么突然给她泄气了呢？

米秋也不回答白子墨的问题，只是淡淡地道了一句，“你等着，我去叫人。”然后便快步的向着更衣室之外走去。

“你等着，我去叫人！”这句话要是白子墨听到绝对一点儿都不慌，甚至还会回应一句，“等着就等着，老子倒要看看你能叫来什么人！”但是这一次，在米秋离开更衣室，关门声响起的那一刻，她开始慌了。

白子墨目光不安地在更衣室里打量着，在她的面前是一行半人高的木质挂式衣架，上面挂着粉色、蓝色格子、传统的黑色等等各式各样的女仆装。

在衣架的对面则是一排铁质的衣柜，那是用来存放少女们换下的衣服的，或许是因为少女们没有料到会有男人出现在这里，衣柜的门都随手合上没有上锁，缝隙中隐约的可以看见，清纯可爱的浅粉色，简单素雅的淡蓝色，性感狂野的豹纹……

白子墨抬手捂住了自己无处安放的视线。不好，不好，这有点儿犯规啊！非礼勿视！非礼勿视！

白子墨就这么捂着眼睛，在黑暗中等待了大概十分钟，“咔哒——”更衣室的门被打开了，紧接着便听闻一个好似陈年红酒一般醉人的女子声音传来，“让我看看，新来的姐妹在什么地方？”

姐妹？白子墨抽了抽嘴角，松开手，循声望去，只见一个女子和米秋并肩走来。

这女子生了一张精致鹅蛋脸染了一抹绯红，眼角下有一颗泪痣，乌黑的长发随意的束起，末端散在肩上，眉宇间透着三分慵懒，七分明艳。修长的双腿包裹在黑色吊带丝袜里，从白色旗袍的开叉之中探出，这一件旗袍的领口开得很低，露出丰满**间的沟壑。

白子墨愣了愣，旋即明白过来这人是谁了，在女仆咖啡馆里，理应是所有女性都穿着女仆装的，如果出现了一个画风完全不同，穿着旗袍的御姐的话，那么这个多半就是传说之中的老板娘了。

“这是老板娘。”米秋面无表情的给白子墨介绍到，虽然没有合适的衣服，她可以在几分钟内就帮白子墨改出来，但是这毕竟是老板娘的东西，她也不能在没经过允许的情况下，拿起来缝缝补补修修改改，所以她索性就把老板娘给领过来了。

“老板娘好。”白子墨尴尬的冲老板娘笑道。

该死，米秋怎么把老板娘带来了？白子墨想。

“嗯，你好。”老板娘应了一声，脸上突然浮现同情的神情，上前一步一下子将白子墨揽入怀中，轻抚着她的脑袋，柔声道，“妹妹，你不用担心，你的事情我都知道了，我会帮你的！哎——真可怜。”

WTF？可怜？可怜个毛啊！感觉到脸上传来的柔软触感，白子墨整个人都凌乱了，虽然这种占便宜的事情感觉还不赖，但是这到底是怎么回事儿？他向着米秋投去询问的眼神。

米秋，“……”缓缓地挪开了目光→。→

你不是有很重要的事情，想要跟着那三个客人去包房吗？不编点故事，怎么能过老板娘那一关呢？米秋想。
第二十五章 我想说一个故事
十分之前，天使の喫茶物语女仆咖啡馆。

这家咖啡馆对外开放的包间有十六个，被装潢成巴洛克、歌德、中式、日式、幻想、二次元等等风格，每一间都装潢得非常精美，然而在这家咖啡馆里，还有一处更加精美舒适的地方——老板娘的房间。

这个房间陈设很简单，但却很华丽。房间是圆形的，靠墙壁有一圈固定的长椅。长椅上，墙上，天花板上，都铺钉着羊毛织成的彩色毯子，踏上去十分的柔软。

整个房间都挂满了用金花点缀的深红色土耳其织锦。在房间的凹处，有一样长沙发模样的东西，其上斜倚着一个身穿白色旗袍的美人，此刻美人正闭着眼睛，似乎是在小憩。

“当——当——当——”

敲门声响了三下，美人缓缓地睁开眼睛，柔声道，“进来吧？”

话音落下，门把手微微旋转了一下“咔哒！”实木的门被推开了，米秋从外面走了进来，脸上一如既往的没有一点儿表情。

“老板娘，帮个忙。”没有丝毫的寒暄，米秋直截了当的对长沙发上的美人说到。

美人坐直了身子，没有因为米秋这种冷冰冰地态度而感到丝毫不悦，反倒是美眸之中浮现起一抹意外，“哦？没想到你还有事情求我？”

从米秋在这里开始工作以来，就从来没有让她失望过，客人之中人气前三，煮咖啡、拉花一点就通，后厨主厨自愧不如，水管坏了能修，网线断了能接，甚至于在咖啡馆缺少人手的时候，还能够暂代劳务公司的职责，还有比请米秋这样一位员工更赚的事情吗？

这么全能的米秋竟然有事情会求自己吗？

“不是我，是你的新员工。”米秋直视着老板娘淡淡道，目光中有一丝抵触的神色浮现。

她虽然很感谢老板娘给她这么高的时薪在这里工作，但是她对于老板娘的行事作风却是不太喜欢。

是，这位老板娘很喜欢帮助人，而且大多数时候不求回报，这种人就是通常意义上的好人，只不过每一次帮忙她都会让别人欠下她的人情，米秋来看这种方式，这比要求回报还危险。

要求回报，不过是一手交钱一手交货尔。险在可以预估的范围内，给不起回报，就不提出请求便是。

而欠人情这种事情，对方可能在任何时间，任何地点，要求你做任何难度的事情，风险完全无法预估。

“新员工？你找到人了？”老板娘眼睛睁大了几分，眼中的那一份儿慵懒之色尽去，“太好了！你快带我去看看。”

最近女仆咖啡厅的员工是越来越难招，长得好看，又有才艺的姑娘，能干的，赚钱的事情，实在是太多了，很多还比在咖啡馆当女仆高，所以她已经人手短缺好长一段时间了。

本来她拜托米秋去招新人，也没抱太大希望的，米秋又不是什么妈妈桑，手底下哪儿来那么多漂亮姑娘呢？自己这个比她更像是妈妈桑的都找不到人。

“她还不一定会在这里工作，现在你得先去帮她两个忙才行。”米秋淡淡道。

“哦？”老板娘皱了皱眉，她虽然喜欢帮别人忙，也喜欢让别人欠她人情，但是在帮忙之前不问清楚具体事宜，那未免也太愚蠢了一点。

老板娘翘起腿，点上一个橘子味的女士烟，眼睛微微眯起道，“说来听听？”

米秋点点头，看向老板娘道，“第一，她没有合适的衣服，我得现场给她改一件，这得经过你的允许。第二，她想要去包间偷听顾客的……”

“不行。”闻言老板娘打断道，“第一条并没有什么问题，本来，如果要在店里长期工作的话，就会订制新的女仆套装。但是第二条，却不行，我们开店的，如果连客人的隐私都不能保证的话，早晚得关门大吉。”

听完，米秋面无表情的耸了耸肩，看吧，之前她就跟白子墨说过了，偷听客人谈话这种事情，是很难办到的，不过……也不是完全没有办法。

“老板娘，你就帮帮她吧，她很惨的。”米秋冲着老板娘一脸认真道。

“惨？可我们并不是开善堂的啊。”老板娘扁扁嘴，长长地吐出一口烟，一个年轻的姑娘能有多惨？能有她惨吗？

“在这之前，我想说一个故事，你先听完，再做决定。”米秋道了一句，便自顾自的说了起来了。

“很久以前有一个姑娘，她是一个出身在山区的孩子，孤身一人跟着青梅竹马的男朋友来到琼海上学，她的男朋友在见识到外面的花花世界之后没有经受住诱惑，跟着一个富婆跑了，之后男朋友被富婆抛弃，身无分文的时候，又找到她，骗光了她的钱财，还把她丢在了无人的海岛上……”

是不是觉得这个故事很耳熟？没错，这正是老板娘的故事，刚才在外面米秋基本上听对面的老爷爷和白子墨的所有对话。现在遇到这种状况，她灵机一动，就在原有的剧情上细节稍加改编，制作出了百花少女特供版。

“而那个背信弃义的男人，现在正在包间里，她只是想去看看他现在过得好不好，她跟我说【我也强求别的什么了，只想要听听他说说话，远远地看他一眼就好了】，所以作为朋友，如果可以的话，我还是想满足一下她的。”

米秋说完，运起内力，逼出一滴眼泪，然后抬起衣袖轻轻地擦去。

听完米秋讲完百花少女背后的‘故事’，老板娘的眼眶已经有些微红了，四十五度望着天空道，“想不到这世间，竟然还有如此苦命的女子！走，快带我去看看她，这个忙我帮定了！”

看来，编一个故事，只要代入感到位了，就算套路一点也没关系？米秋想，之后要不要去看一下热门的小说，然后自己动手试试呢？网上连载故事似乎也是一件不错的兼职。

……

老板娘领着米秋来到更衣室前，她稍微收拾了一下刚才因为回忆被勾起而产生的别样情绪，然后推门而入。

推开门，一个神情慌张的小个子女生出现在她的眼前，老板娘微微一愣，在这一瞬间，她仿佛看见了多年前的自己，初入社会，不谙人情世故，对什么东西都带着一股好奇和害怕并存的情绪。

这一个小小的身躯，像一朵娇弱的雏菊，经不住风吹雨打。但，谁又能够想得到，在她的肩膀上，竟然背负着那么沉重的过往呢？

想到这里，刚刚才克制下去的情绪一下子就翻涌上了心头，在激动的情绪驱使下，老板娘上前一步，一下子将白子墨揽入了怀中，用自己的体温给她带去温暖，然后轻抚着她的脑袋道，“妹妹，你不用担心，你的事情我都知道了，没关系都已经过去了，我会帮你的！哎——真可怜。”

白子墨一阵错愕之后，向着米秋投去询问的眼神，却发现她像是早就知道会出现这种情况一般，错开了目光。

靠！白子墨气不打一出来，总觉得气氛正在向着诡异的方向发展着。

白子墨正思索着，老板娘的声音再次传入了她的耳中，“可是，你不能这么懦弱啊！凭什么我们女人受了欺负就应该忍气吞声呢？你可不能只是看一看，听一听就罢了，要给他点儿教训才行，你看打断渣男的第三条腿怎么样？”

啥？渣男？白子墨抽了抽嘴角，突然虽然现在处于变身状态之下，但是她还是感觉下体一凉。这位……是老板娘吧？虽然林破可能也算得上是渣男，但这么做是不是太暴力了一点啊？这种事情违法的啊！

“不……不必了吧？”白子墨弱弱道，她只是想从林破的口中套出点儿关于孙虞儿的消息来，可是没有想过要严刑拷打啊！

“那可不行！”老板娘将白子墨推到自己面前，一脸严肃的对她道，“妹妹啊，就是因为你这种懦弱忍让的性格，才导致你会被人欺负啊！对于渣男！我们可不能手软！不要怕，我们这些姐姐妹妹联合起来，都会为你撑腰的。”

“这……”白子墨满脸尴尬的向着米秋投去求救的眼神。

这一次，米秋终于和白子墨对上了电波，无奈的摇摇头，然后拍拍老板娘的肩膀道，“老板娘，我可以开始给她改衣服了吧？再说教下去，那个男的该走了。”

“哦，对！”老板娘回过神来，用力的捏了捏白子墨的肩膀道，“总之，这种事情你自己把握吧！爱情面前，无论做什么选择，都不算错，加油！”

说完，老板娘转身对米秋说了一句，“这里的衣服随便你改！帮她打扮漂亮一点儿，要让渣男知道，抛弃这么好一个女孩儿，是多么错误的一件事情。”然后便离开了更衣室。

爱情面前？做出选择？抛弃？作为资深单身狗，白子墨已经搞不清楚发生了什么了。

老板娘离开之后，更衣室内安静了下来，只剩下两人充满尴尬的呼吸声。

白子墨面色阴沉的对米秋问，“能不能问一下，这到底什么情况啊？”

“我也不清楚，可能她脑洞比较大，你先别管那些，现在换好衣服才是最重要的事情。”米秋无比淡定的说着，一下子将白子墨的身子转过去，从衣兜里套出一条皮尺给她量起了身材尺寸。

我只是说我要讲一个故事，没说故事的主角就是白子墨，这都是老板娘自己脑补出来的不是吗？米秋想。
第二十六章 欢迎主人回来
“身高1米5 。”量完白子墨的身高，米秋淡淡道。

“1米52！”白子墨狡辩道。

“1米50.21”米秋白了她一眼纠正道，然后也不管白子墨满脸不满的神情，双手一路顺着她的腰部滑到了胸部。

“唰——”

米秋手中的皮尺拉过白子墨的胸前收紧，然后收回来看了一眼，淡淡吐出一句，“63，啧！”

“喂！你这个【啧】是什么意思？！”白子墨余光瞪了一眼米秋道。

“32A的胸围是65 。”米秋淡淡的道了一句，便控制着手中的皮尺向着白子墨的腰间滑去，从盈盈一握的腰肢量过，然后再往下几寸，双手拍在了白子墨的翘臀之上。

“你……你干嘛！”白子墨脸色微红道。

米秋看了一眼白子墨，淡定道，“55，65 ，好了，你坐在那边等一会儿。”说完，她便从她的衣柜之中翻找出了，剪刀和针线，然后径直的走向衣架。

针线活这种事情白子墨是插不上话的，只能听从米秋的话，乖乖地坐在一旁，当她看见米秋拿起一件粉红色的裙子的时候，瞪了瞪眼睛，急忙道，“你……你干嘛！就用普通的黑色的不就好了吗？”

米秋侧过脸看向白子墨，眼中流露出嫌弃的目光，“这套最小，黑色那两套是给165以上的女生准备的，你知道用那个给你改，要浪费多少布料吗？”

“穷人，没有资格提要求。”

“穷……”白子墨抽了抽嘴角，好吧，她确实是穷人。

被米秋教育了一番，白子墨只能把心中的不满咽回了肚子里，米秋说得没错，这些女仆装又不是她的，她也没什么好不满的。

米秋将粉红色的裙子平铺在梳妆台上，然后掏出手机，在千度上搜索了几套女仆装的款式之后，目光突然一凝，一把抄起剪刀，在指尖旋转了一圈，坚定而精准的落下，“咔擦——咔擦——”寸寸布料，伴随着剪刀一开一合的声响，簌簌地从裙子上落下。

“噢，糟糕。”

白子墨将这一句糟糕听入耳中，心头咯噔一下，目光飘过去，弱弱道，“怎么了？”

米秋斜视白子墨一眼，淡定道，“没什么。”说完，便继续在裙子上落下了剪子。

只是看图片就进行修改，果然是托大了第一点，不过还在可以挽回的地步。米秋想。

白子墨，“……”虽然米秋说没什么，但是她怎么又有一种不详的预感呢？

“窸窸窣窣——窸窸窣窣——”一阵剪裁过后，米秋拿起针线盒，穿针引线，然后将剪过的断口缝补得整整齐齐。

在改好衣服之后，她的技术似乎已经纯熟了很多，目光落在散落在梳妆台上的细碎布料，总觉得有些浪费，略一思索，眼前一亮，顺手拿起一旁的粉白相间的横条纹过膝袜，放在面前，将那些细碎的布料废物利用，折叠成花边，缝在了过膝袜的口子上。

从米秋开始帮白子墨改裙子起，约摸十分钟后，她从梳妆台上拿起叠好的一套粉色女仆装递给白子墨道，“好了，穿吧。”

白子墨接过裙子，脸却突然红了起来，一方面是因为她马上就要突破心里羞耻极限去换上这一套套装，另一方则是因为……

“那个啥……你先出去吧？”

米秋偏了偏脑袋，不解道，“为什么？”

“因……”白子墨红着脸道，“你别管！你出去就是了！”

虽然米秋也是女生，但是怎么可能当着她的面脱衣服呢？白子墨从心理上就过不去这道坎儿。

见白子墨露出窘迫的神态，米秋那一双好似上等琥珀一般的眸子中，浮现洞悉一切一般的眼光，看着她平静道，“哦，我明白了，没想到你居然会害羞。”

说完便转身向着更衣室之外走去，临走之前又补充了一句，“另外，等会儿我在外面等你，你还得稍微看一下到底该怎么干这件工作，才能正式上岗。”

还得学习怎么工作？从她追着林破进来，已经耽搁了快半个小时了，再耽搁下去，等会儿林破那小子跑了怎么办？自己岂不是白白耽搁了这么长时间吗？

想到此处，白子墨张了张嘴，想要跟米秋说些什么，然而米秋似乎看透了她想法一般，打断道，“你也不用担心那三位客人走掉，他们一时半会儿还不会走，因为他们在等人。”

林破预定的时候给咖啡馆里的人说的是四个人，刚才去老板娘房间的时候，路过他的包间时，米秋特意留意了一下，包间里面还只有三个人，并且林破的脸上的神情透着一股焦急。

如此看来，米秋推断，他们应该是在等什么重要的人，所以一时半会儿不可能离开。

听闻米秋如此说，白子墨像是吃了定心丸一般长舒了一口气，然后在心中对自己道，“白子墨，既然这样，那就忘记什么羞耻感放手去干吧！况且，一个小时五十块呢！五十块……诶嘿嘿！”

看着白子墨那张精致可爱的脸上流露出痴汉一般的表情，米秋耸耸肩，离开了更衣室。

米秋离开之后，白子墨走到镜子前，然后反过手去，解开了脖子上的绸带，手再继续往下解开背上和腰上的扣子，然后“哧溜——”一声轻响，长裙整个划落在了地上，精致的V字型锁骨，白皙平坦的小蛮腰，包裹在过膝长袜下的双腿一览无余。

肌肤上传来微凉的感觉，她脸蛋微微一红，下意识的捂住了胸口，神情紧张的左右张望了一下，在看见满眼衣柜和女仆裙之后，发现有点儿不对劲。皱了皱眉头，这儿又没人看见，害羞个屁啊！

在突破了心理的最后一道防线之后，白子墨欣然的换上了米秋改好的女仆装，然而当她将裙子套好之后，却皱起眉头。

白子墨看着镜子里已经滑落，露出光滑白皙香肩的裙子，满心疑惑的嘀咕道，“这领口怎么这么大呢？”脑海中突然闪过一道电光，她突然就想起了米秋之前在改衣服时的那一句“糟糕！”

想到此处，她急忙给米秋打了一个电话，“嘟——嘟——”忙音响了三声之后，耳边响起了米秋冷淡的声音，“款式是一字肩，两侧又束带，自己拉紧系好。”说完，米秋便迅速的挂断了电话。

白子墨，“……”这听起来她好像早就料到自己会因为疑惑给她打电话过去啊？一字肩什么的……

白子墨不情不愿地将衣领往下拉了一下，然后在领口两侧摸索了一下，便找的了两条粉红色的束带，轻轻一拉系上两个蝴蝶结，领口便被固定在了肩部偏上一点儿地方。

看着镜子里那一个香肩小露，俏皮可爱中带着三分性感的少女，白子墨抽了抽嘴角，今天还真是，一次次的在突破着自己的心理承受能力啊！行吧！我忍！

这一套女仆装以粉红色为底色，上半身和短袖为白色，下半身齐膝的粉红色裙摆被三层蕾丝撑起，造就出一股蓬松的感觉，白子墨穿好之后，套上束口带着米秋临时制作的蕾丝的过膝袜，用缎带把头发盘起，再带好白色的卡秋莎，然后深吸了一口气，红着脸走出了更衣室。

她刚一走出更衣室，便发现米秋仿佛计算好时间一般，早已经再门口等候着了，而在她的手中则拿着一对白色的羽翼。

“干嘛？”白子墨警惕地看着米秋道。

米秋将手中的羽翼向着白子墨递过来，淡淡道，“带上。”

“为什么……”白子墨皱眉，穿这种被魔改过的女仆装，已经够羞耻的了，为什么还要背上这种萌萌的翅膀啊！

“这里的店名叫天使の喫茶物语。”

白子墨看了看米秋身后的那一对四翼的白色羽翼，抽了抽嘴角，咬牙切齿到了一句，“叫天使就要背翅膀吗？那这家店要是叫‘巧克力香兰子’或者‘兔子屋’什么，岂不是要穿扮猫娘或者穿兔女郎装？”

听闻白子墨这样说，米秋的眼中流露出嫌弃的目光，仿佛在对他说“四斋蒸鹅心”，口中却一如既往地淡定道，“理论上是这样的。”说着，又把手中的白色羽翼向着白子墨推了推。

“呼——算你狠！”白子墨深吸了一口气，决定长痛不如短痛，接过白色羽翼迅速的背在了背上。

反正背在背上，老子自己又看不见！白子墨只能这样安慰自己了。

见白子墨将咖啡馆的全套工作装穿戴整齐，米秋的手拖着下巴，目光在她的身上大量了一圈，在确定她的容貌足够精致，不需要化妆之后，点了点头道，“跟我来吧，我教你该怎么做。”说着，米秋便一马当先的向前走去。

两人一前一后的向着咖啡馆的营业区走去，刚走出员工通道，便看见一个头发蓬松，穿着一件红色的，写着“地底人”字样T恤，身材微胖，带着黑框眼镜儿的男子从咖啡馆外走了进来。

“就拿这个做例子吧！”米秋侧过脸对白子墨道了一句，便迎着那个男子走了上去。

下一刻，白子墨便被米秋的行为给震惊了，只见她活动了一下五官，走出去两三步之后，脸上便一改以往冷冰冰地表情，转而堆砌起甜甜地笑容，走到男子面前后，拉起裙摆两侧微微欠身一下，然后又酥到骨子里的甜音对男子微笑道，“欢迎主人回来。”

看见这一幕，白子墨长大了嘴巴，眼睛瞪得浑圆。她怎么做到的？让一个冷如万年寒冰的妹子，做出这种事情的难度，恐怕和改变物种，没有多大区别了吧？

她突然觉得自己刚才忍受的羞耻根本不算什么了，米秋现在干的事儿才是真正可怕！恐怕，接下来才是挑战真正的羞耻的时候了吧？
第二十七章 小槑
“欢迎主人回来！”

在米秋说完这句话之后，那个刚走进店里的男子在迅速和米秋那睫毛扑闪扑闪的大眼睛对视一眼之后，他脸上瞬间浮现起了一抹红晕，然后又迅速的将目光闪躲开来，支支吾吾道，“你，你好，我想坐窗边。”

“好的哦，主人这边请。”米秋笑着，将眼睛弯成一对月牙，冲着男子做了一个请的手势，然后便领着男子向着一个靠窗的座位走去。

在前行的间隙，米秋转过身来看向目瞪口呆的白子墨，表情瞬间就恢复了以往那种冷冰冰的感觉，然冲着她挑了挑眉毛，示意她跟上自己。

白子墨见状，冲着米秋露出一个超凶的表情，然后垂头丧气的跟了上去。明明前一刻，还可爱得像小奶猫一样，下一刻就让她想起了当初上学时，捣乱之后被教导主人叫到办公室时的场景，这之中的差别，简直天南地北！

米秋把男子领到一个靠窗边的位置坐下，从围裙前面的小兜里掏出一张菜单放在男子的面前，然后又掏出一个巴掌大小的小本本道，“那么，主人今天需要点儿什么呢？”

男子闻言红着脸低下了头，头低得甚至已经看不到他那一双藏在眼镜儿后面的眼睛了，“一，一杯天使の草莓卡布奇诺，一份儿天使の牛牛蛋包饭，就，就这些吧！”

白子墨在一旁看着，撇了撇嘴，是啊，到女仆咖啡馆，不点蛋包饭这样的经典菜色，就有点儿对不住自己了不是吗？

米秋听完，迅速的在小本子上写了一下，然后歪了歪脑袋，冲着男子吐了吐粉红的舌头道，“好的哦，那么卡布奇诺的拉花是要什么样式的呢？”

“可，可以要彩音少女的标志吗？我超喜欢魔法少女的！”

听到魔法少女四个字，白子墨心头一凌，动作僵硬的将脸偏到了一边去，说起来，标志什么的并不是彩音少女的专利，她本来也应该有的，如果她能够像彩音少女一样，忍受得住成为偶像，失去隐私，被大众围观的话。

“好的哦，请您稍等，我去去就来。”米秋对男子笑着微微欠身，然后向着吧台的方向小跑而去。

米秋在路过白子墨身边的时候，略微顿足了几秒，轻声对她道了一句，“跟上。”然后快步继续向前走去。

“梅哥，开工咯。”米秋走到咖啡馆的吧台前，冲着站在吧台后的人道。

白子墨跟着米秋来到吧台旁边，便看见了整个咖啡馆唯一的男性，一名穿侍者服，梳着小辫儿的瘦高男子，如果不是他的胸前足够平坦的话，甚至会被当成女性……

等等！白子墨低头看向自己的胸口，皱了皱眉头，其实他说不一定就是女性？

“小米，单子给我吧。”被唤作梅哥的人缓缓开口道，声音略显沙哑，但是白子墨一瞬间就听出了对方是一名女性，顿时有一种热泪盈眶的感觉。

终于，终于找到一个比我还小的人了！哈哈！老子终于赢了一次！你那么高有卵用！白子墨高兴的想。

米秋将小本子上的那一页撕下来递给梅哥，梅哥看了一眼，冲着米秋微笑一下道，“好的，我知道了。”

梅哥又看向白子墨，当她的目光路过白子墨胸前的时候，惺惺相惜的微笑了一下道，“你是新来的吗？真是个可爱的女孩子呢！加油哦！”说完，便转身向着后厨忙碌去了。

梅哥走后，白子墨闲来无事，目光在吧台附近四处打量着，在吧台的右侧，她看见了一个长约两米，高约一米半的实木制成的公告板，上面贴满了五颜六色的便签。

在好奇心的驱使之下白子墨走上前去，看了看便签上的内容，其中大部分的内容都是称赞某一个女仆可爱，向她们表白，甚至索要联系方式什么的，这没什么特别的，也在情理之中。

但是白子墨很快就注意到其中有一个叫“小米”的女仆出镜率特别的高，和另外两名女仆一起，差不多占据了半壁江山。

“小米实在是太可爱了！”

“我这辈子只喜欢小米！请和我交往吧！”

“小米！能给我的你的联系方式吗？❤”

……

白子墨缓缓地转过头去，一只眼睛大一只眼睛小的看向米秋道，“这个小米……该不会是你吧？”

米秋面无表情的看向白子墨，歪了歪脑袋，指了指自己写着“小米”二字的胸牌道，“有什么问题吗？”

这些饱含爱慕之情的便签对米秋来说，并没有什么讨厌的感觉，相反这上面出现她名字的频率越多，她反而越高兴，因为每个月在清理便签的时候，老板娘都会统计便签上名字出现的次数，人气前五的女仆都会得到少量的奖金。

白子墨抽了抽嘴角，“怎么做到的？”

“爱岗敬业而已。”米秋一本正经道。

白子墨，“……”这特么绝对不仅仅是努力工作就可以做到的！

“对了。”

米秋在白子墨沉默的时候，突然开口道。

“怎么了？”

“给你自己想个名字。”

“啥？”白子墨一脸茫然的看着米秋，难道是说像‘小米’这样的代号吗？老子总不能叫‘小白’吧？听起来很像一条狗耶！

“想不出来吗？”米秋冲着白子墨一脸无奈的摊了摊手，“我就知道你智商不够，我已经帮你想好了，就叫‘小槑’吧？”

小梅吗？似乎也没有什么问题，难道说是看见我和梅哥在某些特征上有相似性，所以才起的这个名字吗？白子墨想。

就在她思索间，米秋已经从吧台后面找出了一个空白的胸牌，紧接着拿起吧台上的油性笔，在上面写下“小槑”，然后“咔擦”一下别在了白子墨的胸前。

白子墨低头看了一眼，“……”卧槽！？别擅自给人起这种代号啊混蛋！

……

几分钟之后。

梅哥将热气腾腾地蛋包饭和做好拉花的卡布奇诺放在了一个托盘上，向着吧台外推了推，米秋上前一步，接过托盘，然后快步的向着那个窗边的座位走去。

来到男子的座位前，米秋熟练的将咖啡摆好，紧接着将蛋包饭放在男子的面前，抱着托盘微微欠身道，“主人，您的餐齐了哦，那么，请问您需不需要让我帮您加一个天使的魔法呢？”

说是加个魔法，实际上就是用番茄酱画一个图案吧？白子墨想，既然来都来女仆咖啡馆了，怎可能不玩全套的？呃，怎么感觉有点儿怪怪的，不管了！

果然不出白子墨所料，那个微胖的男子一脸羞涩的笑着，要了一个全套，“当然，麻，麻烦你了！就写【我最喜欢你了】可以吗？”

“好的哦！”米秋微笑着偏了偏脑袋，掏出早就准备好的番茄酱，一边说着“比美味更美的美味，在此寄托吾纯洁的魔法吧！起舞吧！散落吧！天使们，为这位可爱又可敬的人儿献上最美味的赠礼吧！”一边如男子要求的在蛋包饭上写下了【我最喜欢你了】。

在一旁的白子墨鬓角一滴冷汗滑落，这也未免太羞耻了一点儿吧？难道说，待会儿自己还要跟着她一样做这样的事情吗？不知道，现在走还来不来得及？

在做完一切之后米秋冲男子露出一个甜甜的笑容，“好了哦主人，魔法已经完成了，【我最喜欢你了】对吧？”说话间，她在【我最喜欢你了】几个字上加重了语气，还冲着男子俏皮的眨了一下眼睛。

在米秋做完这一切之后，男子已经害羞得抬不起头来了，白子墨能感觉到他的呼吸都比刚才急促了两三个频率。

“那么，主人还要不要跟我一起玩游戏呢？”

“等，等一下吧？”

白子墨点点头，确实需要等一下，这位兄弟再不平复一下心情，可能就要晕倒了。

“那好的哦，主人您有什么需要可以随时按摇动这个天使的铃铛找我哦。”米秋指了指桌上一个扎着蝴蝶结的银色铃铛道，“那我就先去忙了哦，啾咪~”

米秋说完，便转身拉着白子墨向着一旁走去，在她离开桌边几米的距离之后，原本热情的表情就像是水蒸气遇冷一般，瞬间凝结，变回了之前冷冰冰的状态。

“你知不知道川剧？”白子墨见状吐槽道，这种变脸速度，也只有川剧才比得上了吧？

“略懂。”米秋瞥了一眼白子墨，她很清楚她想说什么，“先不说这个，刚才的工作流程看懂了吗？”

白子墨尴尬的笑了笑，“略，略懂。”

“行，那你去吧！”米秋点点头道，说着便把围裙里的菜单和一个小本本递给了白子墨，“刚才那个包间里的客人或许是等人等得无聊了，叫我们派人过去陪他们玩游戏了，就交给你了小槑！”

“啥？”白子墨歪了歪脑袋，刚才的流程里没有玩游戏这一项啊！

“你害怕了？”米秋眼中的鄙视之情蓄势待发。

白子墨冲着米秋昂了昂脑袋，满脸自信道，“怕？怎么可能！”

不是老子吹牛，我白子墨在玩游戏方面，从来没有怕过谁！从来都是队友怕我！白子墨想着，昂首挺胸的向着林破所处的包间走去，雄赳赳气昂昂的样子，像是要去和战场上和敌人大干一场一般。

“等一下！”白子墨刚走出几步，便被米秋叫住了，身形一个趔趄。

“干嘛？”

米秋往前走了几步，从一个货架上拿一个装着PS5游戏的小盒子道，“这个，带上。”

白子墨，“……”
第二十八章 你他娘的就是老子的主人吗？啊？
林破所处的包间内。

这是一间地中海装修风格的包间，白色的墙壁，蓝色的门柱，三个人坐在条纹格子的布艺沙发上。

坐在靠右边的那个留着寸头的，皮肤白皙，鼻梁高挺的男子叫做燕楠，是《Hi！英雄》派驻在琼海市的一名记者，这次林破和那位大制片人的接洽，正是他牵的头。

燕楠此刻有些不太高兴，在他看来，他花了好大力气，帮助林破和那位大制作人搭上线，但是林破却不珍惜这个机会，把第一次见面安排在这种口味寡淡的地方，女仆咖啡馆什么的，既不能喝酒，里面的妹子又只能看，不能碰，在这种地方，怎么可能谈得成事情？

“叮铃——叮铃——”

燕楠摇响了那一个装饰着白色羽的铃铛，不多时，包间的门便开了，米秋探进脑袋来，微笑道，“让主人们久等了，请问有什么需要呢？”

“叫个小妹来陪我们！”燕楠不耐烦地冲着米秋道，“还有就是，你们这儿的饮料就没有带酒精的吗？”

“噢，好的，您是说要请一位女仆来陪你们玩游戏对吗？”米秋脸上依旧保持着笑容，但是在说话的时候，特意在【请】和【女仆】两处加重了语气。

又是这样的人吗？为什么总是会有人觉得，女仆咖啡厅会提供某些特殊的服务呢？如果真的想要那些莫名其妙的服务，干嘛不去大宝剑呢？哪里的小姐姐，不仅仅是女仆，老师、空姐、护士甚至是你能想到的任何需求，都能得到满足。

正如老板娘所说的，这里是一个传播笑容和快乐的地方。米秋想。

事实上，在来到这里工作之前，米秋也对女仆咖啡厅有着一些不太好的想象，但是真正开始工作之后，她才发现，老板娘是将每一位女仆都保护得很好的。

在每一个张桌子上都摆这一个小牌子，上面写着一些禁止的事项，其中就有一条【不能有身体接触；不能死缠烂打的打听女仆的联系方式或私生活。否则后果自负！】

这个后果自负的具体情况米秋不太清楚，但是她却亲眼看见过，老板娘将一个喝烂醉，妄图骚扰某位女仆的客人扔出去的场景。

另外，从那一次之后，米秋还知道了一点，那就是老板娘的超能力很强！

“呐个，主人是想要带酒精的饮料吗？”米秋歪了歪脑袋道，“那么，朗姆咖啡可以吗？”

“啧！”闻言燕楠啐了一口，“那也算是酒精饮料吗？”

朗姆酒本来就是糖酒，而和咖啡勾兑的时候，又只加很少量就可以达到改变味道的效果，所以只要稍微有点儿酒量的人，就根本喝不醉，喝不醉还有什么用？燕楠想。

“行了，行了，就这样吧！快点找一个放得开的女仆来！”燕楠催促道。

“好的哦，请主人稍等！”米秋道了一句，便迅速的离开了包间。

……

咖啡馆，卫生间门前。

“好了吗？”米秋双手换在胸前，一脸不耐烦地冲着里面喊道，两分钟之前，她‘押解’着白子墨走在去往包间的路上，白子墨不知道抽了什么疯，在路过卫生间前的一瞬间，喊了一声“哎呀！肚子疼！”就躲了进去。

在之前那一瞬间打起的鸡血，似乎并不足以支撑白子墨走到包间之内……

“好了！好了！马上！”

白子墨站在卫生间的镜子前，看着镜中的自己，总觉得内心里的羞耻感像是满月时的潮汐一样，虽然不见得汹涌，但绝对是稳步上涨的。

该死！一口一个主人什么的，感觉还是有点儿做不到啊！白子墨揉了揉有些发涨的太阳穴，可是转念一想又觉得不能就这么扔下孙虞儿置之不理。

就在白子墨面临艰难的抉择，无法做出选择的时候，米秋的声音再次传入了她的耳中。

“你该不会在里面干什么奇怪的事情吧？”米秋见白子墨久久没有出来不由问道。

虽然白子墨现在处于变身状态之下，但是她进的可是女卫生间，难保她不会干出什么奇怪的事情来。米秋想。

想到此处米秋开口道，“你再不出来，我可就进来啊！”之前出于对白子墨隐私的尊重，她没有贸然进去，但是现在因为担心她在里面干奇怪的事情，那边的三位客人又催得比较急，所以她不得不进去了，就算冒犯了白子墨什么奇怪的行为，那也是这小子自找的！

米秋板着个脸往卫生间里面走去，刚走到门前，就和白子墨不期而遇了，四目相对，两个人似乎都有什么话想说。

白子墨深吸了一口气，率先打破了沉默，“走吧！”说完，她便从米秋的手中接过了装着游戏的盒子，昂首挺胸的向着包间走去。

见白子墨终于乖乖地往包间走去，米秋也不再说什么，只是淡淡地道了一声，“好。”便转身忙自己的工作去了。

妈的，孙虞儿，你知不知道，老子因为担心你自杀，付出了多大的代价啊！？这么大的恩情，你丫的，以身相许都报答不了你知道吗？白子墨想。

白子墨的手死死的攥着游戏盒子，像是即将英勇就义一般向前走去。

见状，米秋开口提醒道，“里面的客人等会儿可能会做出奇怪的行为，到时候……”

白子墨猛然回首，眼神之中带着惊恐，“你什么意思？这里难道不是正经的咖啡馆吗？如果要出卖色相的话，我可走了啊！”

只是穿女仆装，再加上说一些羞耻的话，还在承受范围之内，要是还得出卖色相的话，白子墨只能选择放弃了，大不了到时候顶着被国立英雄学院的安保系统发现的风险，潜入孙虞儿的住处便是了。

“为什么会有这种想法？”米秋歪着脑袋看着白子墨道，“我想说的是，待会儿进去之后，如果他们做出什么奇怪的举动，你就按照自己的想法来办吧。”

“自己的想法吗？”白子墨自言自语地道了一句，勾了勾嘴角，看向米秋道，“我明白了。”

……

燕楠在包间内焦躁的等待了一会儿，“咔哒——”门被推开了，一个穿着粉红色女仆装的可爱妹子走了进来。

当燕楠看见白子墨的一瞬间，心脏像是被电流击打了一下一般，眼神顿时亮了起来，不仅是燕楠有这种感觉，一旁的林破和另一名男子也有同样的感觉。

虽然这个妹子的身材差了不止一点儿，但是她那精致的容貌，白皙嫩滑得好像是刚出炉的牛奶布丁肌肤，简直是犯规好吗？

燕楠如此想着，立刻起了身，抢在林破和另一位男子的前面冲白子墨招呼道，“来来，小姐姐坐着里。”说着，他拍了拍身旁的空位。

看着燕楠一副双眼放光的模样，白子墨一瞬间就明白了他心里在想些什么，大家都是男人，这点儿东西还不懂吗？刚才米秋说什么来着？按照自己的想法去干吗？那就……

“好呀！”白子墨嘴角微微上翘，径直的走到燕楠身边坐下，轻轻（用力）地拍了拍他的肩膀，昂起脑袋道，“你他娘的就是老子的主人吗？啊？”

“……”燕楠愣了愣，这妹子有点儿野啊！旋即回过神来，讪笑道，“对，对啊！我们来玩游戏吧？”看来这里的妹子也不都是像刚才那个那样一本正经的嘛！

燕楠一边说着，一边把手往白子墨粉嫩的小手上搭了过去，在他的手即将碰到白子墨的手的前一瞬间，却出乎他意料的落空了。

想摸老子？你的速度再快十倍都不可能！白子墨心想，虽然她今天不是速度最快的蒲公英状态，但是如果她不愿意的话，龙级以下的觉醒者想要碰到她那也是一件非常困难的事情。

“好啊！我们就来玩这个吧？”白子墨拿着手中的游戏盒子冲着燕楠晃了晃，“这个《怪物猎人：新世界》，老子早就想干他娘一盘了呢！”

白子墨这说的也是实话，像是PS5这种高端游戏机，她可是从来没有碰过，作为一个《怪物猎人》系列的粉丝，因为贫穷的限制，到现在为止，她也仅仅玩过怪物猎人G、怪物猎人2等老平台的游戏，而且还是上初中的时候在电动室玩的，现在恐怕已经找不到了。

白子墨一边说着，一边走到沙发对面的电视柜前，开启了游戏机，将游戏放进去，然后将两个手柄拿了过来，大大咧咧地坐在了燕楠的身边，将其中一个递给了他。

燕楠接过手柄，目光却看着白子墨因为坐姿而产生的绝对领域，狠狠地咽了一口口水，手又不自觉地向着白子墨的大腿探了过去。

然而，在燕楠即将碰到白子墨的时候，却被她躲开了，然后他又探，她又躲，他再探，她再躲，一时间燕楠仿佛有一种错觉，面前这个美丽的女孩儿，是不是海市蜃楼？明明好像近在眼前，却远在天边无法触及！

燕楠一边打量着白子墨的侧颜，一边思索着，突然他好像发现了什么，眼前一亮，记者敏锐的直觉趋势他开口问道，“有没有人说过，你长得挺像百花少女的？”

听闻【百花少女】四个字，白子墨的身子突然僵了一瞬，燕楠见状心道有机可乘，迅速的出手，然后便摸到了满手的柔软，享受其间不由闭上了眼睛。

爽！真特么爽！燕楠在内心中呐喊。

“怎，怎么可能嘛！”白子墨讪笑道。

她为什么一点儿反应也没有？燕楠又捏了捏手，然后皱着眉头想着他摸着的大腿的主人看去，却看见了同行男子满面潮红的娇羞目光。

燕楠，“……”
第二十九章 你们问过百花少女版权的问题了吗？
“楠哥……嘿，嘿嘿。”

听见男子怪怪的笑声，燕楠一个激灵手像是摸到了滚烫的油锅一般，迅速的抽了回来，抽回来之后，即便是在裤腿上蹭了蹭，在他的心中依旧像是吃了一坨猪油一样腻得慌。

她为什么能够躲开？燕楠斜眼看着白子墨想，难道这是她的超能力吗？小范围空间扭曲？还是视觉误差？哼，不管是什么超能力，我都有办法把你拿下！

“呐个……”燕楠看了一眼白子墨的胸牌，笑道，“小槑啊！记得我刚才说的吗？我说腻很像百花少女来着！”

啊！记得！怎么不记得！白子墨心中不耐烦地想，你刚才差点儿吓死老子了好吗？幸好你只是说长得像，不是说老子就是！不然……碰撞型片段性失忆症了解一下？

Z国国民级英雄百花少女在女仆咖啡馆打工这种事情，要是传出去了，她恐怕就不用做人了！

“可能是有一点点像啦！”白子墨尴尬的笑道，“但是我怎么可能是百花少女呢？她那么厉害！”

嗯，老子的确很厉害，并没有什么问题。白子墨想。

“实不相瞒，我们今天在这儿是在等一位知名制片人！而他最近正在筹备一部以百花少女为蓝本改变的电影，女主角还没有确定，如果你有兴趣的话……”燕楠觉得自己的暗示已经非常明显了，在面对这种诱惑的时候，应该大多数女生都会妥协。

出演国民级英雄原型改编题材的大制作电影的女主角，名利双收，走上人生巅峰，想必没有几个女孩能拒绝得了！

然而，燕楠这样想却是大错特错，严格意义上来讲，白子墨不是一般的女孩，不，应该说她根本就不是女孩！所以，他的咸猪手再一次的落空了。

妈蛋！你还摸？老子不理你，你还得寸进尺了是吧？要不是老子现在只想体验一下《怪物猎人：新世界》，现在就打死你，你信不信？

“哈，哈哈！那个我不是很有兴趣呢！”白子墨强忍着怒火挤出笑容道，说着便把身子往一旁挪了挪，双手握好了手柄，将注意力转到了电视屏幕上。

只见电视屏幕上，背着大剑的猎人在丛林之中走过，走过长满青苔的岩石，穿过大树下垂着的古藤，来到悬崖边上，一头漆黑的，巨大的，头角峥嵘的巨龙腾空而起……伴随着震撼的背景音乐白子墨的注意力完全被吸引了。

这高清的画质！这史诗级的音乐！简直太爽了！白子墨想，虽然在当职业英雄的这几年，她战胜过的异次元生物，比游戏里的怪物更加强大也有不少，但是游戏里的怪物反而更能给她带来真实感！怪只能怪那些异次元生物太弱，一个能打的都没有！

最近一两年里，唯一一个让她觉得有挑战性的怪物恐怕就是利维坦了，然而，在那个时候她原本是想利用犀利的操作秀死对方的，但是在关键时刻，却进入了罂粟形态。这种时候，她只想说一句游戏体验贼差！

不是很有兴趣？燕楠微微皱眉，旋即便眼前一亮，不是很有兴趣，也就是说还是有一点儿兴趣咯？原来是在矜持啊？那么，作为男人，我也只好勉为其难的主动一点了！

这一瞬间，燕楠发动起了他的超能力，沼泽凝视！

燕楠身为虎级觉醒者，通过目光注视，能让不超过他超能力等级的人、魔人、或是异次元生物的行动会被放缓，虽然只是放缓一倍，但是这却让他拍出了不少珍贵稀有的照片，写出了不少别人难以写出的报道。

在发动超能力的一瞬间，燕楠的嘴角浮现一抹坏笑，手迅速的想着白子墨的裙间伸了过去。

询问孙虞儿的情况固然重要，但是难得能玩到这么高端的游戏机，白子墨怎么能够放过这种机会呢？就挑战一个经典的怪物，然后再去询问林破那小子，耽误这么一点儿时间应该没什么问题吧？白子墨想。

白子墨载入了一个存档，全神贯注的准备挑战《怪物猎人》系列的经典怪物——雄火龙，刚在丛林之中找到了雄火龙，冲上去对着它的大腿来了一片手，她还来不及有什么其他操作，突然感觉身体像是灌了铅一般难以移动起来，下一刻她操作的人物便被雄火龙的龙车掀上了天，血条瞬间掉了一大截。

有人发动超能力了？行为限制类的？在这一瞬间，多年积累下来的战斗本能趋势着白子墨猛地转身，双眼猛地瞪了一眼燕楠，在看见他的手向着自己的裙间伸来的时候，心中突然就腾起了一股无名之火。

这个人烦不烦啊！一直摸！摸！摸！老子的时间非常宝贵不知道吗？只能打一把就要干正事儿了！

“说什么拍电影，特么的，你们问过百花少女版权的问题了吗？小心人家起诉你们我跟你讲！白子墨不悦地冲着燕楠吼道。

早就听队长说，拍电影的版权费很多的，可是白子墨一直没去拍过，这些人问都没问过她，就拿她做蓝本改编电影？如果不是被碰到了，岂不是要损失一大笔钱？

这事儿非常严重！百花少女很生气！至少要拿电影票房的百分之十才能平息怒火！

白子墨此言一出，在场的三人脸上顿时浮现起尴尬的表情，据他们所知，这部电影的确没有问百花少女商量过版权的问题，可是百花少女不是死了吗？谁会去问一个死人要版权呢？

白子墨瞪着燕楠，眼神中带着一股杀意，在闪躲开燕楠伸来的手的同时，手上加了几分力气，手柄发出“咯吱——咯吱——”的轻响，仿佛下一刻就会碎裂开来一般，然后她目光迅速的转回到电视屏幕上，利用娴熟的操作，绕着雄火龙的大腿飞快的砍下了十几刀，然后翻滚了开来。

《怪物猎人》系列里的片手最大的忌讳就贪刀，如何在最短的时间内大出最大的输出，这可是一门深厚的学问。在闪躲开来雄火龙又一次龙车之后，白子墨嘴角微微上翘，欣慰的想。

这边白子墨因为闪躲开燕楠的咸猪手以及自己娴熟的操作欣慰着，另一边燕楠却是闷哼一声，身体一震，面色瞬间变得苍白起来。

他的超能力的原理有些想通过视线将自己的精神触须附着在发动对象的身体上，通过精神触须对其进行拉扯，达到减速效果，然而白子墨的力量大得夸张，这一手强行打游戏，瞬间就把从附着在她身上的精神触须撕成了碎片。

虽然他的超能力能够限制得住虎级以及虎级以下存在，但是白子墨这样在龙级觉醒者之中都拔尖的存在，却不是他能够控制得了的，所以他被反噬了，前所未有的强烈反噬！

她到底是什么人？难道说，她真的是……不可能！百花少女已经死了，所以那位大制片人才会趁着她生前的热度，打造一部电影，这样既能做到成本最低，又能做到效益最大化。所以说，一个死人，怎么可能在这里当女仆呢！？

燕楠的思维电转着，强压住胸口翻涌的气血，缓缓地站起身来，讪讪道，“有点儿热，我去下洗手间。”

不管她是不是百花少女，我都得赶紧离开这里，刚才的行为的确是有点儿过分了，万一她发起火来后果不堪设想。燕楠一边想着，一边摇摇晃晃地向着包间之外走去。

……

五分钟前。

林破的包间之外，斜对着包间大门的一个卡座上，老板娘和米秋对坐。

在两人中间的桌子上，摆着一个IPAD，上面的画面则是包间内监控录像的影像。

“什么进去？”米秋看着监控画面淡淡地对老板娘道。

老板娘拿起手中的女士烟点上一根，深吸一口，看了一眼IPAD上的画面，微眯起眼睛，一边吐出烟雾，一边淡淡道，“不用担心，我会保证她的安全的，只要那个男人碰到她身体一下，我马上就进去收拾他们。”

米秋歪了歪脑袋，她之所以在发现燕楠可能会有不轨行迹之后把老板娘叫过来，并不是担心白子墨吃亏，她更加担心的是里面的三位客人吃亏。

虽然从小在深山的落魄汽修厂长大，对百花少女这样的职业英雄知之甚少，但是通过之前的一些接触，她已经很清楚白子墨的实力有多强了。

至少，她之前在白子墨身上施加的降头如果不是能力超强的话，多半就是一个住院的下场，甚至于弱一点儿的人还会落得一个半身不遂。

另一边，老板娘看着IPAD上的监控画面，不禁皱起了眉头，不是说这个姑娘是被里面的某个人抛弃了吗？怎么一进去就全神贯注在游戏上了呢？那个对她动手动脚的人应该就是那个渣男了吧？可她为什么还是一点儿反应都没有呢？难道是不敢面对，所以想通过这种方式逃避吗？

哎——老板娘在心中长叹一声，傻妹妹啊！有什么事情应该勇敢面对啊！我不是说了我会帮你做主的吗？

就在老板娘思索之间，她突然看见IPAD的监控画面里，白子墨冲着燕楠狠狠地骂了几句什么，然后燕楠便摇摇晃晃地起了身。

厉害！难道是通过嘴炮，就已经打击到对方的心智了吗？老板娘眼前一亮，没想到这个小姑娘并没有她想象的那么懦弱啊！

她正思索着，“咔哒——”包间的门突然开了，只见面色苍白的燕楠从里面走出来，扶着墙，向着卫生间的方向走了几步，然后“咣当——”一下倒在了地上……
第三十章 你中暑了，现在好了
当燕楠说他有些不热，想要去一下卫生间的时候，包间里的人都没有在意，然而在他摇摇晃晃地走出去十几秒后，包间里的人便听见门外传来一声闷响。

“什么情况？”林破看向同行的男子皱眉道。

男子摇摇头，“走，去看看？”

“嗯！”林破点点头，便和男子一起向着包间之外走去。

林破两人刚走出包间，便看见了倒在了不远处地燕楠，见状林破急忙上前，将面朝地面的燕楠翻转过来。

这一翻转过来，林破顿时一惊，只见燕楠此刻面色苍白，眼角、鼻孔、嘴角都有乌黑的血液流下，额前尽是细密的冷汗汗珠。

该不会死了吧？林破对于燕楠的死活倒是不怎么在意，他在意的是失去了燕楠的引荐，今天他和那位大制作人的初次会面会不会出什么岔子。

同行的男子颤颤巍巍地伸出手，探了一下燕楠的鼻息，然后松了一口气道，“还好，还有呼吸。”

另一边，看见燕楠倒在了地上，老板娘和米秋立刻赶了过来，要是有客人在店里出了什么事情，这可不是闹着玩的事情。

走到跟前，米秋打量了一下燕楠，淡淡道，“麻烦让一下。”

“你是谁？想干嘛！”林破看了一眼米秋不悦道。

米秋在身上摸索了一阵，掏出两个红色的本子，在林破的面前排开，歪了歪脑袋，“让我给他看看？”

林破张了张嘴，刚想说些什么，但是当他看清楚米秋手中两个本子上写着什么的时候，顿时将到嘴边的话给咽了回去。

当有人突然晕倒在地，这个时候出现了一个人，手中拿着两个小本本，一本是“医师资格证”一本是“中医师资格证”，你不让人家看，恐怕大有害人性命的嫌疑。想到此处，林破乖乖地让了开来。

林破让开后，米秋凑上前去，蹲下身来，一只手把脉，另一只手则翻着燕楠的嘴巴和眼皮，检查着他的生命体征，约摸三分钟之后，她站起身来，淡淡道，“你们搭把手，把他扶到员工休息区去。”

“他怎么样了？”林破追问道。

“中暑。”米秋瞥了一眼林破道，如果不是倒在地上的燕楠现在的状况看上去有些可怕，她那一本正经的淡定表情，竟显得十分有说服力！

“中……”林破面颊一阵抽搐，“你家中暑中得七窍流血的？你该不会是想帮店家逃避责任，把人抬到后面去……”

在林破看来，燕楠出现了这种情况，店家肯定是担心被赖上的，为了逃避责任，会做出什么过激的举动来，也不一定。

闻言，老板娘手搭在了林破的肩上，微眯起眼睛轻声道，“小伙子，说话注意点儿？担心祸从口出哦！”

林破本还想争辩什么，但是在老板娘的手搭在林破肩头的一瞬间，他突然感觉一阵彻骨的寒意在肩头弥漫开来，余光向着肩头看去，只见肩上竟然凝结起了一层薄薄的白霜，当下心头一惊，便不敢在说什么了。

随便他们怎么处置燕楠好了，关我屁事？如果多嘴的话，我说不定就被先处理掉了！林破想。

……

三分钟前，包间内。

白子墨的注意力一直在和雄火龙的周旋上，纤细的手指飞快的在手柄上操作着，屏幕上的人物也娴熟的翻滚、跳跃、出刀，随时寻找着机会，想要干他娘的雄火龙一刀。

直到包间外传来闷响，林破两人神色疑惑的走出去的时候，她才回过神来，看了一眼屏幕上已经跛脚的雄火龙，恋恋不舍地放下手中的手柄，追了出去。

走出包间，白子墨便看见地上奄奄一息地燕楠和神情凝重的四人，心头顿时一惊。

这什么情况？该不会老子就凶了他两句，就这样了吧？难道身为魔法少女的我，终于掌握魔法了？

白子墨想着，低声喊了一句，“伏斯洛达！”在发现没有卵用之后，摇了摇头，失落的走上前去。

《身为魔法少女的我，终于掌握魔法了？》emmmm，果然这种像是轻小说书名的事情，是不可能发生在我身上的。白子墨想。

当白子墨站在一旁看了一会儿，便见林破和与之同行的友人已经架着昏迷不醒的燕楠，向着员工休息室的方向走去了。

“什么情况？”白子墨靠在米秋的身边，低声地对她问道。

米秋余光瞥了一眼白子墨，低声回应，“人差点儿死了，七魄散了两魄。”

白子墨心头一惊，急忙低声追问道，“啥？这么严重的吗？我刚才好像听你说是中暑啊！话说，魂魄是什么鬼？不要搞得这么玄乎啊！人家好怕怕啊！”

米秋用看白痴的眼神看了一眼白子墨，虽然燕楠伤得很严重，但是她怎么可能实话实说？不过中暑和魂魄散了在她看来都没有什么区别，反正她都能够治好。

“如果非要用科学解释的话，那就是神经电紊乱。”米秋淡淡道，“你怎么做到的？是什么邪法吗？”

白子墨使劲摇摇头，什么邪法？那怎么可能跟她沾的上边呢？

“跟我来。”米秋道了一句，便自顾自的跟在林破二人的身后往员工休息室的方向走去。

咖啡馆的员工休息室并不大，约莫三四十平方的样子，墙体被漆成绿色，除了进门处，其余三个方向靠墙的地方摆着三个蓝色的长沙发，在沙发的中间摆着一个白色的圆桌，和天花板上垂下来的白色吊灯相得益彰。

林破和同行的男子将昏迷不醒的燕楠放在了一张长沙发上。

见状米秋走上前去对两人道，“你们先出去。”

“凭什么？你到底想干嘛？”林破冲着米秋吼道。

“救人。”米秋淡淡道，“你们俩在这里只会碍手碍脚。”

“我……”林破想要争辩些什么，却被同行的男子一把拉住，走向了门外，现在燕楠的情况看起来还是很危险的，既然米秋有把握救治，还是让她先行救治为好。

“算了，算了，我们先让她治着，我们这边也先叫个救护车？”

听闻同行的男子如此说，林破这才点了点头，跟着他走出了休息室。

在林破将燕楠抬到这里来之后，米秋更进一步的检查了一下他的身体，检查之后她发现燕楠这种伤势很像是书上所说的，被精神系觉醒者攻击后留下的伤势，略一思索她便明白了其中的细节。

这个人是在发动精神系超能力时，被施展对象破解开来，受到了反噬！

显然白子墨是不可能身怀精神系的超能力的，因为《东南亚降头术详解》上写的，对精神系觉醒者施术的时候，会受到不同程度的阻碍，之前她给白子墨下降头的时候，并没有受到任何的阻碍，丝般顺滑的就把降头种进了她的体内。

另一方面，燕楠同行的友人就算是精神系觉醒者，也没有理由袭击他，如此看来，他自作自受的可能性就是最大的了，而在包间之中的三个，被选为施展超能力目标的人，可能性最大的就是白子墨了。

想到此处，米秋看向白子墨道，“你刚才有没有感到什么身体，或是意识上的异样？”

“有啊！”白子墨正色道，“不就是这个小子，冲着老子发动超能力，然后我……”

白子墨话说到一半，突然明白了过来，指着燕楠道，“该死！你是说他是因为我反抗他才变成这样的？可是不反抗不行啊！他丫的完全就是一个小盯裆啊！手老是想往我裙子里摸啊摸的！”

米秋皱了皱眉，问出了一个出乎白子墨意料的问题，“你到底是什么人？到底有多强？”一个能够靠着蛮力就破解了精神系攻击的人，为什么要待在国立英雄学院战术与思想系呢？她到底有什么目的呢？她突然对白子墨有点感兴趣起来了。

“这个……啊哈哈，你在说什么奇怪的话啊！”白子墨满脸尴尬的挠了挠后脑勺，“我就是一个普通的大学生啊！”

“嗯？”米秋皱一下眉，通过她多年看书的经验来讲，一般自称普通初（高）中生的人都不简单，普通大学生出现的频率有点低，不知道符不符合这个定律？试一试她好了。

“既然这样我这里对他的治疗方式有两种，一种是可以清除受伤前的记忆的，一种是可以完好保存之前的记忆的，依我看为了尊重当事人，还是保存他的记忆比较好，你觉得呢？”

“请务必消除他的记忆！”白子墨闻言急忙道。

在之前米秋说出，燕楠可能是因为对自己发动超能力遭到反噬才陷入昏迷的时候，白子墨就在考虑要怎么消除他的记忆了，林破和同行的男子不知道他为什么会昏迷，所以不会深究，但是燕楠他肯定知道是怎么回事儿，一旦深究起来，自己的身份岂不是很容易就暴露了？

先不说这事儿宣扬出去媒体会不会放过她，就说路晓芙那一关就挺难过的，白子墨一想到自己干这种看起来就不怎么正经的事情要是被她知道，恐怕是少不了一篇5000字以上的检讨了。

她想要掩饰？那就是有问题！米秋微微皱眉，“你不会杀人灭口吧？”

白子墨抽了抽嘴角，“如果你不说出去的话。”

“嗯！如果我发现你有什么奇怪的行为，我会联系英雄协会的。”米秋点点头道。

联系英雄协会搞毛啊？白子墨扶额，这姑娘把我当成什么人了？通缉逃逸中，伪装成大学生的杀人狂魔吗？

事实上米秋还真是这么想的，根据白子墨慌张的表现来看，她很像是那种犯罪逃逸的人，更何况她这种超能力，本来就很容易隐藏身份。

但她没有继续追问下去，既然白子墨不想说，她也想去窥探别人的隐私，面对一个不知道有多强，又是什么身份的人，做出那种行为，是一件非常危险的事情，只要确定她暂时对自己和这家店没有威胁就行了。

一边思索着，米秋一边拿出了三张黄纸，准备对燕楠进行救治。

“等一下！”白子墨见状瞪了瞪眼睛道，“你能不能行啊？”

不是说有医师资格证吗？怎么搞得像是要作法一样？白子墨想。

“看过几本书。”米秋轻描淡写道，眼神中闪烁着满满的自信和跃跃欲试。

“那你的两本医师资格证……”

“假的。”米秋淡定道，“之前干过一段时间**，怎么你也想要吗？除了党员证，军官证这种太敏感的证件，我都可以给你做，看在同学的面子上，工本费八十就好了。”

说完米秋其实就有一点儿后悔了，如果白子墨真的是隐姓埋名的逃犯的话，她一定很需要各种伪造的证件，只收八十块成本价，是不是太便宜了一点？

“不行，不行！”白子墨闻言一下子挡在了燕楠的面前，这家伙是被她搞成这样的，要是被米秋医死了，她岂不是要背黑锅？

她三天两头的就看见UCC新闻首页出现什么《震惊！赤脚医生这样做，竟然致人死亡！》这样的新闻，人命关天的事情，她怎么可能放任米秋去干？

“你行你来？”米秋歪了歪脑袋，将手中的黄纸向着白子墨送了送，“不行的话，就去把门上锁上，把窗户打开！”

算了，死人当活人医吧？！“……”白子墨沉默了一阵，默默地走过去将员工休息室的门锁上，然后又走了过去，将窗户打了开来。

米秋握着三张黄纸在半空中画了一个太极的图案，紧接着分别点在了燕楠的额前、气海、丹田三个位置上，然后咬破指尖，在黄纸上写写画画一阵，留下一串歪歪扭扭的诡异符号，旋即目光一凝，口中低声念叨着什么，迅速的从针线包里抽出三根针，分别扎在了三张黄纸的正中央，随着淡蓝色的电光在三根针上一闪，燕楠的身体瞬间抽搐了起来。

见状，米秋迅速的撤去了黄纸和针，在她将针和符纸收好，然后伸出手，狠狠地在燕楠的人中上掐了一下，生生将他的人中掐得紫红，下一刻他呼吸突然急促起来，紧接着猛地深吸了一口气，“腾”地一下坐起了身来。

“我是谁？我怎么了？我这是在哪儿？”被消除了短暂记忆的燕楠一脸茫然的四下打量着，发出了经典的三连提问。

此刻，燕楠的气息虽然还有些虚浮，额前也缀着些许冷汗，但是苍白的脸上已经开始恢复血色了，呼吸也在逐渐地变得平稳。

“这里是我们咖啡馆的员工休息室，你中暑了，我帮你处理了一下，现在好了。”米秋一本正经道。

中暑了吗？燕楠皱了皱眉，活动了一下手脚，又摸了一下有些许凉意的额头，然后若有所思的点了点头，眩晕感、虚弱感和额前的冷汗的确是中暑之后的症状。可是怎么会中暑呢？这明明是春天，自己的身体又一向很好。真是奇怪。

“嘘——嘘——”

一阵流氓哨的声音在员工休息室内响起，是燕楠的手机突然响了起来，他急忙掏出来接通。

“嗯，嗯，我知道了，您稍等，我马上就来！”简单的说了两句，燕楠揉了揉胀痛的额头，从长沙发上起了身。

“谢谢你了。”虽然心中怀着疑惑，但是燕楠还是对米秋道了一句谢谢，然后就向外走去，在路过白子墨身边的时候，他脸上突然浮现起笑容，从衣服里掏出一张名片递给了白子墨。

“姑娘，我看你挺有眼缘的，我朋友最近正在筹备一部电影，好几个女性角色都没定下来，如果你有兴趣的话，可以来找我哦！”

燕楠说着，目光便毫不客气的在白子墨的身上游弋起来，在路过裙摆的时候，还色眯眯地挑了挑眉毛。

还来？你小子知不知道死字怎么写？白子墨抽了抽嘴角，握紧了拳头。确认过眼神，这是我想打的人没错了！

“这位先生，请不骚扰我们的工作人员，否则后果自负。”米秋见状上前一步，挡在了白子墨和燕楠的中间。

“嘁！”见状，燕楠啐了一口，心说着不识好歹，快步离开了员工休息室。

燕楠走后，米秋微微侧脸冲着白子墨道，“他想潜规则你。”她说着，脸上露出一副“是我保护了你，还不快谢我”的表情。

白子墨无可奈何地翻了翻白眼，“我去卫生间洗把脸冷静一下！”她又不是不知道那家伙在想什么。

白子墨向着卫生间的方向走着，刚走出去没多远她就发现林破走在她的前面，见状她眼前一亮。

她顶着巨大的羞耻感和被人骚扰的风险，潜入咖啡馆穿上女仆装是为了干什么？不就是为了从林破口中问出关于孙虞儿的事情吗？

现在，林破一个人往卫生间的方向走，不就是相当于落单了吗？

哼哼，是时候干正事儿了啊！白子墨勾了勾嘴角，跟在林破的身后，压住脚步的声音，没有半点的停留，进了男厕所……

……

一分钟前。

林破和同行的男子一直在员工休息室外等着，待到燕楠昂首挺胸的走出来的时候，两人齐齐地愣了愣。刚刚明明一副快要死了的样子，现在就生龙活虎了？

见林破和同行的男子用诡异的目光看着自己，看得他浑身不自在，燕楠不由疑惑道，“怎么了？你们这么看着我干嘛？”

“你……”林破的目光在燕楠身上来回打量了一圈，“你有没有觉得哪里不舒服？”

“还好啊！”燕楠皱了皱眉，“不就是中暑而已吗？瞧你们大惊小怪的！行了，那位马上就要到了，我们先回包间吧？”

中暑？你怕是不知道你刚才那一副就快死掉的样子！林破扁扁嘴，却是没有将心中的想法说出来。既然现在燕楠看上去没什么事儿了，他自己也不在意，林破也就懒得管他了，他比较在意的还是关于电影的事情。

虚伪的人总有千百种笑，燕楠的死活本来就跟林破没什么关系。

“嗯，你们先回去，我去一下卫生间。”林破笑着对两人道了一句，便快步的向着卫生间走去，在见那位大制作人之前，他还想稍微整理一下仪容，用最好的形象和状态去面对。

林破往前走着，却没有注意到，身后有一个矮矮小小的身影，跟着他一路去到了卫生间的方向。

“刺啦——刺啦——”

林破刚刚将裤子的拉链拉下来，准备一泻千里，就在这个时候，他的身后突然传来了一阵脚步声，紧接着便是一声娇喝。

“好你小子，老子终于逮到你了！你可坑苦我了！”

林破余光瞥了一眼声音传来的方向，当他看见来人是一名女孩儿的时候，他被吓了一跳，有那么一瞬间他甚至怀疑自己走错了厕所，猛然转身之间，他惊呼出声，“你，你干嘛！”

带着淡淡黄色的水柱，在半空中划过一道骇人的弧线，白子墨没有料到林破竟然会做出这种反应，当下心头一惊，为了躲避，双足猛地一点地，一跃而起，落在了林破的身边。

这小子心理素质怎么那么差？差点儿搞到老子的裙子上！而且，这厮似乎有点儿上火？白子墨想。

她本来就是男的，自然对自己进入男厕所这件事情没什么特别的感觉，但是林破着实被惊到了，更何况之后这位不速之客竟然还能一跃而起，在空中转体三周半？她到底想干什么！

白子墨拍了拍林破的肩膀，抬起头道，“小子你别怕，我不会伤害你的！老子就是想问你点儿话！”

“妈的！神经病啊！”林破心虚地骂了一句，也不管自己是不是只方便了一半，穿好裤子就跑。

想跑？白子墨挑了挑眉毛，身形一闪就到了林破的前面，一抬腿“嘭！”的一下砸在墙壁上，成一个斜一字马，将林破的去路完全封死，然后从胸前掏出烟盒，点上一根，目露凶光的缓缓道，“你放心，你跑不掉的！”

“你，你到底想怎么样！”林破克制着内心的紧张问。

白子墨一边撸起袖子，一边吐出一个烟圈，淡淡道，“没什么，我就是想帮我的朋友问问你关于孙虞儿的事情！另外，你刚才在咖啡馆外对他很无礼，我想顺便代替你的家人教育你一下，什么是为人处世的礼貌！”
第三十一章 小槑真刺激！
穿着“地底人”T恤的那位男子在吃完一碟蛋包饭，喝完一杯咖啡之后，渐觉腹中不适，神经向他呼唤着让他前往五谷轮回之所。

当他匆匆来到卫生间门前的时候，却在门前看见了斜劈着一字马，拦住去路的白子墨，他愣了愣，然后迅速的向旁边的女卫生间走去，然而当他看见女卫生间门前的标志之后，整个人都混乱了。

“不对啊，刚才没错啊！”‘地底人’小声嘀咕着，折回了男卫生间的方向。

白子墨刚才正准备向林破发问，却半道杀出个‘地底人’，只能把话憋了回去，好在那个‘地底人’比较知趣，自己看情况不对乖乖地走了，“我说……”

“请问……”‘地底人’弱弱的对白子墨问道，“那个，能让一下吗？我想上个厕所。”

“嘶——”两次被打断，白子墨有些不耐烦地看向‘地底人’，脸上不自觉地便流露出了她那一副痞里痞气的表情，娇喝道，“上什么厕所？！出去！等会儿再来！”

‘地底人’本来看着白子墨那张可爱的脸蛋儿，本以为是一个很好说话的小姐姐，没想到下一刻她的脸上就流露出了吓人的表情，身子顿时一个激灵，本来就尿意十足的他，险些一泻千里。

是的，他确被吓到了，在这个少女的身上，他仿佛看到了当初在小学门口向他勒索零花钱的不良少年的影子，他当初原本也是一个阳光开朗的孩子，如果不是因为连番被高年级的不良少年殴打、辱骂、勒索零花钱，他也不会逃避现实，拒绝交友，全身心的遁入二次元，一直到今天。

他本以为他现在长了一个大高个儿，一个强（xu）壮（pang）的身躯，他已经足够强大了，倘若再次遇见儿时的那种霸凌，他可以扬起愤怒的拳头，将过往一一清算！然而……

然而，当他真的遇到了，却发现自己依旧是那么的懦弱，恐惧在心中蔓延，面前像是有一座无可翻越的大山，心中想的只有逃避……

反抗？他还是做不到！

“不，别过来，我没有钱……”‘地底人’口中嘟囔着，眼神之中弥漫着惊恐之色。

看见这一幕，白子墨突然想起了什么，眉心一跳，这种表现不就是以往那些被她的气场震慑，心不甘情不愿掏钱的小屁孩儿会露出的表情吗？该死，这位哥们儿该不会是小时候被勒索出阴影了，现在遇到我就条件反射了吧？

白子墨突然觉得有些头疼，为什么偏偏在这种时候，让她遇见这种事情呢？真是麻烦呐！

事实证明，童年的阴影对于一个人来说，是有着长远地影响的，有时候甚至会相伴终身。所以，关爱身边的人，远离校园霸凌，你的善意可能会影响一个人的一生。白子墨良心提醒，以上。

“呃——”看着‘地底人’一副快要哭出来的样子，白子墨皱了皱眉，这就有点儿尴尬了，她知道自己大多数时候是凶了一点，但是她是没有恶意的，也没有想过伤害无关的人！

想到此处，她指着林破的鼻子道了一句，“你给老子等着，我一会儿再回来问你话！”说完，便走过去，拍了拍‘地底人’的肩膀，示意他到外面去说话。

白子墨领着‘地底人’走向卫生间之外，‘地底人’很是顺从没有一点儿的反抗，在来到卫生间之外后，白子墨冲着他眨了眨眼睛，柔声道，“小哥哥，刚才对不起哦！”

虽说这么做是羞耻了一点儿，但是为了这位老兄的身心健康，以及接下来的行动，白子墨还是强忍着羞耻去做了。

对于白子墨突然的态度转换，‘地底人’一时间没有回过身来，愣在了原地，“嗯？啥？”她跟我说对不起了？她是在跟我说对不起吧？

“没，没关系。”

“嗯！嗯！”白子墨点点头，“你不生我的气，那真是太好了，呐个，既然这样，能够麻烦你帮我一个忙吗？”

‘地底人’不好意思的挠了挠后脑勺笑道，“当，当然可以啊！”

“呐个，我现在要回去处理一点儿事情，你能帮我守在这里，不让别的人进来吗？”白子墨歪着脑袋，嘟着嘴道，“拜托，拜托！”

“呼——”看见白子墨这幅模样，‘地底人’只觉得一腔热血直往脑袋里窜，急忙点头道，“当然没问题！谁闯进去，我就打爆他的狗头！”

说着，‘地底人’便狠狠地挥舞了一下拳头。他不是在开玩笑，他好歹也是一名鸢级觉醒者，对付一两个普通人还是不在话下的。

“那么，谢谢你啦！”白子墨冲着‘地底人’吐了吐粉红的舌头，一转身长发甩过一道弧线，小跑着向卫生间之中而去。

在转过身的一瞬间，她便为自己刚才的行为一阵恶心干呕，紧接着面色便阴沉了下来，面对无辜的人，她可能会强忍着羞耻感卖萌，但是对于像是林破那样的人或是敌人，她从来不会心慈手软。

……

在白子墨离开去卫生间外跟‘地底人’交涉的这段时间内，林破也从刚才的惊吓之中回过神来，仔细一想他突然觉得刚才自己的表现有些丢脸。

刚才那个少女似乎有点儿眼熟？听她的话似乎是和白子墨认识？林破正思索着，便见白子墨折返了回来。

“是白子墨让你来的？”在白子墨说明来意之后，林破对她露出审度的神情，在第一眼看见这个少女的时候，他就觉得自己好像在什么地方见过她，却一时间想不起来了，但是既然她是和白子墨认识的人，有过一面之缘也不是不可能的事情。

“知道就好！快点儿说！”白子墨催促道，这里毕竟是卫生间，虽然外面有‘地底人’看着，但说不定什么时候就又会有人进来，为了避免不必要的麻烦，还是速战速决的好。

“呵！我之前不是跟他说过了吗？他身为孙虞儿的表弟都不知道她的近况，我怎么可能知道？”林破冷笑一声威胁道，“我劝你不要在这儿挡路，我今天还有重要的事情，把我惹急了，就别怪我不怜香惜玉了，到时候不仅你要遭殃，白子墨也逃不了干系！”

在确认了来者的身份之后，林破心中顿时多了几分硬气，像是白子墨那样的废材怎么可能认识太强的觉醒者？少女刚在做出的那一系列的动作，虽然看上去难度系数不低，但是只要是鸢级以上的身体强化类觉醒者，稍加练习就能够做得出来。

所以，如果这个少女不识相，敢继续纠缠耽搁他和那位大制片人会面的话，就只能让她知道自己的厉害了。林破想着，眼中闪过一抹狠色。

“不怜香惜玉？”白子墨咂咂嘴，“这大概也是我想说的。”

老子就是白子墨，白子墨就是我！你试试能不能让我逃不了干系啊！白子墨心中气愤地想着，但是还是怂怂的没敢说出口来。

林破掏出手机，低头看了一眼时间，他在卫生间里已经耽搁了有十几分钟了，之前燕楠便说那位大制片人已经到了，现在恐怕人家已经在包间里等着自己了吧？

该死，这女人还真是缠人呐！看来不给她一点儿教训，她是不会善罢甘休的！林破想着，突然右脚尖轻轻点了一下地面，抬起腿便卷了一阵灰色的旋风，一记鞭腿横扫，直奔白子墨的小腹而去。

林破虽然没有伤害白子墨性命的意图，但是他这一腿用在寻常人身上，也足够其身受重伤，失去意识了，然而在他这一击迅捷踢出的腿距离白子墨的小腹还有一掌的距离时——“啪！”白子墨轻轻抬手，便将这一击化解开来。

“什……”林破瞪了瞪眼睛，他的惊讶不仅仅因为自己的攻击被白子墨抵挡了下来，还因为他的腿在和白子墨的手接触时，宛如撞击在坚韧的壁垒上的感觉，这样来看，对方至少有虎级觉醒者的实力。

接下林破一记的白子墨倒是松了一口气，由于多年和灾厄战斗养成的战斗本能，刚才她下意识的就要去抓住林破的脚踝，还好她克制住了这种冲动，不然在战斗中控制不好力量，说不定一下子能把林破的脚踝捏得粉碎。

另一边。

就算是能挡下这一击又怎样？难道我在学校实战训练中心击败的虎级觉醒者还少吗？林破心中不服气的想着，一旋转身体，右腿落地，左腿紧接着便借势凌空向着白子墨的肩头劈下。

“啪！”白子墨又抬手一格，便将林破的手挡在了距离她肩头一寸的地方。

“你现在停手还来得及！”白子墨直视着林破的双眼，“否则，等会你会挨打的，我跟你讲。”

也不知道这小子到底经不经打，我到底要用几成的力量，才能让他觉得痛，又不至于受伤呢？白子墨有些苦恼的想。

见状林破瞳孔微微一缩，他发现自己又一次的低估了白子墨的实力，他本以为白子墨只是一般的虎级觉醒者，但是在他的攻击加了几分力道之后还能轻描淡写接下来的人，恐怕在虎级觉醒者之中也是比较强的存在了。不过现在已经出手了，他怎么可能收手？

想到此处，他迅速的后撤一步，左腿脱离了白子墨的控制，落地的瞬间站稳身形的瞬间，全力施展开超能力，一时间整个男卫生间内狂风呼啸，他一个箭步上前，右腿带起一阵灰色的风暴，迎着白子墨的胸口便是一击膝撞。

林破踢出的一击膝撞仿佛从狂风中探出的风之巨人的手臂，气势无双强而有力，这操控风暴的力量强化自身攻击本事，是他引以为傲的能力，虽然暂时比不上他的哥哥钢翼侠，但是他自信，在他所认识的同龄人之中，没有人能够接下他这一击。

“看来你没有听懂我说的话！”就在这时，白子墨淡淡地开口道，“我说过，我也不会手下留情的！现在看来，你恐怕得挨打了！”

话音落下，白子墨动了，迎着狂风踏出一步，长发和裙摆在风中狂舞，割面的风袭来，她的眼神之中却没有一丝一毫的动摇，林破和那一双美丽有饱含着战意的眸子对视，突然之间有一种错觉，他在面对的并不是一个人，而是一头猛兽。

林破在这一瞬间被面前这个女孩儿身上散发出的可怕气势给惊到了，这种气势，是连他哥哥都不曾拥有的。

林破还处在错愕震惊的情绪之中，白子墨已经欺身到了他的面前，抬手往下一拍，“啪！”的一声，林破的腿应声落地，踩在地面，地上的瓷砖寸寸龟裂，生生被砸出一个小坑。

林破回味着刚才腿上传来的，难以反抗的怪力，心中一阵阵的凉意，他确信自己已经发挥出，在这样的狭小空间内可以发挥出的全部实力了，但是在他却惊恐的发现，他在对面那个少女的面前，竟像是一个孩童一般无力。

林破还沉浸在震惊之中，白子墨却已经开始了反击，她大多数时候是个言而有信的人，说了林破会挨打，那么他就一定会挨打！只见她上前一步，抓住林破将他掀翻在半空之中，一记过肩摔狠狠地将他砸在了地上，然后抬腿便是一脚踩在了他的头上。

呼！帅！

一套行云流水的动作之后，白子墨心中松了口气，还好林破这小子经打，不然他又不是魔人，因为自己想要装逼耍帅，一下子把他脑袋踩爆了就不好了交代了。

白子墨点上一根烟，蹲下身来，微眯起眼睛，沉声道，“你现在有没有想起点什么？还是说，需要老子帮你再回忆回忆？”

林破闭着眼睛吧，一副害怕再被挨打的样子，连声道，“我说！我说！但是，其实我知道得也不多！”有了刚才的经历，他现在心中很清楚，这个少女想要收拾他，完全不费吹灰之力。

“少废话！说你知道的就行了！”白子墨催促道，脚上又加了几分力气。

“唔——”林破发出一声呻吟，“你先把脚从我头上拿开可以吗？这……这样说话很不方便不是吗？”

“嘁！”白子墨啐了一口，站起了身来，林破刚准备起了身，便又被她一脚踩在了胸口，“就这样说！”

一瞬间，林破便感觉，自己的胸前像是压住了一座大山，如果对方在稍微用一点儿力气，就能把自己碾压成碎片！

看着林破龇牙咧嘴的模样，白子墨撇了撇嘴。

她真的有些不明白林破到底是怎么想的，明明大家和和气气的，你把孙虞儿的事情告诉我，我就放你走，并不会发生什么冲突的，干嘛非要在挨打的边缘不断试探，直到真的挨打的那一刻呢？

林破虽然心中憋着一股怒火，但是面对一个无力反抗的对手，他却是敢怒不敢言，“是，是，事情是这样的……”

“大概在上个学期放假之前，孙虞儿就开始出现异常了，社团活动去英雄协会接取任务的时候，她便频频请假。这种情况到后来的次数越来越多，我们也懒得再去叫她了，到后来，她自己也干脆就不参加社团的活动了。”

“然后呢？”白子墨皱了眉头，听林破这么一说，她也想起来，自从上学期末尾的时候，孙虞儿出现在她视线里的频率就越来越低了。

她到底遇到了什么事情？

“然后……”林破皱了皱眉，他发现自己实际上关于孙虞儿的情况知道得并不多，刚才和燕楠以及同行的友人说的那些话，都是为了充门面，三分真话七分假话这样编织出来的。

他虽然曾经在追去孙虞儿，但是孙虞儿可从来没有给过他好脸色看呐！他们两个的关系，除了是同一个社团的人之外，实际上也就和普通朋友差不多。所以说，他说白子墨可能比他知道得还多也没错，毕竟他和孙虞儿是亲戚。而他只是碰巧知道了一些什么而已。

“啊！对了！”思索一阵，林破又想起了一些细节，急忙道，“虽然之后我跟孙虞儿就没什么接触了，但是我却听住在她隔壁的同学说，经常半夜在她的房间里传出惊叫声，那种声音就像是有人从噩梦之中惊醒之后发出的声音一般！”

“嗯？”白子墨闻言皱起了眉头，嘀咕道，“为什么会这样呢？”

“这……这个我真的不知道啊！”林破已经有些神经敏感了，听闻白子墨的提问，生怕自己回答不上来，再被挨打。

“我没问你！”白子墨不耐烦地道了一句，脚从林破的胸前拿开来，淡淡道了一句，“滚吧！以后对人礼貌一点儿知不知道？”

“是！是！”林破连声应着，然后飞快的逃出了男卫生间。

看来有必要潜入社团活动中心，去孙虞儿住的地方看看了。白子墨想。

就在白子墨思索之间，看见林破仓皇跑出去的‘地底人’从外面探了个脑袋进来，弱弱道，“那个，现在我可以上厕所了吗？”

事实上，他这已经不是第一次把脑袋探进来了，只是前几次他把脑袋探进来的时候，正巧看见的都是白子墨和林破，或是剑拔弩张，或是正在战斗，又或是林破被白子墨一脚踩在脑袋上的场景。

在目睹了这一切之后，‘地底人’才发现刚才白子墨对他是多么的温柔，这一瞬间，他便对白子墨升起了一种别样的情绪，甚至有那么一瞬间，他觉得自己疯了，甚至想要让那个穿着粉红色女仆装，凶巴巴的萝莉也踩自己一下。

不，我着一定是疯了！‘地底人’想。

“当然可以啊！”白子墨冲着‘地底人’甜甜的笑了一下，“你请便哦！”说着，她便冲着‘地底人’做了一个请的手势，然后让开一条路，飞快的退出了一片狼藉的卫生间。

看着白子墨离去的背影，‘地底人’目光一阵变换不知道他在思索些什么，然后，在这一天之后，咖啡馆的公告栏上多了一张写着【小槑真刺激！永远喜欢你！】的便签。
第三十二章 事成之后，分我一半
是夜，天使の喫茶物语女仆咖啡厅内。

这家咖啡馆可以算得上是老板娘精心打造的杰作，将她这些年见过的各种景观精雕细琢到了这一个小小的空间内，是的就连男厕所，也是她亲自设计的，这家咖啡馆对于她这个被生活伤害过的女人来说，就是心灵的寄托，就像是她的孩子一样。

而现在，她的孩子却被人伤害了。

此刻的男卫生间内，地板上被砸出了三个大小不一的凹陷，瓷砖上的裂纹几乎蔓延到了卫生间的每个角落，墙上的水管因为被狂风席卷的缘故，扭曲变形最后炸裂开来，水喷洒了一地，卷纸被风掀起，挂在了吊灯之上。

这里就像是刚经历了一场灾难。

“这到底是怎么回事儿？”面对着满目疮痍的男卫生间，即便是见过不是大世面的老板娘也忍不住发问，她双手插着腰，看向一旁一脸淡定的米秋。

老板娘的怨气不仅仅是来自于白子墨破坏卫生间这件事情，还因为接到了林破的投诉，投诉小槑的服务质量极差，说起来，在接到投诉之后她可是花了好一会儿才弄清楚小槑是谁。

林破在被白子墨修理之后，不仅造型崩坏，而且神态相当的不自然，在那种状态之下，他和那位大制片人的会面自然是以失败告终了，恼羞成怒的他，虽然不敢找‘小槑’麻烦，但是在他看来，她毕竟是这里的员工，如果被投诉的话，一定也会受到惩罚的，这也算一个小小的阿Q式的报复了。

“哦，你看有没有可能是外星……啊。”米秋正准备发挥她一本正经胡说八道，将假的说成真的的高超本领，就被老板娘一记爆栗敲在了脑袋上，让她的话戛然而止，发出一声无法分辨痛痒的叫喊。

米秋很想跟老板娘说这是白子墨干的，从监控录像上看，白子墨是尾随着林破进入了卫生间，而结合之前白子墨不惜放弃对干女仆这份儿工作的强烈抵触，也要追着林破进来的问话的情况来看，出现这种情况，有百分之九十的可能性是她干的。

但是白子墨畏罪潜逃了。果然是逃犯吗？一遇到事情，逃跑起来倒是轻车熟路呢！米秋想。

当然，猜测是这样猜测的，但是还有剩下的百分之十大概就是外星人在进行空间折跃的时候，碰巧出现在了这里造成了破坏，所以说，米秋觉得她也没有在欺骗老板娘。

米秋没有说话，老板娘思索了一阵，却是自己得出了结论，“这事儿是今天来的那个小姑娘干的吧？”

“嗯，或许是。”米秋点点头，冲着老板娘露出一副“你既然已经猜到了，干嘛还要问我”的表情。

“她这么厉害的吗？”老板娘拖着下巴若有所思道，“可她明明有这么厉害的手段，干嘛还要潜入我们咖啡馆来干这种事情呢？她完全可以在外面守着，等到那个渣男离开后，找一个人少的地方动手啊？”

“不知道。”米秋淡淡道，虽然她如此说，但是她其实知道原因，原因不就是她的引导吗？她之所以引导白子墨来当女仆，一是她最近看了一本心理学的书，想看看一个人在着急的情况下，是不是像书里说的一样很容易被人左右思想，二因为老板娘让她帮忙招人，她顺便还隐形的人情。

可是，她不敢说出真正的原因，说出来岂不是在承认，这件事儿，除了白子墨之外，自己也有一定的责任？但是理论上来讲，这都是白子墨的个人行为，自己没有帮他背锅的必要。

“你能联系到她吗？”老板娘追问道。

米秋想了想，没有回答老板娘的问题，而是反问道，“你想干嘛？”

虽然作为米秋有一百种方法能够确定白子墨现在在什么地方，但是在她心中，白子墨目前的身份定位还是危险逃犯一类的人物，所以在不确定老板娘想干嘛之前，她是不会告诉老板娘的，否则把白子墨那样的歹人逼急了，指不定会做出什么事情来呢！

“当然是找她赔钱啊！”老板娘双手一叉腰道，“砸了老娘的店子，就想这么跑了吗？我今天还给她改了那么漂亮一套衣服呢！”

“那是我改的，而且她不一定……啊。”米秋想说白子墨不一定喜欢，但是话还没说完，却再一次了老板娘一记爆栗。

“所以，你到底知不知道她现在在什么地方？”老板娘斜眼看着米秋道。

米秋摇摇头，“不知道。”以她对白子墨观察之后得出的结论来看，那是一个视财如命的家伙，也正是因为这个特质，她才猜测白子墨可能是逃犯，一个这样的人，想从她身上榨点儿钱出来，绝对会把她逼急眼的。

“真的！”

“真的。”米秋点点头。

老板娘打量着米秋那一张精致白皙，却波澜不惊的脸，她自认为自己行走江湖多年，察言观色的本事已经练得炉火纯青了，甚至是面瘫，她都能从其眼神之中读取出一些信息来，但是她却没办法从米秋的脸上看出任何端倪，这姑娘，无论是说真话，还是假话，都永远是那一副表情。

不过，老板娘却是知道，这个看上去坚弱寒冰的姑娘实际上也是有弱点的。

“既然这样，修理费用，只能从你的工资里面扣了。”老板娘斜眼看着米秋淡淡道，“毕竟人是你介绍来的，才干了半天，就出了这么大的事情，你多少要负点责任吧？”

闻言，米秋的脸上难得的露出了表情，她微微的蹙了一下眉头，似乎这就算是表达了她心中的不悦了。

“好。”米秋点点头道，“那我就先回去了。”说完她便向着咖啡馆外走去。

在这一刻，她心中的不悦可不像是她表情那么轻微，她已经在思考，等下回去到底是用《黑魔法百科》还是《亚马逊猎头巫术初窥》上的内容来追踪白子墨了，不，或者说是追杀会更贴切一点。

她以前的实验，一旦出现了什么差错，她都能在最短的时间内找到方法弥补，虽然这一次导致实验之后出现差错的原因是白子墨这个巨大的不安定因素，但是她有信心，在全力施为的情况下，迅速的挽回失误。

……

是夜，国立英雄学院，社区活动中心之外。

白子墨在避开了学校的监控摄像头之后，找了一处死角变了身，然后以摄像头难以捕捉的角度潜伏到了社区活动中心外墙的墙根之下，然而她已经围着社区活动中心的外墙绕了好几圈了，却没有再找到监控的死角潜入其中。

如果白子墨知道，米秋此刻已经将她定性为畏罪潜逃了，她一定会大呼冤枉，她只是因为在得知孙虞儿的近况之后，太担心了，所以才会急急忙忙地赶回学校，想办法潜入孙虞儿的住处查探清楚。

然而，她失策了，作为Z国培养英雄协会后备人员的顶尖学府，国立英雄学院的安保系统不可谓不可怕，她在花费了整整三个小时之后清楚的意识到，自己恐怕不可能在不被监控拍下来的情况下潜入进社区活动中心。

当然，以她的速度是可以做到只让监控拍下一道残影的，但是那样反倒是比坦荡荡地走进被拍下来更可怕，说不定还会被一些别有用心的人曲解利用，造成像当年“飞棍事件”一样的可笑恐慌。

“哎呀，这下该怎么办才好呐！”白子墨蹲在墙角，一只手握着魔杖，另一只手焦急的摆弄着自己的裙角。

突然间，白子墨的脸色一变，仿佛有一双眼睛，从不存在的黑暗之中浮现，在她的身后凝视着她，那一双无神的眼睛，不也有可能是两双，似乎有着变幻莫测，诡异深邃的魔力，敏锐的直觉告诉她，她现在很危险！

这种感觉……

像是被什么东西锁定了！白子墨皱起了眉头，屏住呼吸，握紧了魔杖，警觉的四下搜索着，那让她觉得危险的存在到底来自何方，就在视线又一次转移之间，她的耳边突然响起了米秋的声音。

“原来在这儿，总算是找到了。”

白子墨的心头突了一下，循声望去，双眼正巧与米秋那冷冰冰的目光碰撞在了一起，伴随着她的话音落下，一直灰褐色的夜枭腾空而起，消失在了夜空之下。在这一瞬间，白子墨感觉那种被危险的感觉，像是风吹泡影一般，消失得无影无踪了。

是她吗？白子墨皱了皱眉，低声询问道，“你……想干嘛？”

“我对你以前干过什么没有兴趣，但是现在你犯了错误，害得我要受牵连，这可不能再让你逃掉了，走跟我回咖啡馆去。”米秋道，“你砸了咖啡馆的卫生间，可不能就这么完事儿了！”

“啥？”白子墨抽了抽嘴角，现在回想起来，她也觉得自己这种行为是有点儿像是畏罪潜逃？她想着，歪着脑袋看着米秋道，“我还有正经事儿……”

白子墨话说到一半，突然想起了什么，眼前一亮，“等一下，你帮我一个忙，事成之后……”

“分我一半。”米秋一脸认真道。

白子墨，“……”老子看起来就那么像是要干坏事儿的人吗？
三十三章 朋友之间
国立英雄学院，社团活动中心外。

米秋突然发出声音，树梢得夜枭受到惊吓，发出“咕哦——咕哦——”的叫声，扑扇着羽翼飞向天际。

月色之下，动作迅捷的夜枭像是一只夜的精灵，在掠过一处通信电缆站的时，它的身形突然一滞，身体之上“噼里啪啦”的闪烁起蓝紫色的电弧，紧接着周身光芒大盛，化作一道流光，融入了光缆之中。

……

社团活动中心之外，围墙之下。

“事成之后，分我一半！”

闻言白子墨抽了抽嘴角，她为什么这熟练啊！无论是突然出现进行威胁也好，那一副摆明了要黑吃黑的嘴脸也好，这行云流水的一套组合招，饶是她这样常年混迹街头，看惯了各种阴损手段的人，都觉得一阵后怕。

当米秋一本正经的说出这句话的时候，身为前职业英雄的白子墨，突然有一种冲动，把她给抓起来，扭送到英雄协会的审讯室去严刑拷打一番，说不定能套出不少有用的信息。

“我不是要干什么违法的勾当。”白子墨解释道，“我只是因为担心我一个朋友的安危，所以才急需要进入社团活动中心里面，看看她现在到底怎么样了。”

听完白子墨的解释，米秋斜眼看着她，那种眼神仿佛在讲“你以为我会相信你鬼话吗？想让我帮忙，除非分我一半。”

见状，白子墨拍了拍额头，无奈的再次解释道，“我想让你帮我的，不过是让你把我带进去而已，大不了算我欠你一个人情吧！”

人情？米秋歪了歪脑袋，“我不能答应你。”人情债在她看来，是最难还的东西之一了，在她不能因为自己的帮助，而向白子墨提出确切的要求时，她是不会答应白子墨的请求的。

“为什么？”白子墨疑惑道。

米秋想也没想，便一本正经道，“风险系数太高，收获回报的预期值太低。”

听闻米秋如此说，白子墨恼火的抓了抓脑袋，“哇，你这个人，亏我一直把你当朋友，没想到这么一点儿小事儿，你都不愿意帮忙吗？”

“朋友？”米秋歪着脑袋打量了一下白子墨，老实说，她一直想要交朋友的，但是按照书上说的方式去交友，她就从来没有成功过，没想到不知不觉之间，竟然被白子墨当成朋友了吗？

见米秋不说话，白子墨继续道，“我这人也是一个贪图利益的人，但是在遇到心怀善意的人需要帮助的时候，我绝对会摒弃利益，毫不犹豫地伸出援手！”

在和林破交涉完，得知了孙虞儿的近况之后，白子墨就非常的着急，孙虞儿可是有过自杀前科的人，如果她真的如林破所说的，处在那种精神极度不稳定的状态之下，那么，她再干傻事儿的可能性非常之大。

白子墨本以为自己的一番话，能够唤起米秋来到国立英雄学院求学的初心，她也的确做到了这一点，但是当她听到米秋说出的话后，却气得差点儿背过气去。

“哦，你说这个。”米秋若有所思的点点头，“我只是想多学点儿东西，所以从门派里走出来报名了大学，然后在选择大学的时候，我选择了全额奖学金最高的学校，同时经过我的分析，以我的能力，在战术与思想系就读的话，每年获得奖学金的概率为百分之九十八。”

“至于剩下百分之二……”米秋还想要给白子墨分析，自己因为各种不可抗力之类的因素无法获得奖学金的情况，却被白子墨不耐烦地打断了。

白子墨摆摆手，冲着米秋低声吼道，“行了行了，我没兴趣，也没时间在这儿听你讲这些，这每耽误一秒，我那个朋友出现生命危险的可能性就会提高一分你知道吗！？不帮忙就算了，老子自己想办法。”

说完，白子墨便不再理会米秋，继续贴着社区活动中心围墙的墙根儿，开始寻找起能够在不被发现的情况下，潜入其中的方法来了。

被白子墨如此吼了一顿，米秋皱了皱眉，虽然理智告诉她没有必要和白子墨计较，但是看着白子墨的背影，不知道怎么的，她却有一种做错了事情的感觉。

下一刻，她便做出了一件，她认为她十八年来，最不理智的事情。

白子墨正鬼鬼祟祟地贴着墙根儿，像是小偷一般东看西看着，就在这时，一个人影悄无声息的接近到了她的身后，然后伸出手拍了拍她的肩膀。

本就是做贼心虚的白子墨，被这突如其来的一只手，吓得浑身一个激灵，就连满头长发的发梢都一阵颤抖，猛然回首，看见米秋那一张既无血色，又不表情的脸，不由骂出声来，“卧槽！？你干嘛？”

“我有几个问题想要问你。”米秋一脸认真道，在这之前，大师兄是个闷葫芦，二师兄是个罐子，师傅又是一个不回家的女人，他们虽然把米秋养育成人，但没有人跟她讲过利益和人情之间，到底哪个更加重要，这一切她都只能从书本上找答案。

然而，书越是读得多，米秋就越是发现，书本上的东西，不一定都是正确的，特别是朋友这种说不清道不明的东西。

在有的书里，朋友可以为你两肋插刀，但在有的书里，朋友又是关键时候**两刀的人。这就让米秋很不明白，真正的朋友，到底是怎么样一种生物。

白子墨说她是我的朋友？米秋皱了皱眉。

通过认识这段时间的观察下来，在米秋觉得白子墨很明显是一个有故事的女人，就像是老板娘一样，但是又比老板娘更加容易让人亲近。所以在听完她的话之后，她突然觉得，她或许能够从白子墨的身上，知道点儿什么。

“现在没空！”白子墨推开米秋的手道。

“你告诉我了，我就带你进去。”米秋淡淡道。

这家伙又在搞什么猫腻？白子墨斜眼打量了一下米秋，“你先说说看。”不管怎么说，米秋既然答应带她进去了，姑且就先听听她想问什么。

“你说的那个人是你什么人？”

什么人？是我的观察员？不对，我们俩的关系，也不像是普通观察员和英雄那么简单啊！白子墨想了想，“算，算是朋友吧。”

“为了朋友，你就可以欠别人人情吗？”米秋有些不解道，

“不然呢？”白子墨翻了翻白眼。

“可是，你不觉得欠人情，不是一件很麻烦的事情吗？”米秋歪了歪脑袋道。

“当然麻烦。”白子墨一脸无所谓的苦笑，“不过，我这人啊，欠的人情太多了，也不在乎多这一次两次了。”

米秋歪了歪脑袋，思索片刻后道，“我们还是朋友吗？”

“算是吧。”

听到白子墨这样的回答，米秋的表情突然变得严肃起来，“最后一个问题，如果我以后陷入了困境……”

米秋的话还没说完，白子墨急忙打断道，“喂！你别立这种FLAG啊！我这一天天的，事情已经够多的了，你就别给我添乱了行不？”

米秋没有被白子墨的话影响，而是继续说出了她的问题，“你会帮助我吗？”那郑重的语气像是在举行某种缔结神秘契约的仪式。

见米秋如此的认真，白子墨也收起调侃的笑容，眼神认真的盯着米秋的眼睛，点了点头，“当然会，好兄弟！讲义气嘛！”

白子墨说着抬手就想给米秋胸口一拳，在发现米秋眼神中透露出警告的意味之后，她便讪讪的收回了手。

米秋神色复杂的盯着白子墨看了一会儿，表情便又恢复了以往那种冷若寒冰的状态，然后淡淡道，“跟我来吧！”

……

社团活动中心，不仅仅是建筑物与一般的学生宿舍不同，就连里面的装潢水平也要奢华得多。

白子墨接触变身之后，跟在米秋的身后，以访客的身份走进了社团活动中心，这时他才发现，有钱是真的好。

社团活动中心的地面上铺着红色的绒质地毯，墙面贴着高档的墙纸，精致的廊灯一直延伸到走廊的尽头，就连空气中都飘荡着一阵淡淡的香气。

“你不是成天都掉到钱眼儿里去了吗？怎么会舍得花钱搬来社团活动中心住？”白子墨不解地冲米秋道。

米秋冲着白子墨翻了翻白眼，“会赚钱的人都舍得花钱，另外，我需要安静。几楼？”说话间，她的手边悬停在了电梯的按键之上。

“啊？”白子墨看向米秋，想了想道，“应该是八楼。”

米秋眼神怪异的在白子墨的身上打量了一圈后，淡淡道，“虽然是我带你进来的，但是待会儿你要是走错了房间，被人当成了入室抢劫的蟊贼，请不要说你认识我。”

“呃……”白子墨沉默着，努力的回想了一下之前孙虞儿说的她的住处。似乎是806还是，608来着？她应该不会闲着没事儿搬来搬去的吧？

“噗。”就在白子墨思索之间，米秋突然发出了一声轻轻的声音。

“你干嘛？”

“笑你啊。”米秋歪了歪脑袋，“这个‘噗’字代表取笑的意思不是吗？”

“我知道啊！你没事儿笑我干嘛？”白子墨抽了抽嘴角。

“因为，我刚才跟你开了一个玩笑。”米秋正说着，电梯的门开了，她径直的走了出去，指着最近一件房间的门上道，“你看，门上是有学号和名字的。”

白子墨，“……”

朋友之间就是应该相互开玩笑吧？我这做得没错吧？米秋想。

 （各位读者老爷，五一玩得高兴吗！emmmm，五一出去玩了几天，更新稍有懈怠，今天最后一天偷懒，明日开始加油更新啦~）
第三十四章 你是在开玩笑吗？
国立英雄学院社团活动中心，作为给未来的职业英雄小队——各个社团特别准备的，类似‘基地’的存在，配套设施已经算得上是能够给学生们提供的最高规格了。

一至三层是各种帮助觉醒者强化、掌握能力的训练设施，而三层往上便是学生们居住的地方，每间房间配套的门都是最常见的防盗门，但只要缴纳了足够的租赁经费，你就可以成为某一间甚至几间的主人，届时只要符合学校的安全规定，你想对其进行任何的改装都没有问题。

社团活动中心，806室门的门明显被改装过，这是一扇复古的欧式实木门，整天被漆成了摆上，黄铜色的门把手，四角有着繁复的金色雕花，米秋抓起门上的小木牌打量了一下后，侧过脸去看向白子墨道，“孙虞儿？是你要找的人吗？”

“是！”白子墨点了点头，然后搓了搓手掌，一副蓄势待发的样子，开始考虑起到底是破门而入呢，还是从建筑外沿的空调架上爬过去了。

米秋放下手中的木牌，转过身来对白子墨道，“你的朋友好像不在里面。”

“啊？你怎么知道。”白子墨不解问，实际上他一直有些好奇米秋的超能力到底是什么，之前也猜测过几次全都失了准，现在听闻米秋如此说，他又开始猜测，米秋的超能力是不是透视眼之类的了。

米秋搓了搓手指上，因为刚才接触木牌而沾染上的灰尘，淡淡道，“刚才木牌上有很厚的灰尘，应该是很久没有人打扫过了，而从门缝上看，现在是晚上，里面没有透出一点儿的灯光，所以我猜想可能没有人在。”

顿了顿，米秋继续道，“当然我只是说可能，你说她正处于某种危险的状态之下，也可以猜测，她是不是遇到了什么危险。”

“啊？”白子墨听闻米秋如此说，急忙后退两步，然后一个助跑“嘭”撞在了门上，然而，他低估了孙虞儿房门的结实程度，在超过常人三倍力量的撞击下，门只是发出一声闷响，却是纹丝不动。

“你干嘛？”米秋不解地看着白子墨。

“破门而入啊！你不是说她可能有生命危险吗？”白子墨露出一副“你说我干嘛”的表情。

听闻白子墨的回答，米秋轻描淡写地扶了一下额头，表达了一下她心中的无奈，“你这个人，为什么总是喜欢蛮干呢？你这样撞，就算是撞开了，也会引来安保人员的你知不知道？你是强盗吗？”

都说朋友是互相帮助的存在，现在，米秋突然有些后悔刚才和白子墨成为朋友了，像是白子墨这样的莽夫，以后不知道会给她添多少麻烦。

“那你说怎么办？”白子墨想了想，“这样吧，你帮我盯着点儿，我爬窗户进去。”

“不必了。”米秋摆摆手，从衣兜里掏出两颗回形针来，一点点的将回形针掰直，旋即蹲下身来，将掰直了的回形针插入钥匙孔之中，小心翼翼搅动回形针的同时，耳朵贴在门上，仔细的聆听着钥匙孔里传来的响动。

米秋听着钥匙孔里传来的响动，不时地回形针抽出，小心的弯折紧接着再次插入，如此循环了几次，门上的把手竟然开始出现了活动的迹象。

这姑娘到底是干嘛的？白子墨看着米秋娴熟的手法，不禁思索起来，黑吃黑那么熟练，还会溜门撬锁，我怎么觉得她更像是隐姓埋名的逃犯呢？看得我的职业英雄之魂都开始蠢蠢欲动，想要抓人了啊！

“咔哒——咔哒——”就在白子墨思索只见，门上传来两声轻响，随即米秋深吸了一口气，握着手中的两根回形针轻轻一旋转，门把手就跟着旋转了一百八十度，然后轻轻一推，门便发出“吱呀——”一声呻吟张开了一条缝。

门开了，米秋转过身去，冲着白子墨挑了挑眉毛，仿佛在对他说，“看到没有？这才是正确的开门方式”。

能够在这么短的时间内打开折扇门，一多半儿的原因是因为，这扇门不仅风格复古，就连锁芯也非常的复古，要是换上最新型的电子锁，起码也得再多花费半个小时时间才能打开吧？米秋想。

“喂！你这也没什么好得意的吧！”白子墨撇撇嘴，“用你的话说，我是强盗的话，你就是小偷儿，有什么区别吗？”

“小偷，至少事件技术活。”米秋一本正经的说着，推开了门向着里面走去。

两人一起走进孙虞儿的房间，站定在门厅，举目望去，前方是这件房间的客厅，窗帘被拉得死死的，只有些微的光线透过窗帘，在这样的情况下，各种家具耸立在黑暗中宛如鬼魅。

前方一片影影倬倬，空气中弥漫着一股异样的味道，那是多种食物混合在一起腐败后散发出的味道，一股诡异的感觉攀上了白子墨心头。

他下意识的去开正门旁的电灯开关，却在开关上摸到了一团黏糊糊的东西，猝不及防之下，吓了他一跳，不由地发出了一声轻呼，“卧槽！？什么东西？”

米秋循着白子墨摸得地方伸过手去，也同样在开关上摸到了那种黏糊糊的东西，她微微的皱了一下眉，然后将手凑到鼻尖闻了闻，淡淡道，“大惊小怪，是XO酱，看来你这位朋友的生活品质和你还真不是一个级别的。”

“嘁！”白子墨不屑的啐了一口，“那当然不是一个级别的，人家是大小姐，带保镖的那种，老子可是地地道道的穷人。”

“我怎么在你的话里听出了一股自豪的味道？”米秋不解道。

“呃……”白子墨一时语塞，虽然刚才在他的心里的确升起了一股自豪感，但是他也不会到他在自豪个什么劲儿。

“啪——”米秋抬手轻轻按下正门旁的开关，当灯光将客厅的黑暗驱散，看清楚眼前的景象之后，白子墨愣了愣，米秋也微微蹙起了眉头。

偌大的客厅铺着深红色的实木地板，两侧的墙壁被刷得雪白，石膏柱上贴着金漆，华丽的水晶灯从上方缀下，下方的大理石茶几下垫着黑白相间的羊绒地毯，总的来说，孙虞儿的房间里有这样的装潢白子墨一点儿也不意外，她毕竟是地主家的傻闺女。

真正让他感到意外的是此刻，石膏制成的罗马柱倒在地上，其上布满了裂纹，茶几上堆满了外卖的盒子，皮质的沙发上被利器撕开了一个口子，白花花的棉花露在外面，四周原本雪白的墙面上，被泼上了在污渍，就比如刚才白子墨摸到的XO酱。

看见眼前的景象，白子墨不禁怀疑，这里是不是刚刚遭过了贼。不过，他很快又否定了这样的想法。能够潜入国立英雄学院的社团中心，顺便打劫一名虎级觉醒者，然后在不被发现的情况下离开，这个贼人也未免太厉害了一点吧？

在目睹了这一幕之后，白子墨对孙虞儿的担心又变得更加浓重起来。

在她的身上到底发生了什么？为什么她住的地方会变成这样呢？白子墨想。

白子墨的目光在客厅里搜寻了一阵，在没有发现孙虞儿的踪影之后，开口对米秋道，“我进去看看。”说完便向着孙虞儿的卧室走去。

“嗯。”米秋轻轻地应了一声，便跟在白子墨身后向着卧室的方向走去。

推门而入，在打开灯的一瞬间，白子墨顿时愣在原地，卧室里被毁坏的程度与客厅相比更甚，精致的床幔被撕成一缕一缕散落在地上，衣柜被推倒，斜倚在床上，而这些在刚刚经受过客厅洗礼的白子墨和米秋看来都不算什么，真正吸引他们注意力的则是正对着床的那面墙壁。

那面墙壁原本应该是一片纯净的米色，然而现在，上面确实一片扭曲，眉笔歪歪扭扭的线条勾勒出一团黑乎乎的人形，红艳似血的唇彩描绘着它狰狞的面容，五颜六色的眼影和粉底被泼洒在墙壁上编织成一片宛如地狱的天空，绚烂而邪恶。

那一笔笔扭曲与凌乱，仿佛饱含着极其强烈的负面情绪，即便仅仅是观看，也会被起影响，仿佛是要将观看者拉扯进其中汹涌的情绪漩涡一般，

白子墨正看得怔怔出神，米秋突然插话道，“你的朋友是学画画的吗？”

“啊？”白子墨收回目光，疑惑的看向米秋，“你为什么这么问。”

“没什么。”米秋托着下巴道，“只是我觉得，她画的这些东西结合了印象派和抽象派的画风，很有艺术价值。”

“你这是在开玩笑？”在这样诡异的气氛下，米秋想要开个玩笑来缓解一下气氛的心情，白子墨是能够理解的，但是刚才他已经见识过米秋开玩笑的拙劣水平了，所以不由地发出疑问。

“当然不是！为什么会这么认为？”米秋不解道。

一个人怎么可以愚昧到这种程度？连开玩笑还是评论事实都分不清楚？米秋想。

“呜呜——呜呜——”

突然，整个房间的光线一阵闪烁，紧接着便听见一阵低而尖锐的呜咽声从唯一还耸立着的那个衣柜之中传来。

这一瞬间，白子墨和米秋突然感觉眼前一阵迷离，意识被无形的力量拉扯，眼前的空间也随之扭曲变幻起来……
第三十五章 哥哥，为什么呢？
哭声在白子墨的耳畔响起，起初那哭声传来的方向是衣柜的方向，在他意识出现恍惚之后的一秒钟里，那哭声突然蔓延到了四面八方，时而仿佛就在他的身后，时而又好像远在天边。

“喋喋喋！”怪笑声突然在白子墨的身后响起，猛然回首，赫然发现那墙上不知何人留下的凌乱涂鸦竟然动了起来，下一刻便是天旋地转，电闪雷鸣，等到白子墨回过神来，才发现自己所处的位置已经改换了天地。

目之所及是广袤无垠的旷野，远方似乎有巨大的怪石耸立，脚下是没过膝盖的诡异植被，暗红色的一片，每当风急速的掠过，便像是血液一般缓缓地流淌着。

天空的乌云像是铅块儿一般堆积在一起，五颜六色的电蛇肆意的在其中穿梭。

在远处，那个墙壁上所描绘的狰狞怪物正一步一步向着白子墨走来，那怪物像是人类，却有着猿猴一般修长的双臂，每走一步，大地便是一阵震颤。

“嘶——”白子墨见状深吸了一口气，情况有些不妙啊！这到底是怎么回事儿啊？难道说，孙虞儿的房间竟然和异次元裂隙相连了吗？老子又一次的穿越了？

左右盼顾了一下，白子墨发现米秋也不知道去了什么地方，不过这倒是令他不意外，根据他以前穿越异次元裂隙的经验来看，从异次元裂隙里被抛出来的时候像是天女散花似的，能找得到个村民A问问自己在什么地方就不错了，同伴什么的，只要能活着就好了。

“为什么呢？”

就在白子墨心怀疑惑，头大如斗的时候，前方突然传来了一声带着童音的提问，循声望去，他发现，在那个黑色怪物的手中竟然握着一个女童。

女童身穿一袭白色素色睡裙，脸色苍白，长长地刘海遮住了眼睛，四肢像是断了线的提线木偶一般软哒哒地垂下，看似无力，手中却死死地攥着一个脏兮兮的布偶小熊，她的口中不停地喃呢着同一个问题。

“为什么呢？”仿佛带着无尽的疑惑。

“为什么呢？”仿佛饱含了一腔的幽怨。

“为什么呢？”仿佛，隐约间还有一丝想要破坏一切的怒火。

“能不能说点别的啊！”白子墨小心警惕着那黑色的怪物，那怪物的身形就像是打了马赛克一样，扭曲畸形，时而凝为实质，时而化作一片虚影。

白子墨看在眼中，心里毛毛的，总觉得特别的压抑。

难道说，我已经还上马赛克不厌症了？果然，是和打底裤并列的，人类最失败的发明之一的玩意啊！白子墨想。

“你说啊！”

似乎白子墨的吐槽被听见了，女童的话语稍有改变，说完，她猛然抬起头，映入白子墨眼帘的却不是一张人脸，而是和那漆黑怪物一样扭曲狰狞，有着一双猩红双眼的面颊。

“卧槽！”白子墨下了一跳，“别以为从疑问句换到祈使句就管用，我特么哪儿知道你想问什么？你就这么凭空的发问，我连结合前后文都做不到啊！你看，用六个点回答你怎么样？”

白子墨话音落下，那漆黑的怪物突然扬起了头颅，口中发出一声长而刺耳的嘶吼“嘶昂——！”在嘶吼之间，那一只握着女童的手开始蠕动起来，像是树木一样抽枝发芽，缠绕攀附上了女童的身体，而女童的则像是落入泥潭一般，缓缓地下沉，不多时便消失得无影无踪了。

就在女童消失的瞬间，怪物突然身形一闪就突到了白子墨的身前，紧接着扬起手臂便狠狠地向着白子墨砸来。

“轰！”

怪物的手臂砸在地面上，强大的力量卷起层层冲击波，形成滚滚土浪荡漾向远方，那暗红色的植被在土浪之中被揉成碎屑，将被翻起的泥土也染上了一片血色。

白子墨为了躲避攻击，急忙一弯腰，贴着地面一个翻滚，借着土浪的力量滚出去老远，再站定身形时已经是灰头土脸。

“嘭，嘭——！嘭，嘭——！”

稳住身形之后，白子墨发现他的心跳很快，胸前的吊坠上传来一阵灼热感，那是应急变身发动前的征兆，出现了这种情况，说明那漆黑的怪物是真的想杀死他！

“虽然不知道是怎么回事儿，但是……”白子墨嘟囔着，站起身来，准备喊出那一句变身了，他从来都不是喜欢坐以待毙的人，既然对方想要去他性命，那么他就只能先发制人了。

然而，就在白子墨准备变身的前一刻，他的耳边突然想起了米秋的声音。

“你在干嘛？”

“啊？”白子墨左右盼顾了一圈儿，却发现，视线中之中只有茫茫的暗红色旷野，哪里有什么米秋的身影。

“你在什么地方？”白子墨疑惑问。

“我不就在你身边……哦，我明白了，你等一下。”米秋淡淡地道了一句，便沉默了下去。

白子墨看了一眼不远处，那漆黑的怪物已经调整好了动作，准备再次冲他发动进攻，见状他皱了皱眉，虽然说米秋说让他等一下，但是现在十万火急，等一下说不定就要受更多的皮肉之苦，此时不变，更待何时？

白子墨正思索着，那漆黑的怪物便已经突到了他的身边，庞大而有力的身躯扬起拳头，顿时卷起狂风肆虐。

英雄要等到最后一刻才变身这种剧情虽然有点儿老套，但是……那是真的帅啊！特别是在不需要救人的时候，总觉得就想这么来一发！白子墨想着，张口便喊，“变……”

白子墨口中刚吐出一个“变”字，突然感觉额前被人拍了一下，下一刻眼前便像是笼上了一层液体一般，紧接着那液体荡开层层波纹，连带着那暗红色的旷野，诡异的天空，漆黑的怪物都一齐消散得无影无踪了。

待到眼前的景象再次恢复清明，白子墨才发现，自己仍旧身处孙虞儿的房间之内，眼前还是那凌乱的床榻和诡异的墙面，米秋站在他的对面，踮起脚尖，将一直黄纸按在他的额前，口中念念有词。

“太上台星，应变无停。驱邪缚魅，保命护身。智慧明净，心神安宁。三魂永久，魄无丧倾。急急如律令，敕！”

白子墨的余光飘向不远处的镜子里，只见里面映照着他苍白的容颜，加上额前盖着那张黄纸，大有一种僵尸片的感觉，“你干嘛！？”

“你中邪了。”米秋收回手和符纸道。

“中邪？”白子墨警惕的在房间之中四下的打量了一下。

该不会这里有什么不干净的东西吧？

米秋没有给白子墨进行过多的解释，而是淡淡道，“还有，你那个朋友，我可能已经给你找到了。”在她看来精神攻击和中邪的原理相差无几。

白子墨成功的被米秋转移了注意力，追问道，“她在哪儿？”

闻言，米秋指了指房间的角落，在那里孙虞儿身穿在一席白裙，靠着墙壁坐在地上，苍白的脸上染着一些血污，浑身瘫软着，失去了意识，在四肢之上还有着一些因为碰撞而产生的淤青。

“她为什么会这样？”白子墨问，孙虞儿那一副样子，让他忍不住想要上去试探一下她是否还有呼吸。

“我打的。”米秋轻描淡写的回应。

打得这么惨的吗？这都快打死了吧？虽然我也很想试试殴打狗大户是什么感觉，但是别人毕竟是女生，下手不能稍微轻点儿吗？白子墨斜眼看着一脸淡定的米秋想。

“她刚才一直在发动超能力向着周围攻击，其中还包括她自己，我在衣柜里发现她的时候，她已经完全超负荷了，开始出现流鼻血和发烧等不良反应，不打晕，就会死。”米秋解释道。

不过，在她解释的时候却是省去了另一个原因，那就是在她发现孙虞儿的时候，孙虞儿的口中一直在嘀咕着“为什么呢？”这句话，她却根本回答不上来，这让一个对于学识颇有自负的人感觉很不爽。

“那她现在怎么样了？”

“快死了，如果半天之内得不到救治的话。”米秋淡淡道，仿佛在说的并不是什么性命攸关的大事。

“卧槽！？”白子墨闻言心头一惊，“那你干嘛不叫救护车呢？”

米秋歪了歪脑袋道，“怕碰瓷。”

虽说她和白子墨是朋友，而朋友的朋友，理应也是朋友，但是白子墨刚才站在那里怔怔出神，米秋也不能确定她找到的这个行为诡异的人，到底是不是白子墨口中的那个朋友，如此一来如果伸出援手就大有被碰瓷的概率了。

“算了，你先去叫救护车，我把她背下楼。”白子墨扶额，虽然他不是很清楚为什么米秋会给出怕碰瓷这样的答案，但是现在最重要的事情就是把孙虞儿送去救治。

“嗯。”米秋点点头，掏出了她那个极富有个性的手机，刚准备拨打号码，突然眼前一亮，像是想起了什么一般。

“对了，还有一个发现。”

白子墨止住脚步回过身来，“什么？”

米秋指着那画着诡异图案的墙壁道，“你看那个黑漆漆的人形图案下面。”

白子墨走上前去，凑近墙边向着那人形图案下看去，只见下面歪歪扭扭地写着一行小字，凌乱的字迹足以透露出书写之人当时慌乱的心情。

“哥哥，为什么呢？”
第三十六章 那个男人回来了（上）
国立英雄学院，社团活动中心。

白子墨将孙虞儿背在背上，奔跑在社团活动中心的楼道间，背上的孙虞儿周身滚烫，正如米秋所说的，她因为超负荷使用超能力，已经进入了极其危险的状态。

“坚持住啊！很快救护车就要来了。”白子墨一边前进着，一边不断地对孙虞儿低语着。虽然他心知这种状态下的孙虞儿多半是听不见他在说什么的，但是他还是想说，也不知道是在给孙虞儿打气，还是在安慰着他自己。

说话间，白子墨低头看去只见孙虞儿手指尖的颜色已经泛起了一层淡淡的白色光辉，见状他的瞳孔猛地一阵收缩。

之前只是听米秋说孙虞儿快死了，白子墨还没什么直观的感受，但是当他看见这一幕的时候，他顿时反应过来，是怎么一回事了。

是觉醒活化症！该死！白子墨咬了咬牙，心中暗骂一句，奔跑的脚步不由的加快了几分。

人在做运动的时候，运动到一定强度，达到身体承受极限，身体就会出现头晕、呕吐、冒冷汗等症状，强迫你终止运动。在这种时候如果再继续运动的话，就会对身体造成伤害，发生肌肉横纹溶解等病症。

就如同做运动一样，大多数觉醒者的超能力都是有一定的使用限制的，当超能力的运用超过了身体的负荷，就会出现不良反应，诸如白子墨在经过高强度战斗之后，出现内分泌紊乱的现象，就是一种不良反应。

在出现超能力超负荷不良反应之后，如果还要强行使用超能力，就可能出现晕厥休克、器官受损等情况，而其中最危险的就是孙虞儿现在这种情况了——觉醒活化症，这里的活化并不是指体内的神秘物质活化，而是机体开始从外界吸收神秘物质。

永夜之日后，有学者猜测诞生觉醒者的原因很大可能是源自小行星携带而来的神秘物质，诚然也极小部分人在进入“觉醒活化症”后活了下来，并且超能力得到了强化，但是九成九的人在这个过程中都失去了生命。

而且，觉醒活化症，在几年前，是没有办法医治的，一旦进入病症发作的状态，想要活下来，只能依靠自己的意志力挺过来，挺不过来，就得死。

白子墨突然想起他第一次见到别人进入觉醒活化症是在五年之前。

【那是永夜之日降临之后的第一个冬天。

天空中总是飘荡着一层薄薄的烟尘，乌云间飘飘然落下的雪花也带着一股灰蒙蒙的感觉，为了躲避反觉醒者极端武装分子，一小撮一小撮的觉醒者们聚集在一起，不停地在被废墟分割成一块一块的城市中四处逃窜躲避。

那个时候，反觉醒者极端武装分子猖獗，拥有超能力就像是一种诅咒，为了不连累家人，大多数觉醒者只能独自走向废墟，面对随时可能出现的异次元生物和魔人。

然而，这些还不是最可怕的，最可怕的还是那些反觉醒者极端武装分子，他们有的手持兵刃，有的拥有枪械，有的甚至利用小行星碎片制造出了对付觉醒者的武器。

当然，那种拥有针对觉醒者的武器的反觉醒者极端武装分子，白子墨在最初的半年里是没有见过的，在见到之前，他一直以为那只是想熊外婆一样的用来吓人的故事。

又因为那些反觉醒者极端武装分子的数量众多，所以一般的觉醒者即便是拥有超能力，也不敢与之进行长时间的战斗，否则迟早会被源源不断的敌人给吞没。

那个冬天对于所有觉醒者来说，都像是一场仿佛永远看不到尽头的噩梦一般黑暗而漫长。

那是一个雪后的黄昏，白子墨和他同行的同伴经过了一个白昼的休息，正从藏身的地方出来，准备趁着夜色，向着下一处目的地前进。

“啪！”枪声在残破的街道上回荡开来，紧接着便传来了一阵呼喝“在那边！快点儿，别让那个变种杂种跑了！”

变种杂种，那是当时的反觉醒者极端武装分子对觉醒者一种蔑称。

声音传来的方向听起来和白子墨一行人相距差不多有两三个街道，想来应该是有觉醒者被反觉醒者极端武装分子给发现了。

白子墨这一小撮觉醒者一共有八个人，为首的是一名不惑之年的金领大叔，名叫车永年，作为这一群人中人生阅历最为丰富的人，他自然而然的成为众人的领导着。

在流亡的几个月时间内，他早已经没有了当初在职场之中的意气风发，满脸细碎的胡茬子，有一些黑眼圈，乱糟糟地头发被一根皮筋束起，身上披着棉被改的袍子，不像是一位金领，更像是一名吉普赛人。

“怎么办？”有人冲着车永年问道。

“嗯……”车永年托着下巴思索了良久方才开口道，“快走，别多管闲事儿。”

他们这一群人聚集在一起想要保全自身的安危已经是一件非常困难的事情了，如果再去招惹反觉醒者极端武装分子，很有可能把自己也搭进去。

“妈的！”白子墨不满地骂了一句，恶狠狠地看着车永年道，“你们这些狗大户，是不是都这么没人性啊？那边的人被那些**追着，我们不去施以援手，他们可能会死的！”

在他看来，虽然车永年作为一个领导者，在对待同伴方面非常的称职，但是在面对敌人方面实在是太怯懦了，不论是遇到异次元生物还是反觉醒者极端武装分子，他的选择一向是能避开就避开。

面对敌人一味的逃避算什么？就应该上去一拳干翻他们才对啊！依着白子墨这样火爆的性格，委实是受不了这种处事方式的。

林凌音见状拉了拉白子墨，低声对他道，“白子墨，别冲动！”

“怎么能不冲动！”白子墨不满道，“难道要我眼睁睁地看着那些人，死在那些畜生的手里吗？”

“年轻人血气方刚是好事儿！”面对白子墨的质疑，车永年一点儿也不生气，温和的笑道，“但是，既然你们让我带领这一个小团体，我就得为你们的安危负责，如果我们去帮助他们的话，很有可能被牵连，陷入险境你知道吗？”

“可是……”白子墨甩开林凌音的手，张了张嘴想要说些什么却被人打断了。

“可是什么可是？”一个看起来和白子墨年纪差不多，带着眼镜，皮肤泛着一股土色斑点的男生打断道，“你少哪儿逞英雄！去了还不是我们卖力，你自己说说，这段时间以来，那次战斗你不是在后边躲着？”

“我有时候，甚至怀疑你是不是没有超能力。”男生质疑道，“别以为装作觉醒者是什么好事情，混在我们里面有什么意思吗？还有你的女朋友，她的超能力有什么卵用？快点带着女朋友滚回家去吧！”

他已经受够了白子墨和林凌音两个人了，他们两个加入之后不仅没有起到任何的作用，而且，在这资源短缺的情况下，还要分走他们的食物等物质，简直就是团队毒瘤。

是的，白子墨和林凌音在加入这支小队之后，在战斗方面几乎没有贡献，一是因为他们一个人的超能力不适合战斗，而另一个实在是抛不下羞耻心，在大家面前变身。二是因为在这段时间里，都没有遇到过太凶险的情况，只是同行的人出手，便轻易的解决了。

“你再说一遍？”白子墨歪着脑袋看着那个名叫王子威的男生，那一双死鱼眼中有怒火在跳跃，隐约间仿佛又一种摄人心魄的压迫感。

他，他想干什么？都是同伴该不会下杀手吧？王子威将白子墨那招牌式的可怕表情看在眼中，内心中突然升起了这样的想法，但是旋即他便将自己内心中刚刚升起的那一抹恐惧给压了下去，他现在可是拥有超能力的人，为什么要去害怕一个仅仅看上去凶恶的地痞呢？

思索着，王子威的手臂上土色的斑点突然凸起，化作一个个尖锐的岩石尖刺，“再说一遍就再说一遍，你如果想去送死，就带着你的女朋友滚吧！”

闻言白子墨上前一步，一下子抓住王子威的衣领，低下头瞪着比他矮半个头的王子威道，“我警告你，她不是我女朋友，你再说的话我就不客气了！”

王子威，“……”

在听完白子墨的话之后，他原本心中熊熊燃起的战意在这一瞬间便偃旗息鼓了。什么鬼啊！大兄弟，你注意的重点能不能放对啊！我是叫你滚啊！不是在跟你讨论，她是不是你女朋的问题啊！

咦，不过话又说回来，林凌音长得这么漂亮，既然不是他的女朋友的话……

白子墨的话刚刚说完，林凌音一记上勾拳砸在了他的脸上，“老娘有那么不堪吗？当你女朋友你很丢脸吗？想死你就直说！我可以给你个痛快的！”她一边说着，一边翻身骑在被上勾拳打倒在地的白子墨身上，然后便是一顿拳脚相加。

“我警告你啊！老子要还手了啊！”

“啪！”林凌音一巴掌拍在白子墨的脑门上，“你倒是还手啊！你舍得吗？”

“靠！我有舍不得的！你以为你是我妈呀！我真的还手了啊！”

我看还是算了吧……见状王子威狠狠地甩了甩脑袋，将脑袋里刚刚升起的想法甩出了脑海之中。

“行了，行了！”见状，车永年扶着额头劝解道，“别闹了，我们快走吧！那些人距离我们没多远，待会儿被发现了就麻烦了。”

“好！”白子墨说着，一个过肩摔把林凌音摔到了地上，然后冲她伸出手道，“好了，停战！现在先撤退！”

在一番闹剧后，一行八人收拾好了行李，便准备出发了。

临行前，白子墨再一次向着声音传来的方向看了一眼，虽然因为有人中途打岔的缘故，他没有能够贯彻自己想要帮助那些正被追捕的觉醒者的信念，但是这并不代表他就将这件事放下了，相反，这件事像是一根鱼刺一般鲠在了他的胸口。

真的就这样走了吗？白子墨想，他不知道自己这样做到底对不对。
第三十七章 那个男人回来了（下）
一行人小心翼翼地穿过破败的废墟，在规避异次元生物和反觉醒者武装的同时，搜寻着街道两侧各种商品，希冀着能够在里面发现一些食物、衣物、或是生活用品，拾荒已经成为了这些流亡之中的觉醒者的生活物资最大的来源方式了。

突然一阵脚步声从前方传来，旋即便看见一个身材魁梧的男子背着一个女童从前方的小巷口横插了出来，紧接着便是轰然巨响，男子的小腿处突然有衍化出来一条腿，四只脚猛地一踩地面，他的身形立刻向前掠一大段儿，贴着地面一个翻滚，站定了身形继续向前跑去。

男人脸色挂着疲惫，衣服上布满了血痕，样子十分的狼狈。

“轰——轰——”

烟尘散尽，一辆特制的装甲车撞到了小巷的墙壁，冲了出来，在那漆黑的车身上画着一个图案，那是一只银灰色的夜枭，在夜枭尖锐喙里叼着一个缠绕着猩红毒蛇的苍白手骨，画风古拙，透露着一股莫名的诡异感。

当看见那装甲车上的图案时，白子墨一行人的心头齐齐的突了一下，神情瞬间变得紧张起来，一个想法在他们的脑海中浮现——这一群反觉醒者极端武装分子不简单。

反觉醒者极端武装分子实际上不是单指一个组织，而是零零散散，大大小小近百个组织的总称，他们虽然都有着，敌视觉醒者，想要将觉醒者赶尽杀绝的宗旨，但是战斗力却是有着天差地别。

其中有拿着菜刀、土枪、平底锅打着驱逐觉醒者名义，打家劫舍的蟊贼，也有拥有高尖端武器的正规军。

在这之前，白子墨一行人对传闻中那种所到之处寸草不生的反觉醒者极端武装分子正规军也是只闻其名，未见其人。

今日，他们终于见到了，那一辆漆黑的被改装过的“拳击手”多用途装甲车，明显不是普通组织能够用得起的。

那个背着女童的男子跑出去一段之后便注意到了不远处的白子墨一行人，在这一瞬间那原本充满执拗却已经陷入绝望的眼神中突然又燃起了一簇希望的火苗，紧接着他便径直的向着他们跑来，同时口中大呼，“帮帮我！”

“笃！笃！笃！”

男子的话音刚才落下，他身后的装甲车上的车载机枪便发出一阵轰鸣，火光四射之下，子弹无情的向着他的后背倾斜而去，千钧一发之际，他的背后突然长出了密密麻麻十数条粗壮的手臂，死死的将女童护住。

“噗！噗！噗！”

虽然四条手臂将子弹尽数当了下来，但是它们也化作了一团肉泥，软哒哒的垂下去，就像它们凭空出现时一样，旋即便凭空消失了。

男子的超能力是制造额外的肢体，虽然这类超能力能够不断的衍生出肢体，但是那些肢体受伤时的疼痛感却和原本肉体受到伤害时没有什么差别，用肉体挡下子弹之后，男子早已经因为疼痛变得面色苍白，嘴唇颤抖着，额前不满细密的汗珠。

“笃！笃！笃！”装甲车上操作机枪的人似乎有意要留下男子的性命一般，射击尽皆避开了他的要害。

男子将女童换到前方抱紧，顶着机枪的射击一路向着白子墨等人跑来，在与白子墨对视的一瞬间，他再次发出了请求，“求求你，呼——呼——”

即便是隔着十几米的距离，白子墨也能感觉得到他粗重的喘息中带着的绝望和血腥味。

“至少，至少救救我的女儿！”男子一边说着，一边将手中昏迷不醒的女童向着白子墨递了过来，这一瞬间，白子墨愣在了原地。

见状，车永年脸上浮现悲痛纠结的表情，然后闭上眼睛深吸了一口气，沉声对众人道，“撤退！”

白子墨还愣在原地，在他身边的王子威拉了拉他的衣袖道。“你还愣着干什么？！你想死吗？快跑啊！”

要变身吗？要当着这么多人的面，展现我那令人羞耻欲死的超能力吗？是要做一辈子的懦夫，还是他人眼中一阵子的变态呢？这一刻白子墨不断地对自己提着问。

思索之间，白子墨就这样被王子威拉着，像是傀儡一般向前走去。

身后枪声不断，白子墨跟在王子威身后，前行一小段，突然之间他停下了脚步，沉声对王子威，“你不是说老子没有卵用吗？我现在就让你见识一下我的超能力！”

“你说什么傻话！那些人可是正规军！”王子威冲着白子墨吼道。

“正规军又如何？”白子墨脸上浮现戏谑的笑容，“老子干的就是正规军！”

说完，白子墨便转身向着那个男子跑去，在这一刻，他决定了他要做变态！

“于幽谷中绽放美好祝福的沁香！恣意挥洒爱的雪白！凌舞吧！百合！变身！”随着白子墨念完变身词，他胸前的吊坠瞬间绽放出白色的光华，光华凝结成匹练将她的身体包裹起来。

下一刻，随着光芒散去，百合花瓣飘落，白子墨的身形浮现，只见她身穿胸前开了一个菱形的口子礼服款的短裙刚过胸口的小西服外套，缀着百合花的小礼帽斜斜的戴在脑袋上，白色过膝袜，穿着白色小礼靴，手中握着一根金色的百合形状魔杖。

“你，你……”王子威目瞪口呆的看着脸红得像是煮熟的螃蟹一般的白子墨进入了卡带模式。

不仅是王子威，在场之人除了林凌音之外的所有人都震惊了，之前见过各种变身系的超能力，这还是头一回见到男的变身魔法少女的超能力！

白子墨没有理会王子威，而是继续提高速度向着前方男子冲去，呼吸间就冲到了他的面前。

那昏昏欲睡的女童就在面前，白子墨缓缓地抬起了手，下意识地将她接过在了怀中，这一瞬间，那个男子脸上露出了欣慰的笑容，这一个笑容像是用尽了他全身的力气一般，下一刻他便倒在了地上，紧接着，身体上便泛起了一层淡淡的白光。

“谢谢你。”男子冲着白子墨笑了笑，然后自言自语道了一句，“如此，我也算对得起你了吧？小锦……”

说完，男子便缓缓地闭上了眼睛，周身白光越发的耀眼，到最后甚至到了让人张不开眼睛的地步，待到光芒散去，方才男子所处的位置便只剩下一捧闪着荧光的白灰了。

白子墨注视着地上那一团白灰，陷入了沉默之中，如果自己不要顾及那么多颜面，不要犹豫那么久，第一时间就变身救人，男子是不是就不会死？如果……

“笃！笃！笃！”

白子墨正思索着，那些反觉醒者极端武装分子已经调整好了，将机枪口对准了白子墨，然后冲着将最强火力倾泻而出。

见状白子墨身形一闪，将女童交到了王子威的手中，然后拖着手中的魔杖向着前方迎面开来的三辆“拳击手”多用途装甲车走去。

“你快回来！”白子墨变成了这一副娇小可爱的模样，王子威也不由升起了一股怜香惜玉的情绪，“救了还不跑，你还想干嘛呢？！”

白子墨微微侧过脸，冲着王子威露出一抹令人胆寒的笑容，淡淡道了一句，“我想干嘛？我想……杀人！”说话间她便身形一闪冲到一辆装甲车面前，手中魔杖迎着行驶中的装甲车一挑，便将其掀飞到了半空之中，然后手中向着半空中一掷，便将那辆装甲车轰成了碎片。

“哼！玩具车！”白子墨冷哼一声，继续向前走去。

见状另一辆装甲车上的人急忙打开了通讯装置，他们的目标是活捉刚才那个男子，完全没有预料到会遇见白子墨这样能够轻易破坏一辆装甲车的怪物！

“敌袭！报告总部，我们遇到了……”

“遇到了什么？遇到了服务器连接问题请稍后再试？”

通讯还未结束，“轰！”又是一辆装甲车在半空炸开成了一团耀眼的火光。

“请求支援！请求……”

“轰！”又是一声巨响，又一辆装甲车被白子墨撕成了碎片。

不多时，收到求救信息的反觉醒者极端武装分子便从四面八方赶了过来，将白子墨团团包围了起来。

装甲车、汽车、士兵一片漆黑，唯有中心的白子墨一点雪白，却没有人敢第一个上前。

“怎么？难道就没有人先说一句，【对方只有一个人，我们一起上】吗？”白子墨勾了勾嘴角道。

“对啊！他只有一个人我们怕什么？上啊！”有人喊道。

闻言白子墨把手中魔杖一横，竖起中指道，“来吧！说了这句话之后，你们就输定了！”

……

次日，当黎明的晨光洒向大地的时候，喧闹一夜的街区再次回归了宁静。

那个神秘组织的反觉醒者极端武装分子根本没料到在花城会出现这么可怕的一个觉醒者，不仅嘲讽的骚话层出不跌，而且战斗力超强，一个能把倒塌的楼板当初板砖拍的觉醒者，根本不是他们的火力能够抵挡的。

白子墨经历了一夜的酣战，将百合形态的一席白裙都染成了红色，她并不是什么嗜杀的恶魔，但是那些反觉醒者极端武装分子不把他们这些觉醒者当人看，而是像狩猎野兽一般的四处狩猎他们，如果她现在不反抗，她和她的同伴根本无法离开。

终于将追击而来的反觉醒者极端武装分子击退，就在这时她救下的女童也终于醒了过来。

女童缓缓地睁开眼睛，当看见白子墨的时候，她踟躇了良久方才开口道，“姐姐，那……那个男人呢？”

白子墨愣了愣，摸了摸女童的脑袋道，“小妹妹，这么说自己的父亲可不好哦！他呀，他现在有一件非常重要的事情要去办，可能暂时不会回来了吧？”

“他不是我的父亲，是继父。”女童低下头嘟囔道，“这么看来他应该不会回来了吧？我就知道那个男人不可靠！哎——”

白子墨一时语塞，“呃……”

“对了，姐姐你叫什么名字？”

白子墨还没来得及开口，林凌音突然凑过来道，“你就叫她花姐吧！噗！”

“喂！什么花姐啊！老子没自己的名字的吗？”白子墨冲着林凌音骂道。

“好的花姐！你以后就叫我妮妮吧！”

白子墨无可奈何的看向女童，“……”你难道也不听我说的话的吗？

……

】

那是白子墨唯一一次在那么多人面前变身，也是他唯一一次因为犹豫要不要救人而导致有人死亡，所以时至今日，他依旧记忆犹新。

只是他没有想到的是，那个男人身为妮妮的继父，竟然甘愿为一个毫无血缘关系的女童付出生命？可以说是他对妮妮的母亲爱得太深了吗？

“喂。”

救护车上，米秋伸出手翻了翻白子墨的眼皮，眼神中流露出疑惑之色。

被翻着眼皮的白子墨微微转动眼珠看向米秋，沉声问，“你干嘛？！”

米秋表情淡定的收回手，在白子墨肩膀上蹭了蹭刚在在他眼眶边上沾上的体液，淡淡道，“没干什么，因为你刚才中邪了，我看你进入了痴呆状态，所以担心是不是什么后遗症，所以检查一下。”

白子墨，“……”

沉默了一阵，白子墨的目光转向担架上的孙虞儿，虽然此刻注射了中和剂的她，状态已经平稳了下来，但是还没有完全脱离生命危险，想要将觉醒活化症完全治愈，并不是一件简单的事情。

你一定要好起来啊！等你醒过来，就告诉我是谁欺负了你，老子帮你出头！白子墨想。

“吱——”救护车在国立英雄学院附属医院的大门前停了下来，车门岗一打开，便见一个肤色一张脸飘了过来。

当看清来人是小黑的时候，白子墨骂了一句，“卧槽！？别吓人啊！”

抱歉，这里并不是对黑人朋友们有什么偏见，只是孙虞儿的保镖小黑实在是太黑了，又总是喜欢穿上一身黑色的套装，在晚上确实有那么一点儿不显眼。

小黑对于白子墨的反映并没有介怀，而是急切的追问道，“小姐怎么样了？”

这个时候白子墨突然想引用一下林破曾经说过的话，你不是大小姐的贴身保镖吗？都贴身了，还让她被搞成这样？

“算是稳定下来了吧！”白子墨耸耸肩道，“话说她到底为什么会搞成这样你知道吗？”

小黑摇了摇头，正色道，“几天之前小姐把我们都支开后，便联系不上了，国立英雄学院的社团活动中心我们也进不去，平时都是在学校附近待命的。”

“这样吗？”白子墨想了想，脑海中突然闪过了在孙虞儿房间里看到的画面，不由问道，“对了，她是不是还有个哥哥什么的？”

听闻白子墨如此说，小黑的脸色骤变，惊呼出声，“什么！少……不对，孙汉歌出现了吗！？”

“天呐！你竟然说出了那个男人名字，你不想活了吗？”一名保镖惊呼道。

白子墨抽了抽，目光小心的左右环顾了一下，“……”你们正常一点行不行啊！搞得我有点儿担心突然蹦出来一个人把我神斧爆头啊！
第三十八章 做鬼也不放过你！
白子墨没有兄弟姐妹，但他从小就很羡慕那些有兄弟姐妹的人，因为那些人无论什么时候，都至少会有一个朋友，那就是他们的兄弟姐妹。当然，他后来遇到了林凌音，很难想象，如果没有那个人闯入他的世界，他的生命现在会以何种状态存在。

所以，当他发现，他一提到孙虞儿的哥哥，小黑和一众保镖的脸上就流露出了惊恐的表情时，他是非常不解的。

“呐个……”白子墨摸了摸后脑勺，“我想问一下，她哥哥回来了有什么问题吗？”

“当然！”听闻白子墨的提问，小黑瞬间像是炸毛的野猫一样高声道，“现在不是跟你墨墨迹迹的时候！我得赶紧通知老爷才行！”

小黑说完，便掏出了手机，撇下白子墨准备走到一边去联系孙虞儿的父亲了。

“呃……”白子墨愣了愣，瞬间回过神来，一把拉住小黑道，“你还没告诉我她哥到底是怎么回事儿呢！说不定我能帮上什么忙呢？”

“你？”小黑目光在白子墨身上打量了一下，不耐烦道，“别开玩笑了，我劝你还是不要掺和这件事情了，否则小心你自身难保，那个男人可是一个变态！”

变态？白子墨摸了摸鼻子，笑道，“不瞒你说，我这些年来遇到的变态还真不少呢！变态什么的，可是吓不到我的哦！”

说到变态，白子墨的脑海中不由自主的浮现起前些天晚上梦到蔓延者的事情，身上瞬间起了一层鸡皮疙瘩，世界上难道还有比那家伙更加变态的人存在吗？白子墨想。

“你真的想知道？”小黑左右看了看，凑近白子墨身边，压低了声音道，“她哥，我只能说他是一个非常可怕的人，如果用英雄协会评级标准来看的话，绝对可以成为无间级的超级罪犯！”

无间级？白子墨听到这里皱了一下眉头，“这个玩笑可不能随便开，他到底干过什么，你就断定他可能是无间级的罪犯？”

迄今为止，他所知道的，能够算得上无间级的超级罪犯，只有策划了埃及事件的那一群朝圣者，以及少数两三次他没有参与的事件的主谋，当然，如果利维坦也算人的话，应该也能算。

“这个……”小黑想了想，“实际上他并没有亲自干过什么，不过，我家老爷为了抓他回去一直在搜寻着他的踪迹，但是却从来没有能够抓到他，在多次之后，我家老爷发现了一件事情，只要有那个男人出现的地方，经常会发生灾厄，并且级别都不低。”

“哇！那你这不是造谣吗？你不怕别人告你诽谤哦？”白子墨撇撇嘴。

闻言，小黑的脸更黑了，“你到底站那边儿的？”

“呃……抱歉。”

“不！你并不知道那个男人有多恐怖！”小黑反驳道，眼神中流露出惊恐之色，瞳孔在颤抖着，仿佛回忆起了什么可怕的事情，张开嘴良久没有说出接下来的话。

“好吧！好吧！”白子墨见小黑良久没有说话，只是摆摆手道，“先不管他有多可怕，就算他是个十恶不赦的超级罪犯，但是他为什么要和他妹妹呢？”

“因为他恨他妹妹。”小黑解释道，“小姐的母亲是因为保护小姐而是的，所以那个男人一直觉得是小姐害死了他们的母亲。”

“这不是神经……”白子墨骂到一半顿了顿，因为他意识到刚才小黑就说过，那个家伙是个变态来着，“好吧，最后一个问题，怎么样才能够找到他？”

对付变态最简单的办法，就是把他们从藏身的阴影之中揪出来，然后好好的跟他们讲道理（物理），经过道理的洗礼，之后保管他们温顺得像是兔子一样。当然，长触手的变态除外，白子墨想。

“不，你找不到他的！”小黑摇摇头道，“他不想让人找到的时候，任何人都找不到他，然而他想见别人的时候，又能够随时随地的出现。”

“卧槽？听起来有点儿厉害呀！他的超能力是任意门吗？”白子墨嘟囔道。

“……”小黑沉默了一阵正色道，“虽然不知道你是不是在开玩笑，但，事实上他就是拥有着类似的能力。”

小黑再次举起了手中的手机，对白子墨道了一句，“好了，我现在得去通知老爷了，在这里小姐还是不安全。”说完她便不再理会白子墨，向着一旁走去。

这里不安全？白子墨歪了歪脑袋，难道还有什么地方比国立英雄学院还安全的吗？Z国英雄协会总部？

“去看看你的朋友？”白子墨正思索着，米秋突然插话道，“时间不早了，我要回去休息了，要去的话就赶紧。”

“呃，好。”白子墨道了一句，和米秋向着医院之内走去，刚走出几步，他的脚步突然顿了顿，“对了，对于刚才小黑说的，孙虞儿她哥的超能力，你有没有什么看法？”

米秋想了想，一本正经的看向白子墨道，“给咨询费吗？”

“我们不是朋友吗？”白子墨冲着米秋一阵挤眉弄眼，“这不过是举手之劳而已，你怎么好意思向朋友收取费用呢？”

“哎——只回答你这一个问题。”米秋闻言长叹一声，摇了摇头，她总觉得自己有一种上了贼船的感觉，刚刚在看见白子墨为孙虞儿那么着急的时候，她还以为白子墨可能是一个肝胆相照的好兄弟，但是现在看起来，又有向插朋友两刀发展的趋势呢！

“没问题！”

“我觉得，她哥听起来像鬼。”米秋淡淡道。

“鬼？”白子墨瞪了瞪眼睛，在永夜之日之后，在神秘物质的影响下，的确出现了很多类似于鬼魂的存在，难道说孙虞儿她哥已经死了，但是因为记恨孙虞儿，所以阴魂不散的纠缠着她？这就是所谓的【老子做鬼也不放过你】了吧？

“只要他想，就能出现在任何地方，你觉得是什么？”

“呃……”白子墨皱眉思索了一下，他也觉得如果那真的是超能力的话，未免太强了一点，“你的意思是说，她哥已经死了吗？”

“这是第二个问题了。”米秋面无表情的看着白子墨，缓缓地抬起手，冲着他搓了搓食指和拇指，做出了一个全世界人民都懂的动作。

“你……”白子墨想了想，从兜里掏出两个钢镚塞进了米秋的手心。

米秋接过钢镚迅速的放进了自己的兜里，然后淡淡道，“我也不知道。”

“我靠！你不知道你为什么收我的钱？”白子墨指着米秋的鼻子道。

米秋一脸淡定道，“这是第三个问题了。想知道？”说着又抬起手，搓了搓食指和拇指。

“……”白子墨抽了抽嘴角，“算了，我先去看看孙虞儿怎么样了。”说着他便向着医院的方向走去。

白子墨刚迈入医院的大门，便看见了一个熟悉的面孔——一名身穿制服的保安。

在白子墨看见那名保安的同时，保安也看见了他，两人四目相对，沉默了几秒，下一刻，眼睛不约而同的一亮。

我当保安十数年，看过的人形形色色，大部分只要看过一眼就不会忘！是他！没错了！是上次偷我烟那个小兔崽子！保安大叔想。

这次，我一定要抓住你！

我童年混迹于街头，年少征战于英雄协会，对于人脸的敏感绝对非常人可比。是他！没错了！是上次为了一根烟把老子追出去十里地的抠门保安啊！白子墨想。

这次，你也别想抓住我！

两个人一时间僵持在了医院的大门前，就像是僵持不下的猎物和猎手，只要一方稍有异动，另外一方就会做出激烈的反应。

虽然他们两个看上去没有动，但实际上早已经有了动作，肌肉绷紧得就像是在弦上的箭矢，稍有异动，便会破空而出。

米秋跟在白子墨的身后，走到看上去像是雕像一般的白子墨身边，疑惑的歪了歪脑袋，“你在干嘛？”

“嘿嘿！”白子墨撩了一下米秋散乱的鬓角帮她整理整齐，然后满脸关切道，“没有啊，亲爱的，我只是想起了一些事情。”

“嗯？”米秋被白子墨这莫名其妙的举动搞得更加不解了，这种行为让她觉得有些恶心，很是想要掏出一张五雷千钧符砸在白子墨的头上。

就在白子墨面对着米秋的时候，手却悄悄地伸到了后面，冲着保安大叔勾了勾手指，见状保安大叔脸色一变，大喝一声，“有种你别跑！”便向着白子墨冲了过来。

然而，作为挑衅一方的白子墨却是先发制人，撒开腿朝着医院之外便是一阵狂奔，待到保安大叔追上去的时候，早已经没有了人影。

“该死！”保安大叔骂了一声，目光转向了米秋。

刚才那小兔崽子跟这个女生好像很亲密的样子，实在不行先把她抓起来？保安大叔正准备开口，米秋却抢在了他的前面。

“如果你碰我一下，我就报警。”米秋面无表情的看着保安大叔道。

这就是所谓的损友吗？之前似乎忽略了损友这个方面的知识，看来回去得好好看看书，做一个合格的损友了。米秋看着白子墨离去的方向想。

保安大叔，“……”妈的，难道又要让他跑了吗？
第三十九章 废材店长的人生
生活就像是一个大染缸，默默服从，随波逐流，那只是失败者的选择，是止步不前，最终被染成别人想要的颜色？还是奋起反抗，活出自己的色彩？

此刻的自己在做什么？是在跌入谷底之后停留在原地，还是从现在开始，用生命余下的时间来反抗呢？

在琼海市某街边公园的长椅上，一个身穿西装，带着墨镜，身穿魁梧的光头男子正颓然的靠在长椅上，看着滑梯上嬉戏的孩童，他正是徐明亮。

看了良久，徐明亮深深地吸了一口烟，在吐出烟雾的同时，长叹一声，“哎——”

他冒着生命危险，乘着老迈的货轮，搏击风浪，偷渡到这里寻找一个梦想，在最艰难的时期失去了女友，从此狠下心来磨练厨艺，后来他变秃了也变强了，成为高档餐厅的店长。然而这一切在那个女人出现之后全都被毁了。

店铺被破坏，为了保护下当时在场的其他几位友人，他顶撞了老板，不仅遭到了辞退，还一力承担起了赔偿的责任，为什么不告诉他的同伴们？啊，这或许就是愚蠢男人的执着吧？

今天又一次面试失败了，因为他长相可怕的缘故，他已经很长时间找不到正经的工作了。可是找不到工作该怎么办呢？他还背负着一大堆债务啊！他现在，已经一无所有了。

他没有想要报复那个女人的想法，毕竟她也是为了维护城市和平不是吗？事后他才知道当时和那个女人战斗的蓝皮肤男子，竟然是妄图毁灭城市的海族人！可是这话又怎么解释给老板听呢？

可是，难道又要再一次的去……徐明亮的脑海里升起了去打黑拳的想法的一瞬间，又被他自己否定了。不是早就决定不再沾染那一类肮脏的职业，堂堂正正做人了吗？为什么还会有这种想法呢？

可恶，难道做一个好人就这么难吗？徐明亮握了握拳头。

“大叔，大叔，为什么你总是在大白天就待在这里啊？”一个小女孩儿跑到徐明亮的身边，拉了拉他的衣角问道。

小女孩儿那一对好像黑珍珠一般明亮的，天真无邪的大眼睛，一瞬间就净化了徐明亮心中的负面情绪，像是一道明亮的光，照进了他灰蒙蒙的心田。

看着小女孩儿，徐明亮深吸了一口烟，朝着天空吐出去，然后苦笑道，“因为我被炒鱿鱼了，没事儿干啊。”

“那你为什么被炒鱿鱼啊？”小女孩儿歪了歪脑袋继续问。

“那是因为啊……我做了一时冲动的事情呢！”徐明亮摸了摸小女孩儿的脑袋道，“小妹妹啊，你以后也不能因为年轻，做事就意气用事啊！因为人生是很漫长的。”

“嘁！”小女孩儿脸上露出嫌弃的表情，吐了一口口水，“我可不想被你教育呢！废材男！”

“呃……”徐明亮张了张嘴，口中发出一声轻呼，在这一瞬间，他仿佛感觉胸口中了一箭。

现在的小孩子为什么变成这样了？除了看上去之外，一点儿都不可爱！徐明亮想。

“别以为我跟你聊天是对你有什么想法，我只是先近距离观察一下废材到底是什么样的，以后千万不能答应这样的男人的表白。”小女孩儿说着，冲着徐明亮挥了挥手，“那就这样吧，拜拜啦，完全没有用的大叔！”

“呃……”徐明亮捂着胸口，再次发出一声轻呼，这一刻，他感觉插在他胸口的那支箭仿佛被一只无形的大手握紧，狠狠地在心间的软肉上转了两圈。

啊！我不是，我没有！我很清楚自己并不是她说的那样的！啊咧？好奇怪，为什么突然感觉眼前一片模糊了呢？一定是风季到了，沙眼又犯了吧？徐明亮想着，轻轻地退了一下自己的墨镜。

突然他的眼前一亮，猛然站起身来，指着前方大喊道，“前面那个！站住！那是我的！”

听闻身后传来的大喊声，正在翻找垃圾桶的流浪汉身形微微一僵，转过身来看了一眼徐明亮，旋即脸上就浮现起了嫌弃的表情。

流浪汉在徐明亮的身上嗅到了同类的气息，干他们这一行的，同类从来就是不会讲究礼让的，谁先发现的，就是谁的！所以，仅仅是看了一眼徐明亮之后，流浪汉便继续起了自己手中的动作，熟练的在垃圾桶里翻找了一阵，然后将找到的两个空饮料瓶塞进了编织袋里。

“呸！看着年纪不大，正是浑身有力气的时候，居然还想着和流浪汉抢东西？”流浪汉一边骂骂咧咧的说着，目光一边小心的警惕着徐明亮。

虽然徐明亮浑身散发着腐朽废材的气息，但是他的身材实在是太魁梧了，流浪汉还是有点儿担心万一把他激怒了，后果不堪设想。

“喂喂！”徐明亮冲着流浪汉朗声喊了两句，“你不是和我一样吗？年纪不大，在这里当什么流浪汉啊！”

“我？我和你才不一样！”流浪汉闻言脸上流露出一抹鄙视，挺起胸膛道，“我是因为看尽了工作的本质，放飞自我！追求自由，想要让足迹踏遍祖国的山川河流，在每一个桥洞下面留下我的飒爽英姿，才选择了这样的生活！”

“如果要比喻的话，我就是现代贫穷版的徐霞客！这就是我的追求！而你呢？你在追求什么？你难道不该为你的家庭负责吗？就算你是孤身一人，难道不应该为你自己负责吗？”

听完了流浪汉的话，徐明亮原本浑浑噩噩的眼中突然恢复了些许的光芒，站起身来，把烟头狠狠地往地上一扔，正色道，“这位兄弟，你说得不错！我也时候去找寻新的目标了！就从找一份新的工作开始！”

“喂！喂！燃起来了！”

耳畔传来流浪汉的呼声，徐明亮却是握紧了拳头，望向天空，勾了勾嘴角道，“没错！我现在正感觉有一种叫做责任感的东西在我的胸腔内熊熊燃烧呢！我，要为自己的人生负责！”

“特么的！你在哪儿耍什么帅！”流浪汉继续大喊道，“我是说，你的裤脚燃起来了！”

闻言徐明亮一惊，低头看去，猛然发现，自己的裤脚不知道什么时候被他丢下去的烟头点燃了，一小撮火苗正顺着裤脚不断地往上窜。

“诶！诶？！卧槽！卧槽！？”

徐明亮惊呼两声，急忙脱下裤子，狠狠地砸在地面上，连连踩了几脚，这才把火焰扑灭掉。

“……”徐明亮看着地上裤腿被烧了一个洞的西裤，陷入了沉思，刚刚重新振作起来，就遇到了这种事情，这真是……

由于徐明亮在餐厅工作多年，体重增加是难免的，所以他只有这一套能穿得出门的西装了。

接下来应该怎么去面试才好呢？徐明亮陷入了沉思。

“呐个……”徐明亮正思索着，流浪汉凑上了前来。

“你不用安慰我。”徐明亮冲着流浪汉摆摆手，“我最近已经够倒霉的了，这点儿打击还是能够接受得了的。”

“不，我是想问，这裤子你还要不要？”流浪汉指了指地上西裤道，“不要我就拿走了啊？”

“呃……”徐明亮陷入了沉默，拜托！老兄，你刚才的自由洒脱呢？我这几年前买的廉价西装你也要？虽然他心里这么想着，但是他还是冲着流浪汉摆了摆手，示意他将西裤拿走。

“得咧！多谢您啊！”流浪汉应了一声，抱起徐明亮的西裤便跑，一副生怕他再反悔收回去的样子。

“哎——算了先回家去吧。”徐明亮自言自语的道了一句，拖着沉重的步伐向着他家的方向走去，好在他今天穿的长款的四角内裤，否则他还真不知道怎么光着下半身走回去家去呢！

夕阳西下，街道两旁各个招牌让夜多了一份明亮，变得五光十色起来。来往的行人络绎不绝，街上的车辆川流不息。大马路边、小径上……都少不了人们的欢笑。

在这之中只徐明亮有低着头，拖沓着脚步前行着，似乎与这一切都格格不入。

不，我本来就是偷渡来的，跟这一片土地就是格格不入的，虽然在永夜之日之后，获得了新的身份，但是这里毕竟不是我的故乡啊！或许，我是时候回去了。徐明亮想。

就在徐明亮思索之间，突然有一辆黑色的宾利轿车停在了他的身旁，摇下了车窗，冲着他喊道，“徐阿祖？是你吗？阿祖？”

徐明亮本来已经和宾利轿车错开了几步，但是听见那个人说的话之后，身体顿时僵在了原地。徐阿祖！？一个熟悉又陌生的名字，那是他来Z国之前的名字。

徐明亮猛地转身看向宾利车上那个满面笑容的人，当他看清对方的面容之后，他脸上流露出疑惑的表情，“请问你是？”这个人，他一点儿印象都没有，为什么对方会知道他的名字呢？

“你可能不认识我！但是不打紧，我认识你啊！当初你打拳的时候，我可是你忠实的粉丝呢！”男子兴奋道。

“哦？是吗？”徐明亮苦笑一下。

男子打量了一下徐明亮，在看见他一副失魂落魄，还没穿裤子的样子后，疑惑道，“徐大哥，你这个怎么回事儿？”

“这个……”徐明亮摇了摇头，“算了，一言难尽，那个什么，我还有点儿事情，我就先走了。”

“等一下！”男子从车上面追下来，将一张名片塞到徐明亮的手中道，“徐大哥，你如果有什么难处的话，可以随时可以找帮忙，就这样，我就不和你多说了。”男子说完便上了车，开着车扬长而去。

徐明亮皱着眉头，捏了捏手中的名片，良久方才拿起来看了一眼，“牛博士觉醒者潜能开发中心？什么玩意儿？”
第四十章 受宠若惊的徐明亮
【亲爱的美珍：

好久不见。不知道你过得怎样？

又提前写信了。因为这个月有好多话想对你说。

……

我现在很好，生活挺好的，波澜不惊平平淡淡，做自己喜欢的事情，认真学习，跑步，出去玩耍，和朋友交流，写写文字，做做菜。

我现在的生活挺平静的，做自己喜欢的事情，努力、充实。

希望你也过得开心些，做自己喜欢的事情，努力，加油。

此致

阿祖】

深夜，身形像是一个头黑熊的徐明亮，伏在写字台上，摆弄着笔记本电脑的键盘，两个手掌几乎就完全覆盖了键盘的全部空间，而那一副黑色墨镜则好像是生在了他的脸上了一般，即便是在家里，干这种事情的时候，也不会摘下来。

或许只有他睡觉的时候才会摘下吧？

在写完了一封邮件之后，他伸了一个懒腰，然后移动鼠标轻轻地点击了发送，虽然他对他的前女友进行了手段非常恶劣的报复，但是这并没有让他的内心得到释怀，反而时不时地就会想起那一张美丽的脸。

几年以来，他坚持不懈地给那一个熟悉的邮箱写着信，将他这几年的生活述说得有滋有味意气风发，或许是想要炫耀，又或许是想得到回应，他自己也不知道是什么原因，而对方的确有标记已读，却从来没有得到过任何反馈。

在做完这一切之后，他拿起手边泡好的泡面，吃了起来“簌簌——”猛地吃了两口，他的脸上便浮现了好似便秘一般的表情，作为一名高档餐厅的厨师，吃这种用香精来撑起味道的垃圾食品，自然是难以忍受。

吃完一碗泡面，徐明亮拿起手边望着邮箱的发件箱发了一会儿愣，待到那封信被标记为对方已读之后，他勾了勾嘴角，握紧拳头自言自语地对自己打气道，“嗯！接下来，我也要努力找工作了。”

吹嘘毕竟是吹嘘，工作还是要努力去找的，不是说念念不忘，必有回响吗？万一某一天，她给我回信……想到此处，徐明亮狠狠地拍了一下自己锃光瓦亮的脑门儿，“该死！你在想什么呢！那种女人还能要吗？”

做完这一切，徐明亮关上电脑，起了身，走进了卧室，将外套随手扔在了床头柜上，然后颓然倒在了床上。

刚才说错了一件事，原来，他睡觉的时候也不会摘下墨镜。

“咔哒——”

徐明亮刚闭上眼睛，便听见耳边传来一声轻响，他循声望去，只见一张白色的卡片不知什么时候从外套之中掉落了出来。

是之前那个人的名片？徐明亮将名片捡起来，举到面前【林振环，牛博士觉醒者潜能开发中心，第二研究小组组长】？这到底是一个什么样的组织？一个组长就能赚那么多钱吗？

徐明亮注视着思索了一会儿，然后从外套里掏出了手机，打开浏览器，在千度搜索栏输入了“牛博士觉醒者潜能开发中心”。

徐明亮回忆了一下，从今天下午看到的情况来看，他那个同乡很是阔绰的样子，却仅仅是中心的研究组长？想必那应该是一个很不错的公司吧？

在徐明亮在搜索栏输入了中心的全称按下搜索键，紧接着便探出了几千万条相关搜索条目。

【没有超能力怎么办？梦里无痛三分钟，去除烦恼好轻松！牛博士觉醒者潜能开发中心，庞大的高素质专业人才队伍，中心设备齐全，引进、开发最新技术……】看完第一条搜索结果，徐明亮愣了愣，总觉得……

思索了一阵，徐明亮又点开了下一个搜索结果，点进去是一个视频，【空旷无人的大街上，一头狰狞的异次元生物正追着一个美丽的少女，少女满面狼狈的在城市之中四处逃窜，口中嘟囔着，“怎么办？该死！我要是有超能力就好了！”

她的话音刚才落下，一个身穿白大褂的男子跳出来，冲着少女道，“成为觉醒者，获得超能力，就到牛博士潜能开发中心！到中心即开始疗程，没有中间商赚差价！”】

这个广告……徐明亮看完第二个广告之后，陷入了沉思之中，他盯着手机屏幕看了半晌，猛地一下坐起身来！长长的舒了一口气，“这个中心，实在是太牛逼了！不知道有没有机会……”

话音落下，徐明亮急忙看了一眼手机上的时间，时间是晚上九点半，在这个时间大部分应该还没睡觉，给那个同乡打电话应该还来得及！一念及此，他说动就动，迅速的拨通了名片上的电话号码。

“嘟——嘟——”

电话连续响了两声之后，听筒之中传来了询问的声音，“喂？你好？请问你是……”

“那个……”徐明亮挠了挠脸颊，“我是徐阿祖，我们今天下午见过的，你还记得我吗？”

听到来电的人是徐明亮，对方似乎很高兴，兴奋道，“徐大哥！你真的给我打电话了！我真是太高兴了！今天下午有要紧的事情要办，没有能跟你好好叙叙旧真是太可惜了，我刚才还在想你还会不会联系我呢！”

徐明亮本来以为对方现在已经出人头地了，虽然是自己曾经的粉丝，但是自己现在去联系他的时候态度多多少少都会有些傲慢，然而，却受到了意料之外的热情，这让徐明亮在尴尬之余，还有点儿受宠若惊的感动。

“徐大哥，你现在在干嘛？有空吗？咱们出来聚一聚？走走，咱们去吃点儿夜宵！我知道一家东南亚菜味道特别地道！”

“其实……”徐明亮张了张嘴，想要说自己的目的是找他帮帮忙，看能不能在那个中心里面帮他安排一个工作。

然而，他话还没说出口，对方便继续说，“别的事情咱们先不在电话里说了好吧？你先出来，咱们见了面之后当面说怎么样？”

徐明亮本来也只是抱着试一试的态度给对方打的电话，没想到对方竟然如此热情，盛情难却之下，他也只能答应下来，“没问题！咱们什么地方见？”

“你家在什么地方？你告诉我，我待会儿去接你！”

“我家在XX小区。”

……

半个小时之后，林振环来到了徐明亮所住小区之外。

徐明亮随便穿了一套灰色的运动服便下了楼，下楼走出小区之后，他的目光便四下搜寻起林振环那一辆吸睛的宾利轿车来，然而在却没有看见踪影。

就在他疑惑之际，耳边突然响起了鸣笛声，循声望去，只见一辆毫不起眼的比亚迪停在了他的不远处，林振环那五官深邃，皮肤黝黑的脸从驾驶位的车窗探出来，满面笑容的冲着徐明亮不停地招手。

见状徐明亮皱了皱眉，走上前去，疑惑道，“你怎么……”

对方似乎猜到了徐明亮想要问什么，抢先一步道，“哈哈，你是想问我为什么开这车吧？早上那个车是中心给配的，这是我自己买的，公车公用，私车私用，咱们得公私分明嘛！”

听闻林振环这么说，徐明亮心中的疑惑便打消了，甚至对他这种正直的品质升起了一丝丝的敬佩之情。

见徐明亮上了车，林振环便道，“得嘞，咱们先去吃东西，然后唱歌，最后再去搞一波三温暖。”

“这……”徐明亮本来以为对方请自己吃饭已经够热情的了，没想到居然还要搞一个全套的夜生活，这就让他有点儿太不好意思了，“我看还是算了吧？我这无功不受禄啊！”

“诶！怎么能说无功呢？”林振环摆摆手道，“你年轻时候在擂台赛的那种拼搏精神，这些年来可是一直在激励着我不断前进啊！从某种程度上来讲，可以说是没有你，就没有今天的我啊！你放心，兄弟现在发达了，不在乎这点儿小钱！”

“好啊！”听对方这么说，徐明亮勉强的答应了下来，他担心对方再说下去，他就要脸红了，然而他那一副样貌，一旦脸红起来，着实有些……

在接下来的三个小时里，林振环确实领着徐明亮去了一家味道还不错的东南亚风情餐厅，吃完饭之后便径直的去了一家KTV。

在这三个小时里，徐明亮多次想要跟林振环说帮他找工作的事情，然而林振环却是无时不刻的都在宣传着“牛博士潜能开发中心”，让徐明亮根本插不上话。当然，这其中也有徐明亮本身就对中心感兴趣的原因在里面。

深夜，琼海市的街道上，海风习习吹来，为这座城市凭添几分凉爽之意。

醉醺醺的徐明亮和林振环摇摇晃晃的从KTV里出来，走在前往三温暖的路上，林振环依旧在滔滔不绝地跟徐明亮介绍着中心的各种优点。

“徐大哥，不瞒你说，我能有今天多亏了中心的栽培！”林振环冲着徐明亮竖起大拇指道，“你知道我现在每年收入多少吗？”

徐明亮摇摇头，“不，不知道，多少？”

林振环竖起五根指头道，“这个数儿！”

“五十万？”

“五百万！”

徐明亮闻言醉意顿时消散了大半，正色道，“老弟，我有句话不知当讲不当讲！”

“MMP？”林振环醉眼迷离的笑了笑，“我挣这么多，的确有可能让人惊讶到骂人了吧？可是，大哥你要知道！如果你愿意加入我们，终有一天你也可以的！”

“我想说的就是这个！”徐明亮正色道，“我今天给你打电话，就是想让你帮我安排工作！”

闻言林振环笑了笑，张嘴道，“当然……”他那一句当然可以还未来得及说出口，身后突然传来一声爆喝“果然是你！你个骗子！给老子站住！”

闻言林振环、徐明亮两人齐齐转身，只见身后七八个男子气势汹汹地从KTV里走了出来，直奔他们而来。

“什么情况？”徐明亮问。

林振环扶额，苦笑道，“说来话长，这不管你的事儿，你先走吧！”

“嗝——”徐明亮长长的打了一个酒嗝，大笑道，“哈哈，怎么能不关我的事儿呢！今天这事儿！我管定了！就当报答你帮我找工作了！”
第四十一章 那一团宛如恶魔的绿色
“哈哈，怎么能不关我的事儿呢！今天这事儿！我管定了！就当报答你帮我找工作了！”

徐明亮说完，转身就向着不远处的小巷子跑去，林振环看了看跑得飞快的徐明亮的背影，又看了看前方摆弄着木棍、钢管、酒瓶等物件的男子，顿时有了一种日了狗了的感觉。

不是刚说完今天这事儿，你管定了吗？怎么一转眼就跑了呢？林振环之所以看见徐明亮就起了结交之心，就是看在他能打，能够保护自己的份儿上，结果没想到一遇到事情，徐明亮跑得比他还快！

“该死！”林振环骂了一声，吐了一口唾沫转身就跑，什么叫做被岁月磨平了棱角，他今天算是见识到了！明明年轻的时候，是一个好勇斗狠的拳手的。

不知道是不是因为喝了酒的缘故，林振环刚才向着他停车的方向跑出去没多远，便被那几个人包围了起来。

将林振环包围起来之后，一名男子从上前一步揪住他的衣领道，“妈的！你再跑啊？老子看你今天还能往哪儿跑！”

“各，各位，我们似乎不认识吧？”林振环强打起精神对那名男子道，“你们这是要干什么？再这样，我可要报警了啊！”

“呵！报警？”第二名男子冷笑一声道，“你倒是报警啊！到时候我就把你们那个什么破玩意儿中心的丑事儿都抖出来！看看警察是抓你，还是抓我们。”

抓着林振环衣领的那名男子手上加了几分力道，将他拉到面前，“我告诉你，你今天如果不想挨打的话，最好老实点儿，把之前我们交的钱全部退还给我们，否则……就别怪我们不客气了！”

“这……这……”林振环闻言皱起了眉头，他在潜能开发中心算得上小头目级别的存在了，说起来了其中一些不堪的东西他也算清楚，可是那些学费可是和他没有半毛钱关系！他只是一个拿死工资的工作人员，那动辄上万元的疗程费，叫他拿也拿不出来呀！

“这么看来，你是敬酒不吃吃罚酒咯？那就只能先让你受点皮肉之……”

男子一边说着，一边扬起了手中的钢管，刚准备让林振环尝点苦头，就在这个时候，他身后响起了一身爆喝，“放开那个男人！有什么冲我来！”

那气息沉稳，声音洪亮的爆喝传入耳中，一众男子微微一愣，循声望去，当他们看见那一团绿油油的存在时，顿时浑身的汗毛都倒立了起来。

那……应该是一名魔法少女，至少从穿着上来看是这样的。绿色的长发在海风之中轻轻飘荡着，粗壮得好似狼牙棒的魔杖扛着肩上。

长满黑黝黝腿毛的双腿下踩着一双绿色高跟鞋，那纤细的鞋跟轻轻地摇晃着，仿佛随时都有可能支撑不住她庞大的身躯折断开来。

那一身虬结壮硕，油光水亮的肌肉将绿色的泡泡裙撑得鼓起，让人有些担心，会不会下一刻就因为她用力过猛，而被崩坏开来。

这样一个对手出现在众人的面前，还未开始动手，众人便觉得一阵恶寒从心底升起，战斗的欲望减少了大半。

和她动手，该不会感染什么奇怪的疾病吧？听说gay里gay气的毛病是会传染的！一名男子想。

来人正徐明亮，虽然将变身之后的这一副身躯暴露在众目睽睽之下对她来说有点儿羞耻，但是男子汉大丈夫，有所为有所不为，林振环对自己有知遇之恩，他遇到了危险，自己怎么能够坐视不理呢？

思索间，徐明亮猛地将手上的魔杖**地里，双手握拳举到面前，正色道，“在给你们十个数的时间考虑，我要那个男人，如果十个数之后你们不把他交给我的话，咱们就用拳头说话吧！”

“一！”

听完徐明亮的话，林振环一个头两个大，大婶你哪位啊！别一口一个要那个男人好不好！我着幼小的心灵承受不住啊！

“二！”

在这个身材壮硕如熊的魔法少女出现的一瞬间，包围林振环的那一行人之中便有人呕吐了起来，呕吐是忍不住的，但是那人却又不想吸引那魔法少女的注意力，所以一边呕吐着，一边连连解释道，“不，呕，不要误会，呕，我不是针对你，我只是刚才喝多了。”

“三！”

“多管闲事儿！”见状手持钢管的男子骂了一句，“兄弟们，给我上，好好招待一下这位辣眼睛的先生！教育教育一下她，什么叫做审美！”

说完，男子又吐了一口口水，恶狠狠道，“呸，这真是，我的眼睛都感觉有些干涩了呢！”

“了解！”

“好的，让她知道我们这些普通人的厉害！”

一众男子叫嚣着，挥舞着手中的武器，像是英勇无畏的士兵一样向着徐明亮。

面对四五个迎面冲来的，年轻力壮的男子，徐明浩的目光一凝，不退反进，深吸一口气含胸收腹，身体向内蜷缩顿时身形一矮，在躲过直奔她脑袋挥舞而来的酒瓶的同时，一记有力的冲拳砸在了跑在最前面的那个男子的腹部，发出一声闷响。

一拳落下，腹部中了徐明亮一拳的男子身体顿时完全成好像虾米一般，浑身失去了力量倒在了地上。

徐明亮在击倒一个对手之后，动作并没有停歇，双腿灵动的交换了一下位子，高跟鞋的鞋跟在地面摩擦发出“咔哒”一声轻响，她的身形顿时掠出去半米，迎着那手持木棍向她冲来的男子便是一记上勾拳，一声闷响过后，那名男子的身体顿时被掀飞到了半空之中。

【那一个绿色的怪物向着我扑来的时候，我仿佛看见了一条绿色的巨龙在她的身后腾空而起，那就是传说中的斗气吧？可是为什么，魔法少女会有斗气呢？

嘛！无所谓了，只是那一天，我终于回想起了身为鱼级觉醒者的我在当今的世界上是多么的弱小，在面对那样的强大的觉醒者时，我根本没有还手之力。

这或许就是我回去牛博士潜能开发中心上当受骗的原因吧？

啊，这段时间我过得很开心呢！再见了，大伙儿……

——by一个被原谅色魔法少女击飞的男子】

徐明亮在面对着四五个没有超能力或者仅仅是鱼级觉醒者的男子时，简直就像是猛虎冲进了羔羊群之中，凭借着强大的力量和老道的拳击经验，在几个呼吸之间，就风卷残云一般将所有人击倒在了地上。

站定身形，徐明亮目光一扫最后一个男子，由于这个男子是这群人之中唯一一个鸢级觉醒者，所以便由他来看管着林振环。

男子与徐明亮那战意十足的双眼对视了一眼，在这一瞬间他的心中便得出了一个结论“赢不了！就算是虎级觉醒者也不一定赢得了！”，那堪比平底锅的拳头，比寻常人大腿还粗的手臂，配上随着海风乱舞的长发和裙摆，男子看在眼中仿佛看见了一个绿色的恶魔一般，内心深处泛起一阵阵的战栗和……恶心！

“把他，交给我！”徐明亮抬手一指男子道，那个男子的身体顿时一颤，手中的钢管“咣当”一声掉在了地上。

“你朋友啊？”男子表情愣愣的拍了拍林振环的肩膀道。

“嗯。”“嗯！？不不！我不认识她啊！”林振环死命摇头道，“你们快把我带走吧！我会想办法凑钱给你们的！”

现在想给钱了？晚了！早干嘛去了？不把你交给那个怪物，我恐怕会别打死吧？男子想。

“走你妹啊！”男子冲着林振环骂了一句，一把抓起林振环向着徐明亮扔去，“去你的！人已经给你了！别追我啊！”

事实上林振环只是一个鱼级觉醒者，面对拥有可以物体重量稍微减轻的超能力的男子，他没有一点儿反抗力，就这么一下子被扔到了半空中。

“小心！”见状徐明亮一跃而起，向着林振环飞去。

见徐明亮向着自己飞来，林振环的瞳孔一阵收缩，急忙叫喊道，“你不用管我，不用管我！”作为一个审美观念正常的男子，他觉得如果被那一个绿油油的存在抱一下的话，他可能连续一周，晚上睡觉都会做噩梦的！

“扑——”

徐明亮在半空将林振环以公主抱的姿势拦在了怀中，然后缓缓地向着地面上落去。

我这一辈干过很多不太厚道的事情，我也知道我早晚有一天会遭到报应，只是没有想到来得这么早。林振环在失去意识前一刻想。

“咔哒——”高跟鞋和地面接触发出轻响，徐明亮站稳身形，低头冲着林振环微笑道，“老弟，你没事儿吧？”然而，当她的话说完的时候，她才发现，林振环不知道什么时候已经休克了……

……

夜已深，海风更烈，临近夏日空气中透着一股闷热，天空的乌云似乎随时都在酝酿着一场暴风雨，终于“咔嚓——”一道闪电掣过天空，豆大的雨点噼里啪啦的落了下来，砸在比亚迪的挡风玻璃上。

徐明亮将悬在车窗外抽烟的手收进来，就在这时他听见耳边传来了一声轻呼，“唔！”

“你醒啦？”

林振环在醒来之后，本来是不敢睁开眼睛的，他害怕在睁开眼睛之后，看见一片绿色，他发誓，他这辈子没有这么讨厌过绿色。在他听到徐明亮的声音之后这才睁开了眼睛，看清身边的人是徐明亮之后，更是长舒了一口气，“呼——没事儿了啊！你不知道刚才那个绿色的……”

“刚才那个是我。”徐明亮拍了拍林振环的肩膀道，“你不用说了，没事儿了就好，我先回去了。”

他知道，在看见自己变身形象之后，是没有人能接受得了的，那就是一种诅咒！可是他也不能眼睁睁地看着林振环见死不救，啊，自己真是个矛盾的人呐！

林振环思索了一阵，猛地伸出手拉住了徐明亮的手臂，“等一下！你别走！你回来！我需要你！”

虽然变身之后的他是可怕了一点，但是中心需要他的力量，林振环想。

闻言徐明亮缓缓转身，眼中闪烁着泪光，“你再说一遍！？”他突然觉得，被人需要的感觉，真好！

“呃……”林振环突然想起他变身后的模样，急忙捂住眼睛，“徐大哥，我只是需要你帮我工作，你别想多了。”

“嗯！我懂的！”

希望你真的懂了。林振环想。
第四十二章 来！打我！
有一个词叫做强者恒强，而这个词语套用在白子墨的身上，改成贫者固贫也没有什么问题。

特别是在孙虞儿被送进医院之后，他本来就拮据的生活，因为每日都要往返与医院和学校之间，没有时间去做兼职，而变得更加的捉襟见肘起来。

本来，白子墨是可以不用每天去看孙虞儿的，况且看了也没什么用，到现在为止，她都还在重症监护室里。

但是小黑把孙汉歌吹得天花乱坠，好像魔王降世一样可怕，白子墨虽然觉得里面有夸张的成分，但是还是对孙虞儿的安全放心不下。

毕竟，孙虞儿到现在为止还未苏醒过，所以白子墨也无法判定，之前在社团活动中心到底是不是孙汉歌袭击了她。

星期五上午11：45，国立英雄学院战术与思想系大一本周的课程就此结束了，偌大的阶梯教室里，一众学生们三三两两的聚集在一起，商量着两天半的假期该如何渡过。

“李达维！等一下！”下课铃声刚响过，白子墨就站起身来叫住了李达维。

听闻白子墨的呼唤，李达维回过身来，看见他的脸白子墨略微愣了愣，这段时间他的注意都放在了孙虞儿的身上，却是没有注意到李达维的改变。只见，李达维的脸上表情僵硬，面色发青，挂着浓浓的黑眼圈，一副身体被掏空的样子。

白子墨打量了一下李达维，语重心长道，“你这是……谈恋爱了？我跟你讲，这么频繁的话，当心出意外啊！虽然现在是个开放的时代，但是我们身为男人，起码的责任心也应该有的吧？”

李达维闻言冲着白子墨翻了翻白眼，“少来！我才没有谈恋爱！我这辈子都只喜欢百花少女！对其他女人根本没有兴趣！有什么事儿快说！”

闻言白子墨面颊一阵抽搐，那你有没有想过百花少女不是女人，而且根本不喜欢你这种情况呢？你这样很容易孤独终老啊！兄弟，听我一句劝别执迷不悟了，赶快找个好人家嫁了吧！

白子墨强忍着想要手起刀落，帮李达维斩断红尘的冲动，扬了扬手中的书笑道，“那个啥，你回宿舍不？帮我带回去？”

“我也不回去，我今天还要去中心开发潜能呢！”见状李达维冲着白子墨摆摆手道，“我这第一个疗程差不多就要结束了，我感觉我的超能力已经增强了不少了。”

“啊？”听闻李达维如此说，白子墨有些意外，他完全没想到那个一看广告就像是莆田系的什么什么中心，居然真的有人敢去，“不是，你还真的去报名了吗？”

“当然！”一说到这个，原本精神萎靡的李达维瞬间挺直了腰板，打起精神道，“我跟你讲，我感觉我的超能力正在稳步的增强之中，大概在下个学期之前就能够转专业到战斗英雄系了！来！打我！”

“卧槽！？兄弟，你这要求有点儿变态啊！”白子墨警觉的后退了一步，一脸嫌弃的打量着李达维，“你什么时候沾染上了这种癖好了？”

“你在说什么呢！”李达维皱了皱眉，“我是想让你见识见识我在潜能开发中心进行了一个疗程的成果，来吧，使出你的全力打我！”

确定要用全力？白子墨狐疑的看着李达维，老实说，要是真的用上了全力，肯定得变身吧？但是变身之后再一拳打在李达维身上，他有些担心，自己这一拳打下去，就把他给打爆了。

“来呀！你快来打我啊！你怎么不打我啊！”李达维一边催促着，一边拉起白子墨的手臂左右摇晃起来。

这就忍不了啊！白子墨扶额，虽然他发自内心的是不想跟李达维玩这种变态的游戏的，但是看样子不打李达维似乎摆脱不了他，而且周围已经开始有同学围观了，照这样发展下去，某些内心戏丰富的同学，都可以脑补出一部耽美剧了。

所以，感受王的愤怒吧！变态去死！白子墨猛地握拳，以迅雷不及掩耳之势一拳砸在李达维的小腹之上。

“噗——”白子墨的拳头和李达维软绵绵的小肚腩发生碰撞，李达维身体纹丝不动，脸上浮现出得意的神情，“看见了没有，我现在已经能够完全抵挡得住你这种程度的攻击了，强不强！”

也还好吧！你上次挨了我一魔杖都没晕，那才叫强呢！白子墨想。

直到这个时候，白子墨还是觉得李达维被人骗了，虽然李达维平常是个剪脚趾甲剪到肉都能嚎半个小时的人，但是在某些情况下，只要他能忍住疼痛不叫出声来，他的超能力远比他自己想象的强大。

“话说，你们那个什么中心，到底是怎么帮你强化超能力的啊？”白子墨有些好奇道。

李达维以为经过自己的成果演示之后，白子墨已经有了兴趣，于是得意道，“哼哼，这可是机密我不能告诉你，不过你可以亲自去看看啊！怎么样想不想跟我一起去牛博士潜能开发中心啊！”

我就是有些好奇所以随口一问而已，兄弟你别想太多啊！想着，白子墨翻了翻白眼道，“不想，完全没有兴趣。”说完，目光便开始在教室里寻找起铁治和侯伟的身影来。

李达维还不想放弃继续道，“之前让你们跟我一起去，你们不去，现在新加入的成员的价格已经涨到2999了！不过，之前研究小组的组长跟我说了，只要是我介绍去的人，他就可以打八折！而且买得疗程越多，折扣就越大哦！”

卧槽！？这特么是抢劫吗？一定是抢劫吧？这么多钱都够我吃一年了！白子墨想。

在看见铁治的身影之后，白子墨一边挥着手，一边冲他喊道，“喂！老铁！帮我把书带回去呗？我有事儿要出去一趟！”

听闻白子墨如此说，李达维以为他要跟着他一起同去，急忙也对铁治道，“还有我，还有我，帮我也带回去！”

铁治板着个脸走过来，将两人的书都接过去装进了书包里，然后一脸疑惑的看向白子墨道，“老白，该不会你也要跟着李达维去了吧？”

这段是时间以来，李达维给铁治宣传牛博士潜能开发中心的次数，一点儿也不比他给白子墨宣传得少，事实上，铁治在看见他的超能力确实是有些进步之后，他也有些动心了。

只是他妈说了，在有了强化超能力的技术之后，一定会第一时间告诉他，他觉得他妈不会骗他，所以还在观望。但他有时候也会抱着侥幸心理想，万一我妈她太忙了，暂时没有关注到牛博士潜能开发中心呢？

“去个屁啊！”白子墨扁扁嘴道，“我才没那么多闲工夫呢！我这现在要赶着去医院。”

“你生病了？”铁治问。

白子墨耸耸肩道，“不是，一个朋友病了。”

“女朋友？什么病啊？严不严重？”李达维的八卦之魂瞬间就爆发了，之前他们就知道白子墨有女朋友，但是很长一段时间都没有听他提起过了，本来还以为是分手了，没想到竟然是生病了。

白子墨斜眼看着李达维，“你怎么那么八卦呢？我要说，我和女朋友分分合合，合合分分，现在终于准备结婚了，结果她又查出了白血病，你信不信？”

“卧槽？！”闻言李达维和铁治齐齐的惊呼出声，“真的吗？”

这一瞬间两个人就流露出了对白子墨万般同情的眼神，这么一来他们就想得通为什么白子墨那么穷了，一个没有固定收入的大学生，遇到这种事情，没有被生活的重担压垮，已经是很了不起的一间事情了吧？

“白子墨……”铁治伸出手拍了拍白子墨的肩膀，话还没说完，声音就哽咽了，只是默默地掏出了一张黑黝黝的卡片，塞到了白子墨手中，“你拿去用吧，先把女朋友的病治好！”

“哈？你干嘛？”白子墨拿起卡片看了看，在看见卡面上那一个罗马指挥官形象的浮雕时，眼珠子顿时瞪得浑圆。这特么是运通的百夫长黑金卡吧？

这一瞬间，白子墨脑海中突然浮现了一黑一白两个小人。

小黑人说，“这卡**爆了好吧！快去刷爆狗大户的卡，脱贫致富就在今天！”

小白人说，“怎么能这样！这样会被抓回来的！而且这卡额度没上限刷不爆的，应该尽量刷卡套现，然后潜逃到埃萨俄比亚！”

尽管白子墨脑海之中天人交战，但是他还是克制住了对金钱的渴望，把信用卡塞回到铁治的手心里，拍了拍他的肩膀严肃道，“老铁，你难道没有看过一部名叫《蓝色生死恋》的韩剧吗？”

“嗯嗯，我知道你遇到的事情有点儿像韩剧。”铁治点点头。

“我是说，刚才那些都说是我编的。”白子墨扶额，为什么现在的年轻人都这么单纯呢？你们到底是怎么考上大学的？

白子墨一边想着，一边冲着两人挥了挥手道，“行了，我就先去医院了。”

在转过身的一瞬间，他的悲伤就逆流成了大海。白子墨啊！你为什么要拒绝人家的好意呢！你就当你有个看不见的女朋友得了白血病躺在医院了不行吗？白子墨想。
第四十三章 所谓损友就是……
白子墨走出教室，直奔校门口的公交车站而去，然而他刚走出教学楼没有多远，一道人影从楼梯口闪出来，拦住了他的去路。

米秋站在楼梯口冲着白子墨勾了勾手指示意他到楼梯间去。她要干嘛？白子墨挠了挠后脑勺，一脸茫然的跟了过去。

来到楼梯间，白子墨刚站定身形，米秋便开口道，“你要去医院了？”

“对，有什么事情吗？”看着米秋面无表情的脸，白子墨的心中实际上是有些惴惴不安的，在这之前他在医院坑了米秋，按理说米秋是会报复他的，结果等了好几天，都没有任何反应。

宁静从来都不是什么好征兆，说不定在这之后就酝酿着更加猛烈的暴风雨。

“什么时候到咖啡馆上班？”米秋直接了当的问道。

“啊？”白子墨愣了愣，“不是，为什么我还要到咖啡馆上班啊！我上次不是……”

白子墨的话还没说完，便被米秋打断道，“老板娘说，她知道你的秘密了，你不去她就发到网上。”

“秘，秘密？我哪儿有什么秘密啊！”白子墨心虚的笑道。

虽然脸上没有什么表现，但是白子墨此刻心中已经开始忐忑不安起来，该死！那个女人难道说已经识破我的身份了？她该不会以此来胁迫我干什么奇怪的事情吧？

“真的没有吗？”米秋歪了歪脑袋，她从白子墨的心虚的表情上就已经看破了一切，“如果你不来，我会把我手里掌握的东西都交给英雄协会的。”

闻言白子墨心里咯噔一下，“卧槽？你也知道了。”

虽然米秋来自偏远地区，在一开始没有识破我的身份，但是我早该料到以她对信息接收的速度，要不了多久就能猜出我就是百花少女的。白子墨想。

她手里面到底有什么东西？是我穿女仆装的照片？还是我变身之后殴打林破的视频？该死，到底有什么把柄落在她手上了啊！略微梳理了一下，白子墨的内心便开始不安起来。

然而白子墨不知道的是，在米秋的心中想的却是【必要情况下：通缉犯+举报=赏金（计划通）】。

“行！”白子墨咬着牙道了一句，“那等过几天，孙虞儿她家里人把她接走了，我就去可以吧？”

“嗯，不急。”米秋点点头。

白子墨翻了翻白眼，“话说回来，我们不是朋友吗？有必要做得这么绝吗？”

“有。”米秋一本正经道，“那天之后，我回去查了一下，你的行为属于损友的范畴，而我的行为也是。经过研究，在我看来，所谓损友就是，遇到困难的时候帮助你，没有困难的时候帮你制造困难的朋友，是最好的朋友的一种另类形态。”

听完米秋的解释，白子墨抽了抽嘴角，“这……真的是朋友吗？”

“当然。”米秋淡定的点了点头，然后在身上翻找了一阵，掏出一个被叠成三角状的符纸递给白子墨道，“作为朋友，我今天早上起床给你起了一卦，是讼卦。”

“讼卦怎么了？”白子墨不解道，虽然他是不搞封建迷信，但还是不免有些好奇。

“你现在最想干的事情是什么？”米秋直视着白子墨的双眼淡淡道。

最想干什么？那还用说吗？当然是脱贫致富啊！白子墨想了想到，“赚钱。”

“嗯。”米秋点点头，“讼卦，有背道而驰之象，意思就是说，你赚不到钱。”

听闻米秋如此说，白子墨脸色一黑，着实有点点想把手中刚接过来的符纸狠狠地扔在地上，一泄心头之恨！

说我什么都可以！就是不能说老子不能赚钱！就算事实是这样，你也不能揭人家伤疤是不是？白子墨想。

“咦？”正在白子墨气鼓鼓地想着的时候，米秋突然发出一声轻呼，微微皱起了眉头，“本来以为你只是没有财运，但是现在当面看了一眼，我突然发现你印堂发黑，这么看起来……”

这么看起来怎么了？白子墨不屑地撇撇嘴，“我觉得，不管是谁，你当着面说他赚不钱，他肯定也会对你黑这个脸的。”

米秋用仿佛在说“白痴”的眼神白了一眼白子墨，紧接着托腮思索了一阵，道一声，“有了！”迅速的从衣兜里掏出一张新的黄色符纸，咬破指尖一阵写写画画，然后用特殊的手法折叠成三角形塞进了白子墨的手中。

“这又是什么？”白子墨看了看手中血迹未干的符纸道。

米秋没有回答白子墨的问题，而是淡淡道，“刚才我给你制造了麻烦，现在我帮你解决麻烦。”

“呃……”白子墨指了指自己的鼻子道，“我有麻烦？”

“说不好。”米秋面无表情道，“带着没坏处，好了，我要去咖啡馆了。”

米秋说完便向着地铁站的方向走去。

看了看米秋潇洒离去的背影，白子墨又将她刚才给自己那两个符纸三角拿到面前打量了一下，不禁莞尔，“嘁！整天神叨叨的，麻烦什么的……”

“我可是从来都不怕呢！尽管来好了！”说话间白子墨目光一凝，突然把两个符纸三角朝着半空中一扔，动作帅气的向着空中一探，却是一把抓了个空。

太特么丢脸了！白子墨扶额，应该没有人看见吧？“咳咳！”他轻声清了清嗓子，手张开缝隙，左右盼顾了一下，在发现没有人注意他之后，迅速的弯下腰，捡起两块符纸，一路小跑着离开了教学楼。

……

国立英雄学院附属医院。

医院惨白的灯光让一切看起来更加的冰冷，而空荡荡地走廊一眼望不到尽头，偶尔能够听见细碎的脚步声或是窃窃私语的声音从看不见的地方传来，夜已深，只有护士站和重症监护室还亮着灯。

重症监护室有一扇单面透视的玻璃窗，这是为病人的家属准备的，站在玻璃窗前可以看见里面病人的情况，却又不至于打扰病人休息。

白子墨站在窗前注视着里面，在重症监护室内，身穿一袭白色病服的孙虞儿躺在洁白的病床上，带着氧气罩的脸上仍旧没有一点儿血色，紧闭的双目下眼珠微微的转动着，似乎下一刻就会醒来，但也有可能时深陷可怕的梦境，永远无法醒来。

觉醒活化症发作之后，即便是送到医院，将病情稳定下来，依旧不算是脱离危险，只有等患者苏醒过来才算真正的脱离危险，否则只要患者还在昏迷之中，病情随时都有可能复发。

早知道就不要同意她辞去观察员这件事情了。白子墨想。

据他所知，大多数英雄，在一开始都没有想要成为英雄，或是想要保护家人朋友，或是想要保护一方土地，甚至是想要守护一段回忆，然后在见识了太多之后，一步步地成为了弱者的护盾。

但有时候，却是忽略了保护身边的人，孙虞儿应该算是我身边的人吧？白子墨想，妈蛋，说了好多次请我吃饭，你还没真正请我吃上一顿呢！可不能就这么一睡不起啊！欺骗穷苦人民是要遭天谴的。

“呼——”一阵倦意袭来，白子墨揉了揉脸颊，决定去抽根烟提提神，医院内是不允许抽烟的，所以他只能到医院大门口去。

来到医院大门口，白子墨动作娴熟的从衣兜里掏出烟盒，抖出来两根，一根叼在嘴上，而另一根则在路过保安室的时候，放在了保安大叔的桌子上。

保安大叔见白子墨走过，冲着他笑了笑，拿起烟卷走出保安室，然后跟在白子墨身后一起来到了医院大门前。

在两个男人之间，有些恩怨是很容易化解，也必须化解的，有时间只需要一根烟，一壶酒，一个微笑，有或是一顿胖揍之后，再来一根烟，一壶酒，一个微笑……

是的，白子墨把保安大叔揍了，但是他发誓，那是保安大叔先出手的，不过从那以后，他也一举解决了后顾之忧，不用每次探病，都要围着医院来几圈躲猫猫。

白子墨蹲在医院大门口，点上烟深吸一口，保安大叔走到他的身边，淡淡道，“那个啥，你就教我两招呗？你看我都三十五岁了，还没结婚……”

“什么？你才三十五岁？”白子墨一脸惊恐的看向保安大叔道。

保安大叔不好意思的挠了挠后脑勺道，“不好意思，有点儿显老，说起来可笑，原来高中报道的时候，班主任差点把我当成家长了呢！所以，大神教教我吧！你那两个女朋友都那么漂亮，到底是怎么泡到的？”

在多日的闲聊里，白子墨早已经把米秋和孙虞儿都吹嘘成了他的女朋友，并且给保安大叔描绘了一幅，他夹在回头的前女友和重病的现女友之间难以抉择的画卷，让保安大叔在佩服他的武力的同时，也对他的泡妞手段钦佩不已。

“这个泡妞，是一件非常简单的事情……”白子墨正说着，突然感觉衣兜里传来一阵灼热感，伸手一探那灼热感的来源正是米秋给他的符纸。

他猛地一下将那张符纸掏出来，在接触到空气的一瞬间，符纸上便腾起了熊熊火焰，呼吸间便烧成一缕青烟，而那青烟凝而不化，在空中盘旋一圈，向着重症监护室的方向飘去……
第四十四章 余额不足，请充值后继续使用
“喂！你去哪儿啊！大神，你教教我啊！”见白子墨突然抢了橡胶棍跑开了，保安大叔急忙冲着他喊到，他单身三十多年的希望可都寄托在他的身上了。

“有急事儿！回来再说！”白子墨背对着保安大叔挥了挥手，头也不回的追着米秋给的符纸烧成的青烟追去。

看着白子墨离去的背影，保安大叔无奈的摇了摇头，腹诽道，“啧，就是因为世界上这种不喜欢分享的人多了，才会有那么多文明和艺术品消失在历史的场合中啊！”

原本那一缕青烟向着医院之中飘去的时候，白子墨并没有在意，然而当他发现那一缕青烟，仿佛有生命一般飞出去一小段儿之后，又飞回来围着他兜了一圈，像是在催促着他跟上。

在注意到这一点之后，再回想起米秋早上跟他说的那番话，他的脑海中顿时冒出一个想法——就目前来看，他是没有什么危险的，那……是不是孙虞儿有危险？一念及此，他便毫不犹豫地跟着青烟一路跑去。

穿过走廊，在楼梯间内，白子墨几乎使用上了没变身之前的全部力量，两层楼的楼梯，几秒钟就被他窜了上去，当他来到重症监护室的那一瞬间，他便发现了不对劲。

深夜的医院理应是安静的，但是那种安静却是相对的，其中还是会夹杂着轻微的脚步声、呼吸声、梦中呓语声，绝对不应该是现在这样，死一般的寂静。

在白子墨注意到整个楼层陷入死寂之中后，紧随而来感觉到了一股寒意，不知道怎么看了一眼走廊那惨白的，又显得有些明晃晃的灯光，整个人就开始恍惚，然而就在这一瞬恍惚过后，那引领他前来的青烟在他鼻尖飘过，一阵略带苦味的香气刺激了一下他的神经，他瞬间就清醒了过来，然后目光一凝继续向前跑去。

然而，白子墨刚刚向前跑出了一小段儿距离，那种恍惚感便再次袭来，有那么一瞬间，他突然觉得面前的走廊变长了，很长，越远就越黑，灯光开始闪烁起来。

这样的场景，让白子墨想起过年的时候和林凌音逛医院主题鬼屋时的场景，当时如果不是林凌音拉着，他可能就要一个变身撞开鬼屋的房顶冲天而起了。

该不会是孙虞儿她哥吧？想到这里，白子墨的手心开始冒汗了，是的，天不怕地不怕的他，唯独害怕这些神神叨叨的东西，偏偏之前米秋说过，孙虞儿她哥可能是鬼魂。

  这种恐惧来自于童年时的那些关于惊悚电影的记忆，也来自于此刻这种压抑的氛围。要说白子墨，他虽然是拥有强得可怕的超能力，但是其实从思想上还是一个不良少年。有形有质的东西中他都还有像触手这种害怕的东西，更别说这种神神叨叨的东西了。

可也不能就这么跑了呀！我人都在这儿了，就算她哥是鬼，老子也不能让他为所欲为！白子墨想着，抓了一把发麻的头皮，加快了步伐向着重症监护室的方向跑去。

转过了一道弯，白子墨便来到了重症监护室所在的那一条走廊，站在走廊尽头，他向前方眺望过去，只见那空荡荡地走廊之上空无一人。

没理由啊？白子墨看了一眼还在向着重症监护室方向飞去的青烟，疑惑的自言自语了一句，“什么都没发生，这符怎么会突然烧起来了呢？这是小米出品，又不是三猩出品，按道理说只会发热，不是易燃易爆品啊？”

白子墨正嘀咕着，他的耳边突然传来了一个气息有些虚浮的声音，“哦？没想到会有人来，还真是有些意外呢！你是孙虞儿的朋友吗？”那个声音好像就在白子墨的身后响起，又好像在距离他很远的地方，飘飘忽忽如随风送来的一般。

白子墨愣了愣，猛然回首望去，映入眼帘的却只有被灯光照得一片惨白的走廊。

“不不不，我不在那里，我在这边。”

男子的声音再次传来，这一次白子墨很清楚的感觉到声音传来的方向是正前方，他的视线迅速回转回去，瞳孔便微微一缩，只见他的前方不知什么时候出现了一个上身穿着浅灰色居家服，下身黑色运动裤，踩着亚麻色懒人鞋的男子。

在看见男子的瞬间，白子墨发现，随着男子的出现，他身后的灯光依旧是那明亮的惨白，男子身后的灯光明显的便得昏暗起来，像是蒙上了一层灰褐色的雾气，而两人的中间，灯光则像是光明与黑暗碰发出激烈的反应，不断地闪烁着。

一时间，走廊上的灯光，以两人的中央为分界线，一明一暗，泾渭分明。

白子墨打量着男子，他留着一头蓬松的卷发，长至耳边的卷发将他脸颊的上半部遮住，由于光线的缘故使得他的容貌并不能看得真切，从他露出的那半张脸看起来，却是棱角分明隐约有几分英气。

白子墨目不转睛地注视着这个突然出现的诡异男子，而男子的注意力却完全不在他的身上，只见男子缓缓地向前走了几步，身后灯光的那种灰暗也如墨晕染开来一般，向着前方扩散了一小段。

男子走到重症监护室的窗前，看着里面昏迷不醒的孙虞儿，卷发缝隙间那一双眼睛里瞬间流露出痴醉的神情感叹道，“啊，多美的人儿啊！可是你知道吗？这个世界上，越是美的东西，就越是危险，玫瑰娇艳，却有尖刺。”

男子说着，脸上的痴醉渐渐地转变成了厌恶癫狂，原本带着几分柔和之意的声音也变得低沉沙哑起来，“我的妹妹啊！你知道吗？我已经变成这世界上最厉害的园丁了呢！我会把你身上的刺，一根，一根，一根全部拔掉。”

说话间，男子抬起手来向着重症监护室的玻璃窗伸去，在他的指尖触及到玻璃窗的瞬间，他的手只是微微停滞了一瞬，然后就像是那厚厚的玻璃根本不存在一样穿了过去。

见状白子墨的瞳孔一缩，急忙喊道，“住手！你到底是……”然而，他的话还没说完，却被对方抢先一步开了口。

“我到底是什么人？你是想问这个吧？”男子侧过脸来，病态苍白的脸上露出仿佛蔑视一切的戏谑笑容。

“啊，多么老套的台词啊！仓皇赶来的男主角，看见神秘男子，不赶紧把他制服，却喊着【你到底是什么人？】之类的话，想要把对方的身份问清楚，你不觉得很蠢吗？有必要吗？”

这个人有毛病吧？你都叫孙虞儿妹妹了，你不是她哥，难道还是她姐？白子墨斜眼看着男子不耐烦道，“不不，我想问的不是这个，我想问的是你是人是鬼，是鬼的话，我就叫专业人士来驱鬼，是人的话……”

白子墨说到此处顿了顿，勾了勾嘴角，傲然道，“是人的话，我自己就能干翻你！”

“哈哈哈！哈哈哈！这真是……真是我这一个多月以来，听过的最好笑的笑话了。”

白子墨的话音刚一落下，男子顿时前俯后仰的大笑起来，笑了一会儿，他擦了擦眼角的泪水，耸耸肩道，“好啦，好啦，我知道我妹妹天生丽质，你喜欢上她也是没有办法的事情，可是啊，可是她是我一个人的东西呢！妄图染指的人，都得去死呢！”

男子猛地向前跨出几步，停在距离白子墨不到一米的地方，沉声道，“年轻人，少看看点儿热血漫画，英雄救美那种事情，是主角做的，而这个世界没有主角，我给你个机会，二十四小时之内，你能逃多远就逃多远，然后我来追你，如果被我追到……”

“你就把我嘿嘿嘿？”白子墨歪了歪脑袋，他总算是明白为什么小黑要说孙虞儿她哥是变态了。

男子咧嘴笑道，“和你想的差不多，如果被我追到的话，你就当我的奴隶怎么样？哈哈哈哈！”

“哦？”白子墨不以为意的耸了耸肩，旋即猛地握拳，一步踏出，一个上勾拳便冲着男子的下颚砸去，同时口中大喝，“奴隶？老子没兴趣！”

白子墨这一拳势大力沉，挥舞起来发出“呼——”的一声呼啸，然而当他拳头触及到男子身体的一瞬间，男子的身形顿时化作一团烟雾消散开来。

白子墨一击没有落在实处，身形顿时向着前方趔趔趄趄的冲出去了一小段儿，待到他再站稳身形，向着男子看去，赫然发现男子不知道何时已经退到了数米之外。

速度这么快吗？看样子想要收拾他，只能变身了呢！白子墨想。

白子墨刚准备变身，突然感觉眼前一阵恍惚，待到他眼前的景象再次清晰之后，却猛然发现走廊里的灯光已经恢复了正常，而空荡荡地走廊上，男子的身影却消失得无影无踪了。

跑了？果然和小黑说的一样，想出现就出现，想走就走吗？白子墨皱了皱眉，目光在四处搜寻着，当他的视线落在走廊角落那一团蠢蠢欲动的青烟上时，他脸上顿时浮现起一抹喜色。

“能追踪得到吗？”白子墨试探性的向青烟问了一声，下一刻那一团青烟便腾了起来，围着他的身子转了一圈，一副自信满满的样子。

米秋！我真是爱死你了！白子墨见状立马冲着青烟道，“那就走吧！拜托了，帮我追上刚才那个人。”白子墨话音落下，那一团青烟顿时像是一道利箭一般想着前方射了出去，然而……

然而青烟在飞出去十几米之后，速度突然骤减，在半空中挣扎了不到半米之后便颓然的掉在了地上，而它掉在地上之后却不散，见状白子墨急忙追上前去查看。

白子墨低头向着地上凝而不散的青烟看去，只看了一眼他整个人就凌乱了，只见那青烟在地上歪歪扭扭的组成了一行小字，“能量余额不足，请联系出品人充值后继续使用！”
第四十五章 深夜情话电台
因为研究地上青烟凝结成的字迹，白子墨又耽误了不少的时间，想来如果那个男人的本事真的像是小黑说的那么高超的话，想要再追也是不可能的事情了，所以他索性回到了重症监护室前。

如果那个男人还想要对孙虞儿干点儿什么的话，肯定会再回到这里的，所以只需要在这里守株待兔就好。白子墨想。

“呼——”白子墨靠在长椅上，长长地舒了一口气，望着被灯光照得惨白的天花板，他突然觉得，如果这里不是医院就好了，刚才就能直接变身，冲上去将孙虞儿她哥哥制服了。

可惜，这里是医院，他尽管退役但还是英雄，他会担心被人看见他变身，知道他就是百花少女，更加担心，如果那个男人真的如同小黑所说的那么可怕，一旦发生战斗会波及到无辜，这里是医院，有太多的人在危险发生的时候根本没有规避的余地。

你的目的不过是想保护孙虞儿，管那些人干什么？以你的能力，在对付她哥哥的时候，完全有余力保护她的安全吧？一个念头，仿佛来自灵魂深处的声音，在白子墨的脑海之中回荡开来。

可我是一个爱看闲事，也爱管闲事的人呐！如果别人遇到了危险，我怎么能不管闲事呢？爱管闲事，这也是英雄的本性之一啊！白子墨想着，微笑着坐直了身子，揉了揉脸，就在这时，他的手机传来了一阵震动。

白子墨掏出手机来看了一眼，是米秋发来的短信，点开来，映入眼帘的是简短的三个字，“好用吗？”

“好……个屁啊！”白子墨骂了一句，拿起手机向着楼道走去，走到楼梯口，迅速的拨通了米秋的电话。

“嘟——嘟——”

电话响了两声之后，耳边传来了米秋的声音。

“你好，九斗米玄学产品售后客服竭诚为您服务，在听到滴声之后进入人工模式。”

白子墨知道京中有善口技者，没想到在青城山下也有善口技者，在听完米秋模拟的机械提示音之后，他的面颊一阵抽搐。

还搞得像模像样的？既然这样，是不是可以打12315投诉啊？白子墨想。

“滴——”

“你好，我是工号001小米，请问有什么能帮到您的？”

“我说，你的东西能不能靠谱一点儿？”白子墨不耐烦道，“关键时刻就不管用了，这很难受的好不好？你想想如果你洗白白了，喷好香水，换上情趣内衣，躺在床上了，而那个男的，却突然说，他不能干这样的事情，你是什么感受？”

“这位亲，请不要说这种，小心我告你性骚扰哦！另外，您持有的是试用装，体验时间只有那么久，这是正常现象哦！”

“我……”白子墨张了张嘴，决定将这事儿暂时先搁到一边，“那我问你，如果我充值了，那玩意儿还能不能追踪到之前那个人？”

“充值之后，您将成为我们的会员，不知道你有没有听说过一句话？【充钱！你就能变强】如果您充值累计达……”

白子墨听着米秋岔开话题，自顾自地推销起了她的产品，他急忙打断道，“停！我不想充值，就是想知道，还能不能追踪到。”

“啧！”电话那头传来嫌弃的声音，“您所提的问题我没听清，可能是您那边信号不好，能够重新说一遍吗？”

你是黑心商家吗？不充值就立马变脸了？白子墨撇撇嘴，“我说，还能不能追踪到？”

“您所提的问题……”

白子墨翻了翻白眼，“追踪不到了是吧？”

“距离太远了。”米秋淡淡道。

“切！”白子墨啐了一口，“我还以为多管用呢！就这样还想骗老子充值？”说完，白子墨就迅速的挂断了电话，向着重症监护室的方向走去，刚走出没两步，他的手机就再次传来了一阵震动。

现在又来想办法挽留客户了吗？哼，太晚了！白子墨想着，掏出手机，打开短信，只见屏幕上显示着，“感谢使用【深夜情话电台】，本次消费25元，已由移通通讯代扣！”

白子墨看着手机上的文字，瞬间石化了，他没想到打一个电话居然都能够中米秋的套路，他更加没有想到的是，这都什么年代了，居然还有情话电台这种东西存在。

去各大直播平台看女主播，也比这个实在啊！直播平台免费看，送二十五块的礼物，说不定小姐姐还能给你表演一支超能力舞蹈呢！

……

早晨六点半，国立英雄学院附属医院，早早来到医院的白衣天使们已经行动了起来，开始准备清晨的查房了。

白子墨坐在重症监护室外的长椅上，百无聊赖的玩这手机。

就在这时，小黑以及几名保镖匆匆的从走廊尽头走来，站定在他面前道，“辛苦了。”

白子墨冲着小黑笑了笑，“不辛苦，这些都是我自己愿意做的嘛。”

“对了！”白子墨坐直身子道，“你们口中的那个男人昨天晚上出现了呢！”

“什么！”小黑闻言脸色一变，明显的能够感觉到她漆黑的脸颊白了一个色度。

“不要激动嘛！他不是已经被我赶跑了吗？”白子墨无所谓的撇撇嘴，“不过，我觉得他似乎没有你们说的那么可怕。”

“还是……”小黑张了张嘴，“总之谢谢你了。”

为了提防孙汉歌出现伤害孙虞儿，他们必须打起十二分的精神，所以轮班是不得不做的事情。

本来小黑她们是非常不放心白子墨一个人看护孙虞儿的，但是她们已经连续好几天夜里没有休息了，一些体制稍弱的人已经开始出现精神恍惚的状态了。就是在这样的状态下，小黑才勉为其难的让白子墨一个人留在了这里，同时安排了两个人在医院周围接应。

只是她没想到，在她告知了白子墨孙汉歌的危险之后，在孙汉歌出现的时候，白子墨竟然没有选择逃跑，反而不知道用什么办法赶走了他。

他为什么要这么拼呢？他该不会喜欢上小姐了吧？可是，他这个人怎么看也配不上小姐啊！小黑想。

思索间，小黑的目光落在重症监护室外的果篮上，“那个……小姐也不知道什么时候能醒过来，你把果篮拿回去吃了吧？别浪费。”

白子墨目光看向果篮中晶莹剔透，圆润饱满的高档水果，他不由自主地咽了咽口水，讪笑道，“那怎么好意思呢？”实际上昨晚只喝了一碗稀饭的他，在后半夜的时候就已经饿了，已经不知道对那三个果篮打了起主意了。

“没什么，就当是你帮忙看护小姐一晚上的酬劳吧？”小黑道。

劳动了，又收到了酬劳，这就是雇佣关系了，就跟感情什么的没关系了。小黑想。

白子墨可不管什么感情不感情的，在得到了许可之后，道了一句“那就多谢啦！”，然后迅速的拿起三个果篮，离开了医院，在提着三大篮子高档水果走出医院大门，他便陷入了沉思。

高档水果固然味道不错，还能够填饱肚子，但是数量实在是太少了，而且不易保存，顶多一周……不对，一周之后削掉坏掉的部分应该还能吃，那就算两周吧！如果能把果篮换成钱的话……

想到这个地方，白子墨快步走出了医院，转身走进了街角的礼品店，将三个果篮套现成了红彤彤的钞票。

人民不需要高档水果！抵制不合理消费！白子墨想着，向着街角的煎饼摊走去，妈蛋，改善一下伙食，老子要加三个蛋rua！

……

清晨时分，初夏时节的国立英雄学院一片绿意盎然，迎着朝阳，一群海鸟飞过天际。

都说一日之计在于晨，国立英雄学院的学子们也深谙这个道理，这才刚才早上七点钟，操场上便已经传来一阵阵口号声，那是战斗英雄，筋肉强化社的学生们开始锻炼他们的体能。

几名异次元生物专业的学生从操场边上走过，看见操场上半露着上身，挥洒汗水的筋肉强化社社员们，露出鄙夷的眼神，那眼神仿佛在说“一群四肢发达头脑简单的家伙”。

远处的教学楼内，机械工程系的学生在电脑上为新开发的机械手臂的驱动程序敲完最后一条代码后，走到窗边，迎着朝阳伸了个懒腰，在他的目光落在异次元生物专业脸上同样露出了鄙夷的眼神。

他记得一名异次元生物专业的学长在某次演讲比赛上说过一句话“你见过国立英雄学院早上五点钟的太阳吗？我见过，为了我的理想……”

“五点钟的太阳算什么？我还见过两三四点的月亮，五六七点的太阳呢！”他不屑的嘟囔了两句，摸了摸自己的秃头，关掉电脑，准备会寝室睡觉去了。

国立英雄学院的鄙视就像是一条奇妙的生物链，生物系鄙视英雄系没头脑，工程系鄙视生物系假惺惺，英雄系又鄙视工程系肝到秃头身体虚弱，而在众多专业之中唯有一个跳出三界外，不在五行中，那就是战术系。

战术系的课程相对而言本就没有那么繁重，在职业英雄圈子里，后勤部门的地位也大多不高，再加上，一些战术系的学生因为自己进入了整个学校最不受待见的专业而自暴自弃，导致整个专业的风气就弥漫着一股颓废腐朽的味道。

周末早上七点，战术系百分之九十九的学生都还待在宿舍里睡觉，别说是周末了，就算是上课时间，许多学生起不起床去上课，那都还是一件看心情的事情呢！

可是，为什么说是百分之九十九呢？那是因为这里面还是有一些例外，譬如一大早就跑到社团活动中心天台闭目盘膝，准备吸收今日第一缕东来紫气的米秋。譬如刚刚和小黑交接了班，从医院赶回来，准备回宿舍睡个天昏地暗的白子墨。又比如整装待发，准备离开宿舍的李达维。

从国立英雄学院出发，到位于城市另一边的牛博士潜能开发中心，大概要花一个多小时的时间，李达维计算了一下，刨开吃早餐，等地铁，路上堵车耽搁等事情，他差不多能在早上九点，也就是中心刚开门的时间抵达，然后在第一时间开始训练了。

回想起来，他已经好久没有这么早起床了，上一次这么早起，还是因为要去邻市看战神小队的新闻发布会，然而他赶到之后，却没有如愿以偿的看到百花少女。如果非要问为什么，大概那一天，白子墨又编了什么奇怪疾病报给老王，然后鸽掉了吧？

李达维刚刚走出宿舍楼，远远地便看见白子墨叼着一个煎饼果子迎面走来，这一幕让他有些意外，意外白子墨竟然吃上了煎饼果子，因为他已经亲眼目睹白子墨把两个馒头分成八份儿，就着自来水，当早餐吃了一周（周末多吃一份儿）了。

白子墨还没有找到新的兼职，也还没有去咖啡馆报道，他自己当然没有钱买煎饼果子，不过今天早上的时候，他却小小地发了一笔横财。

白子墨看见李达维也有些意外，这大清早的，他这是要去干嘛？要知道以前，在宿舍里要说赖床的本事的话，出去白子墨，就属李达维最厉害了。

“你这么早是要去干嘛？”白子墨问出了他心中的疑惑。

李达维闻言冲着白子墨挑了挑眉毛，“一日之计在于晨！我当然是要去牛博士潜能开发中心啦！我最近感觉我的超能力越发的强大了，我感觉用不了多久，我就可以继承百花少女的意志，成为一名英雄了！”

继承我的……意志？我有什么意志可以继承啊？贫穷？还是说，他觉醒了什么奇怪的东西，准备穿上漂亮的小裙子了？白子墨打量了一下李达维，想象了一下他穿上裙子的样子，原本汹涌的睡意顿时消减了大半。

“你怎么这样看着我？”李达维见白子墨目光诡异疑惑道。

白子墨收回目光，摇了摇头，拍拍李达维肩膀道，“没什么，总之你加油！”

“我当然会加油！我现在可是干劲满满呢！”李达维笑道，“怎么样，有没有兴趣今天跟着我去看看？”

白子墨闻言一阵猛摇头，“我现在只想睡觉，谁不让我睡，我干死谁！”说话间他的脸上流露出凶狠之色，像是一只即将咬人的恶犬一般。

一滴冷汗从李达维鬓角滑落，“呃……那算了，我自己先去了。”说完他就快步向前走去。

既然你这么执着，别人说什么你也不听，我就懒得管，大不了被骗点钱而已。白子墨看着李达维远去的背影耸了耸肩，转身走进了宿舍楼。
嘤嘤嘤……
今天撸完猫揉眼睛，结果眼睛发炎了，现在已经顶不住了，只能一更了，抱歉啦各位~
第四十六章 我TM也射爆！
两天之前，牛博士潜能开发中心。

古语有云【投我以木桃，报之以琼瑶】徐明亮便是这么一个人，这日清晨一早，他按照和林振环的约定，早早地便出发前往了牛博士潜能开发中心。

牛博士潜能开发中心位于琼海市的郊区，这里曾经是一片度假区，但是在永夜之日后，才开发到一半的度假区工程被迫中止了，到了现在彻底沦为了“鬼城”，而中心则是取用了建设到一半度假酒店进行改建而成的。

中心的外形像是一张巨大风帆，外面装着清一色的玻璃材料，阳光洒下，偌大的建筑物顿时变成了一片银色，牛博士潜能开发中心几个金色的大字附在建筑物的外墙之上。

一辆公交车慢悠悠地从远处驶来，停在了距离中心不远处的公交站前，“嗤——”公交车的液压门打开发出一声轻响，一群前来中心训练的报名者挤下车之后，公交车顿时变得空荡荡了。

徐明亮走在人群的最后面，即便是这样，他那魁梧的身材加上锃光瓦亮的光头，还是异常的显眼。

“呼——这个地方好难找啊！”下了车，徐明亮长舒了一口气，算起来全市的公交线路之中也只有一条是经过这里，在来的路上看见看一片修了一半，并且荒废已久的别墅，他甚至怀疑过自己是不是找错地方了。

不过，在下车之后看见中心气派建筑物，他总算是放下了心来，甚至还有些埋怨起自己不信任林振环来。

徐明亮站在中心的入口前，等到走在他前面的报名者都进入中心之后，又等待了片刻，就在他准备给林振环打电话的时候，身穿一袭大白褂的林振环从中心之中走了出来。

“兄弟，你总算是来了，刚才听见有学员说在外面看见了一个戴墨镜的壮汉，我一下子就想到你了。”林振环走到徐明亮面前笑道。

徐明亮挠了挠后脑勺，有些不好意思的笑道，“嘿嘿，这个地方有点儿难找。”

“啊，这个嘛，我们的中心虽然是国家重点扶持的项目，但是也不能够仗着这个为所欲为不是吗？”林振环笑了笑，“所以我才选址在了这个闲置的度假中心，也算是废物利用吧？哈哈！”

“这样啊？”闻言徐明亮点点头，不由的有些佩服起这个中心的创立者来，想当初他还在老家的时候，一家国字号的化工厂就根本不顾及他们这些贫民的感受，选址在了他们村子的附近，在化工厂建立之后不久，就开始有人生病了，也是那个时候他萌生出了要离开那里的想法。

“兄弟，待会儿我就带你去见牛博士，到时候你可别乱说话啊！”林振环一见到徐明亮便小心的跟他嘱咐道。

徐明亮笑了笑，拍拍坚实的胸脯道，“你放心，这事儿我清楚得很！”他见林振环只是一个组长都能够混得风生水起，想来背后的领导者应该也不是一个简单的角色，在面对这样的人的时候，他自然是懂得该说什么不该说身么的。

见徐明亮一口答应下来，林振环面露喜色，又开始絮叨起他们的研究中心的各种好来了，说什么国家政策扶持，说什么增强超能力的各种好处，说什么英雄的意义……他一路说着，一路带着徐明亮进入了观光电梯，一路向着中心的顶层而去。

徐明亮不觉有他，因为他早就已经相信林振环说的各种话了，不过，是有一点，他只是选择相信，但是不会去做，那就是成为英雄。

虽然他当过很长一段时间的义侠，也可以算得上是有着一腔热血，心怀正义的人了，甚至有好几次差点儿在消除灾厄的过程之中丧命，但是他永远不可能去当职业英雄，这一点他自己非常清楚。

因为他是偷渡来到Z国的，背景经不起考察，同时他自己也很清楚，他的超能力太特么羞耻了，行走在黑夜之中帮助他人还能做到，但是让他将自己变身的形态公之于众却是有点儿……更何况，现在不是正在推行职业英雄娱乐化，偶像化吗？那曝光率岂不是大大增加？

使用超能力救人可以，但使用超能力丢人却是不行。徐明亮想。

在徐明亮思索之际电梯停了下来，开门之后，他的眼前一亮，只见这顶层铺着灰色的地毯，是一个空间宽阔的办公室，办公室四面修建都是落地玻璃，可以目之所及可以看见整个度假区的风景，虽然度假村已经荒废了，但是风景确实实打实美不胜收，再加上那些荒废的建筑物，竟凭添一种残缺美。

在办公室的中央摆放着一张大大实木办公桌，一个头发微卷，带着金丝框眼镜，脸上挂着让人如沐春风的微笑的中年男子坐在办公桌的后面。

徐明亮微微蹙了一下眉头，这个身穿白大褂的中年人想来就是传说中的牛博士了，他竟然如此年轻，这倒是有些出乎徐明亮的预料了，他本以为能够建立起这么大一个中心的博士应该是一个白发苍苍的老人来着，大概……就像是啃他鸡老爷爷那样的？

见到徐明亮和林振环的到来，牛博士露出笑容，指了一下办公桌面前早已经准备好的两张椅子道，“来来，快请坐。”

徐明亮走上前去坐下来，表情有些局促，他本来以为林振华准备给他安排工作的时候只是中心底层的职位，而当林振环说要带他见牛博士的时候，他突然就有一种幸福来得太突然了的感觉。

“牛博士，这位就是我之前跟你说的那位老乡了。”林振环向牛博士引荐着徐明亮，“他的超能力可是非常厉害的。”

说到超能力非常厉害时，林振环和牛博士对视了一眼，两人纷纷露出心领神会的笑容。

“那，那个，我叫徐明亮。”徐明亮自我介绍道。

“哈哈，鄙人牛永信，很高兴认识你！”牛博士冲着徐明亮笑道，“很高兴你能够加入我们中心。”

这什么都还没有问，怎么就让我加入了呢？正常的面试流程，在自我介绍姓名之后，不是应该问过往简历什么的吗？徐明亮有些不安的搓了搓手掌，在牛博士没有问之前，自作主张的开口道，“那个，不知道我需要做什么，我这个人没太多的学问，除了做菜就只会打拳了。”

说完徐明亮又补充了一句，“啊，打拳的话，我现在也不参加……比赛了。”说完他看了一眼林振环，他有些担心自己说完这些之后，牛永信会不会不再聘用他了，那岂不是辜负了林振环的一番好意？

“没关系，我既不用你做饭，也不用你打拳。”牛永信笑了笑道，“我只需要你帮我打广告，然后在必要的时候负责安保就行了。”

“什么意思？”徐明亮皱了皱眉。打广告？这里既不是新东方，又不是武术学校，找他一个除了做菜和打拳其他啥都不会的人打什么广告？

牛永信笑而不语的冲着林振环使了一个眼神，林振环心领神会的点点头，然后跟徐明亮解释起来，“就是让你在人前展示你的超能力，然后说……”

然后说是他们中心的开发的成果？徐明亮听到这里瞬间明白了是怎么回事儿了，急忙打断道，“不行！这不是骗人吗？”

话一说出口，徐明亮又有些后悔了，这么说会不会有点儿太不给林振环面子了？但是他也不能为了兄弟义气，而做出骗人的事情呐！

“怎么能说是骗人呢？”牛博士脸上露出一丝不悦道，“我这是曲线救国嘛！”

“对对！”林振环也帮腔解释道，“可是我们绝对不是骗人，我们技术绝对是有作用的！只是在第一个个体成功之后，我们就开办了中心，现在想来确实有些急了，我们现在才发现，因为个体差异的原因，在同一套技术下，有的人超能力强化进展很快，有的人则比较慢。”

“现在那些学员们的超能力开发有些缓慢，有些心态浮躁的学员出现了厌学情绪，为了让他们有信心继续学下去，我们只能出此下策了。”

“我们绝对会负责给帮他们强化超能力到底的，因为我们可能肩负着无数未来的职业英雄的梦想啊！你想想，如果因为心态浮躁，而自己终止了强化训练，让一个有志少年与自己的梦想失之交臂，那多可惜啊！”

“你所承担的职责就相当于心理医生，能够给他们注射一记强心剂！所以，我们这就算是欺骗，也是善意的谎言。”

“这……”徐明亮听完林振环一连串的解释，手指轻轻地敲击着办公桌的桌面，犹豫起来。虽然林振环说得似乎有点儿道理，但是骗人这种事情还是有点儿……

“你不用担心，我们最近已经研发出了改良的药品，只是还没能够批量生产，很快，我们的超能力强化进度就会加快了。”牛永信说着便冲着林振环使了一个眼神。

得了牛永信的指令，林振环点了点头，起身向着办公室的里间走去，进入里间，他打开了一个冰柜，然后从里面取出了一瓶葡糖糖酸锌溶液，将溶液放进一根试管中，然后动作顿了顿，向后看了一眼后，从另一个更小的，带指纹验证的冰柜之中取出了一根装着白色浑浊液体的试管。

“嘭——”打开试管的塞子，林振环取来一根胶头滴管，取了一些白色浑浊液体滴进葡糖糖酸锌溶液中，轻微的摇晃了一下手中的试管，让两种溶液充分的混合后，他便将白色浑浊液放回了原处，然后用一根注射器抽取了试管中调制好的溶液向外走去。

“这就是我们新研制的药剂。”林振环注射器拿到徐明亮面前冲他道，“你亲自来试一下吧？”

来试一下吧？徐明亮微微皱眉。

像是这样子的情形他见过不止一次了，第一次的时候是和他一道打拳的同伴给他香烟的时候，结果显而易见，时间已经过去快十年了，他还在抽烟，第二次的时候则是地下黑拳场的老板，邀他去夜店时，把毒品放在桌子上的时候，他很庆幸，自己当时拒绝了。

可是，这里是国家扶持的项目，又是正规机构，应该不会有那么多猫腻吧？而且林老弟这人还不错，总是不会坑我的吧？徐明亮想了想，撸起袖管，冲着林振环点了点头。

见徐明亮点了头，林振环也不再墨迹，拿出准备好的浸了酒精的棉签在他的胳膊上擦拭了一下，找准了血管，一下子就扎了下去。

随着注射器的活塞缓缓推到底端，徐明亮感觉到一股冰凉的液体进入了他的身体，而那冰凉只存在了短暂的一瞬，便化作了一股灼热的暖流向着他四肢百骸狂奔而去，这暖流虽然灼热，但是却一点儿也不让人讨厌，让他忍不住发出一阵轻呼。

“哦~哦~哦呼——”

耳边是徐明亮的呻吟声，脑海里是他变身之后那一片碧绿，一想到等一下徐明亮就要变身，林振环的脸色顿时一变。那种神秘液体的功效是让超能力更高更快更强，徐明亮之前变身都那样了，还让他的超能力变强……搞不好会化身绿色恶魔吧？

想到此处，他的心中千万头羊驼如和平鸽一般展翅高飞，落下乌粪如雨，不由地别过了脸去，为革命保护视力，我还是先撤了。

倒是不知道徐明亮超能力是什么样子的牛永信饶有兴趣的看着徐明亮，微笑道，“感觉怎么样？”

徐明亮握了一下拳头，眼前一亮，正色道，“我……我感觉我身体充满了力量。”

牛永信闻言勾了勾嘴角，冲着徐明亮做了一个请的手势道，“那么，现在请开始你的表演吧？”

林振环鬓角一滴冷汗滑落，道了一句，“我……我去一下卫生间。”便向着办公室之外走去，牛永信目带深意的看了一眼林振环，也没有多说什么，便将目光转回到了徐明亮的身上。

徐明亮此刻的注意力都在他体内不断涌现的力量上，也没有在意林振环的离去，在听到牛永信的话之后，他点了点头便站起了身来，从他的裤兜里掏出了他的变身器——另一幅墨镜。

徐明亮摘下戴在眼睛上的墨镜，然后将变身器举到自己的面颊前。

赛……赛文？看着徐明亮的动作，牛永信的脑海中突然浮现起这样一个词语，急忙打断他道，“等一下！你变身之后的体型不会变大吧？”

变身之前的体型是81公斤级的，变身之后大概是+91公斤级的，应该算是会变大吧？徐明亮想了想，“是会稍微变大一点点，有什么问题吗？”

“一点点是多大？”

“十几公斤的差距吧？”

十几公斤还好，牛永信松了口气，要是一下子变成身高几十米，体重上千吨的模样，这楼可顶不住了，要知道这楼可是他租的，要是塌了……那他只能提前携款潜逃了。

“那你开始吧！”

听闻牛永信如此说，徐明亮点了点头，朗声道，“隐藏着生命力量的钥匙啊！请在我面前显示你真正的力量，与你定下约定的我命令你——封印解除！”

便见狂暴的气流以徐明亮为中心，猛地一旋，撕碎了他的T恤露出健硕的肌肉，紧接着他便以类似芭蕾舞旋转的姿势一旋转，搅动了在周身浮现的光芒将身体包裹起来。

在光芒将徐明亮的身体包裹的一瞬间，他的身形忽然发生了变化，身高开始变矮，体型开始缩小，水桶粗的腰肢一束，化作盈盈一握，修长的双腿浮现，身材逐渐地变得玲珑有致起来。

是魔法少女！？牛永信看着面前那被耀眼绿光包裹的可人儿，瞬间觉得自己捡到宝了，在职业英雄的所有超能力类型中，要论高人气比例最高的是哪一类，那绝对是魔法少女了，要是“牛博士潜能开发中心培养出了一名魔法少女学员”这种广告打出去，学员还不源源不断地赶来？他还不赚得盆满钵满。

就在牛永信思索之间，随着一缕青翠绿色如同春天抽芽一般出现凝结成蝴蝶结，徐明亮周身光芒大盛，而后忽然散落开来，她完成了变身。

看着她变身后的模样，牛永信瞪大了眼睛，连说话都有些说不清了，“这……这，简直是太……”他突然觉得林振环就是个**，魔法少女变身这么大饱眼福的事情，他居然在这个时间跑去上厕所？

然而，躲在门外偷听的林振环可不这么想，在听见牛永信发出惊呼的时候，他脸上露出了不厚道的笑容。牛博士啊牛博士，你可别怪我没有提前告诉您，只是我顾忌我这位老乡的面子所以才……哎，我之后给您买点儿眼药水吧！

如此想着，林振环鼓起勇气，推门而入，当他看见站在办公桌前，变身完毕的徐明亮之后，他愣在了原地。

只见一个身高超过一米七的高挑女子站在办公桌前，身材凹凸有致，穿着齐至大腿根，带着金丝纹路靴子的双腿修长的不像话。

海藻般的深绿色秀发滑落胸前，翠绿超短的裙摆在被窗外吹来的海风摇曳着，古铜色的肌肤，配上她手中那一根好似狼牙棒一般的巨大武器，顿时让人觉得她浑身上下都透着一股健美而富有野性气息的迷人味道。

林振环见状急忙跑到了徐明亮的正面，看见她那被带着金丝纹路的翠绿色束身抹胸包裹的峰峦，他忍不住狠狠地咽了一口口水。

这特么，她缩小的体型全部浓缩到胸上面去了吗？不然为什么那么大？那沟壑跟斐查兹海渊似的！林振环想。

林振环再看向徐明亮的脸颊，微微上翘的如蝶翼的睫毛。小巧的鼻骨，细致红润的嘴唇有微翘，带诱惑的芬芳在日光下散发。

而之前那一身绿油油的裙子，在此刻却一点儿也不显得突兀了，反而像是绿叶一般，烘托着这朵黑玫瑰的娇艳。

林振环嘴巴张大得可以塞得下三个鸡蛋，此刻，如果他手中拿着杯子的话，按照小说里的剧情，他手中的杯子就应该掉在地上，然后口中惊呼出声，“这不可能！”了。

徐明亮看了一眼落地窗里反射出的她的身影，不由地老脸一红，微微低头道，“怎……怎么样？”为什么会变成这样子呢？我这老脸都快燃烧起来了啊！总感觉之前那样似乎还要更好一点呢？

见徐明亮竟然露出了娇羞的表情，林振环顿时感觉自己体内欲望的火山喷发了，张口就道，“我TM射爆！”

“诶？！”徐明亮脸色一变，警惕的后退了一步。虽然她从落地窗的反射上看到自己现在这样，她也想说句【这小妞真TM带劲】但是，理智告诉她，她还是对男人没兴趣的。她心中永远只爱一个人——南宫惠芬！

徐明亮做出这种反应，林振环轻咳了两声，满脸尴尬道，“咳咳！不好意思！只是你这变身之后的状态和上次未免也相差太大了，两相比较之下，我一时间……”

“没事儿！”徐明亮露出笑道，露出两颗可爱的小虎牙，“我自己也被惊呆了，没想到你们中心的研究成果这么厉害。”

现在，徐明亮之前对于研究中心的种种怀疑都烟消云散了。

“那是自然！”林振环点点头，向着牛永信看去，“牛博士，您看……”

林振环本来想询问牛永信对自己找来的这个人是否满意的，然而当他向着牛永信看去的时候，却发现牛永信已经倒在了血泊之中，嗯，鼻血。

“牛博士！你没事儿吧？”林振环焦急道。

牛永信趴在桌子上，冲着林振环摆摆手，示意他没事儿，然后抬起一只手，用指尖蘸了一点儿鼻血，在一旁写下一行字来【别管我，我没事儿，快带她去拍广告，另外……】

写到另外的时候，牛永信又蘸了蘸鼻血，继续写下【我TM也射爆！】

这身材，这长相，那些超模也不一定比得上吧？这广告一旦发出去，学员的数量绝对能翻好几倍！牛永信想。
第四十七章 我永远喜欢百花少女
暮春初夏，正是草长莺飞的时节，海岸线上吹拂着略带暖意的微风，远眺而去远处是金黄的沙滩，再远一些则是蔚蓝的海面，经历了冬天和春日的洗礼，海族入侵造成的破坏几乎没有在这个美丽的地方留下任何痕迹。

李达维一大早的离开了国立英雄学院，先乘坐地铁穿越了大半个城市，然后坐上了公交车向着牛博士潜能开发中心开去。

眼前是窗外飞逝的美景，李达维却无心观赏，而是在心中思索着，白子墨！看着吧！等我的超能力得到了强化，转到战斗英雄系的时候，你可别羡慕我！

面对白子墨和铁治的质疑，李达维表面上虽然表现得满不在乎，但是他的心里却一直在暗暗地叫着劲，他最讨厌的就是被人质疑的感觉了，从小到大……一直都讨厌着。

这都怪他们不愿意跟着自己来中心看看，如果他们愿意来看看的话，就知道中心是多么神奇的地方了。李达维想。

最初他也对中心的真实性抱有一定的质疑，但是在看见了学员之中的确有人的超能力从鱼级进阶到了虎级，他便完全相信了。

李达维正思索着，视线之中突然出现了那帆船装的银色建筑物，不多时，公交车便停在了中心不远处的车站。

李达维下了车走向中心正门，不知为何原本此刻已经应该开门的中心却是大门紧闭，远远地，他便发现在大门前聚集了不少学员正窃窃私语着什么。

小组长说的果然没错！即便是你再勤奋，也总是有比你更加勤奋的人存在的！看着那些学员李达维想，有学员为了能够充分利用时间进行超能力强化训练，甚至干脆就住进了距离中心不远的那一片别墅废墟里。

李达维对于那些敢住进废墟里的学员是相当的佩服的，上次海族入侵的风波虽然已经过去，大部分登陆的魔人已经退回到了深海之中，但是像是这样的沿海的废墟之中，谁说得好会不会有一两个漏网之鱼呢？

思索着，李达维走上前去。

“为什么还不开门啊？到底出了什么问题啊？”站在中心正门前的一名学员道。

“不知道啊，我刚才打小组长的电话，他没有接。”另一名学员皱眉道。

“该不会是携款潜逃了吧？”又一名黄毛学员忧心忡忡道，“我早就觉得有点儿不对劲了，我都在这里训练了一周了，感觉超能力的强度提升得很少，说不定……”

听到这里，李达维忍不住打断了黄毛学员，“你怎么能够怀疑呢？想要成为英雄，怎么可能不经历磨难？只要能成为英雄，别说是一两周了，就算是一两个月，一两年都值得！”

李达维说着，黄毛学员看着他的眼神却宛如在看一个智障，一口一个英雄的，这人有病吧？我们来到这里是为了强化超能力的，谁规定了拥有高强的超能力之后，就一定得成为英雄？老子去当超级罪犯不行吗？

一边想着，黄毛一边撇撇嘴对李达维道，“你说这话什么意思？你该不会是托儿吧？”

“我……”李达维张了张嘴，表情有些不悦，“我说这些还不是为了你好？”

“为了我好？哼！”

那人冷笑一下，就在他准备对李达维发难的时候，中心的大门开了，只见两个身材魁梧的壮汉推着一副两人高，盖着红布告示栏装的东西从里面走了出来，牛永信跟在两人的身后，一副春风得意的样子。

壮汉将海报推到众人的前方正对着众人，紧接着牛永信便走到了公告栏的前面，面对这众人笑着朗声道，“没想到诸位同学来得这么早啊？看到你们这么勤奋为了正义而奋斗着，我表示很欣慰。”

牛永信顿了顿，目光在一众因为等待，脸上已经浮现焦急之色的学员们脸上扫了一圈儿，然后继续道，“大家一定很疑惑为什么今天中心开放的时间比以往晚了一会儿对吧？”

“对啊！”

“就是，为什么今天要晚一点儿啊？负责开门的保安昨晚肝副本睡过头了？”

“我还以为你携款潜逃了呢！”黄毛学员撇撇嘴道。

听到人群中传来携款潜逃四个字，牛永信抽了抽嘴角，如果不是找到了徐明亮这么个宝贝，他确实已经距离携款潜逃不远了。

“呵呵，我怎么会携款潜逃呢？这位同学真会说笑！大家稍安勿躁，且听我跟大家解释一下。”牛永信摆了摆手，示意众人安静下来，然后继续道，“今天中心之所以开放得稍晚了一些，那是因为，我有一个好消息要告诉大家……”

牛永信一边说着，一边转过身去，冲着身后两名壮汉使了一个眼神，两名壮汉心领神会的点了点头，“唰——”的一下拉开了公告栏上的红布，随着红布徐徐落下，一张特别制作的海报出现在了众人的面前。

海报的背景是一处山林间的突兀岩石，在岩石之上站着一个身材火辣，摆出诱惑姿势的美少女，古语有云最美不过金镶玉，而那美少女的衣着便是宛如缀着金线的翡翠，配上她那古铜色的皮肤，修长的双腿，精致的面容，矗立在山林之间，就好像是大自然的精灵一般，既诱惑又有一股野性的美。

“这是什么？”

“虽然我很喜欢看美女，天然风黑皮大胸辣妹也是我喜欢的类型，可是这个和中心开门开晚了有什么关系？”

“不要以为放出美女照片，我就不会怀疑你有携款潜逃的意图了。”黄毛学员皱眉道。

牛永信瞪了一眼黄毛，然后转过身去，指了指海报道，“这上面的人，以前和你们一样都是中心的学员，然而在不久之前，她成功的强化了超能力，成为了一名魔法少女！现在，让我们有请，徐明亮同学！”

牛永信话音落下，便闻风声乍起，众人循着风声传来的方向望去，之间一道绿光划过蔚蓝的天空，留下一道宛如翡翠的弧线，“喷——”的一下坠落在牛永信的身边，然后绿光炸裂开来，露出徐明亮那妖娆的身姿。

“哦呼！真的是魔法少女啊！”

“看来中心的强化训练练还是有效的，只是我们不够努力罢了！”

然而，即便是徐明亮这样一个诱人的活广告已经摆在面前了，早已看穿一切的黄毛兄还是满脸疑惑道，“会不会是牛博士请来的托儿呢？我还是觉得他有可能携款潜逃啊！”

从人群中听到了不和谐的声音，牛永信看了一眼那个再三提起携款潜逃的黄毛，暗暗地记下了他的长相。

携款潜逃，携款潜逃，你没完没了了是吧？你丫该不会是哪家报社派来的记者吧？牛永信想，待会开始强化训练的时候，再去吩咐研究小组的小组长好好照顾一下他，保证一套训练下来，别说携款潜逃这件事情了，就算他真的是某家报社的记者，也让他忘个一干二净！

牛博士是个小肚鸡肠，喜欢记仇的人，但现在显然不是公报私仇的最佳时机，在记下黄毛的长相之后，他强压下愤怒，冲着徐明亮笑了一下道，“徐同学，作为本中心第二个毕业的学员，你给大家讲两句吧？”

“大家好！很高兴认识你们！”徐明亮冲着前方的学员们挥了挥手，这一开口前方又是一片哗然，她的声音竟像是百灵鸟一般悦耳动听。

“既然牛博士让我说两句，那我就简单的说一下。”徐明亮清了清嗓子讲了起来，“咳咳，青春:她经得起磨练却经不起消磨，经得起开发却经不起挥霍。保尔·柯察金曾经说过:“人最宝贵的是生命，生命对于每过忍耐只……”

徐明亮的稿子自然不是她自己写的，而是牛博士找人为她写的，像是这类似的励志演讲在牛博士潜能开发中心基本上各个小组在每天开始强化训练之前都会来一波，听完之后还会大家一起唱……

“那么，我就说到这里，下面让我们大家一起来唱《感恩的心》吧？”徐明亮道。

对就是唱这歌，在唱的时候，小组长还会站在前面熟练的打手语。为什么要这么做？不知道，大概可以激起学员们的斗志吧？

在徐明亮出现的那一刻，李达维就愣住了，目不转睛地盯着前方的徐明亮怔怔出神。

这不仅仅是因为徐明亮诱人的外表，虽然有一部分这方面的原因，但是他真正在意的是，竟然有一名学员成为了魔法少女。

如果我也能够成为魔法少女的话，我是不是就能够在追随百花少女前进的道路上迈出一大步了呢？如果我成为魔法少女的话，会拥有怎样的能力呢？如果我成为魔法少女的话，应该叫什么名字才好呢？如果我……

在整整十几分钟的时间里，李达维都在幻想自己成为魔法少女之后应该做些什么，知道他身边的黄毛用胳膊肘推了一下他，他才回过神来。

“我说，老弟，你该不会是看上人家了吧？”

看上她？她的身材确实很好，说话的声音也很好听，笑起来露出两颗小虎牙……李达维突然摇了摇头，将脑海中升起的想法全部甩了出去，虽然她很漂亮，但是……

我永远喜欢百花少女！妖艳贱货，休想动摇我的意志！李达维在心中放声呐喊道。

（处理了一点儿私事儿，更新晚了，抱歉了大家~）
第四十八章 坚持下来，一定会变强！
牛博士潜能开发中心的强化训练总体分为四个大类，首先是精神激励法，也就是传统意义上的讲课，讲师们通过关于梦想、未来、财富等内容课程，对学员们进行激励，按照牛博士的理论，只有在精神上坚定不移，才能够走得更远。

然后是体能训练，在中心里，根据每个学员的自身情况不同，会在专业健身教练的带领下进行针对性的锻炼。根据李达维事后的回忆，这可能是他觉得自己确确实实变强了的原因之一，毕竟在短短一个月的时间里，他的肌肉含量整整提高了两个百分点。

第三项便是食物疗养了，进行过体能训练，如果不同时辅以能量和营养补充是没有办法达到最佳的训练效果的，所以在体能训练完毕之后，中心会安排学员们进行进餐，只是他们提供的食物里到底有没有加入什么奇怪的东西，这就不得而知了。

最后一项刺激疗法，并不是固定的强化训练项目，只有学员自己提出了要求，中心才会为他们提供，做出这样规定的原因，大概是因为这个刺激疗法确实是很刺激。

“我今天申请进行刺激疗法！”在两个小时之前，李达维如此对他的小组说，之前他也尝试过进行刺激疗法，但是因为承受不住刺激疗法的痛苦，所以在一两次之后他就选择了放弃。

然而，今天在中心门前看到了那个举手投足之间都洋溢着生命的韵律女子，就仿佛看见了森林的女神狄安娜，这对他造成了很大的刺激，让他狠下心来，一定要在刺激疗法的痛苦之中坚持下来。

在进行完体能训练之后，李达维狼吞虎咽的吃完了营养餐，便从体能训练室所在的十楼下到了负一楼。

“叮——”

提示音一响，电梯门缓缓地打开，向前看去，白漆将负一楼走廊的墙面粉刷得一片惨白，一串的黄色灯光一直延伸到走廊的尽头，放眼看去竟有一种恍惚的感觉，在走廊的尽头是一扇金属大门，大门旁贴着两张黄色的警告。

【警告：刺激疗法有风险，请谨慎选用！】

【警告：刺激疗法可能造成不良反应，一旦产生不良反应请立刻告知工作人员，否则后果自负。】

李达维踱步走到金属大门前，正准备推门而入，便隐约听见大门之后传来一阵阵的惨叫声。

“啊——”

“噢！停一下！我坚持不住了！”

“你……你别过来！啊——”

由于终年不见阳光的缘故，负一楼的气温相较于地面要低出不少，李达维刚进行完体能训练，汗水打湿了衣衫，不知从何处来得风一吹，他顿时感觉到了一股凉意。

刺激疗法就是这样，在选用之前，学员们都是信心满满，但是真正坐上了刺激疗法强化训练仪后，百分之九十的人都会打起退堂鼓来。

我是不会退缩的！这一次，我绝对要坚持下来！李达维想着，眼神变得坚定起来，深吸了一口气，上前一步，推开了金属大门。

在金属大门之后，是一间间好似实验室的单间，透过玻璃窗，可以看见里面刺激疗法强化训练仪。

此刻，在距离大门最近的一个单间内，李达维看见了之前在正门前遇见的那名黄毛学员，他坐在那好像被掏去一半的鸡蛋壳的白色椅子上，四肢和脑袋上连接着仪器，随着仪器不断地向他输出电流，他的身体也跟着一阵痉挛起来。

在李达维看见黄毛的时候，黄毛也看见了李达维，在看见他一瞬间，黄毛仿佛看见了救星一般，艰难的抬起一只手来冲着李达维挥了挥手。

刺激疗法强化训练仪的刺激强度是分为很多个档次的，最低一档每隔一分钟输出一次低压电流，而最高档则只间隔五秒钟。

据李达维观察黄毛身体痉挛的频率，差不多已经达到了最高档，而且为了让自己不叫出声来，黄毛竟然给自己的嘴上贴了一块黑胶布？这是真正的勇士啊！

看到这一幕，李达维不由地对黄毛升起了一股敬佩之情。

黄毛兄！早些时候我错怪你了，没想到你竟然也是一名有志气青年！我李达维佩服你！但是我不会学你，最高档……还是有点承受不住啊！先从最低档开始好了。想到此处，李达维冲着黄毛抱了抱拳，向着位于刺激疗法训练室中央的申请办公室走去。

“呜呜呜（mmp）！”

单间之内，黄毛看着李达维离去的背影呻吟了两声，他眼前突然朦胧了，水光在眼眶里转了两圈，化作两行晶莹顺着他的脸颊滑落，然后两眼一翻白失去了意识。

……

在刺激疗法训练室的中央有唯一一间没有窗户的房间，李达维走到这件房间的门前，抬手轻轻地敲了一下实木的房门。

“当当当——”

“请进。”房间内传来中气十足男子的声音，闻声李达维推门而入。

这个房间并不大，约莫有十来个平方，在这个不大的房间里摆着一张同样不大的桌子，桌子后面是一张不大的沙发状椅子，在椅子上却坐着一个体型很大的男子，两相结合之下，给了李达维一种看见巨人闯入了小人国的错觉，也不知道那个‘庞然大物’般的男子将身子蜷缩在那里会不会有些难受。

“你好？请问……”看着那个李达维试探性的开口。

他的话还未说完，那个庞然大物却抢在他前面爽朗的笑道，“呵呵，你是来进行刺激疗法的吧？来来，在这上面签个字，我去帮你开房。”说着他眉飞色舞的冲着李达维挑了挑眉毛。

“好。”李达维点点头，脸上的表情却有一点儿怪异，虽然他已经不是第一次进行刺激疗法了，但是听见一个身高超过两米，体重逾两百斤的胖子跟你说“我去帮你开房”他还是觉得有些不适应。

李达维走上前去，伏在桌子上将名字写在那一张表格上，而那个男子则走到靠门的墙壁边，从一个挂满钥匙的架子上取下了一串钥匙。

李达维签好名字起身转过去，目光正巧落在男子笑盈盈地脸上，男子的目光总是让他觉得心里毛毛的，他感觉男子看他们这些来进行刺激疗法的学员，有些像是在看砧板上的鱼。

“走吧，我带你过去。”李达维正思索着，男子冲着他招了招手，然后开了门率先走了出去。

男子走在前面，李达维跟在他的身后，穿过走廊，两侧是一间间单间，透过单间的玻璃窗，李达维发现今日来进行刺激疗法的人明显多了许多，不知道是不是都和他一样是受到了徐明亮的刺激。

不过仔细想想这也是理所当然的，就像是古时候的起义，最初大家都一样，但只要有一个人站出来，并取得了一定的成绩，便会有更多的人因为眼红、贪婪、亦或是正义等原因，跟着揭竿而起。

更何况，现在中心里面已经不只有一个人成功的强化了超能力，而第一个成功强化超能力的人，就是通过刺激疗法成功，然后成为了职业英雄的。

现在觉醒者这么热门，真正拥有可实用的超能力的觉醒者相较于整个人类的人口基数而言，却偏偏还是少数。

牛博士在拥有了第一个成功的例子之后， 再加上他的巧舌如簧、顺应人们的心理，才成功地骗到了不少资金和学员。

李达维跟着男子走了一会儿，驻足在了编号69的单间门前，男子拿起手中的钥匙打开门，“去吧，你坐到仪器上去，我来帮你调试机器。”

闻言，李达维点了点头，走上前去，坐在了那个好像被掏了一个口子的蛋壳的椅子上，然后男子走到他的身边，将好似手铐、脚铐的连接装置固定在了他的手脚智商，又从椅子旁取来一个白色的，好似摩托车头盔的帽子扣在了他的脑袋之上，然后走到椅子的后面调试起机器来。

调试完机器，男子走到李达维的面前道，“规矩你都知道吧？”

李达维点点头，男子所谓的规矩便是在刺激疗法的过程中身体出现异常的应对方案，在他的右手边有一个红色的按钮，一旦他按下这颗按钮，在办公室那边的智能监控装置就会切断电源。

“嗯，另外，你这是第三次了。”男子提醒道。

“知道。”李达维点点头，报名中心的超能力强化训练，训练周期一个月，附送五次刺激疗法，在五次用完之后还想再进行刺激疗法，就得另行支付款项了。

“那行，中档是吧？”男子道了一句，按下了椅子上中档启动的黄色按钮，然后勾了勾嘴角道，“那你就好好享受吧！”

男子的话音刚才落下，李达维便感觉电流从固定在四肢的环扣和头盔上涌来，触电时那痒痒的感觉，就像是被蚁群嗜咬一般，身体不自觉地，便跟着三十秒一次涌来的电流痉挛起来。

李达维和别人不同，因为超能力的缘故，他只要不叫出声来，就不会受到伤害，正因为如此，别人在刺激疗法开始后因为四肢麻痹身体的痛苦就会减轻，而他在不会受到伤害的同时，痛苦也不会有一丝半毫的减弱。

不多时，紧咬牙关的李达维额前便浮现了豆大的汗珠，而他的目光却是那么的坚定，因为他坚信着，只要扛过这一次，他的超能力就会变强！
第四十九章 车到山前必有路
女仆装最开始也不是维多利亚时期的那个样子的，一开始的女仆装是由女主人淘汰下来的旧裙子改造的，因此还保留着一些古典礼服的形制，那时候的女仆装是端庄典雅的，而随着时代的变迁，女仆装裙摆的长度缩短，样式也变得多种多样起来，渐渐地成为了一种萌元素。

但不管是萌还是端庄典雅，这都不是白子墨想要的，他自认为自己是走得帅气路线，这种粉红色的裙子，根本不符合他的人设嘛！起码也要换一个黑色……不对！无论什么裙子都不符合他的人设！

如果不是因为那仿佛诅咒一般的超能力的话，如果不是米秋拿着一本《所罗门黑魔法全解》一路押解他来到天使の喫茶物语的话，如果不是因为他被天使の喫茶物语老板娘抓住了把柄的话，他是绝对不会再穿上污染灵魂的粉红色牢笼的！

没错！这套粉红色的女仆装简直就是恶魔的牢笼，如果穿多了，老子的灵魂说不定会就此沉沦的！白子墨想着，气愤地拉了拉裙摆，然而因为拉扯裙摆而看见了那一双粉红色的小皮鞋，她的心情瞬间更加的不美丽了。

“啊！该死！如果老子的超能力不是魔法少女该多好！”白子墨自言自语的骂了一句，“如果能跟队长换一换就好了！实在不行老黑也行啊！”

说到这里，白子墨勾了勾嘴角，说实在的，他很想看一看一本正经的要是穿上魔法少女那漂亮的小裙子后，会露出怎样的表情。

白子墨正在休息室里发着牢骚，就在这时老板娘走了进来，“小槑，外面有一位客人，想要你给他服务哦！”

“为什么指名要我啊！”白子墨不解道。

“没有为什么，顾客就是上帝！现在正是闲的时候，顾客指名要你，我们难道不能满足别人吗？”老板娘道。

“阿西！”白子墨看着老板娘笑眯眯地脸蛋儿，突然有一种被逼良为娼的感觉，是的，她是被逼的！她根本不想在这里上班！

半小时前。

【临近夏日，天气逐渐地变得炎热，水蒸气争先恐后的脱离海面，聚在天空，然后季风一吹，琼海市便迎来了一场大雨。

雨后的半岛处处都散发着盎然的生机，街道上大雨洗过的卵石被阳光一照像是宝石一般闪烁起灿烂的光辉，眼前的一切都很美好，但白子墨的心情却一点儿也不美好。

天使の喫茶物语的店面在面前，而米秋则站在店面之前，余光扫了一眼白子墨，淡淡地道了一句，“走了。”

“去哪儿？”白子墨明知故问，他很清楚，前进一步就是深渊，后退一步是天堂。

米秋转过身来，一言不发，而是动作娴熟的从挎包里拿出了那一本《所罗门黑魔法全解》翻阅了起来，在翻阅的过程之中，她故意的将手中的书本微微前倾，让白子墨看清楚书中的内容。

夺心术、漆黑判决、死灵归界、地狱悲嚎……

一个个看起来就很不友好的咒语名字在白子墨的眼前掠过，他的脸色渐渐地变得阴沉起来，这姑娘到底从什么地方搞来的这些书籍？这些书难道不应该是禁书吗？这是胁迫吧？不知道报警有没有用？

白子墨一手扶着额头，一手按住了米秋正在翻书的手，“我说，我砸了别人的店子，这是我的过错，我会想办法赔偿的，你去花城打听打听，我白子墨从来都是敢作敢当的男人。”

“所以我们打个商量怎么样？我就不进去了，你……”

“哦。”米秋表情毫无波动，小声的应了一声之后，低下了头，换了一只手继续翻阅起手中的书籍，在翻到一页写着“贫穷神的报怨”的咒语的时候，她停了下来，口中开始念念有词起来。

“因贪慕钱财而堕落的灵魂啊，应吾之邀从地狱归来，张开你的胸怀，尽情地吞噬眼前之人……”

听着米秋念着咒语，恍惚间，白子墨仿佛看见了在她的身后升起了一道闪耀着猩红光芒的六芒星魔法阵，上半身是人，下半身是山羊的恶魔正从里面缓缓地爬出来，恶魔身后背着一个打满补丁的布袋，上身穿着已经褴褛得无法描述款式的衣服，浑身散发着贫穷的气息。

恶魔一边向外爬着，目光一边盯着白子墨装着钱包的裤袋，嘴角挂着奸诈的笑容，整个脸上写满了两个字——贪婪！

卧槽！他想干嘛！白子墨见状下意识的捂住了钱包，然后急忙打断了米秋，“等一下！等一下！有事儿好商量！”

如果米秋对他施展其他攻击性的黑魔法，他还是很有信心凭借超强的能力扛下来的，但是这个什么贫穷什么的……听着就不是他能够应对的，本来就已经够穷的了，再受到什么莫名其妙的诅咒，岂不是完蛋了？

“怎么？”米秋歪了歪脑袋。

米秋停止了念咒语，她身后魔法阵的光芒也随之消散，那半人半羊的恶魔爬到一半魔法阵突然消失，他的身体就这么被卡在了地面上，挣扎了片刻分别向着白子墨和米秋竖了一下中指。

恶魔的心情是无奈的，他因为贪婪被驱逐出了自己的故乡，又被囚禁了一万年，好不容易等到了有人召唤他，结果一百块都不给他，这简直实在自寻死，啊……恶魔正思索着，魔法阵的光辉已经完全散去，他的身形也随之被拦腰斩断，化作了一缕青烟。

好险！要是白子墨舔了舔有些发干的嘴唇，“你为什么非要让我去见老板娘啊？”虽然刚才看见情景很像是幻觉，但是在米秋停止念动咒语之后，那一缕青烟他却是确确实实的看见了。

“因为她想见你。”米秋道，虽然她明面上没有答应欠下老板娘人情，但事实上，她自己很清楚，她还是欠了老板娘不少人情的，趁着这个机会一举还清好了。

另外，作为一名道士，死道友不死贫道这个道理米秋还是很清楚的。

想见我？白子墨摸了摸下巴，点了点头，“行吧！我们进去吧！”虽然不知道老板娘有什么阴谋，但是他从来也不害怕阴谋。

有什么就尽管来吧！我一向信奉着一句话——车到山前必有路！白子墨想。

……】

（稍后还有一更~）
第五十章 你说对吧？百花少女？
早晨，街道是安静的，咖啡厅内也是安静的，因为并非周末，所以客人并不多，只有角落坐着一个戴眼镜的男子不停地摆弄着他的电脑，但相较于女仆，他似乎更加中意咖啡。

白子墨从男子的身边走过，瞥了一眼他电脑上的文字，隐约间看见了“第五十章”“早晨”“中意咖啡”之类的字样，还未来得及看更多的内容便被米秋打断了。

“走这边。”

米秋带着白子墨穿过空荡荡第咖啡厅，来到了老板娘的私人包间之前。

“进去吧。”

白子墨疑惑的看着米秋，“你难道不跟我一起吗？”

米秋摇摇头，用一副理直气壮的语气道，“这又不关我的事。”

怎么不关你的事儿了！不是你胁迫我来的吗？白子墨抽了抽嘴角，“我们不是朋友吗？朋友不是应该有福同享，有难同当的吗？”

“不，我们是损友。”米秋说着拍了拍白子墨的肩膀，“加油，如果有命活着回来，欢迎随时来坑我！”

闻言白子墨脸色一变，指着老板娘的私人包间的大门道，“喂！有命活着回来是什么意思啊！这里面难道住着恶魔吗？”

“就是字面上的意思！加油，小老弟！”米秋冲着白子墨竖起大拇指，微笑时露出洁白整齐的牙齿，眼神之中闪烁着小星星，说完她便转身离开了。

你干了这么过分的事情，就算是露出这种表情，我也不会宽恕对你的罪行有一点点的宽恕的！白子墨想。

看着米秋离去时宛如竞走般的步伐，一滴冷汗顺着白子墨的鬓角滑落，看了看老板娘私人包间的门把手，他振奋了一下精神，鼓起勇气推门而入。

推开门，宝蓝色的长沙发上躺着一个身穿着黑色蕾丝吊带睡衣的女子，上等的睡衣勾勒出她上等的身材，云鬓舒展垂在沙发上像是一缎上好的丝绸。

她带着小巧精致的眼镜，手中捧着一本书，不知道是不是尚未，早上九十点温暖的阳光洒在她的身上，她浑身都散发出一股慵懒的气息，活像是一只正在享受着阳光的波斯猫。

而猫这种生物，是美丽与神秘交织并存的生物，看似近在眼前，想要触摸时又会远在天边。另外，友情提示，撸猫之后不洗手，还可能引起眼睛发炎。

这身打扮……该不会是看上我了吧？白子墨想（多了）。

“来了？”见白子墨走了进来，老板娘冲着他微笑了一下，然后坐起身来，对他做了一个请的手势道，“来，先坐吧？”

“嗯。”白子墨应了一声，走到老板娘对面的单人沙发坐了下来，一双手抬起又落下，不知道该安放在何处。

张无忌他老娘曾经说过，越是漂亮的女人，越是危险，显然眼前这位老板娘在漂亮的女人里面，也算得上是第一梯队的存在。白子墨想。

人，本能的对于未知都是恐惧的，即便是身经百战的职业英雄也不例外，虽然白子墨在这方面比普通人承受能力来得要强一些，但是面对不知道是什么目的的老板娘，他还是不由自主的紧张了起来。

在两人中间的茶几上摆着一套精致的白瓷茶具，老板娘先是给自己倒上了一杯，然后微笑着看着白子墨道，“是红茶，你也要喝一杯吗？早餐半小时后和红茶对身体很好的，可以促进血液循环。”

红茶？白子墨使劲的摇了摇头，这个大姐姐笑容……怎么说呢？一笑起来眼睛就成了眯眯眼，自古眯眯眼都是怪物！怪物给的红茶，他可不敢乱喝。

“那就矿泉水吧？”老板娘道了一句，起身走到房间角落的冰箱里拿出了一瓶矿泉水，再走回来递给白子墨。

“谢谢。”白子墨接过矿泉水道了一声谢，然而，纵使他现在因为紧张而感到口干舌燥，却没有立即打开矿泉水喝。

见白子墨小心翼翼地样子，老板娘眯起眼睛微笑了一下，“你在害怕吗？”

“没……没有啊！”白子墨尴尬的笑了笑，就算我在你身上感觉到了危险的气息，难道你以为我会蠢到告诉你吗？

“那你为什么不喝我给你的水呢？”老板娘问。

喝就喝，东方大侠调制的黑暗饮品老子都敢喝，难道还会怕你不成？想到此处，白子墨一边说着，“喝，当然要喝！”一边拧开了矿泉水瓶的盖子。

“这才对嘛，你其实根本不用这么警惕的，我对你又没有恶意，况且我也伤害不到你……”看着白子墨拧开盖子喝了一口，老板娘微笑道，“你说对吧？百花少女？”

“噗——”白子墨刚喝进去一口水，才咽到咽喉，听闻老板娘的话，顿时全部吐了出来，“咳咳！”

这还叫没有恶意！我已经感觉到恶意满满了好吧！白子墨想，被一个本来毫不相干的女人知道了真实身份，想一下就一阵后怕啊！如果她是个男的，剧情是不是应该朝着里番发展了？不对，女的也不是没可能啊！

“你到底是什么人？为什么会知道我的身份？你想干什么？”白子墨满脸紧张的问道。

老板娘本来只是猜测，但是看见白子墨这样的反应，她顿时确定了自己的猜测，就算这个男生不是百花少女，也应该有不浅的关系！

“啊啦，一下子问了三个问题呢！”老板娘托着下巴，稍微靠近了白子墨一点儿，眯起眼睛道，“从哪一个开始回答好呢？从自我介绍开始好了。”

“我能叫南宫柔，啊，这个名字是不是很俗气啊？最近类似的名字都快被用烂了。”老板娘嘟了嘟嘴，似乎有些郁闷，“至于身份嘛，如果我说，如你所见，仅仅是一个女仆咖啡厅的老板你信吗？”

“我信你……”才有鬼嘞！对于老板娘的自我介绍，白子墨是一个标点符号都不信，但是为了继续听下去，他却没有说出后半句。

“好吧！你还真是容易相信人呢！”老板娘耸了耸肩。

为什么我觉得她看我的眼神和我看褚时星的时候那么类似呢？白子墨想。

就在他思索时，老板娘又开了口，“第二个问题，上次我看见你脱下来的那些衣服我就觉得有些眼熟，在你们离开后我就保存了起来，没想到的是，三天之后那套衣服就消失了。这么奇怪的事情，我当然是要去查清楚的，稍微一查我就知道你是谁了。”

这样也算说得通。白子墨点点头，想着老板娘投去询问的目光，他想知道老板娘找他到底要干什么，如果是要胁迫他干什么坏事儿的话，他就算是死，就算是被曝光在闪光灯之下，也不会屈从的。

“最后，我找你有两件事儿，第一，在我的店里兼职，直到赔偿完损失，第二……”老板娘说到此处顿了顿，眼中闪过一抹异样的神采，“帮我找一个人。”
第五十一章 阿祖一定很好找
“找人？”白子墨斜眼看着南宫柔，“找人的话，你得着户籍管理处的人哪！我能帮你做……”

白子墨说到一半突然想起了什么，“等等，难道你是想做掉某个人？不行，不行，就算你握住了我的把柄，我也不能帮你杀人呐！”

“即使是你就是百花少女这件事情公之于众，从而导致你社会性死亡你也不在乎？”南宫柔饶有兴趣的看着白子墨道。

“这个嘛……”白子墨皱了皱眉，略一思索，正色对南宫柔道，“对，即便是这样，我也不会滥杀无辜。”

“没想到你这人还挺有原则的嘛？”南宫柔红唇微翘道，“不过，我不是想让你杀人，甚至不用你把他带到我的面前来，只需要你找到他，然后告诉我他的近况就行了。”

这么多年来，南宫柔见过各种各样的男人，帅气阳光的，财大气粗的，高冷霸道的……但是这么多年来，她却再也没有遇到过一个愿意陪她出生入死的人了。

她犹记得，年轻时因为对家乡的厌倦，甚至可以说是厌恶，她决定无论如何都要离开那里，于是她走上了偷渡这条路，然而，偷渡是要冒着生命危险的，当时她的身边也不乏追求者，但却只有那个男人敢跟她一起登上那艘老迈的货船。

【“就算是死又怎么样？能够死在你的身边，难道不是世界上最美好的事情吗？哈哈哈！”那个男人当时如此说。

“可是，如果坠海溺亡，你的尸体会被海里的鱼撕成一片一片，死无全尸，即使是这样你也愿意吗？”

“这倒是个问题。”男子脸上露出愁死。

南宫柔见状在心里叹了口气，他也只是比其他人稍微有勇气一点点罢了，她如此想。

“如果死无全尸，我们岂不是不能死在一起了？”男子反问道，“得想个办法，保证我们死了之后不会被鱼吃掉才行啊！哈哈哈！”

南宫柔愣了愣嗔道，“这都还没出海呢！就说什么死啊死的，真是不吉利！行了，你回去吧？”

“啊？”男子张了张嘴，失落的垂下了脑袋，长叹一声道，“哎——还是不行吗？”

“笨蛋，我是叫你回去收拾东西啦！晚上八点这里见！”南宫柔骂了一声之后便小跑着离开了。

……】

可是为什么后来我会离开他呢？明明他并没有做错什么啊！即便到最后他的报复，也是因爱生恨吧？南宫柔想，她犹记得在她最后一次和那个男人缠绵结束后，那个男人抛下她离开前，哭得像小孩一般的样子。

“喂？”白子墨斜着眼睛看着，双眼迷离，像是石化了一样的南宫柔，伸出手在她的面前晃了晃。

“嗯？”南宫柔回过神来。

“没事儿啊？”白子墨撇撇嘴，“我还以为你大白天的就坐化了呢！”

“不会的，你放心，在从你身上把债务全部捞回来之前，我是不会死的！”南宫柔的脸上露出周扒皮式的笑容。

闻言白子墨背脊一寒，恶魔！这个女人绝对是恶魔吧？该不会是被米秋刚才召唤的那玩意儿附身了吧？听说童子尿是驱邪的，不知道我用尿滋她，她会不会惨叫着化为一缕青烟呢？

“老是跟你说吧，我要找的是我的初恋情人。”南宫柔正色道，“并不是要让你干什么坏事儿。”

“初恋情人啊？”白子墨摸了摸下巴，“你为什么想找他呢？”

“因为……”南宫柔苦笑了一下，“或许是我现在才注意到，最初的原来就是最好的，想要找一个知根知底的人？”

“啧！”闻言白子墨啐了一口，脸上露出鄙视的神情，“你就是传说中那种，浪够了，想要找个老实人的坏女人吧？老实人吃你家米了？”

闻言南宫柔眼睛微微眯起，像是在微笑，但是白子墨分明在她那弯成一条缝儿的眼睛中隐约看见有寒光闪烁。

“呵呵呵，你还真是不知道自己现在的处境呢！债务偿还的数额可是我来定的！更何况，你那天的战斗，我可是有监控录像的！你觉得《百花少女身穿女仆装对某男子施虐.avi》这个标题的视频，一个能卖多少钱呢？”

“找！必须找！我绝对帮您找到那个接盘……啊，不对，初恋情人，像是您这么倾国倾城的大美人，谁不娶你谁是**！”白子墨脸上露出谄媚的笑容。

“哦？”南宫柔勾了勾嘴角，冲着白子墨舔了舔红唇，柔声道，“这么说，如果找不到的话，你愿意娶我吗？我养你啊！”

“娶……”白子墨抽了抽嘴角，看着南宫柔诱惑的双唇，他的脸顿时就红的像被火烧过了一样。

这女人似乎很有钱的样子，长得也漂亮，娶了她的话，岂不是可以过上衣食无忧的小白脸生活？这真是……太特么棒了！不不，白子墨你的节操呢！快点中断这种危险的想法！南宫柔这一句话，差一点儿就把白子墨搞得人格分裂了。

“呵呵呵！”看见白子墨露出万般纠结的模样，南宫柔捂着嘴笑道，“瞧你那傻样儿，我跟你开个玩笑而已，你居然害羞了，你该不会还是处男吧？”

白子墨“……”对啊！处男有错吗？小心老子用童子尿滋啊！你这个可恶的恶魔！

“好啦，我找你就这么一点小事儿。”南宫柔摆摆手道，“相信以百花少女的本事，应该是很轻易就能办到的吧？”

“话是这么说，可是……”

这个世界这么大，天知道她那个男朋友喜不喜欢到处去看看？就算是我要找遍全世界每一座城市，也得花一两个月时间吧？学校怎么办？孙虞儿怎么办？护照签证也……

“你是担心找不到吧？没关系的，他应该还在这个城市，在知道他的名字和长相的情况下，很容易找到的吧？”南宫柔笑道。

“这么容易你干嘛不自己去找？”白子墨摊了摊手道。

“因为我不是坏女人啊！”南宫柔耸了耸肩，“如果他真的过得很好的话……”

如果阿祖你真的过得很好的话，像你在邮件里说得那样，我最好的选择就是不打扰了吧？南宫柔想了想继续道，“……那我就不打扰了。”

白子墨不置可否撇撇嘴道，“行吧！那你把他叫啥名，长啥样告诉我吧！”

“他叫徐阿祖……”南宫柔一边说着，一边拿出早就准备好的照片递给了白子墨，“他现在长什么样我不知道，这是他几年前的样子，你看看吧？”

白子墨从南宫柔手中接过那一张泛黄的老照片，看了一眼上面人的长相，“卧槽！？”忍不住惊呼了一声。

照片上的人拥有精雕细琢般的脸庞，英挺、秀美的鼻子和樱花般的唇色。他嘴唇的弧角相当完美，似乎随时都带着笑容。

帅！很帅！非常帅！难道叫阿祖的人，就真的得长得像是吴彦祖才对得起观众吗？难怪这么多年，南宫柔都想要找到他，换做是我，我也想找到他啊！咦？我找男人干嘛？白子墨想。

“很好找吧？”南宫柔脸上有些得意的道。

白子墨点点头，长成这样，即便是人海茫茫，那他一定就是矗立在人海中的灯塔，想难找到也比较难。

“那你现在去员工休息室等着吧？”南宫柔笑了笑道，“先学习一下怎么干这里的工作，然后开始正式工作吧？”

“诶？”白子墨不解地看向南宫柔，“我还以为我帮你找人，就可以……”

“就可以不干活了吗？”南宫柔道，“那你一直拖着不干活儿，我岂不是白白的亏了那么多钱吗？所以，我还是给你得一点儿压力呀！”

“那……”白子墨抽了抽嘴角，他突然有种不祥的预感，该来的似乎还是要来了。

“好好工作吧！你如果帮我找到了阿祖，我还是会按照你兼职的时长，给你付工资的，甚至还会给你额外的奖金呢！”

额外的奖金？白子墨皱起了眉头，“多少？”

“很多。”南宫柔眼睛微微眯起，嘴角上翘。

看着她这种表情，白子墨突然想起了以前小学门口那个中年妇女卖的自制彩票，她总是说很多，很多，然后结果就是白子墨投入了很多，中年妇女收获了很多。

兼职就兼职吧！你会后悔的！Rua！白子墨想。

……

半小时之后。

“地底人”噢不，今天这名男子身穿的是一件写着“脱贫”的T恤，在上次见到白子墨之后，他就一见倾心，之后几乎每天都来，但是每天他都没有在公告栏当值女仆那一栏看到“小槑”这个名字。

今天，他又在同一时间，来到了同一个地点，而这一次他终于看见了“小槑”当值，只是不知道是不是同一个人。

不管是不是同一个人，我也一定要她！“脱贫”男想着，摇动了桌上的铃铛，不多时一个穿着黑白女仆装的萌妹子。

“主人早上好，请问我有什么能够帮到您的呢？”

“我……”男子张了张嘴，眼中闪过一抹坚定之色，“我，我要小槑！”
第五十二章 Banana能量！Biu！
如果在职某一份工作，却又不是真心喜欢，满脑子想的就是怎么样离职，最快捷的方法就是让老板见识到你是多么的不适合这份工作。

白子墨犹记得初中的化学老师是个非常热血的教师，为了“拯救”她这个不良少年可谓是用尽了心思，其中的一个例子就是让她担任课代表，以期借此让她交到朋友，并且改邪归正。

当然，白子墨在此声明，她其实是很认真对待课代表这份儿工作的，虽然她的成绩很烂，不能给予同学们学习上的帮助，但是每天催收作业这件工作却做得很到位。

只是，因为她在同学们眼中就是一个传说，恐怖而邪恶的传说，催收作业这一工作不知道怎么的就演变成了收保护费，对于这种事情她是拒绝，并且严词警告同学们【不要在收作业的时候给她塞钱了！】然而……

然而，在那个思想天马行空，脑洞比黑洞大的年纪，这一句话就变了味道。不要在收作业的时候塞钱，意思是不是不要明目张胆的，要偷偷摸摸的？于是以讹传讹之下，事情渐渐地演变成了，暗地里塞钱，半夜薇信发红包，甚至还有人把红彤彤的钞票夹在本子里，交作业的时候，一个劲儿的给白子墨使眼色。

然而，白子墨对于自己的行为并没有觉得有什么不妥，依旧我行我素，在连番接到同学们的投诉之后，化学老师最终还是无奈的另行更换了课代表。

所以白子墨很清楚，适合一份工作是多么的重要，这也是她拒绝苏牧班长邀请的原因，以上虽然是她被动的丢掉了一份儿工作的经验，但是如果换成主动，效果应该更佳！

当然，这也不能做得太过分，要是被南宫柔看出猫腻来了，可能会适得其反，总的说来，只要消极怠工就好了。

不过，如果顺利的摆脱这个工作，白子墨还是会全力帮南宫柔找人的，这两件事儿一码归一码。

“抹茶玛奇朵好了，小槑，你送过去给那位客人吧？”梅哥笑眯眯地将精致的骨瓷杯放在托盘上推到白子墨的面前。

白子墨皱了皱眉，她发现咖啡馆里的每一个人似乎都对她笑眯眯地，流露出的眼神也很奇怪，该不会老板娘的嘴巴是破布口袋遮不住风，啥都跟她们讲了吧？不管了！先干完这一票再说！

虽说顾客是上帝，但是接下来这位顾客，对不起了！你要怪就怪老板娘！白子墨想着，端起托盘向着“脱贫”男走去。

在白子墨走后，一名身穿绿色连身裙，带着白色围裙，身材高挑的少女走到了吧台前，在看见一向严肃的脸上露出幸福得像是喝了蜜的表情之后，少女疑惑道，“梅哥？你这是怎么了？找到男朋友了？”

“去你的！老娘可是单身主义者！”梅哥嗔了一句，“我是觉得新来这个小槑实在是太可爱了，个子小小的，眼睛大大的，就像是洋娃娃一样，你看见没有，她的眼珠竟然是紫罗兰色的耶！”

少女闻言看向白子墨离去的背影，勾了勾嘴角，“是啊，她的确很可爱，让我想起了我的妹妹，萌萌地让人忍不住想上去亲一口，真想不到，她竟然已经成年了，不说的话，我还以为只有十四五岁呢！”

白子墨向前走着，隐约地觉得身后似乎有两道猥琐的目光正在注视着她，她皱了皱眉，萌地一回首，却没有找到目光的来源，咖啡馆里的工作人员都在各自干着各自手头的事情，一切一如往常。

待到白子墨再次回过头来，那种被诡异目光注视的感觉便再一次出现了，那种目光让她想起了前段时间梦见蔓延者时的情景，顿时浑身起了一层鸡皮疙瘩。

……

白子墨端着托盘走到“脱贫”男的面前，她还没来得及说话，“脱贫”男腾地一下就站了起来，“小……小槑！真的是你！”他兴奋道，不知道是不是因为兴奋过度的原因，他的一张脸涨得通红。

他突如其来的举动吓了白子墨一跳，手中的抹茶玛奇朵顿时晃出去了一小半，溅了满满的一托盘。

白子墨“……”讲真，之前她一直觉得，身上这一套为她量身定做的女仆装的束腰非常的不舒服，但是现在她反而有点儿感谢这个束腰了，如果不是这个束腰使得她感觉到行为受到了束缚，刚才那一下，她的拳头就已经夯在“脱贫”男脸上了。

这些年来，从永夜之日后的流亡，到职业英雄生涯，她所处的环境用危机四伏来形容也不为过，她曾经一度睡觉都不敢睡得太死了，而在以往，如果突然有个人在她面前，她都会条件反射的对其进行制服。

“啧！”白子墨啐了一口，脸顿时就黑了下来，之前在开工之前她就一直在员工休息室内看南宫柔给她的员工注意事项，里面关于扣工资的项目里，不能保证饮品完整或是偷喝饮品，一旦被发现或是被顾客拒收，是要扣工资的！

“你能不能不要这么激动啊？”白子墨不悦道，“老子这下要被扣工资了呀！”

“啊？”“脱贫”男张了张嘴，看向白子墨手中的托盘，脸上流露出愧疚的表情，“对，对不起，我……啊，那个什么，不用换了，直接给我就好，这样你就不会被扣工资了吧？”

“这可是你说的啊！到时候出尔反尔，当心我揍你哦！”白子墨斜眼打量了一下“脱贫”男道。

白子墨威胁着“脱贫”男，脸上流露出可怕的表情，眉毛竖起，脸色阴沉得像是聚集了暴风雨来临前的乌云，童年埋下的阴影带来的恐惧像是嗜血的蚂蚁攀上了“脱贫”男的心头。

可是，为什么很想试试她的拳头锤在我胸口到底是什么感觉呢？看着白子墨那小巧粉嫩，宛如荷花玉兰的手，“脱贫”男想，那一定很舒服吧？

在放下咖啡之后，白子墨正准备离开，“脱贫”男却在这个时候叫住了她，“等一下！”

“怎么了？”白子墨侧过脸来看向“脱贫”男，不悦、臭屁、想揍人等神情，像是弹幕一样在她的脸上飞过，将“老子非常不耐烦”这一情绪呈现得淋漓尽致。

“哪……哪个，魔法咒语呢？”

咒语？白子墨皱了皱眉眉，好像是有这么一回事儿，可是也没人告诉她到底要念什么呀？算了，随便应付一下好了，反正也决定了要消极怠工了。

一念及此，白子墨抬起手指，指着桌上的咖啡杯道了一句，“Banana能量！Biu！Biu！Biu！”然后斜眼看向“脱贫”男道，“好了，喝吧！”
第五十三章 这没道理的呀！
“Banana能量！Biubiubiu！”

在白子墨念完能够让咖啡变得美味的咒语之后，“脱贫”男的面颊明显抽搐了一下，他并没有觉得咖啡因此变得好喝了，反而……biubiubiu这个拟声词，你确定没有什么奇怪的东西飞进杯子里吗？还有，banana能量是啥啊？我只听过巴啦啦能量！

见“脱贫”男脸上流露出纠结的神情，白子墨撇了撇嘴，“啧，不满意？找茬儿是吧？”

“这个……”“脱贫”男冲着白子墨露出尴尬的笑容，“没什么，只是你的咒语和别人的似乎有点儿不一样？”

“当然不一样，她们跟我根本不是一个LEVEL的，我这是高速咏唱。”白子墨瞎掰道，说话间她一把拉起“脱贫”男的衣领，眯起眼睛沉下声音来，“高速咏唱消耗的魔力可是她们的好几倍，所以，你最好满怀感激的给我喝下去啊，你这个死肥猪！”

被女孩子欺负了呢！好……好高兴！“脱贫”男在这一瞬间想，明明是讨厌被人欺负的，明明发誓不和三次元的女生交往的，可是当两件讨厌的事情交织在一起的时候，为什么会产生奇妙这种奇妙的感觉呢？

想到此处，“脱贫”男一边说着“好的！我马上就喝！”一边拿起桌上的咖啡一饮而尽。

看着“脱贫”男竟然将“行了，你该干嘛干嘛去吧！”

这样一来态度够恶劣了吧？算是消极怠工了吧？会被老板娘发黄牌警告了吧？集齐两张黄牌就可以换一张红牌离场了吧？白子墨想。

“可是……”“脱贫”男环顾了一圈儿咖啡厅，目之所及空空如也，他为了能够在遇到“小槑”当班的时候能够和她多一些时间独处，特意挑选了全天人最少的时段前来，为什么她还会忙呢？

“可是店里看上去不是很忙呀，你可以陪我一起玩游戏吗？”

“哇！是谁给你的勇气说这样的话？少得寸进尺啊！死肥猪！”白子墨撇撇嘴道，“你的自信心是某宝批发的吗？这么爆棚？我才不要和阿米巴原虫一起玩游戏呢！死开啦！”

呃，好过分！“脱贫”男感觉自己的胸口像是被扎了一刀一般，但却不知道为什么竟然有一丝丝的暗爽。

“等一下，那……那……那你可以和我合影一张吗？”见白子墨准备离开，“脱贫”男深吸了一口气鼓起了莫大的勇气道，在这家女仆咖啡馆里，如果没有得到本人的允许，是禁止偷拍的。

“嗯？”闻言白子墨的眉毛一横，目光一冷，表情凶狠得像是喋血的悍匪，“脱贫”男的目光与之对视，瞬间感觉背脊一寒，眼中不自觉地就泛起了泪花。

“哼！想拍照？你是吗？”白子墨冷冷道，“你说啊！”

“我……我不是！我没有！”“脱贫”男死命的摇着头。

“不是你要我照片干嘛？”白子墨一脸嫌弃的看着“脱贫”男道，“我还在想，如果你承认了，我就满足你呢！”

“诶？！”“脱贫”男愣了愣，一脸不可思议地看向白子墨，然后咬了咬牙，用微若蚊鸣的声音道，“我……我是痴汉变态型死肥宅，你现在可以跟我拍照了……”

“什么？我没听见”

“我是痴汉变态型死肥宅。”

“大声点！”

“我是痴汉变态型死肥宅！！！”

啊……我为什么感觉眼前有些模糊呢？“脱贫”男四十五度望着天花板，在这一刻，仿佛又一缕白色的东西从他的嘴里飘散了出来。

呃，我这说得是不是有点儿过分了？白子墨说完突然感觉自己有一种做错事情的感觉，但是为了摆脱身粉红色的衣服，她只能在心里对“脱贫”男说一声抱歉了。

另外，这种有一点点爽的感觉是怎么回事儿啊？白子墨抽了抽嘴角，感觉不太妙啊！我是不是觉醒了什么奇怪的属性啊！这个人难道不会反抗的吗？算了还是满足他吧，做人不能太过分。

“行吧，既然你都做到这一步了，我就勉为其难的和你拍一张照片吧！”白子墨道，“不过我警告你，不要把照片拿个别人看，否则你就死定了，这不是开玩笑，你明白吗？”

在得到白子墨的允许之后，“脱贫”男迅速的掏出了相机，在一分钟之后，他便如愿以偿的得到了一张照片，照片上的少女满脸嫌弃，而他却是满脸的幸福。

“行了！我走了，你自己跟自己玩吧！”白子墨说着冲着“脱贫”男翻了翻白眼，昂首阔步的向着员工休息室走去。

“你……你……”白子墨说完，“脱贫”男的脸涨得通红低下头，支支吾吾地半天没有说出话来。

带到白子墨走远之后，“脱贫”男这才鼓起勇气抬起头来，喃喃道，“你真是太可爱了。”

“脱贫”男说完，突然想到了什么，眼前一亮，迅速的掏出手机，在他那个了有几十万粉丝的微博账号上发布了一条“天使の喫茶物语女仆咖啡馆，新来的小槑真的太赞了，毒舌萝莉了解一下？”

虽然男子的这条微博没有配图，但是凭借他圈内知名的美食加美女神探子的影响力，依旧使得这条微博在短短的几十分钟，被转发了上千次……

然后在一两个小时之后，咖啡馆内渐渐地热闹了起来，客流量整整地比平日多了一倍还不止！见到这种情况，南宫柔简直是乐开了花，但是有人却陷入了无尽的痛苦之中……

“你这个眼睛怪！鼻孔和眼睛一样大的怪物，不要用那种眼神看我啊！”

“哈哈哈！”

“史莱姆！焦油怪！你再看我小心老子打你啊！”

“真的吗？如果可以的话！”

“该死，你们不许笑！有什么好笑的！混蛋啊！气死我啦！”

“哈哈哈，真可爱！”

“小槑赛高！”

白子墨说完，客人们反而更开心了，整个咖啡馆里都洋溢着一股愉快的气氛。

“你们给我等着！有种等我下班！”白子墨扶额道，说完便像是落荒而逃一般向着员工休息室走去。

面对一众前来围观她的客人，白子墨彻底凌乱了，按道理说，自己说的那些台词已经是她能够想到的最毒舌的了，为什么这些人听了非但不生气，反而还乐呵呵的呢？这没道理的呀！

然而，她不知道的是，一只老虎对着你张牙舞爪，你或许会感觉到恐惧，然而如果一只小奶猫冲着你舞抓弄牙，你能够感觉到的却只有可爱，毕竟啊，这个世界，很多时候还是看脸的……

……
第五十四章 一张照片引发的血案
地铁不断地在琼海市的地下穿行着，窗外黑漆漆地一片，不时地有一两个广告灯飞快的从视线当中掠过。

人生在世，不称意之事十有八九。

今天经历的事情对于白子墨来说实在是太过匪夷所思了一点，直到他坐上前往医院的地铁，他都还没有从震惊之中回过神来，他想不明白，为了能够被老板娘主动辞退，他已经竭尽所能了，可是为什么却得到了相反的效果呢？

他不仅没有成功的激怒老板娘，还吸引来了一大批的顾客，而且他发现他对那些顾客的态度越是恶劣，他们反而越是高兴。

“哎——”想不明白个中缘由的白子墨长叹一声，半瘫在座位上，双眼无神的望着天花板。

“哎——”白子墨刚准备闭目养神，便听见耳边传来一声和他同样饱含失落以及绝望情绪的叹息声，循声望去，只见在他对面的座位上一个锃光瓦亮的光头映入了眼帘，再往下看，看到那一副熟悉的墨镜时，他确定了对方的身份。

徐明亮垂头丧气的坐在地铁的长椅上，一副蔫儿了吧唧的样子，像是被霜打过的茄子。在他人生过去的三十多年里，他经历过许多的挫折，但是今天，比起他今天经历的，似乎都不算是什么，因为他可能杀人了……

在过去的三十多年里，徐明亮虽然消灭过许多魔人和异次元生物，但是他从来没有杀过人。不，严格意义上来讲并不是他亲手杀死的，而是亲自吓死的。

早些时候，他还在牛博士潜能开发中心，他应邀为牛博士做广告，当然是要一套全做完的，所以他在发表完演讲之后，并没有立刻离开，而是在VIP室内休息，就是在这个时候，一名完成了当天强化训练的学员找上了门来。

【徐明亮倚在VIP休息室的沙发上，在注意到四下无人之后，百无聊赖的她竟然拉开了衣襟，打量起自己的胸部来，她已经不是未经人事的少年的，但是这么大的。

虽然体积并没有太大的变化，但是圆形果然是要比棱角分明的好看呐！徐明亮想，就在这时，VIP休息室的门把手传来转动的声音，她急忙坐直了身子，整理了一下衣服。

门开了，一名学员兴冲冲地跑进了VIP休息室，将一个笔记本和一支笔递到了徐明亮的面前，“能不能请你给我签个名，我觉得你以后一定会成为一名了不起的英雄的！到时候想要找你要签名，恐怕就没那么容易了，嘿嘿！”说完，那名学员腼腆的笑了笑。

徐明亮打量了一下那名学员，这是一个浓眉大眼，五官一眼看上去就很阳光乐观的男生，不过此刻，他的脸色却有些苍白，额前挂着细密的汗珠。徐明亮事后回想起来，如果这个时候多询问他两句，或许就不会发生后面悲剧了。

成为了不起的英雄什么的……徐明亮苦笑了一下，如果可以的话，她早就去英雄协会任职了，思索间她摘掉了笔帽，提笔在笔记本的扉页写下了一个“徐”字，然而她刚写完一个“徐”字就停了下来。

这名字肯定不能写徐明亮啊！先不说一般没有女的叫这名字，就算有，但是这名字告诉他了，万一遇见了，总觉得有些尴尬呀！徐明亮想着，提笔在那个“徐”字后面，添了“惠芬”两个字。

惠芬啊！我在这里借用一下你的名字，你应该不会介意吧？徐明亮想。

“徐惠芬？好……好接地气的名字啊！”那名学员冲着徐明亮腼腆的笑了笑，“虽然这个请求有些过分，但是你能不能和我合影一张呢？”

“当然可以！”徐明亮笑道。

不是她吹牛，她当初打地下黑拳擂台的时候，可是号称黑拳吴彦祖来着！只可惜岁月是把杀猪刀，在厨房工作了几年之后，他的身材走样，早已经不复当年风采。

不过，自从她超能力被强化之后，她对于自己的外貌又找回了当年征战擂台时自信，别说是叫她合影了，就算是叫她去T台走秀，她也是自信满满啊！

然而，天有不测风云人有旦夕祸福，徐明亮万万没想到，在拍照的时候，悲剧发生了，那名学员刚刚拿起手机，准备给他和徐明亮拍照，徐明亮的手臂上突然亮起了一道光华，下一刻，那纤细白皙的手臂突然膨胀了起来，仅仅几秒钟之后，她的手臂就变得棱角分明起来。

徐明亮脸色突然一变，她感觉到之前体内那股强大的力量正如潮水一般，迅速的消退着。糟糕，难道要变回之前那样了吗？

“你这是……”那名学员满脸惊讶的看着徐明亮那宛如花岗岩雕刻而出的强壮手臂，弱弱道，“这是你的特殊能力吗？”

徐明亮尴尬的抽了抽嘴角，“对……对啊！我们还是快些拍照吧？”她一边说着一边一把将那名学员揽了过来。

原来她变身魔法少女之后的附带能力是肢体巨大化吗？倒是很符合她的风格呢！那名学员想。

徐明亮能够感觉到自己体内的力量消弱得很快，在不到一分钟的时间里，她的身体就已经出现了虚弱的感觉。

该死！怎么在关键时刻出这种乱子，坚持住啊！至少等到和这个小哥合完影之后……徐明亮想。

“刺啦——刺啦——”

当衣服被肌肉撕裂的声音在耳边回荡开来的时候，徐明亮是绝望的，手足无措的她整个人近乎石化了一般呆立在了原地。

那名学员看着手机屏幕中，徐明亮身体上突然闪过一阵光华，原本玲珑有致的身材，以肉眼可见的速度膨胀起来，呼吸间就变得棱角分明了起来，那骇人的肌肉生生的将她之前的裙子撑破，留下褴褛的布料，只能够遮住关键的不为，就连那一双鞋子也开了一道口，露出带着黑黝黝体毛的脚指头。

那名学员还被徐明亮揽在怀中，之前两人站在一起，徐明亮还比那名学员稍矮半个头，而此刻，他和徐明亮一比，那妥妥的是小鸟依人。

徐明亮低下头去，露出尴尬又不失礼貌的微笑，“哈……哈哈，那个啥，我的超能力有点儿，呃，不太稳定。”

卧槽！？你还笑！长得可怕不是你的错，但是乔装成美女，在关键时刻吓人，就是你的错了！那名学员想着，身形快如一道闪电般钻出了徐明亮坚实强壮的臂弯，猛地掠出去了两三米之远，然后冲着他支支吾吾道，“你……你……”

“这位小哥其实我……”徐明亮一副欲言又止的样子上前一步。

“你不要过来啊！”

看着徐明亮走来，与之视线齐高的油亮亮的胸肌像是磨盘一般碾了过来，那名学员心中的震惊和恐惧，如同他的瞳孔一般不断地方大，张了张嘴，呼吸突然一阵急促，身体一阵抽搐，口中吐出一团白沫，两眼一翻白，失去了意识……】

“哎——”徐明亮叹息了一声，他一早就觉得帮着林振环和牛永信打广告骗人是不好的事情，只是没想到报应来得这么快。

更加令他没想到的是，偌大的潜能开发中心，竟然没有急救措施？不过徐明亮当时心情紧张到了极点，也没有过多的去在意这一点。

好在牛永信因为担心学员在潜能开发中心休克这件事情被宣扬出去，主动承担了他的医疗费用，不然徐明亮还不知道该如何是好呢！

“哎——”徐明亮又叹息了一声，不管怎么说，还是先去医院看一看，那名学员吧？

“店长？你怎么在这里？”在确认坐在他对面位置上的人是徐明亮之后，白子墨叫出声来，他没想到竟然能够在这个地方遇到徐明亮。

听见白子墨的呼唤，徐明亮抬起脑袋，在看清他的面容之后勉力的挤出了一个姑且可以称之为笑容的表情，“哦，是小白啊！”

白子墨撇撇嘴，“别那样叫我，听起来像条狗，你还是直接叫我名字好了。”说话间，他走到徐明亮的身边坐了下来。

“怎么了？一副愁眉苦脸的样子。”白子墨见了徐明亮这幅模样，忍不住询问道。难道是因为失业的原因吗？他很清楚徐明亮是因为自己猜丢掉的工作，所以如果徐明亮遇到了什么麻烦，他还是希望在力所能及的范围内，给予他一定的帮助。

徐明亮看了看白子墨，发现在他的嘴角不经意地下撇，眉宇间似乎凝结一团愁云，这种表情大概和他现在也差不多，“先别说我了，你小子遇见什么事情了？”

“哎——”白子墨摇了摇头，“别提了，糟心，总结起来大概就是一张照片引发的血案吧？”

“一张照片引发的血案吗？”徐明亮苦笑着摇了摇头。

“对啊，怎么了？”

徐明亮望着车厢的天花板，淡淡道，“我遇到的事情，总结起来，也差不多就是这样吧？”

如果真的有人捡到了你变身之后的照片，的确有可能引发血案。白子墨想，现在似乎一时半会儿不能离开咖啡馆了，还得帮南宫柔找徐阿祖，真是恼火啊！

也不知道那个休克的学员被送到医院去之后，到底怎么样了。徐明亮想，如果能帮他做点儿什么就好了。

两人思索着，又一起发出了一声叹息“哎——”

终于，坐在两人身边的一名OL打扮的女子受不了两人身上散发出的颓废气息，一脸嫌弃的站起身来，换了座位。

这两个人怎么看都像是废材，有句话怎么说来着？废材是会传染的，还是离他们远点儿好了。女子想。
第五十五章 心理素质这么差的吗？
“白子墨，你说欺骗人是不是一件不好的事情？”徐明亮低着脑袋道，说完又补充了一句，“即便是这个欺骗是善意的。”

“善意的欺骗？”白子墨想了想，“我觉得这不一定不是好事儿，如果能够通过谎言，被欺骗的人走上正确的道路，或许也不算是一件坏事儿。”

这些年我善意的谎言似乎还是说得蛮多的，比如对李达维隐瞒自己的身份，又比如和褚时星逛街的时候，装作无能为力遇到小型灾厄哄着她去战斗，然后夸她，培养她的正义感，再比如在网吧遇见未成年给我递保护费，我就欣然接受。

诶！？收保护费不算善意的谎言吗？怎么会！对于这种事情我其实是拒绝的，但是为了避免青少年沉迷网络，耽误学业，我这才勉为其难的手下的啊！白子墨想。

“是吗？”徐明亮听完白子墨的回答，望着地铁车厢的天花板，陷入了沉思，他答应给牛永信做广告的时候，出发点是好的，相信牛永信的出发点也是好的，只是他们两个谁也没有料到，结局会是这样吧？

直到这一刻，徐明亮还在相信着牛永信，因为他切切实实的感受到了超能力的强化，这一点是毋庸置疑的。

见徐明亮开始思考人生，白子墨也不再打扰他，而是闭上眼睛开始养神，晚上他还要看护孙虞儿，必须得保持精力充沛才行。

地铁向着终点站——大学城站行驶着，车上的人越来越少，当白子墨睁开眼睛时惊讶的发现，已经过了市中心，徐明亮竟然还没有下车的意思。

“诶？店长，你这是要去哪儿啊？”白子墨侧过脸去，“还有两站可就到大学城了。”

“我就是要去大学城啊，我去国立英雄学院附属医院看望一个人。”徐明亮道。

“看谁？”白子墨好奇道。

“记得我刚才给你说的那个善意的谎言的事情吧？”徐明亮苦笑了下，“有一个人被我善意的谎言给伤害到了，似乎是国立英雄学院的学生。”

“那敢情好！”白子墨笑了笑，“我也要去附属医院，咱们可以顺路。”

“你又是去看谁？”

白子墨挠了挠后脑勺，“不就是上次跟我一起去餐厅吃饭的那个姑娘咯，呃，她遇到了一点儿事情。”

“哦？”说到孙虞儿，徐明亮还是有印象的，不仅仅是因为她在那么多客人之中都算得上高颜值的女生，还因为像是她那样，请人吃饭还放鸽子，然后隔天又急冲冲地赶来，无论如何都要把餐资补上，还恳请他不要再难为白子墨，这或许比较常见，但是因为这事儿急得快要哭出来的姑娘，可就不太常见了。

“小白啊，那个姑娘可是个好女孩儿啊！”徐明亮坐直了身子，语重心长道，“有句话我说可能不太合适，但是我还是想说，她心里面其实还是很在乎你的，你可要好好对她啊！有些人啊，一旦错过了，就消失在人海了。”

“啊？”白子墨抽了抽嘴角，店长这是抽什么风啊？怎么突然一本正经的说起媒来了？

“大学城站到了——”就在这时，地铁的广播响起，徐明亮站起身来走了出去，白子墨也来不及思索他为什么会突然说这种话，急忙跟了出去。

……

国立英雄学院附属医院，急诊科住院处。

洁白的病床被放置在四壁刷得雪白的房间里，在病床之上，躺着一个面色苍白的少年，那是正深陷梦境之中的李达维……

【李达维做了一个很长很长的梦，在梦里他走在一片花海之中，目之所及，有绯红的蔷薇，有碧绿的千岁兰，有萌黄色的雏菊，有散发着沁人心脾香气的百合，有成片成片的好似繁星的九里香，风一吹来，花与叶发出沙沙的轻响，絮状的蒲公英从远处飘来。

天空的云朵是七彩的，从花海中突出的岩石也是七彩的，整个天与地一片缤纷，站在这片天地之中，李达维的直觉告诉他，如果往深处走去，他就能见到百花少女，于是他便踏上了征程。

对的，如果是百花少女的话，住在这种宛如仙境一般的地方也没什么不可能的吧？李达维想。

穿过整片的花海，李达维的脚步都沾上了芬芳，小小的白色蝶儿伴着他的脚步起舞，然后他步入了一片小森林之中，穿越了那一片不大的密林，一湾宛如蓝宝石一般的小湖出现在视线之中，在那湖畔，紫红色的罂粟怒放。

在那清澈的湖水之中，一名身无片缕的少女背对着李达维，那宛如羊脂白玉雕刻而成的玲珑身段被水洗过之后，像是泛起了一层淡淡的光辉，这一瞬间，李达维有一种闯入了潘多拉的后花园的错觉。

那是百花少女吗？可是从未见过她有酒红色发色的形态啊？李达维想，不过不论是不是百花少女，偷看女孩子洗澡，都是不道德的行为，还是快些离……咦？奇怪，我的腿怎么不听使唤了？

“哗啦——哗啦——”

湖中洗澡的少女波动水面发出一阵阵轻响，李达维躲在她身后的树林里足足看了近两分钟，这才恋恋不舍的迈开步子准备离开，“咔擦——”他迈开的步子踩断了地上的枯树枝，发出一声轻响，他鬓角的冷汗瞬间就下来了。

哎呀，糟糕，要被人当成是变态了呀！李达维想着，就在这时，他的身后传来了一声娇喝。

“是谁在哪里！？”

听闻身后传来的声音，李达维来不及多想，撒腿就跑，然而下一刻，令他意想不到的事情发生了。

刚才，在他踏入这片森林的时候，无论是挺拔的树木，还是地上的绿草，甚至是岩石上的青苔都闪烁着一层淡淡的荧光，宛如翡翠一般，然而此刻他转身开始奔逃的时候，一切都变了。

那一层荧光暗淡了下去，青苔发出腐臭，蚊蝇在上面肆虐，散发着芬芳的泥土变成了渗人的酱紫色，树木挺拔的枝干开始扭曲成奇怪的形状，远远地看去，渐渐地露出人的轮廓，蠕动着的枝干，竟像……不，这些树木已经活过来了！

李达维能够感觉得到从四面八方缓缓地向他探来得树枝，像是一双双扭曲变形，布满疤痕，苍老枯朽的人手，拉扯着他的衣角。

就在不久之前，他还以为他闯入居住着魔法少女的仙境，而现在现在他感觉自己就快要哭出来了，这哪里是什么仙境！明明是居住着巫婆的邪恶森林啊！

风吹过那些树木的树洞，发出一阵又一阵的轻响，这些轻微细小的轻响交织在一起，汇聚成古老而悠长，夹杂着叹息声的喃呢。

“不许走。”

“留下来陪我们！”

“看过了就不许走！”

妈的！你们别拉我啊！我就看了一个背面而已，关键的东西都还没看见呢！怎么就不许走了呢！李达维想着，然而更加令他绝望的事情发生了。

“喋喋喋！小娃娃，看过了老娘的身子，你还想走吗？”一个瓮声瓮气的声音从李达维的身后传来，他下意识的转身看去，在看清楚追来之人的时候，他的瞳孔一阵收缩。

当李达维审视它的时候，他颤栗了，他可以发誓它不存在于他以往任何的想象中，那像是花岗岩一般的肌肉被某种神秘的力量凭借在一起，深绿色晶体被镶嵌在那个姑且可以称之为脑袋的物体上，绿色的好像已经枯萎的，完全丧失生机的触手密密麻麻，成千上万地附着在它的脑袋上，只是看着李达维就觉得大脑一阵抽搐，如同幻痛一般。

它用少许难以名状的绿色布料包裹着肉体，它驾驭着一根布满钉刺的棒状物盘旋在半空，挥舞着形状不规则的前肢，然后在它身体的上方，一个腔体张开了，腔体之后幽暗而深邃，而在它周围，则有两排整齐的白骨，一阵宛如亵渎神灵的远古诅咒般的声音从那腔体之中传来——

“小哥，你别跑啊！你不是要和我合影吗？”

声音传来的那一刻，巨大的未知和诡吊在李达维的心中炸开，随后是极度的排斥感使我胃中翻腾，呕吐感冲上喉头，那个像人一样的怪物用它看猎物的眼神看着李达维，恐惧使他手足冰凉寸步难行，下一刻，它冲了过去……

“啊！”李达维从梦中惊醒过来，当看见医院洁白的天花板，嗅到空气中弥漫着的淡淡地消毒水的味道之后，他长舒了一口气。

好在刚才是在做梦，这要是真的，他哭都不出来了，他还是个孩子啊！为什么要给他看这种东西呢？

这或许就是背叛百花少女，跑去和其他魔法少女合影的惩罚吧？李达维想。

就在李达维思索之间，病房之外传来护士的声音，“他醒了，你可以进去看他了。”

话音落下，病房的门“吱呀——”一声开了，一个锃光瓦亮的脑袋探了进来，在看清楚来人的面容时，李达维顿时面无血色。

李达维瞪大了眼睛，是他！是梦中那个人，他来了！他来……

“哎呀！三号病房的病人又休克了！心跳好快！”监控室内的护士传来惊呼。

“这到底是怎么回事儿？刚才不是已经情况好转了吗？”匆匆赶来的值班医生满脸不解。

“……”站在病房门口的徐明亮僵在了原地。现在的年轻人，心理素质这么差的吗？
第五十六章 你想都别想！
国立英雄学院附属医院。

白子墨来到医院的时候，天色已经暗了下来，医院的走廊里亮起了灯光，使得他能够顺利的找到小黑。

隔着看护室的玻璃，在看望过孙虞儿之后，白子墨走到小黑的身边，“她还是没有一点儿要苏醒的迹象吗？”

小黑双手环在胸前，表情凝重的摇了摇头，“老爷已经发话了，再等三天，如果小姐还是没有醒过来，就要叫人来接走她，顺带还吐槽了一波这家医院的医疗水平低下。”

白子墨抽了抽嘴角，这是国立英雄学院的附属医院好不好？随时都准备着为在实践之中的学生们治疗，怎么可能医疗水平低下？要是他们有心的话，弗兰肯斯坦都能造出来。

白子墨是想不到还有什么地方能比这里的医疗水平更好了，就算有也高出不了多少，但是这里安全啊！且不说国立英雄学院距离这里并不远，就说他在这里，要是遇到了什么事情，还能够及时支援不是？看来，狗大户的世界，他是真的不了解啊！

“呼——”白子墨长舒了一口气，搓了搓脸道，“行吧，你再稍微盯着一会儿，我去抽根烟就回来接替你。”白子墨说完，便向着医院大门的方向走去。

从重症监护室所在的楼层走下来去，白子墨在路过急诊科住院处的时候，远远地就看见徐明亮垂头丧气的坐在医院走廊的长椅上。

见状白子墨皱了皱眉，走到徐明亮“店长你这是怎么了？你不是来探病的吗？怎么坐在走廊上啊？”

徐明亮抬了抬眼皮看了一眼白子墨，然后坐直了身子，半瘫在长椅上，“小白，你觉得我长得丑吗？”

“嘶——”白子墨倒吸了一口凉气，没想到店长竟然问出了这么一个刁钻的问题啊！这说他丑吧，看着他一副失魂落魄的样子，再对他壮硕的心灵造成什么打击就不好了。但是，要说他好看的话，自己毕竟是见过他变身之后那辣眼睛的造型的，说出来就有点儿有违良心了。

不过话说回来，硬要说店长丑的话，其实也不算，他只是画风粗犷了一点，具体一点儿就是巨石强森PLUS版，像是这样猛男类型的，喜欢的人还是大有人在的。

白子墨想了想道，“老哥，我跟你说啊，女人很多时候喜欢一个男人，不是看他的长相，也不是看他高不高，富不富，只需要他乐观开朗、风趣幽默、知识渊博、温柔善良、成熟稳重、宽容大度、独立坚强、有责任心、有上进心……”

徐明亮，“……”

徐明亮脸色越听越黑，终于在一分钟之后，扶着额头，忍不住打断道，“行了！你不用说了！”

他细细数了一下，白子墨差不多列举了五十多条，这五十多条加起来才顶得上一个帅吗？你确定你这是在安慰我？还有，谁告诉你的老子是为了女人啊？像是我这样的，难道还……还真有点缺，不过这不是重点！

“呃，哈哈！”见徐明亮的表情更加的痛苦了，白子墨尴尬的笑了两声道，“店长，那个啥，我这个人不太会安慰人，我的意思是，你长的很爱国，很敬业，很有骨气！长相这种东西，你完全不用介怀的！”

嗯，就是这样没错，如果徐明亮加入英雄协会，下次拍《战虎6》的时候，如果需要能打敢拼，爱国敬业的战士角色，他肯定是首要考虑的人选，毕竟他长得就很有战斗力。白子墨想。

老实说，在过去的三十多年里，我是不怎么介怀的，但是听完你的话之后……徐明亮扶额，“算了，我还是去看看那个小哥醒了没有吧？”说完他就起了身，他感觉，他要是再和白子墨纠缠下去，他可能会忍不住打人了。

徐明亮走到李达维的病房之外，里面的医生和护士正在忙碌着。

“病人出现神经源性休克，肾上腺激素超标，需要注射普萘络尔和镇静剂，你去准备一下。”医生在检查完李达维的症状之后对身旁的护士道。

“好的，我马上就去。”护士小姐姐点了点头，转身向着病房之外走去，正巧和走来的徐明亮迎面相遇了。

“呀！”护士小姐姐轻呼一声拍了拍胸口，冲着徐明亮嗔道，“你这人怎么回事儿啊？我们这儿抢救病人呢！你别捣乱啊！”

“不好意思。”徐明亮露出抱歉的表情，“我就是想问问里面的小哥怎么样了？”

护士小姐姐警惕的打量了一下徐明亮道，“你是李达维什么人啊？刚才我就看你在这儿瞎晃悠。”

“我……是他朋友。”徐明亮道，他的话音刚刚落下，白子墨也冲了过来，搭话道，“我也是他的朋友！”

刚才，在徐明亮走过来之后，白子墨刚准备离开，便听到了李达维的三个字。这个李达维是不是我认识的那个李达维呢？如果是的话，难道说店长说的被他伤害的人就是李达维？

于是怀着满心疑惑的白子墨便凑了上来，“里面的李达维是国立英雄学院战术与思想系的学生吗？”

护士小姐姐还没搞清楚徐明亮到底是什么人，半路又杀出来一个白子墨，一时间她的脑子有点儿懵，愣了愣便对白子墨道，“对，对啊，怎么了？你也认识他？”

“嗯！”白子墨点点头，“我是他的室友。”

这个李达维还真是奇怪了，家里面的人总是联系不上，倒是他的朋友同学接二连三的冒出来。护士小姐姐想。

果然是李达维吗？他和店长是怎么扯上关系的啊？白子墨看了一眼徐明亮，便将目光转回到了护士小姐姐的身上，“我能问一下吗？他为什么会住院啊？”

听白子墨说完，护士小姐姐看他的眼神变得诡异起来，你都跑来看他了，结果还不知道他为什么会住院吗？

“他啊，他是因为遭受电击，引起了神经系统紊乱和内分泌失调。”护士小姐姐对白子墨解释完，又追问了一句，“对了，你是他的室友，你知不知道他为什么会受到电击啊？他一直还没苏醒过来，我们也没法问他，电击可是很危险的，虽然我们能够把他救治好，但是也得把可能遭受电击的安全隐患消除才行，不然还有可能有人会因此受伤的。”

“这个……”白子墨挠了挠脸，表情有些尴尬，他哪儿知道李达维为什么会触电呢？反正肯定不是在宿舍触电的。难道是他养的那个诡异的宠物？可是看上去也不像是会放电的样子啊！难道说进化了？老子早就觉得那玩意儿有猫腻，他还想送给我！

听了护士小姐姐的解释，徐明亮突然有一种得到了救赎的感觉，也就是说李达维不是被他吓成这样的？至少主要原因不是他。不过，他早该想到李达维晕倒可能是有身体因素在里面的，因为刚见到李达维的时候，他的脸色实在是太难看了。

“你还在愣着干嘛？快去准备药啊！”见护士小姐姐站在门口和白子墨、徐明亮闲聊，病房里的医生有些急了，这人命关天的事情，虽然只耽搁了一分钟，但是也是非常严重了。

“啊！好的，我马上就去。”护士小姐姐应了一声，然后对挡在门前的白子墨和徐明亮道了一句，“麻烦让一下。”便匆匆地向着配药站跑去。

护士小姐姐走后，白子墨的目光转向了徐明亮。想来他没有从护士小姐姐那里得到答案，说不定可以从这个当事人的身上知道呢？

“店长，这是怎么回事儿啊？”白子墨正色对徐明亮问。

徐明亮抿了抿嘴唇，思索良久，在经过了激烈的思想挣扎之后，他长叹一声，“这事儿说来话长，咱们到那边坐下，我慢慢地跟你说。”

超能力羞耻其实不算什么丢脸的事情，又不是没人知道他超能力是什么，作为一个男人，做错了事情不敢承认才是最丢脸的事情！大丈夫但恐名誉不立，何患颜面无光？既然李达维弄成现在这幅样子多少和他有些关系，面对他的室友白子墨，他也不能含糊其辞了

两人走到李达维病房外的长椅上坐下来，徐明亮便娓娓道来，“事情是这样的……”

在接下来的十几分钟里面，徐明亮便将他从认识林振环开始，到答应他们做广告，再到他是如何把李达维吓进医院的事情和白子墨详细的讲了一遍。

“啪！”

白子墨听完眉毛一横，嘴角下撇，面露怒容，“TMD，老子开始以为那个什么中心只是一群谋财的骗子，没想到他们不仅谋财，竟然还害命。”听完徐明亮的叙述，白子墨下意识的就觉得，李达维触电这件事情多半是和牛博士潜能开发中心脱不了干系。

听闻白子墨如此说，徐明亮皱了皱眉，“其实也不能这么说，我觉得吧，你看他们不是 也强化了我的超能力吗？”

“那是……”白子墨张了张嘴欲言又止，他想说“那怕不是进化液吧？”

但是他转念一想，一来徐明亮根本不知道进化液是什么东西，他还是不要说出来，以免增加他的心里负担。二来，他只是觉得徐明亮描述中的那个药剂功效和进化液类似，但没有亲眼见到也不好确定。

万一别人真的研制出了什么神奇的药物呢？

“那是什么？”徐明亮追问道。

白子墨摇了摇头，“没什么，我就问问而已。”他嘴上虽然这么说，但是他心里却已经下定决心要去牛博士潜能开发中心一探究竟了。

……

或许是因为超能力的缘故，李达维这几年来身体格外的好，做梦什么的几乎很少发生，在这之前，他从没想过在未来的某天，他会做那么可怕的噩梦，更加没有想过的是，在晕倒后再次开始做梦的时候，居然还能够和上一个连起来。

是的，当他再次昏迷之后，他又陷入梦境，目之所及还是原来的森林，空气中还是原来的腐臭，身后追逐他的怪物，还是原来的配方，还是原来的味道，这真是……

【“我真是日了狗了！”李达维破口大骂，声音响彻整个森林，他在地面奔跑的速度根本不可能和那个怪物在天空中飞翔的速度比拟，只能眼睁睁地看着那怪物不断地向着他逼近着。

当李达维和那个怪物的距离只有几个身位的时候，他这才看清楚了它的长相，那应该是一个女……不对！他虽然穿着女巫的长袍，但是却有着男性狂战士的体格。

而且，他很明显的可以看见从那少得可怜，从形状看起来姑且可以称之为绿色长袍的衣物下，露出的身体根本什么都没有穿！

“小哥不要跑啊！你刚才去哪儿了，快过来，让我好好康康你啊！咕嘿嘿！”那怪物一边冲李达维摆动着那比他腰还粗的，布满肌肉的大腿做出撩人的姿势，一边舔着火红的嘴唇发出令他胆寒的怪笑，只是一瞬间，他浑身的鸡皮疙瘩就密集得像是砂纸上的颗粒一般了。

李达维不敢回头看了，他生怕自己一回头就看见那怪物再做出什么令他难以接受的行为，他此刻只顾着埋头向前狂奔，然而那以灰色和酱紫色为基调的森林仿佛无穷无尽一般，无论他怎么跑都走不到尽头，身后的怪笑身还在不断地逼近着，然后……

“抓到你了。”那瓮声瓮气的话语在耳边响起，李达维浑身都颤栗了，脚步像是住了铅一般再也挪不动分毫，下一刻，他便被那怪物领着衣领，像是老鹰抓住了小动物拎一般提到了半空中。

耳边的风声在呼啸着，李达维突然一阵失重感传来，紧接着又被一双强有力的臂弯接住，他被那怪物抱进了怀中，是的，没错就是公主抱，他的双眼紧闭着，他能够想象想在的画面有多“美”，正因那画面太美，所以他不敢看。

“你看看我啊！你在害怕什么？”

耳边传来怪物的声音，他能够感觉到怪物灼热的鼻息喷薄在他的脸上，他咬了咬牙，突然决定硬气一把！

“我不看！我这个人是有底线的，你就是打死我，我也不看！”

“哦是吗？那就……”怪物的话还没有说完，李达维便感觉一双厚实有力的唇贴上了他的唇，像是千斤顶一般强有力的舌头，蛮狠地撬开了他的牙齿，他能感觉到那舌头的可怕，粗略估计，那舌头的肌肉含量至少是他的十倍！

这一刻，李达维感觉自己就快要升天了！不，他已经升天，他的身子向着天空中加速而去，失重感使得他的脑袋晕乎乎的，也不知道是因为他现在正被一个怪物公主抱着，还是因为眩晕，他只觉得胃里翻江倒海，几欲呕吐。

他就这么被怪物带着，不断地上升盘旋，上升盘旋，耳边“呼——呼——”的风声撕裂着他的耳膜。

原来真正的地狱并不是在万丈深渊之中，而是在天上吗？啊——人生啊！妈妈，我想你了……

“不要！”李达维尖叫一声从昏迷中惊坐而起，和刚注射完药剂，还在观察他状态的医生四目相对，他发现，医生的目光有些诡异。

他这一副面色潮红，嘴里喊着“不要！不要！”什么的……嘛，他遭受了电击，内分泌失调，出现这些症状也在情理之中。医生想着，冲着门喊了一声，“病人已经脱离危险了，外面的人可以进来看他了。”

外面的人！？李达维闻言脸色一变，他依稀地记得，在不久之前，那个从病房之外，探进来的锃光瓦亮的脑袋，以及那个人不怀好意的眼神（喂！人家带着墨镜的！）。

就在李达维提起的心脏即将再次冲上云霄的时候，白子墨从门外走了进来，而徐明亮自知现在可能还不是见他的时候，便自觉的留在了外面。

“白子墨……白子墨！”在看见白子墨之后，李达维的眼眶突然就红了，而当白子墨靠近他之后，他一下子就扑进了白子墨的怀中。

“呜呜，你不知道，我今天经历了什么！我真是太惨了，我就不该背叛百花少女的！”

我当然知道你经历了什么，像是你这种没有见过什么世面的年轻人，遇见那种情况出现惊恐也是正常的。白子墨想着轻抚着李达维的脑袋道，“好了，好了，没事儿了。”

“你不知道……徐……不对，那玩意儿本来很好看的，没想到竟然是披着魔法少女皮的肌肉魔人。”李达维道。

白子墨抽了抽嘴角，虽然你受到了惊吓，但是你说人家是魔人是不是过分了一点儿？人家店长还是很有正义感的，不然也不会去当义侠。还有，你别在胸口蹭啊！我又没变身，一点儿起伏都没有，不嫌硌得慌吗？

“你说，百花少女会不会也是一个肌肉大汉啊？如果那样的话……”

“不会！”白子墨咬牙切齿道，是不是男的老子不能告诉你，但是绝对不是肌肉大汉。

“呼——”听到白子墨的回答，李达维那在风雨飘摇之中即将开始怀疑人生的幼小心灵总算是得到了少许的慰藉，“对了，你不是百花少女的队友吗？你让我见见她吗？即便是远远地看一眼也好，现在一直有这样，才能让我受伤的心灵痊愈了。”李达维说着又神情暧昧的蹭了蹭白子墨的胸膛，仿佛失意的游子找到了家的温暖一般。

低头看了一眼胸前那胡来的左手，白子墨脸色一黑，额前青筋突然暴起，一下子把李达维按回床上道，“滚蛋，你想都别想！”
第五十七章 可怕的褚时星
西南超能监狱。

为了保证超能监狱的罪犯们的身体健康，按照规定，每隔半年超能监狱便会组织一次对羁押中的超级罪犯的身体全面体检。

6月18日，又到年中时节，这天在监狱工作人员的组织下，囚犯们走出自己的牢房，来到了监狱医院之中。

当然，这里面只包括上层和中层的超级罪犯，下层那些十恶不赦的罪犯，那些下层的超级罪犯超能力强横，想要将其消灭必须付出相当大的代价，甚至于有些罪犯利用常规手段根本无法被消灭，监狱的工作人员可是巴不得他们早点儿害病死掉。

为了那些人不仅耗费了不少物资建造特殊的牢房，监狱还得派驻工作人员每日看管。看管下层罪犯的活儿可是监狱之中最令人生厌的了，那些下层的超级罪犯行为怪诞，总是会做出一些令人难以想象的事情，使得负责看管的监狱工作人员时刻都提心吊胆的。

超能监狱医院，蔓延者将衣服脱得只剩下一条短裤，走进了负责体检的办公室。

办公室内坐着一个戴眼镜的中年男子，听到开门的声音，他头也没抬便问道，“姓名，年龄，编号。”

“蔓延者，25，6324。”

“躺倒床上去吧。”听蔓延者说完，医生淡淡地道了一句，抬起头来看向已经乖乖地躺在床上，做出撩人的姿势的蔓延者，他面颊微微一红，虎躯一震，为了遮住地中海而梳上去的头发也随之垂下来了一小撮，然后他狠狠地咽了一口口水，“你这是干嘛？”

蔓延者侧躺着，一只手撑着脑袋，一条腿屈膝竖起，浑身流线型的肌肉展露无遗，配上他那微微上翘的嘴角，小奶狗般挑逗的眼神，柔声道，“不好意思啊医生，我这个人呐，一躺倒床上，就控制不住自己的行为了。”

“我，我，我当然知道！我不是在问你为什么摆出这种动作，我是在说，你为什么还穿着裤子？全身检查，全身检查是什么意思你不懂吗？”

医生说完就别了过脸去，心说，早知道蔓延者撩妹的手段惊人，没想到竟然连我这样的老江湖也险些中招，还好我及时反映了过来，不然险些酿成大错啊！

“哦？你的意思是要全身脱光吗？”蔓延者眯起眼睛微笑道，他的声音就像是一把钩子，在这一瞬间就勾住了医生的心，“可是，我害怕吓到你怎么办？”

吓到我？居然敢小瞧我？作为一名医生，我也算得上是见多识广了，什么样的那活儿没见过？知道刚才我检查的那个犯人是谁吗？南极象！一名猛犸象兽化魔人，面对他我都能够内心毫无波动，你怎么可能吓到我？

医生想着，冲着蔓延者露出倔强的笑容，“你放心，你是不可能吓到我的，我也是有职业操……守……嘶——卧槽！？”

医生正说着，蔓延者已经如他所愿将身上最后的衣物褪去，医生的话音随即戛然而止倒吸了一口凉气，发出一声惊叹。

五分钟之后。

“你……慢走啊！”医生将蔓延者送出办公室，鬓角挂着细密的汗珠。

这人生在世，总是免不了做出一些错误的决定，儿时考试中递出去的那张纸条，青年时放手的那个人，以及今天让蔓延者脱下裤子。医生想，天知道在刚才那五分钟里，他经历了什么。

“嘛，再见啦！”蔓延者冲着医生摆了摆手，微笑着想着监狱医院的大厅走去，刚走到大厅，蔓延者便看见褚时星已经在休息区坐着等候返回监狱了。

蔓延者走过去，坐在褚时星的身边，柔声道，“呐，小星星，你检查完了吗？”

“嗯！”褚时星冲着蔓延者点点头道，“狱友们都超好说话的，排队的时候还主动给我让位置，所以我很快就检查完了！他们真是好人呢！”

好人？蔓延者苦笑了一下，这种话也只有褚时星说得出来了，在这座监狱里，能够算得上好人的，除了狱警，也只有她算半个了，那些超级罪犯要不是亲眼见过或者听人说过她收拾粉坦克的事迹，恐怕没有那么好心会给她让位置。

不过，我可能也算得上是好人？蔓延者想，毕竟我可是被百花酱发了不少好人卡来着，啊，百花酱啊！你等着我，我的计划马上就可以启动了，等我这次出去，我一定要啪你！

蔓延者正思索着，远远地便看见粉坦克带着她残存的几个跟班儿从大厅跟前走过，在看见坐在休息区的蔓延者和褚时星之后，她咬了咬牙，低下了脑袋加快了脚步，向着下一个检查点走去。

看见粉坦克，蔓延者耸了耸肩，说起来她也真是，在那次采石场针对褚时星的行动失败之后，她彻底的在一众超级罪犯之中失去了威信，更惨的是，在那次之后，因为她说了不该说的话，然后就被褚时星缠上了……

超能监狱的伙食虽然算不差，但是也只能说是能够保证超级罪犯们的营养供给，美味什么的是绝对谈不上的，就连油腥也难得的一见，跟不用说水果了，青菜和胡萝卜就能提供的营养，凭什么要给你水果吃呢？

粉坦克错就错在要在褚时星的面前提“好果子”这三个字，让她误以为粉坦克能够搞到水果吃，褚时星毕竟是个呆萌的小女生加吃货，天天吃着囚犯餐哪里受得了这种隐性的诱惑？

以至于在接下来的一段时间里，每到放风时间，褚时星就会找到粉坦克，缠着她，各种明示暗示让她弄点好果子来吃。

【“粉姐姐，你上次说的那个好果子到底有些什么呀？你能想办法给我弄点儿来吃吗？”褚时星态度诚恳地对粉坦克说。

粉坦克，“……”这个碧池！你是戏精吗？演得像模像样的！】

【“今天的食堂的菜好难吃啊，要是能够弄点新鲜水果来吃解解馋就好了。”褚时星说话间，冲着粉坦克眨了眨眼睛。

粉坦克，“……”该死的！欺人太甚！】

【“粉姐姐，你知道吗？花青素对身体很好的，可惜胡萝卜和白菜里面没有，哎——”褚时星说完长叹一声，眉宇间弥漫着淡淡的忧桑。

粉坦克，“……”胡萝卜和白菜里当然没有花青素，那特么是蓝莓、草莓、血橙这之类的水果才有的！这鸟不拉屎的地方，连一个完好的苹果都难找到，你让我上哪儿去给你找蓝莓？】

……

褚时星自己倒是没有觉得这其中有什么不妥，毕竟她之前就是这么缠着白子墨买东西的，而且屡试不爽。但是粉坦克和一众超级罪犯们不知道啊！他们只当是褚时星对粉坦克的气还没消，正在想方设法的恶整粉坦克呢！

褚时星的这种行为在一众超级罪犯们看来就是刚刚上位的狱霸在立威，谁都知道想要在这个宛如铁桶一般的超级监狱里找到“好果子”是多么困难的一件事情，别说是好果子了，就算是烂苹果、烂梨什么的，想要找来也得花费不小的力气。

面对褚时星咄咄逼人的无理要求，粉坦克则是敢怒不敢言，她已经在一众超级罪犯面前失去的威信，他们不因为以往的仇怨来找她麻烦已经不错了，帮她忙是绝对不可能的。

如果依照粉坦克以往的性格，她绝对会当场就给褚时星一顿“好果子”吃，但是现在她却不敢，且不说在没有人帮助的情况下她根本无法避开狱警的耳目收拾褚时星，就算可以，她也不是褚时星的对手。

【又一日，放风时间，操场上粉坦克正愁眉苦脸的坐在操场角落的长椅上，她的忧愁不为别的，只因为她已经预见到，过一会儿褚时星又该来找她麻烦了。

“我是一个芒果，果果果果果！”正如粉坦克所料的，褚时星在一分钟之后便哼着小曲出现了，在路过她身边的时候，褚时星微微停了一下脚步，打量了一下她的脸色，继续唱了起来，“我是一菠萝，萝萝……”

粉坦克的脸色逐渐变得阴沉，终于忍不住喊出声来，“够了！别特么唱了！”

褚时星见状愣了愣，弱弱道，“你生气了？”

“我……”粉坦克张了张嘴，旋即在脸上挤出了一个比哭还难看的笑容，“我哪儿敢啊？你不是想吃水果吗？行，你等着，我去给你想办法！”】

于是乎，打碎了牙齿往肚里吞的粉坦克，一面让褚时星多等几天，一面想方设法的筹集香烟，作为监狱里的硬通货，只有用香烟才能够在瑞特，也就是那个什么东西都能搞到的黑人那里换取想要的东西。

按理说，以粉坦克之前狱霸的地位，想要拿出一点儿香烟去跟瑞特换点上好的水果绝对不是什么难事儿，但是她却有一个毛病——嗜赌成性，并且在赌运这方面，她的脸似乎比瑞特还要黑一点……

所以，她拿不出来那么多香烟，事实上她之所以会成为抢劫银行的超级罪犯，有很大一部分原因就是因为她嗜赌成性败光了家产走投无路的原因，不过经过这一次之后，想来她入狱改造的目的是有一些的了。

在时隔采石场事件半个月的时间之后，粉坦克这才千辛万苦的筹齐足够的香烟，瑞特那家伙也是一个见风使舵的好手，面对不同的人，售货的价格也会有所差别，就比如蔓延者仅仅用了三盒香烟就从他手上换到了明显是要搞事情用的鹤嘴锄，而已经失势的粉坦克，同样用了三盒香烟，却仅仅换到了两个红富士苹果加一个香梨。

面对这种情况，粉坦克也只能继续忍着，比起得罪褚时星，她更加不想得罪瑞特，前者不过是一个狱霸而已，后者则是一个当囚犯当得都快成精了的家伙。

【隔天放风的时间。

粉坦克就将她准备好的水果送到了褚时星的面前，她将水果呈上去的时候，内心恨得牙都快咬碎了，但是表面却虔诚得像是一个正向着女王进贡的藩臣。

“你要的水果我找来了，能力有限只能找到这些了。”粉坦克咬紧牙关道，在这一刻她心中已经下了决定，如果这次褚时星再找她麻烦的话，她就算是豁出去这条老命，也要反抗了。

“呀！你真的搞来了啊！”褚时星看见粉坦克手中的水果眼前一亮，急忙抓起一个，也不担心粉坦克在里面下毒，便狼吞虎咽起来。

在看见褚时星似乎对自己呈上的水果很是满意之后，粉坦克这才如释重负的长舒一口气，被褚时星这么一搞，她短期内是不可能再有什么动作了，她那一点点香烟都被榨干了，那什么去笼络人心？

然而，粉坦克刚刚放下一半的心，在下一刻就因为褚时星的一句话坐上了波音747 。

因为太久没有吃到水果的原因，褚时星馋的不行，在短短几分钟内就解决了粉坦克送来两个苹果一个梨，吃完之后她咂咂嘴，“emmmm，真好吃，粉姐姐，我下次还想吃的时候能够找你吗？”

“你……”粉坦克瞪大了眼睛指着褚时星，下一刻眼前一黑，失去了意识。

不多时，狱警便赶了过来，将晕倒的粉坦克带走救治的同时，也将褚时星带去了问话，在两人离开操场之后，见证了“王朝”更替的一众超级罪犯们则热闹了起来。

“看见没有，粉坦克也有今天？想当初，她从我身边抢走炎雉的时候是多么的不可一世？老子肋骨都被她打折了两根。”

“谁说不是啊！而且每次食堂吃饭的时候，她丫的都要先选菜，选完了还要让她的手下选，这算是哪门子规矩？你看人家小恶魔多好，顶多自己选好了就是了，还对大家客客气气的。”

所谓小恶魔，是一众囚犯给褚时星背地里起的外号，全称是贪吃的小恶魔，传到后来就只剩下后面三个字了。

“好是好，不过你去得罪一下她试试，你看见粉坦克那样了吧？惨不惨？结果还不是被小恶魔不动声色的就收拾了？而且在狱警看来，说不定还是粉坦克欺负她呢！什么叫心机？什么叫手段？这就是啊！关键是她还那么强！”一名额前有着纹身的光头道。

“有道理。”

“我觉得你说得不错。”

“此女真的可怕！”

对于光头的总结，一众超级罪犯们纷纷点头，褚时星能够让粉坦克做到这一步，也算是刷新了他们的认知了，在他们看来，褚时星的贪吃倒是次要的，那杀人不见血的手段当真是配得上小恶魔这个称号了。】
第五十八章 一条触手的旅途
天边的太阳在灰色的云层的遮掩下温吞吞的，像一枚水煮蛋，怎么也温暖不了地面，空气中弥漫着潮热的气息，大雨将至。

由于天气预报说今天可能会有暴雨，所以超能监狱的放风时间就临时取消了，狱警们可不想那些超级罪犯们在操场上活动的时候，突然下起暴雨，那场景必定是和沸水锅里翻滚的小汤圆儿一样混乱。

临时取消了放风对于褚时星来说是一件非常痛苦的事情，因为这样，她就失去了在囚犯们之中打探谁能够找到好吃的，在粉坦克为她呈上水果之后，她似乎已经意识到了什么。

囚犯们每天担心的事情便从被男女通吃的粉坦克叫去侍寝，变成了给小恶魔进贡，他们每天最担心的事情就是，褚时星突然出现在他们的身后，在他们的耳边发出恶魔的喃呢——“咦？你说的那个是什么？好吃吗？”

对于这种情况，狱警们也是乐得看见的，那些超级罪犯之中总是会有人不服气他们的管教，但是恶人自有恶人磨有什么不好的呢？至少像是褚时星这样的吃货对于监狱秩序的影响，比粉坦克那样进行黄赌毒活动要小得多。

不同于褚时星，临时取消放风对于大多数囚犯们来说是一件值得庆幸的事情，对于蔓延者来说，也是一件特别高兴的事情，这样一来，他就能够在胶囊牢房里进行自己的计划了。

蔓延者的牢房里，他控制着自己头顶上的触手，延长到一定的长度，然后一咬牙，举起了早就准备好的鹤嘴锄狠狠地朝着触手砸去。

“噗呲——”

触手应声断裂，没有太多的鲜血，也没有立即失去活性，那一条手指粗细，小臂长短的触手在地上扭动了一阵，便开始活动起来，仿佛是从蔓延者的身体独立了出去一般。

断开的触手围着蔓延者蜿蜒爬行了片刻，像是即将远游的游子一般恋恋不舍，直到蔓延者微笑着抚摸了一下，道了一句，“去吧。”之后，它才向着胶囊房的洗手台爬行而去。

那一条酱紫色的触手，像是一条灵动的小蛇，爬上了洗手台，然后“哧溜——”一声从排水孔钻了进去，开始了它漫漫的旅途。

超能监狱每一层的排水系统都是相对独立的，上层监狱下水道的管道粗细只有20厘米，甚至不够一个最瘦小的孩童爬过，这样的设计并不是为了节约成本，而是为了防止防止一些拥有改变身体形状超能力的超级罪犯越狱。

为了确保这一点，下水管道之中甚至每隔三米，便会竖起一道网格，而继续往下，三层监狱下水道汇聚的总排水系统里，每隔十几米也有一道用钢筋焊接而成的铁栅栏。

这里，对于犯了错误的觉醒者来说，就是一个彻彻底底的牢笼，是矗立在山林间，难以攻克堡垒，来到这里的人，在未对自己的罪行付出代价之前，都不能离开！然而，凡事都有例外，譬如说蔓延者的触手……

那一条从蔓延者身体上分离出来的触手，仅仅在女澡堂附近停留了片刻之后，便穿过了排水系统的第一道防线，进入到三层排水系统汇聚的管道之中，来到这里空间明显宽阔了许多，身材中等的成年人甚至能够在里面直立行走。

总排水系统的下水管道里，水流淹没了管道的三分之二，那条触手像是一条水蛇一般漂浮在水面上，小心翼翼地向前游动着，尽量避免波动起波纹。

那条触手熟稔的顺着总排水系统的管道前行了片刻，突然停了下来，于此同时，位于牢房之中的蔓延者仿佛感应到了什么，勾了勾嘴角，下一刻，那条触手的一端便开始疯狂的蠕动起来，紧接着那蠕动的前端突然开始膨胀，只是在几秒钟之后，随着“噗嗤——”一声轻响，膨胀地前端爆炸开来，竟露出了一只人眼来。

拥有触手超能力的魔人并不在少数，而像是蔓延者这样的，能够将触手化为自己的任何器官的存在却是极其稀少的存在，甚至于在他的触手脱离他的身体之后，他也能与之共享感官。

白子墨在了解到蔓延者的超能力之后，曾经一度想劝他改邪归正，和他谈一下贩卖人体器官的大生意，很可惜，他找错了合作伙伴，蔓延者对他的提议根本不感兴趣，白子墨还因为那次谈生意险些落入蔓延者的圈套，被他抓起来啪个爽。

在长出人眼之后，那条触手前行的速度明显的变慢了下来，在布满污秽之物的下水道里前行着，不停地左顾右盼，似乎不想放掉着阴冷潮湿的空间的每一个细节。

西南超能监狱在整个Z国都算得上是大型的监狱，里面关押着上千名超级罪犯，不要小看整个数字，毕竟超级罪犯不像是普通的罪犯，每一名都需要单独关押在胶囊房内，天知道这些拥有奇妙能力的家伙凑在一起会发生什么样奇妙的化学反应？英雄协会不敢冒这个险。

除了数量众多的超级罪犯，在这间超能监狱之中还有这数量并不比超级罪犯少太多的狱警，两两相加便是一个庞大的数字，为了维持这么多人的正常生活，其下的排水系统不可谓不庞大，好不夸张的说，那就是一个被水淹没的迷宫。然而，此刻这个迷宫即将被蔓延者破解……

那一个长着眼球的触手像是有目的性的前行着，虽然速度算不上快，甚至比不上一个成年人步行的速度，但是它在这光线昏暗的空间里，面对下水道令人眼花缭乱的岔路口，却前行得非常的坚定，每每遇到一条岔路口，它几乎没有什么犹豫，便会选择其中一条路继续前进，仿佛是知道另外一边是错误的选择一般。

时间一点点地流逝着，从那条从蔓延者身体上分裂出来的触手出发一个多小时后，它的速度明显的开始减缓，又复前行了十几分钟之后。

它停在了一处下水道里的铁栅栏前，顿了几秒钟之后，它便像蛇一般缠绕在了铁栅栏正中间的那根钢筋上，突然开始不安的扭动起来，在几秒钟之后，它原本细小的身体变膨胀好几倍，酱紫色的皮肤变得有些透明，在那半透明的皮肤下，隐约地可以看见有一阵阵蓝色光华流动。

“嘭——”

一声轻响，那条触手爆炸开来，紫色的粘液溅在铁栅栏上，伴着一阵“滋滋——”的响动，立刻便有白烟从铁栅栏上飘散开来，在蔓延者控制下，这条触手之中合成了极强的酸液，一点点蚕食着铁栅栏的焊点。

酸液对栅栏的腐蚀过程持续了几分钟便停止了下来，铁栅栏上的焊点在被腐蚀之后明显的出现了一片凹痕，似乎只需要再腐蚀得深一点点就会脱落。

总排水系统里的水是流动的，而那为了防止超级罪犯越狱而制作的铁栅栏也相当的坚固，至少在被超能力限制装置限制的情况下，单单凭借力量是无法破坏的。

不过，蔓延者也没有想过在自己行动之前将其破坏，如果过早的破坏掉，一旦被发现，他的计划就满盘皆输了，甚至可能会被重新关回超能监狱的下层，那样的话他就绝无可能再离开这里了。

……

“呼——”在那条从蔓延者脑袋上脱离的触手爆炸开来之后，位于监狱之中的蔓延者长长地舒了一口气，脸上露出了欣慰的笑容。

门外狱警在巡逻着，蔓延者则装作无事发生一般坐在床上，双目紧闭的敲着他的木鱼，在狱警路过他监狱门前的时候，听着胶囊房里朗朗的诵经声，看见蔓延者还是一如既往的一脸虔诚，便只是例行停留了几分钟便迅速的离开了。

听着狱警离开的脚步，在确定狱警已经走远了的一瞬间，蔓延者突然睁开了眼睛，下一刻他头顶的触手便动了起来。

那一条条紫色的触手，扭动着，延伸着，发出一阵阵“咕唧——咕唧——”的响动，当那一片密密麻麻的触手延伸到一定长度之后，它便开始按照一定的顺序在蔓延者的面前排列起来，不多时，三张绘制在触手上的复杂的图纸便出现在了蔓延者的面前。

若是此刻监狱建筑的设计者出现在这里，必定会惊讶的发现，这三张图纸虽然有一些地方是残缺的，但确实是排水、给电、通风系统的设计图纸，这就是蔓延者这近一个月来得努力成果。

这些图纸绘制在他的触手上，排列的方式只有他自己知道，就算是有人偶然注意到，也不会知道上面画的到底是什么，就像是散开的拼图，在拼好之前，没有人知道那是什么。

只见那三张用黑色油性笔绘制在触手上的图纸上面，有的地方被红色油性笔画了一个小叉，而有的地方则画了一个小圈，在图纸出现之后，蔓延者从枕头底下摸出一红一黑两支油性笔，先是用黑色的油性笔，根据今天观察到的景象稍微补全了一下图纸，然后又用红色油性笔在今天被酸液腐蚀过得那道铁栅栏处画了一个小圈。

在做完这一切之后，蔓延者重新将触手收了回来，坐直了身体继续诵起经，敲起木鱼来……
第五十九章 越狱计划，正式启动！
西南超能监狱。

下了一阵夜的雨，耀眼辉煌的射线窥视通天上的云儿，露水滴在早晨的阳光里闪光，空气里带着丝丝飘香的泥土芬芳。

又是放风时间，褚时星半瘫在操场正中央的长椅上，一面享受着清晨带着丝丝暖意的阳光的同时，一面品尝着囚犯们进贡的水果。

在成为超级罪犯们口中的小恶魔之后，褚时星进入了一种，谈笑有恶徒，往来无白丁。可以读小说，阅漫画，吃贡品。无子墨之乱耳，无劳改之劳形的状态之中。

老大说，在这里面好好改造，出去之后就能嫁人了，难道说嫁人之后的生活就是这样？这么看来，我是不是已经是一个合格的准新娘了呢？哎呀，真想在这里一直待下去啊！褚时星想着，又把一块超级罪犯们进贡的糖果塞进了嘴里，感受着甜蜜的滋味在嘴里化开，她的脸上流露出幸福的表情。

“小星星？”蔓延者走过来，身边打量了一下浑身弥漫着颓废气息的褚时星道，“你不能再这样下去了，还记得我之前跟你说过的吗？”

“什么事情？”褚时星懒洋洋地抬了一下眼皮，慢悠悠道，“是你上次说【粉坦克明明就没有用心帮你找水果，你应该问她要释迦果、车厘子、树葡萄什么的。】那一次吗？”

蔓延者闻言面颊抽搐了一下，现在的褚时星就像是一只年迈的绵羊，行动迟缓，说话有气无力，看样子那些超级罪犯的腐化策略很是成功啊！

在超能监狱里，如果有新的狱霸诞生，所有的超级罪犯必定尽量会满足他（她）所有的要求，这并不代表他们真的臣服了，相反大多数人都内心之中都是不服气的。

这就像是非洲大草原上的狮群一般，当首领雄狮年轻力胜的时候，其余的狮子只能游走在狮群的边缘，对首领雄狮展现出臣服的姿态，只等待一个机会，等到雄狮麻痹大意，羸弱不堪的时候，它们就会痛下杀手。

很显然，超级罪犯们对褚时星的糖衣炮弹攻势很成功，蔓延者看着她已经开始显现弧度的小腹想，不过，她爱发福，爱堕落这都是她自己的事情，当然，这必须建立在不影响自己计划的前提下。

蔓延者想着，开口道，“小星星，我们之前不是说好要一起去申请劳动改造来着吗？我还跟你说过，洗衣房是最好的选择，让你叫那些家伙给我们让两个位子出来？你不记得了吗？”

“哦，你说这个啊！”褚时星点了点头，冲着不远处一群聚集在一起的超级罪犯招了招手，喊道，“小桌子，小椅子！”

随着褚时星一声令下，便见那一群超级罪犯之中走出来一高一矮两个人，来到她的面前，单膝跪下，抱拳道，“奴才在！”

“之前哀家让你们二人安排，从洗衣房里面空出两个位置的事情办得怎么样了啊？”褚时星扫了一眼两人，满脸冷漠的淡淡道。

“回禀老佛爷，奴才早已经安排妥当了！”身形较高那人道。

“老佛爷，您随时去申请，那边随时就会有人空出位置的。”身形较矮那人道。

“混账，不是我一个人，还有蔓亲王呢？”褚时星坐直了身子道。

“是是，两位的空位置都准备好了。”身形较高的那人继续道。

听罢，褚时星满意的点了点头，“嗯，如此便好，行了，哀家和蔓亲王有话要讲，你们先下去吧！”

“咂——！”

待到那一高一矮两个人走之后，褚时星又恢复了往日的模样，兴奋地冲着蔓延者问，“怎么样，我的学习成果还不错吧？”

“啊，还，还不错。”蔓延者抽了抽嘴角，让这些超级罪犯陪着褚时星这么玩，也真是难为他们了。如果这些超级罪犯能够上网的话，知呼上【遇上一个戏精狱霸是怎样一种体验？】这条问题下面的回答一定会异常的热闹。

他知道褚时星一直在学习如何当一个好新娘，也知道褚时星每天都在为此努力着，但是他不知道到底是哪个**给了她一本《伟大的新娘》，这几天她已经学习过穆桂英、白娘子、木之本抚子了（话说，动漫和神话人物也算吗？），最近似乎正在读慈禧太后的篇章……

蔓延者很想告诉褚时星继续跟着上面学，她是绝对嫁不出去的！但是，听说她想嫁的那个人叫白子墨？还听说白子墨和百花少女关系非同一般？小老弟，这就对不起了呀！在爱情面前，做人是要卑鄙一点儿的呀！

说实在的，蔓延者很想看看白子墨被褚时星折磨的样子。

当然，就算蔓延者想知道也不会有人告诉他到底是谁给了褚时星那本书的，想必给她那本书的人也会小心翼翼地保守着这个秘密的，否则一旦被人知道的话，一众超级罪犯绝对会让他知道什么叫做惨无人道的。

“呐，小星星，既然他们已经给我们准备好空位置了，那我们是不是早点开工啊？”蔓延者冲着褚时星笑道，“你想想，你早点儿赚够了五万块，就可以……”

蔓延者的话还没有说完，褚时星眼前突然一亮，抢着道，“就可以把他买下来了！”

买下来？呃……你高兴就好。蔓延者沉默了几秒钟，干笑道，“差不多就是这个意思吧！那我们什么时候可以开始呢？”

“现在！现在就去！”褚时星说着便起了身，向着操场边上负责监管的狱警走去。

雨后的偌大操场上，积起了少许水洼，一众超级罪犯们聚集在一起，或闲聊，或运动，又或者干脆瘫在哪里什么都不敢，对于负责监管这些超级罪犯的狱警来说，这简直是整件超能监狱里最轻松的活计了，至少要比看管下层罪犯安全得多，当然，如果不出什么乱子的话……

“哈欠——”负责监管的狱警被早晨阳光一照，顿时有些犯困，懒洋洋地打了一个哈欠，第一天上班就接到这种活计，也算是前辈照顾了。

那名狱警正想着，刚定神便见褚时星向着他走了过来，一下子他的表情就变得警惕起来，手下意识的就摸向了腰间的电击棍。

对于这个新上任的狱霸，他早有耳闻，虽说褚时星看上去一副人畜无害的样子，但是从囚犯们的只言片语之中，他多多少少的了解到了她的可怕，邪恶、贪婪、狡诈、反复无常、伤天害理……囚犯们口中的词语汇集起来，再加上她能够战胜粉坦克的实力。

在这名狱警心中交织出了一副恶魔降临的画卷，天空随着褚时星的脚步开始变得昏暗（一朵乌云飘过），大地似乎也在震颤（囚犯们打篮球引起的），她的脸上挂着意味不明的邪恶笑容，仿佛要污染人的心智，引人堕落一般（褚时星在傻笑）。

这样一个人找上门来，他如何能够不警惕？他不仅警惕而且还有些紧张了，隐约地，他竟觉得帽子里有些湿漉漉的。

“干什么！？别靠过来。”狱警冲着褚时星喝道。

褚时星在距离狱警三步之遥的地方停下了脚步，表情严肃道，“我想找你谈点儿事情。”说着她又向前走了一步。

见褚时星继续向前进，狱警脸色一变，“我叫你站住你没听见吗？你再往前一步试试？”于是，褚时星向前走了半步。

之前老大已经教过褚时星了，在监狱里面，面对任何人一定要不卑不亢，否则一旦被他们以为你好欺负，又或是过于傲慢无礼，下场一定很惨，然而，老大错了一件事情，他高估了褚时星的理解能力，他和褚时星讲这些东西的时候，就不应该用成语的……

没有忤逆他的意思，也没有完全按照他说的做，这应该就算是不卑不亢了吧？褚时星想，看千度上的解释差不多就是这个意思，反正这段时间这样和超级罪犯们相处下来，效果似乎不错。

不！你这是在挑衅！蔓延者刚想阻止褚时星继续做下去，却见她突然抬起了手，向着狱警伸了过去，看样子是想拍狱警的肩膀？然而……

然而狱警却不这么想。褚时星的手还没有碰到狱警的肩膀，狱警就抢在她的前面动了，只见他迅捷的将腰间的电击棍抽了出来，按下按钮，在红灯亮起的一瞬间，冲着褚时星的小腹猛地送出。

“滋滋——”

“我想说，啊……”褚时星的声音戛然而止，亮蓝色的电光顺着她周身游走，麻痹感瞬间剥夺了她身体的力量，下一刻，她便身子一软，倒了下一去。这一天，小精灵终于回想起了十万伏特的恐惧……

蔓延者扶额，看样子权利真的可以让一个人膨胀，这家伙才当了一个月左右的狱霸，就敢挑衅狱警了？

在解决完褚时星之后，狱警的目光又看向了一旁的蔓延者，“还有你！你想干嘛！”他一边说着，手中的电击棍也一副跃跃欲试的样子。

见状蔓延者立马举起双手，一脸无辜的笑道，“这位警官，你误会了，我们并没有恶意，我们过来找您，只是想跟你申请劳动而已，至于她……”

看了一眼倒在地上之后身体都还在不断抽搐的褚时星，将目光转回狱警身上，笑眯眯道，“她这个人不怎么会说话，如果有什么得罪的地方，我先代替道歉了，当然我们也不会去投诉您虐待囚犯的。”蔓延者说着，特意在投诉两个字上加重了语气。

“申请劳动你早说啊，我还以为……”狱警眼神中闪过一抹犹疑嘟囔了两句，旋即便正色道，“哼，这也是你们自找的，你们去投诉我也没用！”

“当然不会，当然不会。”蔓延者连声道。

……

那名狱警虽然对蔓延者那样说了，但是作为一名新人，他还是很担心被这些老油条囚犯投诉纠缠什么的，所以很快他就帮褚时星和蔓延者解决了这件事情。

当放风时间结束，蔓延者看见出现在胶囊房里的《岗位申请表》的时候，他的脸上闪过了一抹意味深长的笑容。

越狱计划，正式启动！
第六十章 如果运气好的话
【亲爱的惠芬：

原谅我前几日没有给你写信，只是因为我最近遇到了很多事情。

有人说，善意的谎言是美丽的，开诚布公直截了当是一种错误，而当我我选择了谎言，却没有想到酿成了更大的错误。

是不是真的撒了一个谎，就需要一百个谎去圆呢？

祝你做一个诚实的人，永远不要背负谎言。

此致

阿祖】

……

夜已深，天使の喫茶物语咖啡馆，已经打烊的咖啡馆里，飘荡着淡淡地咖啡香味。

南宫柔的私人房间里，她抱着笔记本电脑，读完邮箱里的邮件陷入了沉思。

以前的邮件内容都是积极向上的，这一次怎么突然变得这么沉重呢？谎言？他是在暗示什么吗？还是说他遇到了什么事情了？南宫柔想。

“哼，白子墨！”想到此处南宫柔轻哼了一声，这段时间不知道白子墨身怎么搞得，不仅来上班的时间变少了，而且寻找徐阿祖下落这件事情也没有一点儿进展，这也由不得她心中有些不悦了。

【亲爱的阿祖

每当一个人宣称自己是坏蛋之时，你尽可放心好了，在这当儿他绝对是例外。

我相信你并不会干出有背良心的事情。

倒是我，以前真的撒过太多谎了。

此致

惠芬】

南宫柔面对这电脑敲击出几行字之后，她便停了下来，盯着电脑屏幕迟疑了一阵，她没有点击发送，而是想和以往一样将这封邮件保存进草稿箱。在那一个草稿箱里，密密麻麻的文件竟有上百封。

然而不知道为什么，或许是因为白天为了应付那些匆匆赶来，却没有见到小槑的客人有些乏了，她这一次竟然电击了发送……

“难道说这就是传说中的虱子多了不痒，债务多了不压身吗？”南宫柔自言自语道了一句，她觉得很有必要对白子墨进行一次旁敲侧击了。

……

周末，又是一个明媚的早晨，白子墨早早的就来到了国立英雄学院附属医院。

虽然昨日米秋已经跟他说过，因为他这段时间兼职的时间减少了很多，导致老板娘已经有些不高兴了，让他抽空多去一下，但是他在周日这个时间，他是必定不会去的，这是早就跟老板娘说好的休假时间。

真要是去了，不仅他得死，整个咖啡馆的女仆都得死，跑来围观小槑酱的怪哥哥怪姐姐们也得死。

最近两天他真的很忙，他每天不仅要去看望孙虞儿，还得抽空去照顾李达维，说来也奇怪，自从李达维出事儿之后，医生怎么也联系不上他的家人，连续试了几次李达维给出的电话，拨过去都处在通话或是关机状态之中。

而根据白子墨观察下来，每次医生联系李达维家里人的时候，他虽然强装出淡定的模样，但是在他的眼神之中却闪烁着一股不安。

这种情景白子墨再熟悉不过，当初他还在上学的时候，犯了错误，老师要联系他家里面人的时候，他就是这么干的，脑海里随便编辑出十一位数字就报给了老师，而老师每次打过去不是空号就是关机，唯一一次拨通还打到了一名罪犯那里。

到现在白子墨都还记得，那天的情景。

【白子墨的班主任拨通了他给出的电话号码，忙音响过两声之后，电话那头传来一个低沉而充满警惕的声音，“喂？什么人？”

卧槽！？竟然打通了？在一旁的白子墨脸色一变，扶着额头别过脸去，电话没打通还可以接着往下编点东西，现在只要和班主任和对方一对峙，就知道他在撒谎了，而且记错一两位数字这种理由他也不能用了，因为他压根儿就记不得他刚才编的那个号码了。

我本以为，以我的聪明才智可以一次又一次的骗过老师，却没想到不过是聪明反被聪明误罢了，天道好轮回，苍天饶过谁？白子墨想。

见这一次终于打通了电话，班主任急忙道，“你儿子现在在我这里，我是……”

班主任的话还没有来得及说完，便被电话那头的人打断了，“什么？！你们怎么能这样！说好了这件事儿没有第三个人知道的！你们居然绑架我儿子！”

“我不是绑架，我只是和你见一面！”闻言班主任急忙解释道。

“见面？哼！”电话那头的男子冷哼一声，“别以为我不知道你见我想干什么！不就是想要钱吗？”

“钱？”班主任愣了愣，表情变得严肃起来，“先生，我想你是误会了，我怎么会想要你的钱呢？请别侮辱我的职业！”

“职业？呵呵，干你们这行的还有职业操守？”男子冷笑道，“你们那些人，每一天，每一天的赚着昧良心的钱，还想要通过各种手段来压榨像我这样的人，简直是禽兽不如，像你们这样的人，有什么职业操守可言！”

“我……”班主任张了张嘴，面色被气得铁青，半晌说不出话来，她知道教师这份儿职业在许多人眼中代表着可以收受家长们的各种财务，以至于，许多人对他们产生了不公正的看法。

不过，那毕竟是破坏一锅汤的少数耗子屎，别的人她不知道，但是至少她自己从来没有收过家长们送来的任何财物。

思索间，班主任看了一眼白子墨，她决定沉下心来好好地跟他的家长理论一番。

白子墨心惊胆战的在一旁看着自己这位年轻的班主任，面色从白里透红，到涨得通红，再到红得发黑，进而进阶成为铁青，被这种面色的她看了一眼之后，白子墨心中的恐惧堪比看《午夜凶铃》的屏幕里真的爬出来一个人。

哎呀，情况好像有点儿不妙啊！难道说自己撒谎的事情已经被识破了？溜了溜了，再在这里待下去，恐怕有性命之忧啊！白子墨想着，贴着墙根，挪动着小碎步，小心翼翼地向着办公室大门的方向走去。

“呼——”班主任深吸了一口气，正色道，“这位先生，我现在不想和你争论什么，我只想和你谈谈你儿子的事情。”

“儿子？行，是你逼我的！嘟——”男子说了一句便挂断了电话。

“呃……挂了？”班主任皱了皱眉眉，一把将正准备逃跑的白子墨拎到面前，然后一脸认真道，“白子墨，你爸爸这是怎回事儿啊？怎么对我们老师有这么大成见呢？”

“我……”白子墨一时语塞。哈？我老爹现在说不定都走过奈何桥了，大白天的别吓人好不好！电话那头那个人什么鬼？儿子是乱认的吗？

不过，虽然不知道是什么情况，但是可以蒙混过关不是？

白子墨想着，一脸痛心疾首的表情对班主任道，“那个什么……老师，这就是我一直不想让你联系上他的原因，他这个人啊，可能是童年遇见的老师太恶劣了，留下了心里阴影，所以非常敌视老师这个职业的。”

闻言，班主任沉吟了许久，拍了拍白子墨肩膀道，“孩子，你的良苦用心我了解到了。”

于是这一次，白子墨就这样蒙混过关了，然而，半个月之后，他的谎言就被拆穿了……】

白子墨至今依旧记得，他的班主任被两名警察叔叔以涉嫌贩毒为由，带回警察局接受调查时惊慌失措一脸懵逼的表情，以及后来他和班主任一起接受“帮助破案热心市民”奖状时，她那抽搐得不能自理的表情。

想来，那还是我学生时代，唯一一张奖状呢！白子墨想。

白子墨现在李达维这种情况，就有点儿像是当年他不想让班主任把电话打到家里去的样子，所以他不禁有些怀疑李达维是不是在对医生撒谎，不过他又是为什么要这么做呢？没理由啊！他都快被人电成**了。

不过，李达维既然不说，白子墨也便不好问了，就像是自己一样，他肯定有自己不能说的理由。

除去要看望孙虞儿，要照顾李达维之外，白子墨最近还在忙着另外一件事情，听徐明亮说他的故事……

自从上次他开导过徐明亮之后，徐明亮就像是缠上他了一样，每次来医院，就像是偷窥狂一样，远远地看上一眼李达维，整个过程不超过五分钟，然后他就会拉着白子墨聊五十分钟的天，而且内容翻来覆去就那么一点儿东西，早就听得没营养了，具体情况，就好像现在这样。

“小白啊！”

“都说了，叫我白子墨。”白子墨瞪了一眼徐明亮道。

“好吧，小白，我就想问问你，你觉得，如果喜欢一个女人，但是她出轨了，像是这种情况，我还能够娶她吗？”徐明亮道。

哇！又来了，你是把我当成知心姐姐还是情感树洞了？白子墨想着，心不在焉道，“那要看出轨到什么程度，你喜欢到什么程度了。”

“出轨到……就是和别人那样那样了！喜欢到……”徐明亮思索了一会儿，“我也说不好，但是我就是非常的喜欢她，不，准确的说是爱她，你觉得这样我可以娶她吗？”

白子墨斜眼看了一眼徐明亮，拍了拍徐明亮的肩膀，“这……要不？咱们先去检查一下身体？咱们不能赔了夫人又折兵吧？”

“她很洁身自好的！”徐明亮辩解道，“而且，我是在问你，这种女人可不可以娶！”

总觉得这家伙今天有点儿兴奋过头了呢？是错觉吗？白子墨打量了一下徐明亮想。

“可以啊！你不仅可以娶，还可以拥有自己的宝宝。” 白子墨敷衍道，说完他又小声的，用只有他自己能听到的声音补充了一句，“如果运气好的话。”
第六十一章 做朋友讲义气
国立英雄学院附属医院，重症监护室外的走廊上，小黑和负责孙虞儿的医生面对而立，交谈着什么。

“医生，你老实告诉我，小姐的病情到底怎么样了？”小黑表情严肃的冲着医生问道，“这都多少天了，为什么到现在，她都还没有醒过来呢？”

“按理说，她是应该醒过来了，但是……”医生的话说到一半，张了张嘴欲言又止。

见医生露出这样的表情，小黑皱了皱眉，追问道，“你想说什么但说无妨。”

“呼——”医生深吸了一口气，脸上露出抱歉的表情，“我这么跟你说吧，她现在的生命体征已经完全恢复到了正常水平，按道理说早就应该醒过来了，但是有的时候，要让一个昏迷的病人醒过来并不是只需要身体恢复正常就可以的。”

“这话怎么说？”小黑不解问。

“意思就是，她自己不愿意醒过来，这么说你明白吗？”医生解释道，“当她潜意识认为，醒过来之后即将面对的风险比昏迷状态下更大的时候，很有可能出现这种情况，这样的病例，我已经不是第一次遇到了。”

“那……”小黑张了张嘴，皱眉道，“那你觉得，她什么时候才有可能醒过来呢？”

面对小黑的提问，医生托腮思索了一会儿，一脸认真道，“抱歉，这个我不敢妄下定论，这一切都要看她自己了，她有可能马上就会醒，也有可能永远都不会醒。”

“这……好吧，谢谢你了医生。”

闻言医生冲着小黑笑了一下，“行，没什么事儿我就先去忙了。”说完，他就转身离开了，留下满脸愁容的小黑。

“也可能永远醒不过来吗？”看着医生离去的背影，小黑喃喃道，说着她竟眼眶有些湿润了，抬起手擦了擦眼角长叹一声，“哎——小姐可真是一个苦命的人呐！”

小黑也算是从小陪伴在孙虞儿身边，看着她长大的人了，然而她就没见孙虞儿什么时候顺顺利利过。

小姐明明是那么好的一个姑娘，为什么总是这么倒霉呢？小黑想。

小黑正在那里为孙虞儿伤春悲秋，才照顾完李达维的白子墨，也晃晃悠悠地溜达了过来，走到小黑面前，看见她微红的眼眶，白子墨那一双死鱼眼的眼珠微微斜移，打量着小黑，“盯——”

“你干嘛！”小黑刚擦去眼角的泪珠，猛然发现白子墨不知道什么时候站在了她的身边并且用诡异的眼神打量着自己，当即心头一惊，后退了一步。

“怎么？眼睛进沙子了？”白子墨撇撇嘴道。

“对，对啊！”小黑道，“今天的风儿甚是喧嚣呢！”

看了看窗外的皎皎月色和漫天繁星，白子墨咂咂嘴道，“那啥，我刚才看见你和医生聊天来着，你们俩说啥了？”

“还能说什么，也就是聊了小姐的事情而已。”

那可不一定，说不定那个医生喜欢黑美人呢？白子墨想着耸了耸肩，“那医生怎么说？他说孙虞儿什么时候醒了吗？”

小黑闻言摇了摇头，满脸惆怅的将她刚才和医生的对话给白子墨复述了一遍。

“什么永远醒不过来了？”白子墨惊道。

“不，是可能永远醒不过来了。”小黑纠正道。

“哪有什么区别？”白子墨挠了挠后脑勺，“你有没有听过一句话，【你永远无法叫醒一个装睡的人】，我听你说的这个情况，她是自己不想醒，不就和这句话说的类似吗？要不我们试试别的方法？”

“什么方法？”小黑疑惑的看向白子墨。

白子墨想了想，一脸认真的对小黑道，“泼凉水？骑在她身上抽耳光？诶，她最爱吃什么，我们去买一点来，坐在她旁边吃，对了，吃的时候还必须吧唧嘴，特响的那……”白子墨说着，突然发现不知道什么时候小黑的脸色变得更黑了，于是尴尬的笑了笑闭上了嘴。

见白子墨闭上了嘴，小黑撇撇嘴道，“算你识相，否则你再说下去，我就要怀疑你可能对小姐造成伤害，就得把你隔离开了。”

说完小黑又摇了摇头，“我知道你也是好心，但是两天之后，老爷就要派人来接走小姐了，相信到时候老爷会想办法的，毕竟他认识的医生很多。”

认识的医生多有什么用？那些医生难道能钻到孙虞儿的脑子里，给她一记友情破颜拳，让她醒过来吗？白子墨想。

想着，白子墨开口道，“算了，你先去休息吧！这里就交给我看着吧？”

闻言，小黑打量了一下白子墨，只见他的眼睛下方已经挂上了浓浓的黑眼圈，整个人浑身都弥漫着疲惫的气息，见状她开口道，“你行不行啊？不行的话，你先回去休息吧？”她也知道，白子墨这段是时间除去要帮着看着孙虞儿，还要去照顾他的同学，甚至还要应付那个光头大汉，简直比青楼头牌还要忙，肯定早就已经累坏了。

“这算什么啊，你是不知道，我当年……”白子墨张嘴就来，险些就说出了他当年和路晓芙在恒河河畔追凶三天三夜没有合眼的事情，更可怕的是，两个人当时因为吃了不良商贩用恒河水煮的食物，还都在腹泻。但是话说到一半，他又反应了过来，急忙闭上了嘴。

“当年怎么了？”小黑歪了歪脑袋。

“当年啊！”白子墨尴尬的笑了笑，“想当年我们工会开荒熔火之心的时候，我可是三天三夜都没有睡觉呢！”

白子墨这说的也是真话，熔火之心作为传奇游戏《魔怪世界》一个版本的终极副本，挑战难度不可谓不高，事实上他觉得，那个时候还没有超能力，才刚刚上初中的他，能够三天三夜不睡觉，比在恒河河畔追凶三天三夜要厉害多了，是可以吹一辈子的事情！

“切——”小黑对白子墨发出不屑的声音，旋即又疑惑道，“可是，你为什么要这么做呢？”

“你还敢切我？”白子墨顿时就不乐意了，“你根本不知道当时能够攻略下熔火之心代表着什么，那可是代表着一个公会上百个人的荣耀啊！你是不知道，当时我们打到最后一个boss的时候，半个黑网吧的人都围在我后面看呢！”

“黑网吧……”小黑面颊一阵抽搐，“我问的不是这个，我问的是你为什么愿意为小姐和你的那位同学这么奔波劳累呢？”

小黑刚开始以为，白子墨是对孙虞儿有好感，所以才这么做的，但是当她看见白子墨在照顾李达维这件事情上也不辞辛苦的劳累的时候，她顿时就觉得奇怪了，像是白子墨这样一个能够把她给他的果篮转手就卖掉的人（白子墨卖果篮的时候，被保镖团的人看见了），怎么会对这两个人这么上心呢？明明他没有什么利益可言的。

“撒——谁知道呢！或许我这个人就是爱管闲事儿呢？”白子墨耸耸肩道，“况且，他们不都是我的朋友吗？大家出来混的，做朋友要讲义气的嘛！”

难道我已经没有亲人了，一直以来也没什么朋友，所以很珍惜他们，这种话难道老子会跟你说吗？白子墨想。

“这可是你说的。”白子墨正说着，一只白皙的小手搭在了他的肩上，他循声看去，看见身后之人的面容时，他的瞳孔微微一缩。

“卧槽！？你怎么在这里？你这人怎么神出鬼没的！？”看见身穿一袭白衣的米秋，白子墨嚷嚷道，“你丫该不会是在跟踪我吧？这么变态的吗？”

“嘘——小声点儿，别打扰病人休息。”米秋缓缓地抬起一只手，冲着白子墨做了一个禁声的手势，然后淡淡道，“我难道没有跟你说过吗？我周末的时候，会在医院兼职护工，这是学校的勤工俭学项目。”

“诶！？这不是生物系才能申请的勤工俭学项目吗？”白子墨歪了歪脑袋道。

“哦，本来是只能生物系申请的，但是我用我图书馆的职位和他交换了一下。”米秋淡定道。

“不对啊！”白子墨皱起了眉头，附属医院护工这项勤工俭学项目虽然不能算是整个学院之中最轻松的，但是绝对是最赚钱的，却被生物系长期占据着，为了这事儿，还有人去学校闹过呢！最后也是不了了之，时间长了，生物系才能申请这里，已经变成了一种潜规则了。

所以，像是战术与思想系这样不受待见的专业想要申请这里，几乎是不可能的事情，除非有生物系的学生主动交换……

想到这里，白子墨眼前一亮，指着米秋鼻子道，“哦！我懂了，你该不会是使用了什么卑鄙的手段，逼别人跟你换吧？”

结合自己的经历，白子墨觉得米秋很有可能是抓住了人家学生什么把柄，对其晓之以情，动之以理，威之以胁，胁之以迫，才得到这项工作的。

米秋的目光偏移开来，表情已经完全的出卖了她的心虚，但是她口中说出来的话，还是无比的淡定，“没有啊，那家伙绝对是自愿跟我换的。”

我不过是花了一个下午的时间，跟那个学生阐述了一下知识就是力量，书本的重要性远远超过金钱什么的，然后随口提了一下我在图书馆勤工俭学，他就央求着我跟他换了，这应该不算逼迫他吧？米秋想。

“我怎么那么不信呢？”

“你刚才说，做朋友要讲义气，所以你到底什么时候去老板娘哪儿兼职，你这段时间没怎么去，搞得老板娘都要迁怒于我了。”米秋淡淡道。

白子墨抽了抽嘴角，“刚才的事儿还没说完呢，我还是想知道，你为什么能……”

米秋面无表情的盯着白子墨，打断道，“【做朋友讲义气】这个事件，从线性时间上来讲，优先级要高一点。”

白子墨，“……”
第六十二章  百花少女超喜欢吃这个的！
“所以，你这些天不去兼职就是因为这点破事儿？”

米秋在听完白子墨对于他这几天为什么没有去兼职的解释之后，脸上流露出不屑的表情，仿佛一个人内分泌失调和一个人昏迷不醒并不是什么大事儿一样。

“哇，大姐，你不要说得那么轻描淡写好吗？”白子墨吐槽道，“这两个人都是在死亡边缘游走过的。”

“这还不是都怪你？”米秋歪了歪脑袋看着白子墨道。

“我？”白子墨指了指自己的鼻子，这真是人在河边走，担心要湿鞋子，猛闻耳边风呼啸，抬头锅从天上来，孙虞儿和李达维会变成现在这个样子，完全和他没关系好吗？

“当然，我在看过你的生辰八字后发现，你这个人将来会有很高的成就，但是，你不仅自己倒霉，身边的人还不会被你传染，连带着倒霉”米秋解释道，“就像是……”

“就像是什么？”

“主角光环。”米秋淡淡道。

“啊？”听米秋这么一说，白子墨微微颔首，脸蛋一红，“主角什么的，其实我也没有那么好啦！”

没错了，像是我这样命运多舛，帅气拉风，常年坐在教室倒数第二排靠窗位置的男人，当然应该是主角啊！白子墨想着，脑海中突然浮现一个和他长得一模一样的小人，头顶的金色光环发出万丈光芒。

米秋斜眼看了一眼处在娇羞状态下的白子墨，淡淡的补充道，“女频，女主角的光环。”

白子墨，“……”在这一瞬间，他脑海中小人一把从头上摘下那个金中带粉的光环扔在地上，踩了个粉碎【去你妹的女主光环，混蛋！】

“嘶——”白子墨猛然回过神来眯起眼睛看着米秋道，“不对啊！你怎么会有我的生辰八字的？”

“你在咖啡馆第一天兼职的时候，我偶然看见了你的身份证。”米秋面无表情道，她一边说着，一边伸手在白子墨的脑袋上薅了一根头发。

“嘶——你干嘛！？”白子墨捂着脑袋道。

“有备无患。”

“嗯？什么有备无患？”白子墨疑惑道。

“没什么。”米秋耸耸肩，难道说生辰八字加上一根头发，就可以咒杀一个人，这种事情，我会告诉你？

“真的？”

“嗯。”米秋摇摇头。

见米秋一副喝了502坚决不说的样子，白子墨换了话题道，“不过，话说回来，听你刚才的语气，你好像对他们两个的病情有办法？”

“嗯。”米秋闻言点点头，认可了白子墨的猜测。

“你早说啊！”白子墨拍了拍米秋的肩膀，“那你帮个忙，把他们俩给治好？”

“可以。”米秋应了一声，抬起手冲着白子墨搓了搓食指和拇指。

“卧槽！？”白子墨皱了皱眉，“你上辈子是铁公**？没钱，不过你放心，我觉得只要你能够把他们俩治好，他们俩是很乐意给你报酬的。”

“嗯——”米秋托腮思索了一会儿，淡淡道，“定金呢？”

“我来付吧！”在一旁一直看着两人拌嘴的小黑突然插话道，“如果你真的有本事让小姐醒过来的话。”

“你是在质疑我的专业素养？”米秋歪了歪脑袋看向小黑道。

“你的专业？”小黑打量了一下米秋，“护工？”如果不是听见白子墨和米秋的交谈，她是绝对不会想到，这名护工竟然会有能力让孙虞儿醒来的。

“我是Z国玄学协会认可的会员，中医师，西医师……”米秋淡淡道，“如果你有疑问的话，我可以给你看我的证件。”

米秋噼里啪啦的说了一大堆名头，说话间就把手伸进了衣服里准备掏证件，却被白子墨一把拦了下来。

虽然白子墨不是很清楚米秋到底准备从什么地方掏证件出来，但是他可以肯定的是她掏出来绝对是她自己做的假证！

就不说之前看到过的律师资格证，医师资格证了，就说上次南宫柔让他们俩去进货的时候，被交警拦下来，米秋掏出来的驾照都是假的，所以说，白子墨不怀疑米秋的本事是不是真的，但是不管米秋掏出来什么证件，他都会怀疑是假的！

白子墨一度疑惑为什么米秋明明有真本事，为什么不直接去考证，得到的回答却是——“自己做，成本低。”

“她真的可以吗？”小黑冲白子墨问。

“让她试试吧？反正我可以保证，就算是救不醒，也不会对孙虞儿造成什么伤害的。”白子墨一脸认真道。

小黑表情严肃的注视了白子墨片刻，点点头道，“我也是相信，所以才给她试一试的机会的。”这些天来，白子墨为了孙虞儿不辞辛苦，小黑都是看在眼里的，想来他也不会害孙虞儿。

“那么……刷卡还是手机转账？”见状米秋冲着小黑道。

“手机转账吧。”小黑道了一句掏出了手机，另一边的米秋也一起掏了出来，在看见她那霸气无双的手机之后，小黑愣了愣，然后才在米秋“666块谢谢。”的催促声中输入了转账金额。

赚钱竟然如此简单吗？白子墨有些郁闷的托腮，他现在算是明白了，为什么南宫柔放着身边这么一个神通广大的人不用，非得要胁迫他去帮忙找人了，且不说米秋管她勒索多少钱，可是他是廉价劳动力啊！搞不好不仅不用付工资，还有得赚。

“已经收到了。”米秋将收款记录给小黑看了看后道。

“那你什么时候能够开始？”小黑道，虽说666块对于她来说并不算多，但是因为对米秋的能力有所质疑，她还是想尽快看到她到底要怎么做。

“今天不行。”米秋摇摇头，“我得回去准备准备，查阅一点儿资料，况且，我现在还在兼职护工呢，做事儿要讲先来后到。”

“现在不行？”小黑皱了皱眉，“那我要怎么相信你，万一你走了就不来了呢？”

“嗯。”米秋想了想指着白子墨道，“我要是携款潜逃了，你就找他退钱给你好了。”

“喂！”白子墨瞪大了眼睛看向米秋，“为什么是我？万一你真的跑了怎么办？”

“不会的，相信我！”米秋一脸认真地对白子墨道。

白子墨斜眼打量了一下米秋，妥协道，“那李达维呢？他怎么办？”

“你是说那个内分泌失调的男人吗？”米秋歪了歪脑袋道，“他那个很好办，待会儿我画几张符，三碗水烧成一碗，你让他喝下去就行了。”

“能行？”

“能行。”米秋点点头，“行了，我要去工作了，待会儿我把画好的符给你送过来。”

米秋说完，便转身离去了。

……

半个小时之后，当白子墨拿到米秋送来的厚厚的一沓符纸之后，他意识到，作为一个朋友，米秋或许是一名损友，但是作为一名商人，她却是相当将诚信。

在拿到符纸之后，白子墨发挥了他这段时间和保安大叔搞好关系的便利，请他帮忙找了一处厨房，按照米秋给的小纸条，先烧掉了符纸，将灰烬放进锅里，往锅里掺水，大火烧开，小火将三碗水煮成一碗水，然后便将那一碗黑乎乎的液体，送到了李达维的病床之前。

“喂，醒醒，醒醒，起来吃东西了。”白子墨推了推李达维道。

一觉醒来的李达维看见白子墨端着一个碗，眼前一亮，“是食物的香气？”

食物？白子墨低头看了一眼手中那一碗黑暗物质，嘴角微微上翘，“行家啊！快来尝尝我特制的肥宅快乐糊糊。”

李达维一把搂住白子墨的腰，热泪盈眶道，“呜呜，老白，你真是太贴心了，居然给我准备了夜宵！我感觉我妈对我都没有这么好！”

“行了，行了，你快吃吧！”白子墨一脸嫌弃的推开李达维，升起他病床上的桌子，将碗摆在了他的面前。

看了一眼碗中的东西，李达维皱起了眉，“这是什么？芝麻糊？”

“差不多吧……总之你吃了，就能好起来的。”白子墨抽了抽嘴角，米秋刚才给他的符纸足足有半斤，那多符纸烧成灰，再三碗水烧成一碗，怎么可能还会是液体？早就变成一团粘稠的黑色物质了。

“真的？”李达维一脸怀疑的看着白子墨，然后尝试性的用勺子舀了一勺送进嘴里，下一刻，酸涩，苦辣，呛鼻，纸香中夹杂着墨汁特有的淡淡臭味，一系列的味道在他的口腔之中迸开来，他的表情瞬间就扭曲了。

如果黑暗料理也能够爆衣的话，这一碗东西绝对是爆衣级别的存在！李达维想。

“老……老白，这个芝麻糊好像煮糊了啊！”李达维双眼含着泪花看着白子墨道。

“怎……怎么会！”白子墨尴尬的笑了笑，突然灵机一动，摸了摸李达维的脑袋道，“作为战神小队的一员，我可以很负责任的告诉你，这是我们内部的特制芝麻糊，百花少女超喜欢吃这个的！”才怪！老子才不会吃这种东西呢！

“是……是吗？这样的话……”听白子墨如此说，李达维又将目光转回到了碗中，久久地注视着，良久方才下定了决心，一下子端起碗狼吞虎咽了起来。

看着李达维的脸色从苍白到酱紫，从蓝光高清到省流流畅，白子墨面颊一阵抽搐。

李达维，希望你以后知道真相后不要怪我，我这也是为你好，才说的善意的谎言！另外，老子这辈子都不会吃米秋给的东西了！白子墨想。
第六十三章 下一次我跟你一起去
时间：PM 10:22

地点：李达维的病房里。

在李达维服用了那一团不可描述的物质之后，他没有在说出一句完整的话，口中不断地发出痛苦的呻吟，目光紧紧地盯着天花板，肢体不安的扭动着。

白子墨有些担心，他开始怀疑，自己是不是不应该给李达维吃那种没有经过国家卫生标准检验的东西。

时间：PM 10:25

地点：李达维的病房里。

李达维的身体停止了扭动，开始颤栗起来，豆大的汗珠顺着他鬓角滑落，他握住了白子墨的手，表情哀伤道，“白子墨，我觉得不大舒服。”

“你不有事儿的。”

“我……我很抱歉。”李达维瘫软在了床上。

时间：PM 10:27

地点：李达维病房外的走廊上。

病房里的李达维的身体已经完全僵硬了，瞳孔涣散，肌肤摸上去冰凉凉的，大概是已经……去了。

白子墨怀着深深地愧疚和愤怒，踱步来到走廊上，拨通了米秋的电话。

……

“嘟——嘟——”

在耳边响过几声忙音之后，电话那边传来了米秋毫无感情的声音，“喂？干嘛？”

“该死的！你杀人了！你给李达维的那些符纸到底是……”白子墨压低了声音冲着米秋嘶吼道，就在这时他的身边有人经过，他警惕的停止了说话，待到那人走远之后，才继续道，“到底是什么玩意儿？他现在已经凉了！是生理意义上的已经凉了！”

“不可能。”米秋一口就否定的白子墨的话，“我给你的东西绝对没有问题，如果出了什么问题，一定是你自己操作不当。”

米秋的回答和某宝奸商售出假货，被买家发现之后做出的回答如出一辙，白子墨听了恨得牙痒痒，“是你说的，三碗水煮成一碗水，现在人吃了，身体僵硬，躺在床上一动不动的，要不是每隔几分钟还要呼吸一下，老子都觉得他已经死了！”

“哦，这样子啊，这是正常现象。”米秋淡定道，“你在旁边等一会儿就好。”

“这算是什么解决方法？”白子墨皱眉，这和在网吧电脑出了问题，网管叫你重启一下试试能不能解决有什么区别？

“哎——”米秋长叹了一声，“无知限制了你的想象力，他的身体现在正在快速修复，所以体表活动能力才会下降，凤凰涅槃，死而后生，这个道理你懂不懂？”

“啊？”白子墨抽了抽嘴角，“什么鬼，怎听起来，过一会儿我去看他的时候，就会看见他身上浮现一大堆的黑色污泥，洗干净之后肌肤像是新生婴儿一样吹弹可破，肌肉呈现流线型……”

“你……”电话那头的米秋沉吟了一阵淡淡道，“玄幻小说看多了吗？”

“你做的事情难道还不够玄幻吗？”白子墨反问道，如果不是之前见过米秋给的护身符能够追踪孙汉歌的话，他是绝对不会相信喝符水能够调理内分泌失调的。

“调理内分泌失调和洗精伐髓的困难程度不是一个级别的。”米秋没有否认自己做的事情有点玄幻色彩，只是语气中带上了一丝鄙视的味道，“人呢，无知就要多读书，就这样，我还要工作，拜。”

“我……”白子墨张了张嘴还想说些什么，耳边却已经传来了一阵忙音，米秋已经挂断了电话，见状如此，他收起了手机，走进了李达维的病房之中，准备再观察一下他的状况。

虽然网吧的网管总是叫你重启一下电脑试试，但是大多数时候重启电脑确实能够解决你遇到的困难，实在不行不是还有换机这一条选项吗？如果李达维还是那一副要死不活的状态，白子墨就要叫医生了。

当白子墨走进病房的时候，却发现李达维坐在床边，捧着刚才用来装糊糊的碗如痴如醉的舔个不停，“你这是在干什么？”白子墨惊道。

“强，太特么强了！不愧是百花少女喜欢吃得东西，效用真是太好了！我现在感觉好得不得了。”李达维冲着白子墨竖起大拇指，眉飞色舞道，“还有没？再给我来一碗？”

还来？白子墨抽了抽嘴角，那个不论闻上去还是看上去，都像是下水沟淤泥东西，居然有人吃了一碗还想再来一碗？

白子墨想着，开口道，“没，没有了，那是限量供应的。”

“啊，这样啊，那还真是可惜了呢！”听闻白子墨如此说，李达维脸上流露出遗憾的表情，旋即他的脸上又浮现起了一抹喜色，“不过，没关系，我现在身体好多了，很快我就能返回潜能开发中心继续训练了！”

“卧槽！？你是不是傻？”白子墨用看怪物的眼神看着李达维道，“你这一次在哪儿都被搞成这样了，你还去？你还没意识到那是骗人的吗？”

“不，我觉得，还是很有效果的！”李达维表情严肃的看向白子墨道，“虽然我这一次受了伤，但是在这之前，不是还有两个成功的例子吗？”

“成功的例子？”白子墨一脸不屑地撇撇嘴，“你难道不知道明星效应吗？那些骗子教育机构经常利用明星打广告来骗学生的！你为什么非去不可呢？”

“因为……我想变强！”李达维双眼注视着白子墨，表情突然变得严肃起来，“你身为战神小队的一员，看着身边的队友都比你强大得多，难道你不会有想要变得和他们一样强的想法吗？”

有吗？白子墨想了想，对于超能力极度羞耻这件事情他已经快要应付不过来了，如果再加上身体敏感度下降，力量强大到自己无法控制，甚至不能抠鼻屎，那还不如死了算了。

“你为什么那么想要变强呢？你这样我很担心你走上歪门邪道啊！”白子墨严肃的对李达维问到。

“因为……”李达维张了张嘴，目光避开白子墨看向窗外，良久方才喃喃道，“因为我有必须要变强的理由……以前没有机会，现在有机会了，哪怕很渺茫，我也想要试试。”

这傻孩子！白子墨扶额，这那里是机会渺茫，明显的就是骗局啊！只不过你是当局者迷罢了，不过既然我这个旁观者看清了，我就不能不管，当年看着杨教授以戒除网瘾为由无情电击青少年，我义愤填膺却无能为力，现在又来了一个牛博士，以开发超能力为由电我的同学？抱歉！这闲事儿，老子管定了！

想到此处，白子墨一脸认真地看向李达维道，“既然这样……下一次我跟你一起去！”
第六十四章 带两颗定时炸弹上门
初夏时节，沿海地带的空气弥漫着一股令人昏昏欲睡的潮热气息。

当李达维来到重症监护室外的时候，他看见白子墨坐在长椅上，双目紧闭，便走上前去摇了摇白子墨的肩膀，“老白，醒醒，醒醒！”

“嗯？嗯！”白子墨冲着李达维摆摆手，“行了，行了，别嚎了，我根本没有睡着。”

你想想，这关乎孙虞儿的安危，她那个变态哥哥指不定什么时候就会出现，怎么能够在看护的时候睡觉呢？更何况，还收了人家小黑的果篮儿呢！白子墨想着，坐直了身子，擦了擦嘴角的哈喇子。

白子墨耷拉着眼角看着李达维道，“说吧，什么事儿？”他虽然没有起床气这个毛病，但是被人吵醒总归是心里有些郁闷的。

“去潜能开发中心啊！咱们昨天不是说好的吗？”李达维兴奋道，“没想到你给我的那个药效果竟然这么好，今天早上医生来查房的时候都惊呆了，说是办理好手续，明天就可以出院了。”

白子墨闻言抽了抽嘴角，在去潜能开发中心进行强化训练这件事情上，李达维的执着程度完全出乎了他预料，最开始他还以为，李达维是三分钟热度的类型，没想到他竟然是不撞奈何桥不回头类型。

这让白子墨想起了一个人，在他家住的小区里，有一个年龄比他稍大的男生，说起来那个人也是个传奇，上大学期间被骗进了传销组织，结果因为家境贫寒，交不上钱，每天一有空闲就跟人家讲游戏，甚至在他的蛊惑之下，他的传友们半夜还跟着他翻墙出去开黑。

你能想象那个传销窝点的头目半夜起来尿尿，看见人全部没了的心情吗？你又能想象，因为担心那些逃跑的人报警，忐忑了一晚上，结果在这个时候，所有人都回来了，告诉他，他们是去网吧开黑了的心情吗？

于是那个男生便成为了白子墨所知道的，唯一一个被传销组织赶出来的人，不过他的执着却丝毫不亚于李达维，即便是被赶出来了，他还是想方设法的要回去，在得知回不去了的情况下，又想方设法加入其它的传销组织，在他的不懈努力之下，最终小区里的人失去了他的联系。

“老白？”见白子墨出神，李达维轻唤了一声。

“嗯？哦。”白子墨皱了皱眉，“你稍微等一会儿，我把这里的事情交给别人就跟你去。”

去破坏一个骗子中心的阴谋应该要不了多少时间，动作快一点儿的话，说不定还能赶着回来看米秋给孙虞儿做法呢！白子墨想。

两人正准备起身离开，远远地便看见刚结束了护工兼职，换好了衣服准备离开的米秋。

“咦？班长怎么在这儿？”李达维诧异道。

“哦，她在这里勤工俭学兼职。”白子墨耸耸肩道。

“这么厉害？她是怎么搞到这份儿兼职的？”李达维瞪了瞪眼睛，身为国立英雄学院的学生，他自然也是知道医院护工的勤工俭学岗位向来是被生物系那帮人霸占着的。

厉害？更厉害的你还没见过呢！古屿半岛184号天使の喫茶物语女仆咖啡馆了解一下？白子墨想着撇撇嘴道，“我也不知道，行了快走吧？”

“诶！班长，早上好啊！”李达维显然没有想听白子墨的话的意思，而是自顾自地走了上去和米秋打起了招呼。

米秋看了看李达维，又看了看他身后不远处的白子墨，歪了歪脑袋道，“哦？是你们两个啊？你们这是要去哪儿？”

“我们要去牛博士潜能开发中心。”李达维说着，突然想起了什么，冲着米秋挑了挑眉毛道，“对了，班长，你有没有兴趣和我们一起去啊？我跟你讲，那个潜能开发中心可棒了，不仅可以强化超能力，价格还十分的公道。”

“哦？”听李达维这么一说，米秋微微皱眉，犹豫起来，似乎有些感兴趣。

“啧！”见状，白子墨满脸嫌弃的啐了一口，“就是个传销组织，你还是别去了，浪费时间的。”

听闻白子墨这么一说，米秋眼前突然一亮，像是发现了新大陆一般，认真道，“我要去。”

“不是，我说，你是不是傻？”白子墨斜眼看着米秋，“那是传销组织耶！你去凑热闹干嘛？送钱吗？”

米秋看了一眼白子墨，高傲的眼光像是一只在鄙视无知人类的猫，然后……没有给出回答。

“行了，行了！大家一起去不是更好吗？咱们快点走吧？”李达维劝解道，他觉得能够将潜能开发中心这样的好地方分享给朋友和同学是一件特好的事情，然而他却不知道，他这一次给牛博士去的不是两个潜在学员，而是两颗定时炸弹。

……

一个多小时之后，白子墨、李达维、米秋三人出现在了牛博士潜能开发中心之外。

“嘶——”白子墨上下打量了一下面前这栋看上去高大上的大楼，抓了抓脑袋，刚才来的路上，他一路看着车往城市的边缘开，完全没想到一个骗子组织，竟然会有钱搞出这么大的动作。

面对这样的一栋大楼，李达维已经见怪不怪了，径直的向着入口处走了过去，但是令白子墨感到疑惑的是，米秋为什么也会不为所动呢？

不过，白子墨虽然心中怀着疑惑，但是他却没有开口问两人，因为问李达维没有什么卵用，问米秋她又什么都不说。

三人来到潜能开发中心的大厅，李达维便自告奋勇的走到前台，帮白子墨和米秋购买中心一日体验卡，看他和前台小姐姐攀谈时有说有笑，一副熟稔的样子，想来他之前没有少勾搭人家。

这小子，该不会是为了撩妹，所以才对到这里来进行强化训练这么执着吧？白子墨想。

“我说，你到底为什么要来啊？”见李达维一时半会儿和前台的小姐姐聊不完，趁着等待的时候，白子墨对米秋发问道，“我是因为不忍心看着李达维一而再再而三的被这骗子中心欺骗，所以才来拆穿他们的骗局的。”

米秋余光扫了一眼白子墨，面无表情的淡淡道，“我也是。”

“你也是？”白子墨皱了皱眉，这不应该啊！以他对米秋的了解，这个时间她应该准备要去咖啡馆兼职了，能够放下兼职跑去干的事情，一定是比兼职更加赚钱的事情！

一念及此，白子墨沉声对米秋道，“你是不是有什么赚钱的法子，才非要跟着来这里的！”

闻言米秋看向白子墨，表情就像是智障多年的傻儿子，突然收到了常青藤的入学通知书一般不可思议。

“你这是什么表情？”白子墨有些不悦道，“老实交代，你是不是有什么赚钱的法子？好兄弟讲义气！我会尽力协助你的，要不然……别怪我捣乱了啊！”

“你知道《琼海市举报传销和变相传销活动奖励暂行办法》吗？”米秋本来是想瞒着白子墨一家独大的，但是既然白子墨已经发现了，她也就没打算瞒下去了，否则要是白子墨真的捣乱，那就有些不美丽了。

“卧槽！？举报传销居然还有奖励？”白子墨瞪了瞪眼睛，早知道有奖励，就算没有李达维的怂恿，他也早就来潜能开发中心打探虚实了，也不会等到李达维被电到生活不能自理才动手了。

原来不知道啊？那就好办了。米秋耸耸肩，“根据暂行办法上的规定，如果能够举报传销活动和变相传销的主要头目姓名、真实身份、银行帐号、联系电话、活动居住地点、讲课资料等真实可靠的情况，可获得一至两千的奖励（实际为三至五千）。”

“这么多？”白子墨瞪了瞪眼睛，冲着米秋一抱拳道，“米大人，小的但凭差遣！事后五五分账如何？”

“二八。”米秋淡淡道。

“四六！”

“二点零一，七点九九！”

白子墨，“……”这家伙怎么不按套路出牌，这个时候不是应该说三七吗？老子特么好还是第一次见讨论分账的时候，精确到小数点儿后两位的。

“三七，不能再少了！”

米秋想了想，点点头道，“成交！”

就在这时，李达维已经帮米秋和白子墨两人购买好了中心的一日体验卡走了过来，听见两人的讨论，疑惑道，“什么玩意儿成交了？”

“大人的事儿，小孩子少打听。”白子墨敷衍道。

……

牛博士潜能开发中心顶层，牛永信的办公室里。

“噼里啪啦——噼里啪啦——”牛永信聚精会神的盯着电脑屏幕，一只控制着鼠标，另外一只手则飞快的在键盘上敲击着。

片刻之后，随着耳机里传来“defeat！”的提示音，他狠狠地拍了一下桌子骂骂咧咧道，“妈的小学生！不好好学习，打什么游戏？像你们这样的网瘾少年，都该给我抓到中心来电一电！”

“吱呀——”就在这时，办公室的门开了，林振环从外面走了进来，表情严肃的对牛永信道，“博士，上次那个因为刺激疗法住院的学员又来了。”

“什么？”牛永信闻言表情顿时变得严肃起来，在李达维晕倒送往医院的时候，他本来是提心吊胆的，早已经做好了花钱打点将消息压下去的PLAN A和将大部分资金转移到海外，一旦情况不对，立刻潜逃的PLAN B了，结果他没想到李达维竟然没有追究，所以他就启用了，帮李达维交医疗费，花相对较少钱给医生封口的PLAN C了。

可是那小子现在又回来了是什么意思？难道之前那种好欺负的样子是假象，他一直憋着坏，准备上门勒索吗？牛永信想。

“对了，博士，他和另外两个人一起来的，那两个人都不是中心的学员。”林振环继续道。

林振环的补充进入确定了牛永信的猜想，他的眼中闪过了一抹冷色，还带了人来，难道真的是上门来找茬的？

“林振环！给我盯紧他们！另外让保卫科的人随时准备行动！”

“好的博士！”

小子，你如果老实点儿还好，如果敢乱来的话，就别怪我不客气了！牛永信想。
第六十五章 我忍你很久了！
进入潜能开发中心之后，李达维便带着白子墨和米秋去到了他们每日听讲座的地方，用他的话来说就是，言语的激励也是促进一个人进步密不可分的东西。

三人乘着电梯来到了潜能开发中心的第五层，电梯门一开，便见清一色的白色瓷砖一直铺到了视线的尽头，整栋大楼大抵是一幢圆柱形的建筑，所以那长长地走廊也带着一点儿弧度，在走廊的一侧是可以看见外部风景的落地玻璃，另一侧则又一扇扇木质双开门。

走廊上此刻熙熙攘攘地有不少人向着不同的教室前行着，行走期间隐约的可以听见慷慨激昂的声音从门后传来。

见到这一副景象，白子墨皱了皱眉，在来这里之前，他还以为这个什么潜能开发中心是小作坊作案，没想到竟然是大规模作案，这粗略看去走廊上竟然有上百人，这还仅仅是冰山一角而已。

“来往这边走，我们小组上课的地方在这边，你们俩只是一日体验，就先跟着我一起听吧！”李达维指引着两人道，“我跟你们讲，这个讲师讲得超棒的！听一次你们绝对收益良多。”

闻言米秋面无表情的点点头，白子墨则撇了撇嘴，显然两个人对李达维的说法都不以为然。

“我说？我待会儿要怎么办啊？”跟着李达维往前走着，白子墨突然放慢了脚步，落后在米秋身后对她道，“我对这事儿也不是太懂，要不要搞个什么暗号啊？比如什么【吾以摔杯为号，闻声则杀人】什么的？”

米秋余光扫了一眼白子墨，也放慢了脚步，淡淡回应道，“没你想的那么麻烦，只需要录音和偷拍就行了，况且，你有杯子吗？”

白子墨，“……”杯子倒是有，刚才前台小姐姐给的，用来喝水的纸杯。

为什么会需要杀人呢？这家伙果然是什么在逃罪犯吧？米秋想。

在李达维的带领之下，三人前行了一阵，然后走进了一间门上写着一个数字“三”的教室，刚一走进教室，李达维便拉着白子墨和米秋径直的向着前排走去。

“来来，咱们到前排坐，这样才听得清楚！”

“不是，我说，我们还是……”白子墨张了张嘴，然而就在这个时候，讲台上突然传来了工作人员的声音，将白子墨的话打断了。

“各位学员们大家好！大家请先在自己的座位上坐好，保持秩序，演讲马上就要开始了。”

就是这一打断，白子墨再回首看去，身后的座位便已经坐满了人，再想要换位子，已经是不太方便了，于是他只能勉强坐了下来。

再看了一眼米秋，她倒是对于一副无所谓的样子，见状白子墨皱了皱眉，这似乎有悖我们的本意啊！我们难道不是来取证举报的吗？现在怎么跑到第一排来了？这种感觉就像是我和队长跑去黑帮卧底，刚一混进去，就对黑帮大佬说“我要当老大！”一样。

白子墨正思索着，台上那名工作人员再次发出了声音，“今天将为大家带来演讲的，是大名鼎鼎的义侠狂龙，他将用自己的经历给大家讲述超能力在当今社会的重要性！掌声有请！”

“大名鼎鼎的义侠？”白子墨撇了撇嘴，什么时候义侠也能够大名鼎鼎了？这倒不是他看不起义侠，只是义侠本来就是一群以消除灾厄为乐趣的人，他们根本就没想过要出名，相反，正是因为出名会影响他们原有的生活，他们才没有选择加入英雄协会的。

白子墨思索着，看向米秋却惊讶的发现米秋皱起了眉头，见状他疑惑道，“怎么了？你也看出来这其中有问题了？”

米秋看了一眼白子墨，微微地摇了摇头，低声对白子墨道，“狂龙？听起来似乎是一个狠角色。”

是什么给了她这样的错觉？白子墨抽了抽嘴角，像是什么狂龙、猛龙、霸王龙之类的代号，一听就是炮灰角色，让这样的角色来演讲，有什么用？

“其实……”白子墨张了张嘴，想要跟米秋解释，就在这个时候整个教室之内响起了雷鸣般的掌上，只见讲台之上一个身形高挑，身穿亮片背心的男子拿着话筒从后台走了出来。

看着他那一头五颜六色的头发，白子墨有点儿担心，下一刻他会不会喊出“大家好，我是MC狂龙，如果我是DJ你们会爱我吗？”这家伙到底是来商演的，还是来讲课的？

白子墨托腮，余光看向李达维却发现他的注意力已经全神贯注在了讲台上那人身上，甚至掏出了一个小本本，一副随时准备记下那位DJ兄的至理名言的样子。

没想到李达维这小子竟然好这口？不过，第一次见面的时候，他就是个嘻哈少年来着？白子墨想，不过很抱歉，无论是DJ还是嘻哈我都很无感啊！古风、轻音乐了解一下？

“各位学员们，大家好，那么现在请各位调整好自己的状态，端正坐姿，集中精神，下面我们要开始上课了！”

见大家都坐好之后，狂龙点了点头，继续道，“很好，那么在开始讲课之前，我要先说一说这次演讲的主题，疯狂成就梦想，状态决定未来！”

“不疯魔，不成活？似乎有点儿道理？”米秋点点头自言自语的说了一句，然后对身旁的白子墨问道，“对了，义侠是什么东西？”

“义侠就是……”白子墨想了想，正准备跟米秋解释，身后的学员们热烈的掌声便将他的声音给吞没了。

在久久不绝的掌声包围中，白子墨看着米秋那一双渴望知识的双眼面颊一阵抽搐，掏出手机，打开《Hi！英雄》的APP里名词解释的条目，递给了米秋。

待到掌声渐渐退去，米秋也看完了《Hi！英雄》上面关于义侠的解释，然后她点了点头，对白子墨道，“我明白了，义务警察的样子？话说回来，这个APP挺有趣的，叫什么？我回头也去下一个。”

“叫Hi……”白子墨刚准备说，突然想起在《Hi！英雄》的APP上有二十一万五千六白七十四个关于百花少女帖子，这要是让米秋看见了，岂不是完蛋？

为什么会知道这么精确的数字？大概，也许，可能，他偶尔会自己搜索来看一下之类的吧？

想到此处，他干笑了一下冲米秋道，“那个什么，就是一个娱乐软件而已，你成天那么忙，哪有时间浪费在这上面啊？你不会感兴趣的。”

闻言米秋正色看着白子墨道，“不，我非常的感兴趣。”她原本是不怎么感兴趣的，但是看见白子墨一副遮遮掩掩的样子，顿时好奇了起来。

白子墨，“……”他正思考着该怎么搪塞米秋，台上的狂龙兄弟，再次开口将他救了下来。

“我相信，在座的各位在超能力方面都有一点儿弱，但是请相信我，至少通过努力，通过争取，通过坚持，你们一定可以达成自己的梦想。我们是Z国人，我是有五千年文明的Z国人，我们是Z国人，我们是最勤勤恳恳的民族，我们是Z国人，我们是用一砖一瓦建起了万里长城的Z国人！我们是Z国人，我们是努力在实现Z国梦的Z国人！”

“虽然讲得很有道理，但是用在这个地方，是不是有点儿不对劲啊？”白子墨自言自语道，在一旁的米秋也跟着点了点头。

白子墨就坐在第一排，距离狂龙不过两三米，他的窃窃私语狂龙自然是听得见的。

“同学们，在这样的一个时代环境下，我们有什么理由不努力锻炼自己的超能力呢？有时候，你不逼自己一把，你都不知道自己有多有优秀！同学们！超能力这种东西，就像是海面上的冰山，你们所能看到的，不过是海面上的一角，你们能想象吗？在一年之前，我还是一个碌碌无为，混混度日的DJ！”

“还真是DJ啊！不过就算你真是DJ，我也不会爱你的。”白子墨嘀咕道。

又白子墨的声音，狂龙看了一眼他，微微皱眉，似乎有些不悦，“然而，在一年之前的某一天，我和我的爸爸妈妈一起去看电影，从电影院出来，穿过一条小巷的时候，遇见了魔人，魔人在杀死了我的爸爸妈妈之后，扬长而去。”

“从那以后我就开始拼命的锻炼自己，压榨自己超能力的潜能，训练格斗技巧，让自己变得更强，然后，化身阴影，行走在黑夜之中，在寻找仇人的同时，打击罪恶！”

“嘶——”白子墨目光诡异的打量了一下狂龙，倒吸一口凉气，“这么大一把年纪了，还和爸爸妈妈一起去看电影？没有女友吗？那朋友呢？哥哥姐姐弟弟妹妹不喜欢跟你待在一起吗？”

狂龙又看了一眼白子墨，强忍着怒气继续道，“那么我是怎么做到的呢？这就是我要说的疯狂与态度了，你们见过琼海四点半的太阳吗？那段时间我每天四点半起床，就开始第一次环城长跑，可谓是两眼一睁开始斗争，两眼一睁练到熄灯！”

“胡说，四点半哪儿特么来得太阳？我上了那么多次通宵，就没见过四点半出太阳的。”白子墨看着狂龙道，突然眼前一亮，“对了，你这故事怎么有点儿耳熟啊？这个世界有这么阴暗吗？你是从DC宇宙来的吧？”

事实证明，有钱的人在遭遇了以上经历之后，才能变成黑暗骑士Batman，没钱的人，就会变成MC狂龙。白子墨想。

“够了！”狂龙终于对台上那个叨逼叨个不停的死鱼眼忍耐到了极限，指着他道，“那个死鱼眼！你！我忍你很久了！有什么意见，你上来说！”

“死鱼眼？”白子墨撇撇嘴，肯定不是在说我啦，我长得这么玉树临风，潇洒……

“他好像在说你。”米秋拍拍白子墨肩膀，面无表情道。

白子墨，“……”我刚才，似乎……没干什么呀？
第六十六章  我们根本不认识他
一直以来，大多数都相当的抵触一件事情，那就是上讲台回答问题，为了避免回答问题，正确的做法是，当老师开始选择上台回答问题的人的时候，头都会尽量放低，这样做可以让你在同学们之中不那么显眼。

目光尽量的不和老师接触，一旦眼神和他有任何的接触的话，他就会以为你有想要表现得欲望，把他当做和你不是一个次元的生物就好。

如果老师走下来的话，该配合的他的时候，你就盯着课本，对其视而不见，任何多余的动作，都会招来不必要的麻烦。

如果做到以上三条，还是被叫起来回答问题的话，那么恭喜你，你多半是得罪了老师，被老师给盯上了，就像是白子墨现在这样。

讲台上的狂龙大喊大叫着，米秋拍了拍白子墨的肩膀，白子墨确认过米秋的眼神，他就是被抽到回答问题的人，于是便非常不情愿地站了起来。

这小子胆量不错，居然敢正面我？难怪一直在下面说闲话。狂龙想着，居高临下的看着白子墨，正准备开口说话，却被他抢先一步开了口。

白子墨斜眼看着狂龙，皱眉道，“你想干嘛？啊，对了，我妈不叫玛莎哦！”他此言一出，顿时整个教室里充满了愉快的气氛。

“你……”狂龙被白子墨气得不轻，他当然知道白子墨在影射什么，毕竟他刚才讲的那些经历都是从漫画书上抄的。

虽然他确实消除过几次灾厄，算得上是一名义侠，但是却没有足够震撼人心的故事来进行演讲，在潜能开发中心的人找到他，给钱让他写一篇演讲稿演讲的时候，他可是下足了功夫，查阅了很多资料才编出来的呢！

狂龙打量了一下白子墨，将怒火压制下来，当着这么多人就开始发作显然不是明智的选择，不过他却很清楚一件事情，在场的都是一些超能力有严重缺陷，甚至没有超能力的人，没什么好怕！

“哼，这位同学你似乎对我刚才讲的东西相当有意见，来说出来给大家听听？”

狂龙说着便向着白子墨递出去了话筒，同时他的眼中闪烁着阴险的目光，他将原本针对自己的白子墨矛头转向了台下一众学员，这样一旦白子墨说错了什么话，他甚至不用自己动手，就有人会跳出来收拾他了。

臭小子，虽然比起真正的职业英雄我的那点儿经历的确算不上什么，但是也不是你这种超能里有缺陷的人可以随便质疑的！如果你说不出个所以然来，就别怪我不客气了！狂龙想。

“啊，你说这个啊？”白子墨满不在乎的挠了挠后脑勺，接过话筒一个翻身上了那半人高的讲台，然后他扫了一眼台下黑压压一片的人头，嘴角微微上翘，“我还真有东西想要说道说道。”

在这一刻，白子墨突然有一种自豪感自心底油然而生，这大概是他这一辈子第一次被抽到回答问题能够答上了吧？不得不说，这种感觉还是蛮棒的，难怪那些学霸们，在老师抽人回答问题的时候，那么积极踊跃。

见白子墨竟然走上了讲台，台下的一众学员顿时炸开了锅。

“喂，别捣乱啊！我们想听的是人家狂龙老师的演讲啊！”

“这人谁啊？**吧？人家是资深义侠，你是什么？资深职业英雄吗？抢人家话筒？”

“就是，就是，这不是耽误我们的时间吗？”

在场的几乎只有李达维和米秋保持着安静。

李达维是因为知道白子墨是战神小队的成员，这一点他可是亲耳听百花少女说的，难道百花少女还会骗人？而在白子墨给他喝了那个神奇的黑色糊糊之后，他就更加确信这一点了。

不过他还是想听听白子墨到底要说什么，他之前一直想要从白子墨口中套点儿关于战神小队的轶事，特别是关于百花少女的，但是白子墨精得更猴儿似的，总是以那是机密为由搪塞他。

真是可恶，我好歹也算是战神小队编外临时工吧？居然连一点儿无关紧要的东西都不能讲给听！李达维想。

而米秋保持安静的原因则是，她在之前研究过关于传销或是类传销体的运作模式，为什么要研究这个？因为……她下山之前在网上搜索了一下怎么样来钱比较快，创办传销组织或是邪教可是并列第五的项目。

排名前十的项目都是在法律底线试探的，米秋没有尝试过，不过她倒是试过去澳门赌博，结果就是在她经过长期观察和计算，得出如何下注赢的几率更大的结论后不久，就被赶了出来，并被各大赌场列入了黑名单。

至于传销，米秋在研究的时候，发现了一则有趣的新闻，在十几年前，一个传销组织请了一个外国人冒充组织领导者，竟然在短期内疯狂揽财数千万，这在她看来简直是愚不可及的行为，稍微有一点儿经济学方面的知识，就可以看得出传销所给出的那些理论的破绽千疮百孔。

现在台上那个看起来很厉害，但是在白子墨给她看过义侠的词义解释之后又觉得不那么厉害的人，应该就充当着“外国人”的角色，所以米秋想要看看，在白子墨和狂龙起冲突之后，众人的反应如何，以决定她接下来应该怎么收集证据。

“咳咳！Testing！Testing！好的，没问题。”白子墨试了试话筒，“想必，坐在这里的各位都是超能不够强，或者没有超能力的人吧？”

“当然，不然我们来这个潜能开发中心干什么？”

“对啊，你以为呢？难道你不是？”

白子墨此言一出，台下一阵议论纷纷。

白子墨摆摆手示意大家，“那么，我问你们一个问题，如果你是一名龙级觉醒者，你准备利用你的干什么呢？”

白子墨从来没有觉得自己拥有强大的超能力有什么了不起的，相反他觉得那是一种累赘，这不仅仅是因为他的超能力羞耻度爆表的缘故，还因为他拥有这超能力的同时，他失去了许多东西。

如果他像是这些人一样，超能力弱到不易察觉，甚至没有超能力，在永夜之日的时候，就不会被政府当成危险因素排除在安全保护区内，流亡在旷野中，和几名同伴聚集在一起，面对数量庞大的反觉醒者武装组织和随时可能出现的异次元生物以及魔人了。

如果我没什么超能力，现在说不定有一个安安稳稳，朝九晚五的工作，每天下班之后和朋友们聚一聚，玩一玩自己喜爱的游戏，啊，说不定还结婚了，有一个美丽温柔的妻子（想多了）。白子墨想。

“废话！当然是当职业英雄啊！”

“对啊！职业英雄，多赚钱啊！”

“诶！那位同学！”白子墨指着说赚钱的那个人道，“你的意思是，如果成为龙级觉醒者了，你就成为职业英雄借此来赚钱？也就是说，你想用超能力来赚钱？”

被白子墨指到的那个男子愣了愣，尴尬道，“差……差不多吧！”

“那我就要告诉你，你的这个想法大错特错了，因为，职业英雄他奶奶的就根本不赚钱！”白子墨发自内心的呐喊道，“如果你仅仅是想要赚钱的话，比职业英雄好的职业多了去了！”

“在我看来，拥有极强的超能力并不是什么好事情！成为职业英雄，更不是什么好事情！”白子墨继续道，“我问你，当你同时具有龙级觉醒者和职业英雄两个身份的时候，出现了无间级的灾厄，你去消除之前，连自己能不能活着回来都不知道，你去不去？”

“为，为什么非得是我？”男子愣了愣道，“不是还有其他的职业英雄吗？”

“因为你是职业英雄啊！你有责任和义务啊！”白子墨看着男子犹豫的表情，耸耸肩道，“看，你犹豫是吗？可现实是，你一个犹豫的话，就可能有成百上千的人在这段时间内死去。”

“可是……”男子张了张嘴。

“可是什么可是？你自己都没有想清楚，你能不能为这个职业承担责任和风险，你就想去干？”白子墨瞪了一眼，一双死鱼眼阴沉可怕。

“我觉得你说得不对！”又一个女生站起来道，“我并不是为了赚钱才想成为职业英雄的，我之所以想成为职业英雄，那是因为我觉得这个工作很酷，很热血，还能够帮助到别人。”

“很酷？很热血？”白子墨冲着那个女生冷笑一下，“我问你一个问题，你杀过鸡吗？”

“没有。”

“鸡都没杀过，你凭什么当职业英雄？职业英雄有的时候可是要杀人的，超级罪犯了解一下？”白子墨撇撇嘴道。

“我……”女生张了张嘴，目光坚定的看向白子墨反驳道，“可是我在职业英雄模拟平台的排名可是非常高的！”

职业英雄模拟平台是英雄协会基于VR技术创造的一个虚拟现实平台，在游戏里可以选定自己的超能力，然后接取任务，应对灾厄，算是英雄协会筛选有潜力成为职业英雄的一种手段，也是英雄协会活动经费的来源之一，在Z国人气很高。

这个平台虽然真实度和还原度都很高，但是在白子墨看来，和一般的网游并没有什么区别，“我就问你，你在模拟平台上，如果任务失败了，你会死吗？除了掉分之外，你还会损失什么？”

“我……”女生一时语塞，眉宇间浮现一抹担忧，因为在游戏里她的胜率非常高，所以从未考虑过任务失败会发生什么。

“所以，热血嘛，在游戏里就好了，干嘛非得在现实生活里呢？太热血了，人会死的。”

“所以，你们为什么那么想成为职业英雄呢？是作业太少，还是游戏不好玩？”白子墨耸耸肩道。

“当然，如果你悍不畏死，面对魔人和超级罪犯铁面无情，在灾厄出现的第一时间就愿意赶到现场为别人的安全而战斗，那我对于你没有足够强大的超能力这一点表示非常抱歉，如果这样的你能够加入英雄协会，一定能够成为一名好的职业英雄的。”

“如果，给我一次重来的机会，我一点儿都不想成为职业英雄。”

“不过，如果你们追求的是像这位狂龙老师一样，能够站在台上用所谓的励志演讲，就能够赚钱的话，不需要多强的超能力也可以。”

白子墨说完，台下陷入了沉默，然而就在这个时候，李达维却蠢蠢欲动，他觉得白子墨说的，他都能够做到啊！

“我觉得我……”李达维张了张嘴。

白子墨脸一黑，按住话筒往李达维的方向靠了靠，沉声道，“你闭嘴，没看我装逼呢吗？”

“哦。”李达维应了一声。

“哈哈哈，你说得很好！”就在这个时候，狂龙却大笑了起来，“大家感谢这位同学的发言，他所说的，也是我想说的，不过你却说错了三点，第一，我超能力很强，第二，我站在这里并不是为了赚钱，第三，保安，保安，他在这儿，快把这个捣乱的家伙赶出去！”

说完，狂龙的脸上就露出了狡黠的笑容，刚才白子墨在台上讲话的时候，他已经联系了中心安保人员了。

白子墨愣了愣，卧槽！？我什么时候提到保安这两个字了？你丫的别乱说好不好！

狂龙也愣了愣，卧槽！？这些安保人员的动作这么快的吗？我才联系了他们不到一分钟啊？

下一刻，教室的门就开了，几个身穿制服，身材高大的男子闯了进来，径直的向着他走了过去，见状白子墨面色一变，把话筒往地上一扔，趁着刺耳的声音响彻，整个教室一片混乱的时候，向着讲台侧面的安全通道跑去。

见白子墨跑了，闯入教室的保安兵分两路，一部分前去追捕白子墨去了，而另一部分则走向了米秋和李达维。

见几名身材高大的保安站在了面前，高大的身躯投下阴影，米秋神情淡定的看了几人一眼，淡淡道，“干嘛？我跟刚才那个人不熟。”

“对对，我们根本不认识他！”李达维表情沉着的耸耸肩道。

众保安，“……”要不是林组长之前吩咐过，我们还真的信了你的鬼话了！这演技都能入围金鸡百花奖了！
第六十七章 难道我是穿越了吗？
潜能开发中心，顶层办公室内。

林振环匆匆的从外面赶了进来，还来不及喘口气便开口道，“牛博士，牛博士，大事不好了，那个姓李的家伙果然是来捣乱的！”

“哼！”牛永信冷笑一声，“我说什么来着？跟我斗？说说吧？他们干什么了？”

“他们在狂龙的课上跟他唱反调，不，准确的来说是那个男的跟狂龙唱反调，说了一堆什么责任、牺牲什么的狗屁不通的道理。”林振环道。

“哈哈，责任牺牲？搞笑吧？”牛永信笑出声来，“人不为己天诛地灭，这年头还有几个人职业英雄是为了正义在办事儿的？没看见以前那些光鲜亮丽的明星，都快被他们逼得山穷水尽了吗？”

“他们现在人呢？”牛永信冲着林振环问。

“有两个已经被我们控制起来了，还有一个不知道跑到哪儿去了。”林振环道。

“不知道跑到哪儿去了？”牛永信闻言皱眉，“离开大厦了吗？”

“还没有，有人在盯着各个出口的监控画面呢！”

闻言，牛永信松了一口气，在他看来，李达维找上门来，他本着大事化小小事化了的原则，还是想先跟他谈一谈的，像是李达维这种人他见多了，无非就是想要勒索一点儿钱财。

既然白子墨还没有离开大厦，事情就还在他的可控范围之内，到时候他想施展一点儿什么手段压低价格，李达维也只能忍着，否则……发生一点意外也不是不可能。

“行了，你先把那两个人带过来，我倒要看看他们有什么花招。”牛永信满脸不屑道。

……

黑，眼前是一片黑暗，浑浊的空气中弥漫着一股淡淡地霉味，这里是整栋大厦之中，成百上千个弱电井之中的一个，没人会想到在这样一个勉强才能够藏得下一个人的地方，竟然会真的藏着一个人，就算想得到有人藏在弱电井里面。更不会想得到，一个男生，竟然会藏在女厕所里面的弱电井里。

咳咳，我才不是什么变态，本来是想先躲进厕所，看看有没有别的路的，但是最近去咖啡馆兼职多了，下意识的就走进了女厕所，走进去还碰到了有人，一下子就陷入了前有虎后有狼的境地。

向前一步，是冲水的声音，显然有人快要出来了，往后一步是保安大汉追捕的脚步声。正好旁边有个弱电井，你说我怎么选？白子墨想。

进退两难，对于白子墨来说，从来就不是问题，他一直以来就是一个擅长在进退两难的时候，选择左右平移的男人，所以他选择了拉开弱点井的门，蹲了进去。

“哒哒哒——”

白子墨在弱电井里，侧耳静静地听着妹子的高跟鞋与地板碰撞发出清脆的声响，下一刻便闻一声刺耳的尖叫传来“啊！你们想干什么！”

黑暗中白子墨耸了耸肩，这一声尖叫在他看来也是理所当然，换做任何一个妹子，排除毒素一身舒畅的走出卫生间，突然发现在卫生间门口站着七八个五大三粗，虎视眈眈的大汉，多半都会叫出声来。

“这位学员，你在里面看见一个头发微卷，满脸臭屁的死鱼眼男生没有？”保安队队长问。

妹子闻言紧捂着胸口，满脸嫌弃的打量了一下那名保安骂道，“你有病吧？这是女厕所，里面怎么可能有男生？神经病！”

“对……对不起。”保安队长面露尴尬，跑到女厕所门口找一个男生，这么说起来是有一点儿毛病的，可是他们刚刚明明看见他拐到厕所这个方向的啊！男厕所里面也搜过了，没有踪影，难不成那个人的超能力是隐身？

你确实应该说对不起，我长得有你形容的那么差吗？白子墨想。

老实说，白子墨是很想立刻变身，然后冲出去把那些保安全部干翻，然后把那个所谓的牛博士揪出来，严刑拷打的，但是他要是这么做了，估摸着明天老王或者路晓芙就又要去局子里提人了，更何况……

白子墨低头看着手机，手机屏幕在黑暗之中有些刺眼，黑夜给了我黑色的眼睛，我却用它来手机屏，这果然有点伤眼睛呐！

待到白子墨的眼睛稍微适应了黑暗中的手机屏幕，这才看清上面是米秋发来的短信，【被抓住没有？】

“队长，你说那小子会不会从男厕所窗户外面的空调架子爬走了？我们进去的时候，窗户可是开着的。”

“你怎么不早说？”保安队长看向说话的那名保安。

“呃……刚才是你说，这里没人，走，我们去旁边看看的呀！”那名保安弱弱道，“我还以为你说的是隔壁的教室，谁知道是……”

“嗯？”保安队长瞪了瞪眼睛，“你是对我有意见咯？”

“没……没有。”

“那还不快去另外一边看看？”

“是！”

听着外面的议论声和渐渐远去的脚步声，白子墨松了口气，然后给米秋回复道，【我当然没有被抓住，我是谁啊！那些三脚猫的家伙，想要抓住我还嫩点儿。】

另一边，被保安带领着向着牛永信办公室走去的米秋趁着负责看管她和李达维的保安注意力稍稍分散，迅速的掏出手机看了一眼，她微微皱了一下眉。

她对于白子墨可能是在逃罪犯的这一个猜测越发的觉得可靠了，那字里行间透露着的自信，分明就是在逃多年的惊天悍匪才有的气势。

米秋想了想，不管白子墨以前是什么人，但他现在是自己的朋友，自然是越厉害越好的，此去牛永信的办公室，说不定会有什么危险，到时候说不得还是要需要白子墨帮忙的，于是她回复到，【你千万别被抓住，关键时刻需要你的支援。】

不被抓住？这就有点儿难办了呀！白子墨看了一眼米秋回复的信息皱了皱眉，难道我要一直躲在这里吗？

……

潜能开发中心，通往顶层办公室的电梯上。

“你们干什么？这是要带我们去什么地方！你别碰我！你在碰我，我要往地上躺了啊！我给讲，你看见没有，这电梯里可是有监控录像的啊！”李达维絮絮叨叨地冲着身边的保安叫嚣着。

保安看着李达维，抽了抽嘴角，“……”大哥，咱们的戏能不能别那么多？从头到尾，除了第一次在教室的时候我们稍微对你们动了一下手脚，在那之后，我们可曾碰过你一根寒毛？再说了，那个监控还不是中心管控的，我们能不能删掉，你心里没点儿逼数吗？

如果说李达维代表的是极动，那么米秋代表的就是极静了，李达维不断地冲着保安叫嚣着，将他们的注意力吸引了过去，而米秋则趁着这个时间和白子墨沟通好了后面的计划，同时思考好了等一会儿要怎么应对那个所谓的牛博士了。

米秋原本的打算是想要从牛永信口中套话的，但是仔细一想，像是这样能够经营起一个巨大的诈骗集团的人，再蠢也不会蠢到哪儿去，一旦套话的时候出现什么漏洞，被他察觉到，然后警惕起来，再想要继续问下去，就会变得异常艰难了。

米秋是一个深谙努力的重要性的人，但是这并不代表着，可以省事儿的时候，她还要花费更多的精力去处理一件事情，所以她决定对牛永信用点儿东西……

想到此处，米秋的手悄悄地缩进了衣袖之中，在她的那些宝贝之中开始翻找了起来。

不多时，电梯的门开了，在保安的带领之下，米秋和李达维被带到了牛永信的办公桌前，见状牛永信冲着保安点点头道，“行了你们先下去吧，我要和这两位单独谈谈。”

“是！”保安应了一声，便尽数退去了。

在保安走后，李达维便将矛头转向了牛永信，继续叫嚣道，“我是来这里进行强化训练的，你们到底想干什么？我虽然是学员，但是也是顾客，我告诉你们，别动什么歪心思啊！”

“你这人干嘛不说话？装深沉还是在酝酿着什么阴谋，老实告诉你，我还真不怕你，有什么尽管来吧！”

牛永信打量了一下米秋和李达维，勾了勾嘴角，这一个人不断地叫嚣着，另一个人紧咬着嘴唇神情紧张，眼中明显的有泪花在打转，从表情上来看，两个人的表现都是紧张和恐惧的表现，只不过一个外放，一个内敛。

“两位不必害怕，我并没有想要伤害你们的意思。”牛永信冲着两人露出一个如春风般和善的笑容，事实上他每每都能诈骗成功，有很大一部分功劳都要归功于他这个看上就像是好人的笑容。

“害怕？我们为什么要……我去，班长你别哭啊！”李达维一边说着，一边看向米秋，当他看见米秋微红的眼眶，紧锁的眉头，以及那在眼眶中徘徊着，随时可能夺眶而出的晶莹时，他被吓了一跳，他从未想过这种楚楚可怜的表情竟然能够出现在米秋的脸上。

“对！我……我们，才……才没有害怕呢！”米秋咬着嘴唇道，一边说着，她的身体还微微颤抖着。

李达维扶额，“班长你要是真的害怕就别说话，你这么一说反而显得我们更加害怕了。”

被李达维这么一说，米秋“哇”的一声就哭了出来，啜啜啼啼道，“呜呜……还，还不是都怪你，呜呜……还不是你说的，只要我们唱反调，拆穿他们诈骗手段，那些学员们就会群情激奋，和我们一起将他们谎言撕碎，到时候想要多少钱，就能勒索多少钱！”

哼！人在恐惧的状态下，还真是一点儿戒心都没有呢！闻言牛永信心中冷笑一声，不过这种想法实在是太拙劣了一点，对我来说根本没用！

听完米秋的话，李达维惊得下巴都快掉到地上了，他明明是带着两个好友来这里体验潜能开发中心的强化训练的，这还不是为了他们好，怎么突然就变成了要勒索了呢？

“不是，我什么时候……”李达维张了张，却立马被米秋的娇嗔给打断了。

米秋抹了一把刚从眼角滑落的泪珠，冲着李达维嚷嚷道，“你还说！不怪你怪谁！如果不是你怂恿白子墨上去讲话，他现在也不会生死未卜了！”

看着米秋那一副娇美的脸蛋儿哭得梨花带雨，连牛永信都有些看不下去了，急忙安慰道，“好了，好了小妹妹，不哭了，咱们来好好谈谈，我早就知道你们是想来干嘛的了，我这不是也还没有难为你们吗？”

“不过，还以为我们的手段多高明呢！没想到如此愚笨，就像是多年前那些年轻人梦想着成为明星一样，现在的年轻人都想成为职业英雄，我抓住了他们的这种心理，稍微使用一点儿手段，就算是谎言他们也会听，你知道这是为什么吗？”

面对牛永信的提问，米秋和李达维一起不解地摇摇头。

“什……什么原理？您愿意告诉我们？”米秋带着哭腔弱弱道。

牛永信笑了笑，“因为他们弱小，他们在面对强大的觉醒者的时候感觉到恐惧和无助，他们贪婪，他们嫉妒那些人因为运气好就能够轻轻松松的赚到钱，所以只要给他们一点点的希望，即便是这个希望只是谎言，他们也会好不犹豫的扑过来！就像是飞蛾扑火一样。”

听着牛永信滔滔不绝地说着，米秋和李达维似懂非懂的点了点头。

“当这层不现实的糖衣被拆穿的时候，你知道会发生什么吗？”牛永信冲着两人得意的勾了勾嘴角笑道。

“会怎么样？”米秋不解道。

“你们还是太年轻了呀！做起事情来，还是欠考虑。”牛永信意味深长地笑道，“皇帝的新装可不是那么好脱的，他们不仅不会如你们所想的群情激奋真对于我，反而会恼羞成怒，将矛头指向你们！”

“我最早的时候开戒网瘾的学校，利用家长望子成龙的心理赚钱，然后我又开星探公司，利用年轻人的明星梦赚钱，现在我搞潜能开发中心，其实都是一样的，我根本不怕事情败露，因为到时候，恼羞成怒的人们，在怒气未消的时候，就会把矛头对准拆穿他们谎言的人，趁着这个时候，我就可以逃跑了！”

“那……那这么说？您真的是诈骗咯？”米秋问。

“诈骗？这么说有点儿太难听了一点，我这不过是利用人心而已，况且，我这个潜能开发中心里面的训练项目，百分之七十都是对身体有好处的，说不定随着身体越来越好，他们的超能力在某一天就变得更强了呢？”

李达维第三次震惊了，为什么说又呢？第一次是看到米秋居然会哭的时候，第二次是米秋诬陷他是来勒索的时候，第三次就是现在，他从没想过牛博士居然会承认自己的中心存在诈骗行为。

这个世界未免也太疯狂了一点儿吧？这两个人的人设崩塌得太快了一点吧？难道我是穿越了吗？李达维想着，捏了捏自己的脸。
第六十八章 看我不削死那个小逼崽子！
一个人在恐惧的状态下，心理是很脆弱的，就如同牛永信所说的，在这种时候，要是稍加诱导，就能够从一个处于这种状态下的人的口中套出许多话来。

然而，一个人在面对楚楚可怜的姑娘的时候，同样也会放下心中的防备，如果这个姑娘哭是因为你那就更这样了，这会给人的征服心和虚荣心带来极大的满足感，有句话怎么说来着？人在装逼的时候，是完全没有脑子的。

更何况，米秋还对牛永信用上了熏香，那是一种主料为檀香的精油熏香，经常用于心理医师的催眠治疗室内，主要作用无他就是让人心情舒缓，放松对周围事物的警惕性，对于催眠有着极大的帮助，更何况在这熏香里面，米秋还加入了一些她自己的配方。

事实上，米秋在被送到保安室的那一刻起，就已经用上了这种熏香，让一众保安的警惕心理有所下降，这才使得她的手机没有被没收，进而让她有机会联系白子墨，同时也让她可以将牛永信的话录音下来了。

然而，那熏香的效果似乎也止步于此了，因为，那熏香令人舒缓情绪只是功效之一，更加重要的功效则是令人注意力集中起来，所以她一早就做好了，在收集证据之后，硬闯出去的打算了。

牛永信在说完那一番话之后，突然想起了什么，眉头皱了起来，“你们刚才进来的时候，没有携带什么电子设备吧？”

牛永信现在算是彻底的回过神来了，回想起刚才自己说过的话，他顿时觉得一阵后怕，冷汗涔涔的顺着背脊往下流，如果刚才说那些的时候，被人录了音的话……诶，对了！？他们进来的时候，身上的电子设备到底被收走了没有啊？怎么没人给我通报呢？

“带……”李达维张了张嘴，他这才反应过来，他们刚才被带进来的时候，竟然没有人没收他们的手机什么的。

“哦，反应过来了吗？”米秋露出一副“我早就知道了”的表情，紧接着眼泪瞬间就止住了。

“牛博士，感谢你的回答，我想我们现在可以走了。”米秋的表情去得太快，就像龙卷风，明明刚刚还瑟瑟发抖，哭得梨花带雨，仅仅用了一秒钟就变得严肃正经，一丝不苟了，这是怎么做到的？如果是演的，那这演技也未免太精湛了一点儿吧？

牛永信来不及想明白其中的缘由，愣愣了愣，不仅是他，李达维也愣了愣。这女人的表情难道不是由情绪左右的吗？怎么说没就没了？两个人的脑海中同时冒出一个想法。

“想走？那么，就请你们把电子设备给我检查一下吧！”牛永信勾了勾嘴角道，“检查完之后，你们随时可以离开。

听到牛永信的话，米秋用余光扫了一眼他，淡淡的对李达维道，“嗯？你还愣着干嘛？举报要用的证据我已经收集到了，差不多可以走了。”说完，仿佛什么都没有发生一般，向着电梯的方向走去。

李达维回过神来，走上前来，小声的对米秋问到，“你……刚才是在演戏？”

“对啊。”米秋不以为意的耸耸肩，“难道你没看出来吗？”

李达维使劲的摇了摇头，“你这未免演得太逼真了一点儿吧？怎么做到的。”

“想学啊？我教你啊！”

李达维眼前一亮，使劲的点了点头。

见状，米秋想了想，一本正经地对李达维道，“我推荐你读，斯坦尼斯拉夫斯基的《演员的自我修养》。”

李达维，“……”这东西是看书就能学会的吗？这是要看天赋的！你怎么不说你光看书就能造出原子弹呢？（米秋：给我足够的材料，或许可以试试。）

“等等，你们要去什么地方？”

米秋和李达维刚走出去没有几步，就被牛永信叫了下来，他刚才可是听得清清楚楚的，怎么可能让着两个人轻易的离开？

“我们要走了啊。”米秋转过身来，冲着牛永信耸耸肩道。

“走？”牛永信冷笑了一下，“虽然我不知道你刚才干了什么，但是你以为这里是你想来就来，想走就走得地方吗？”

“抱歉，着我们可做不到。”米秋淡定自若道，手却在衣袖里开始盲打着给白子墨发起了短信。

……

黑漆漆地弱电井里，伸手不见五指。

距离米秋上一次发信息已经过去一个多小时了，白子墨数次想要从这里出去，但是他每每要有所行动的时候，外面的走廊上便会传来那些保安匆匆地脚步声。‘’

为什么会这么巧呢？难道是特别的缘分？白子墨想。

就在白子墨思索之间，他的手机突然振动了起来，掏出来看了一眼只见是米秋传来的信息，上面写着【证据已经收集妥当，但是我们俩被控制起来了，速救！十万火急！】

这果然是家黑店！居然要对他们俩动手了吗？读完短信，白子墨皱了皱眉，啊，终于轮到老子登场了吗？那么……变身！

下一刻，耀眼的光芒便将他的全身包裹了起来，将整个漆黑的弱电井照亮了起来。

紧接着，他的身高开始缩小，巨大的能量流像一条条美丽的绸缎流苏，一点点在他身上攀附着。

忍住，不许叫，白子墨你可以的！白子墨在心中想。

“嗯……嗯……”然而，在手上莫名带上的长手套，腿上出现过膝长袜的时候，紧身的感觉让白子墨头浑身起了鸡皮疙瘩，口中不由的发出一阵酥到骨子的娇吟。

就在这时，负责打扫卫生的保洁大妈提拎着拖把走进了卫生间，刚在门口竖起【打扫中】的牌子，便听见身后传来一阵微弱的呻吟声，顿时吓了一跳，双手握紧了拖把，小心翼翼地向着声音传来的方向走了过去。

“咣当——”一声，弱电井的门被推开了，

一个白色多层蕾丝的红色无袖连体长短裙，黑色过膝袜，玫红色高跟鞋，手中握着魔杖的少女从弱电井里冲了出来。

“妈呀！”保洁大妈吓了一大跳，手中的拖把一下子就掉在了地上，指着白子墨结结巴巴道，“你，你躲在里面干，干嘛？想吓死人啊！”

“我……迷路了。”白子墨一本正经的冲着保洁大妈点点头道，说完便向着窗边走去，米秋说的他们在大厦的楼顶，所以飞上去肯定是要比坐电梯来得快的。

然而，白子墨刚走出去没几步，突然发现自己的双腿，有些不听使唤了，咣叽一声跪倒在了地上。

白子墨满脸黑线，“……”

“大闺女，你这是咋地啦？”见状保洁大妈惊道。

大闺……闺女？算了随便你怎么说吧！白子墨抽了抽嘴角，揉了揉像是被蚂蚁嗜咬一般的小腿，然后对保洁大妈道，“没啥……腿有点儿麻！”一个身高一米八的男生蹲在高度将将一米左右的弱电井里，待了一个小时，换你你也腿麻。

白子墨想着，揉了揉小腿，拉开窗户一飞冲天，向着顶层牛永信的办公室飞去……

……

牛博士潜能开发中心之外，徐明亮抬头望了一眼高高的大楼，长叹了一声，又是一周的周一，他终于还是鼓起了勇气回到了这个伤心的地方。

他的神态显得有些憔悴，挂着黑眼圈，那是他彻夜挣扎，辗转反侧的结果，之前他答应给牛永信做广告，看在林振环的面子上，只收了百分之十的定金，然而在刚刚做完广告之后，就出现了那种事情，他自然也不好意思再提尾款的事情了。

但是那广告费看在林振环的面子上本来就收得很少了，百分之十更是没有多少了，在苦熬了一段时间之后，他又陷入了经济困难的境地之中，所以他不得不来找林振环了。

或许白子墨说得对，只要是付出了劳动的，就有权力讨要劳动报酬，更何况李达维的晕倒，跟他也没有直接的关系。徐明亮想着，掏出了手机拨通了林振环的电话。

“嘟——嘟——”

听筒里忙音响了许久，就在徐明亮觉得，林振环或许是不想理会他的时候，耳边响起了林振环气喘吁吁的声音，“徐……徐大哥！你有……”

“快上！快上！那家伙太猛了，全给我上，顶住！我已经联系热电人了，他很快就会赶过来了！”

“嘭——嘭——”

听着电话那头嘈杂的声音，徐明亮皱了皱眉，“振环，你那边什么情况，怎么那么吵啊？”

“徐大哥，你来得正好！有人在中心捣乱啊！而且，她的超能力太强了，我们的保安顶不住了，你快来帮帮忙！”

“可是……”徐明亮皱了皱眉，他是来讨薪的，这事儿还没来得及说出口呢，怎么就变成帮忙了呢？

“反正你快点儿吧！这事儿完了，之前答应你的尾款，我们双倍付清！”

双倍付清！徐明亮眼前一亮，“你等着，我马上就来！看我不削死那个**崽子！”

咦！？我们是东南亚人对吧？为什么徐大哥会有东北口音呢？林振环皱了皱眉，不管了！“好好，徐大哥你快点！”

“没问题！”徐明亮应了一声，向前一个助跑身体上便亮起了耀眼的绿光。
第六十九章 牛博士不带你这么坑人的！
牛永信能够底气十足的开办中心，进行诈骗，除了他那一套引以为豪的理论之外，还有一个重要的原因，那就是他进过许多年血腥暴力的资本积累，现在所拥有的资本以及人脉，已经不是寻常人可以比拟的了。

而在他看来，到潜能开发中心进行强化训练的人，绝大多数情况下都是在权与利的面前，无法发出足够声音的屁民，为什么这么说呢？从他以往开办诈骗星探公司的经验来看，真正富贵人家的孩子，是有比星探公司更好的办法造星的！

所以在面对李达维和米秋的时候，牛永信的心里完全没有丝毫的慌张，“你以为这里是你想来就来，想走就走得地方吗？”他戏谑地说着，不多时便见一群身穿保安制服的男子鱼贯进了他的办公室之内，将米秋和李达维包围了起来。

看着火速赶来的安保人员，牛永信脸上露出满意的表情，虽然这一群保安最强的也不过刚刚达到虎级觉醒者的水准，但是胜在数量多啊！不要说是两个学生来潜能开发中心捣乱了，就算是来几个彪形大汉，只要他不是龙级觉醒者，都能收拾咯！

这么多人？见到身后出现的黑压压一片保安，李达维感觉自己的背脊有点儿冒冷汗，这下可好了，该不是要被打了吧？这都怪我，早知道就不该带着班长和老白来的，现在害得他们落入这种危险的境地。

在李达维想来，如果牛永信真的是骗子的话，在潜能开发中心正红火的时候，是绝对不可能让他们把这个秘密说出去的，而不说出去的办法应该就是杀人灭……天呐！应该不会那么黑暗吧？

见到李达维脸色变得铁青，牛永信内心里的底气更足了，“怎么这样就害怕了吗？我这边的人都还没动手呢！”

屁民终究只是屁民，就算你们知道了我是在诈骗又怎么样？就算你们有本事调查我，也不会有本事把调查结果带走的！牛永信想。

“哼！”牛永信见两人不说话，冷笑了一声，“我劝你们还是老实点儿把东西交出来，否则你们就要受皮肉之苦了。”

虽然牛永信如此说着，但是他一开始就已经打定了注意，就算是米秋将录音交了出来，他也不会放过米秋和李达维的，这两个人可是听了不少的秘密，要是让他们就这么离开了，说不定会对自己造成什么影响呢！

为了让他们永远的闭嘴，只能说一声抱歉了！牛永信想，虽然他不会请自动手，但是只要钱给得够了，前段时间招揽的那两个因为帮派斗争从南莫市逃出来超级罪犯，想必还是很乐意代劳的。

我堂堂七尺男儿遇到这种情况怎么会……不害怕呢！李达维想。可是，身为一个男人，怎么能够眼睁睁的看着班长落入险境呢！老白的话……应该没问题吧？他不是战神小队的成员吗？

李达维想，我的超能力虽然不是能打的类型，但是我稍微忍住一下疼痛，应该能拖住那些保安一会儿，然后让班长先跑就行了！

想到此处，李达维颤颤巍巍的走到米秋身边，挡在她的前面，压低声音对她道，“待，待会儿，我来拖住那些保安，你趁机……”

李达维的话还没说完，突然发现本来应该在他身后的米秋不知道什么时候已经没了踪影，他的目光略以搜寻猛然发现，米秋不知道什么时候已经走到了那一群保安的面前，然后侧过脸来对他道，“待会儿，你先跑。”

米秋说着，眼神突然变得阴沉起来，嘴角微微上翘，旋即双拳一握，一头银色的长发竟然无风自动起来，那宽大的衣裳从内部被一阵阵劲风鼓动发出猎猎声响，隐约间还可看见她的袖口、领口的缝隙之中有电光闪烁。

“吾辈习武多年，未逢敌手，你们就算是一起上又乃我何？”米秋冷声说着，猛地踏出一步，周身那凌冽的气势竟吓得一众保安生生后退一步。

李达维瞪大了眼睛看着米秋，此刻的她身体微微弓起，脚步前后略分，就像是一只蓄势待发的猛虎，随时可能扑杀伤人！班长她这是……难道她刚才是在隐藏实力？有这么一个大腿在，那还怕个屁啊！

想到此处，李达维上前一步，站在米秋的身边道，“对，对啊！有本事你们跟她打啊！打不死你们！”

米秋余光扫了一眼李达维，“……”这是哪里来的猪队友？我真能打得过他们，我还在这里跟他们废话吗？希望在白子墨赶来之前，鼓风机的电池够用吧……

米秋的一干战斗手段都是需要事先准备的，非常负责任的说，如果给她一小时的时间准备，面对这么多保安她也能轻松脱身，如果给她一天的时间准备，战胜这些保安也不在话下，如果给她一个月的时间准备，就算这群保安都是龙级觉醒者，她也有把握五五开！

然而，现在她只有一分钟的时间准备，所以能忽悠就忽悠一会儿吧，反正白子墨已经在赶来的路上了。

一众保安看着米秋面面相觑，虽然他们的工作是必须要把这两个人拿下的，但是米秋这个样子实在是太唬人了一点儿，仿佛不动则已动则一鸣惊人一般，谁也不敢以身试法。

她到底是真的有恃无恐还是在虚张声势呢？牛永信打量着米秋的表情，想要凭借多年来与人相处所积累的经验，从她的脸上或是眼神之中看到一点儿什么东西，然而他发现这个女生，只要她不想，她的脸上就根本没有任何表情，就像是石雕的一般。

见两方僵持不下，李达维压低了声音在她耳旁道，“班长，咱们啥时候动手收拾他们啊？这么僵持下去，似乎也不是个办法啊！”

米秋斜眼看了一眼李达维，陷入了沉默“……”这个人……不说话是会死吗？

原来是在虚张声势吗？听闻米秋如此说，牛永信挑了挑眉毛，凶相毕露，“你们尽管上就是了，就算伤了人也没关系，只要拿下了他们，我敢保证他们没有机会将今天的事情说出去的！”

虽然他对于自己的这个猜想只有五成把握，但是他觉得五成已经足够了，想当初他第一次骗人的时候，他不过只有三成的把握，他也勇敢的去做了，才换得如今的成就。

果然要杀人灭口吗？李达维感觉自己的腿有点儿软了，此刻他的脑海里只有一个念头，待会儿不管对方怎么严刑拷打，他也不能暴露白子墨的讯息，不能自己死了还连累朋友啊！

见一众保安仍旧按兵不动，牛永信心中暗骂一句“该死，这一群拿钱不办事儿的白痴！”然后开口喝道，“你们谁要是能够拿下这两个人，这个月发十倍奖金！想一下，对方不过只有一个人而已。”

有钱能使鬼推磨，在利益的诱惑之下，顿时就有保安蠢蠢欲动了。

“牛博士说得对！她要是能摆平我们，她早就动手了！”

“是啊！我们这么多人 难道还怕她一个人吗？大家一起上！”

“对！上！”

一众保安叫嚷了几句，其中终于有三个人鼓起勇气向着米秋冲了过去，其中一人手臂膨胀了一圈一跃而起抢攻米秋上路，一人抄着橡胶警棍直击她的面门，还有一个身形较矮之人，微微一蹲，被火包裹的拳头奇袭她的下盘。

三人实力在众保安之中也算得上是上游，一出手米秋便感觉一阵压力扑面而来，见状她轻呼一声“哦豁——”心知是装不下去了，身子微微一侧，一把抓住李达维便向后跑去。

想跑？躲得了一时，你夺得了一世吗？见状牛永信勾了勾嘴角，他知道自己这一次是赌对了！米秋根本没有真正的实力！没有实力还敢来装逼？还敢来调查我？我看你是需要电击一下啊小妹妹！

牛永信正思索着，看着米秋拉着李达维被三名保安一步步逼到了角落，脸上刚浮现一抹得意的笑容，就在这时，他的身后便传来一声娇喝。

“都给我住手，抱头蹲下接受调查！”

“噼里啪啦——”下一刻，一阵玻璃碎裂的声音就响了起来。

闻声牛永信心头一惊，寻声望去，只见身后破铝合金骨架支撑的玻璃幕墙，带着漫天飞舞的玻璃渣迎面飞来，在一片飞舞的玻璃渣之中一个身穿粉红色短裙的身影突显，像是一朵蔷薇绽放一般。

下一刻那小巧的双脚便踩在了牛永信的脸上，然后接力一掠，便落在了米秋和李达维的不远处。

那人影一落地，便像是豹子一般向前突进，掠过了牛永信和米秋，伸出穿着纤细的腿一扫，便像是踢飞三个足球一般轻松的，将三名追上来的保安踢了回去。

好强！那三名保安都是鸢级觉醒者之中顶尖的存在啊！竟然被秒杀了？一众保安见状缩了缩瞳孔，这种战斗力，再加上这种装扮，虽然她的动作太快，还没来得及看清细节，但是绝对是魔法少女没跑了。

然而，他们还没来得及为这个突然出现的少女的强大感到震惊，下一刻更加令他们震惊的事情就发生了，那个强大的少女，竟然“扑通”一下，单膝跪在了米秋的面前。

“嘶——”那个魔法少女竟然单膝跪在了那个女生面前？看来那个女生的身份不简单啊！刚才牛博士还叫我们尽管上，不是把我们往火坑里推吗？牛博士不带你这么坑人的！一众保安想。

“百……百……百……”李达维在看见白子墨的一瞬间就进入了癫狂状态，整个人浑身颤抖着，嘴里碎碎念着，一句完整的话还没说出口来，就已经因为兴奋而靠在米秋肩上翻起了白眼。

米秋侧目看了一眼李达维脸上眼神之中流露出疑惑，不就是白子墨吗？至于这么激动吗？这两个人果然是基佬吧？

“你来晚了。”米秋淡淡道，“怎么还不起来，还没到过年的时候，我是不会发红包的！”

白子墨抽了抽嘴角，扶额道，“蹲得腿麻了，等几分钟。”

“哦。”米秋点点头表示理解，这也难怪会突然单膝跪地了，本来下半身血液就不通畅，突然剧烈活动，血液突入下半身，就更麻了。
第七十章 不会感觉羞耻吗？
李达维一直以为这段时间以来自己的倒霉是理所应当的，毕竟在之前他时不时地就会祈祷，如果能见到百花少女，他愿意少活一年！

身体发肤受之父母，虽然狂热粉丝为了见偶像不惜氪命这种行为不值得提倡，但是冥冥之中自有天意，他还是在宿舍之中见到了百花少女。

就在他以为，那一次相遇，已经花光了他生命当中所有的运气的时候，他再一次见到了百花少女，还是单膝跪地的百花少女！

他不止一次在梦中幻想过，百花少女骑着魔杖飞到他的面前，单膝跪地，献上婚戒，念出那永结同心的誓言，所以在看到这仿佛梦中才会出现的场景的时候，他眼前的世界都晕上了一层粉红色的光辉，心中只剩下了两个字——幸福。

李达维的身体本来就是刚刚恢复，还处于虚弱状态，瞬间心跳加速，血压升高，“嘎——”的一声抽了过去。

已经晕过去了啊？这倒是省掉了不少麻烦。白子墨站起身来看见李达维已经晕了过去，松了一口气。

看着一屋子呆若木鸡的保安，白子墨却有些犯起难来，她有过对付魔人、超级罪犯的经验，有过消除孽镜级别以上灾厄的经验，却对于处理现在这种级别犯罪的经验却是知之甚少。

虽然以前和妮妮巡逻的时候，也遇到过抢钱包，拐孩子的情况，但是那时候都是妮妮出手的，毕竟她的超能力杀伤力相当的好控制。

之前妮妮是怎么做的来着？白子墨努力回想了一下，一拍脑袋道，“哦，对了是这样的！”

看着白子墨在那里自言自语着，一众保安手心里都开始冒汗了，他们完全搞不明白，她到底想要干什么。

“那啥，全部都有！立正！稍息！请出示有效证件！然后到墙角一个个拍好，手搭在前一个人的肩上蹲下。”

为什么她要叫他们掏有效证件呢？难道不是武力压制之后，直接走了就行了吗？米秋歪了歪脑袋，她突然开始猜想起白子墨的身份或许并不是逃犯那么简单。

白子墨此言一出，一众保安都乖乖地在身上翻找起来，就在这时，牛永信已经从魔法少女骑脸的疼痛之中恢复了过来，见一众保安要叛变，立刻大喊道，“都给我住手！”

“可是牛博士……”一名保安面露苦涩道，“她不是百……”

“可是什么可是？”牛永信正色打断道，“她叫你掏你就掏？她出示证件了吗？”

闻言那名保安摇了摇头。

白子墨，“……”

他还真没有证件，百花少女的职业英雄证件早就在提交退役申请的时候交给老王了，只剩下一张老王后来伪造的，可是上面写着白子墨，性别男呢！这种时候拿出来，还不如死了算了。

更何况，那张伪造的证件她也没有带，这道理就跟去楼下小卖部买酱油，正常人是不会带机动车驾驶证一样，她根本没想到会用得上。

“那不就结了！”牛永信说着，眼睛微微眯起白子墨，“既然没有出示证件，我可要怀疑你是冒充的了，据我所知，百花少女可是半年前就已经死了！据我所知，冒充职业英雄可是重罪！”

“嘶——”白子墨深吸一口气，这大叔不愧是骗子头头啊！这歪理一套一套的，关键是她还不好反驳。

反驳？这要怎么反驳呢？难道要说，我因为不想当职业英雄了，又碰巧遇到个傻子，顺便就假死，现在遇见你们疑似从事犯罪行为，所以忍不住诈尸了一波？这要不是我自己干出来的事情，讲给我听我自己都觉得是扯淡的。白子墨想。

米秋似乎从牛永信的话里听出了一点儿门道，余光看向白子墨道，“你真的冒充职业英雄？”

“当然不是！”

“那你真的是职业英雄？”米秋问。

“算是。”

米秋若有所思的点点头，“所以，你平常就穿着女装，在大庭广众之下活动咯？不会感觉羞耻吗？”

怎么特么不羞耻，不羞耻我怎么会选择退役！ 白子墨尴尬的笑道，“还，还好。”

“不对啊！”白子墨突然想起了什么正色道，“我记得是可以不出示证件的！你少糊弄我！警告第一次，快点出示有效证件！”

“警告？”牛永信冷笑着打量了一下白子墨，神情之中透露出的自信又浓了几分，“职业英雄，在执法的时候是可以不出示有效证件的，但是那是在按照规定穿着制服、佩带英雄协会徽章的时候！看看你现在那华丽的小裙子，虽然很好看，但并不是制服吧？”

这家伙为什么对我们英雄协会的规章制度这么了解啊？白子墨扶额，制服什么的，你叫我怎么穿？又不能像老许那样随时穿在身上，难道背个包带着吗？再说了，那玩意儿穿上跟连体秋衣套装似的，你见过三伏天穿秋衣的吗？

“所以，你们根本不用怕，上去把她拿下！”牛永信见白子墨没有反驳，冷笑一下道，“如果她真的是百花少女，她早就出示证件了，就算没带证件也不会暴力执法，如果她不是百花少女，你们攻击了冒充职业英雄的人，就是见义勇为！”

“这……牛博士说的似乎有点儿道理。”

“对啊！她都没办法证明自己的身份，长得像有什么用？”

“长得也不像，作为一名粉丝，从我买的手办来看，百花少女的胸围至少有C！面前这个绝对不超过A！”

“刚才那句谁说的！”白子墨瞬间就不乐意了，就刚才那个家伙也敢自称粉丝？绝对是云粉丝！

“我说的！”一个人声音弱弱的从人群之中传来，“你根本就是冒充的！”

在一旁的牛永信看热闹不嫌事儿大，继续煽风点火道，“对啊！我看她就是冒充的！身材这么差，还敢冒充百花少女，简直是玷污她的英明形象！”他本来就是想让一众保安们认为白子墨是冒充职业英雄的人吗？

闻言白子墨脸色一黑，一下子握紧了魔杖，目光犀利的在人群之中一扫落在牛永信的身上，然后不耐烦地活动了一下脖子道，“啊，我已经忍无可忍了，老子现在已经懒得管什么暴力执法受惩罚了，我现在就要锤爆你的狗头！”

白子墨，右手腕一动，魔杖就要横扫而出，然而就在此时，他的手突然被米秋抓住了。

“等一下！”

“怎么？”白子墨皱眉看向米秋。

“你敢保证自己是职业英雄？”

“当然！”白子墨理直气壮道。

“好。”米秋点点头，上前一步指着牛永信道，“你要讲道理，那我也讲道理，《Z国英雄守则》第十九条。职业英雄在遇到公民人身财产安全受到侵犯，遭遇灾厄或者处于其他危难情形，应当立即救助。第二十一条，职业英雄在非工作时间，遇有其职责范围内的紧急情况，应当履行职责。”

“我和李达维都是公民，刚才在我对你们潜能开发中心的商业活动提出质疑的时候，你们的负责唆使你们对我进行攻击，这已经属于职业英雄的管理范围内了。”

“也就是说，就算是她没有带证件，没有身穿制服，但是她又确确实实是职业英雄的情况下，是可以采取应急手段的，我这么说，你明白了吗？”

“你为什么这么熟练啊？”白子墨诧异的看着米秋道，像是这样的条条款款的，在他的印象里，也只有路晓芙记得这么清楚了。

“我记得，《英雄行为指导》老师推荐我们读过《Z国英雄守则》，你难道没读吗？”米秋斜眼看着白子墨道。

白子墨尴尬的笑了笑，“读，读了。”才怪嘞，像是您连老师的推荐读物都看的学生，在这个年代已经很少见了好吗？就算是有，读过之后也不可能背下来吧？

“你们还愣着干什么！他们不过是在虚张声势而已，怎么可能有人连条例是那一条都背得下来？”见状牛永信有些慌了，冲着一众保安大喊大叫道，“只要能抓住她，不仅没事儿，我还会给你们奖金，所以快上啊！”

见状，白子墨手中的魔杖猛地砸在地面上，众人顿时感觉整个楼层都摇晃了一下，“最近的剧情都是日常，我好久没有动手了，早就憋得慌了，我倒要看看谁敢第一个来送死！”

世界上总是不乏不信邪的人，在白子墨的魔杖砸了一下地面之后，九层的保安都选择了隔岸观火，但是依旧有那么几个人，怀着对白子墨身份的疑虑，在奖金的驱使之下，向着她冲了过去。

见一众保安冲了过来，白子墨目光一凝，迎着其中一人冲将上去，身子突然一矮，粉拳如蜻蜓点水一般掠过那保安的小腹，紧接着她身形立即向左一侧，一记扫腿贴着地面扫过，顿时掀翻了两人。

她此刻就像是一阵飓风，所过之处摧枯拉朽。

诚如牛永信说的，白子墨的确不可能故意伤害这些保安，况且她对于这些保安敢向着她冲过来，也表示理解，要是她不是有职业英雄的身份，而是他们之中的一员的话，听到有奖金，可能在牛永信说到奖金的时候，就已经冲出来了。

然而，在发现白子墨每每出手，都在手下留情之后，一众保安们也是越来越大胆起来，当一名保安倒下，便立即有新的保安鼓起勇气冲了上来，大有一副愚公移山架势，似乎想要靠他们无穷无尽的子子孙孙堆死白子墨……呃，好像有点不对劲？

就在白子墨和一众保安纠缠的时候，牛永信眼珠子滴溜溜地一转，先是小心翼翼地挪动了一下身子，在发现白子墨的注意力暂时无法落在他的身上之后，突然一个百米冲刺加速，像是撒欢的兔子一般，一下子就钻进了楼梯间之中。
第七十一章 他是不是误会了什么？
电梯一直在下行着，牛永信脸上写满了仓皇、狼狈以及不甘，他好不容易建立起来的潜能开发中心，才刚刚捞回本钱，好端端的怎么就被人给盯上了呢？在他的规划里这个项目可是大项目，至少能赚十倍的。

牛永信打心底里认为白子墨是冒充的百花少女，这不仅仅是因为在他的认知里百花少女已经死了，还因为他必须说服那些保安动手，想要骗到别人，就必须先骗到自己，他一直以来深谙此道。

事实上，牛永信对潜能开发中心能够强化超能力这一点，一直以来也是深信不疑，毕竟他也有过成功的经历不是吗？

“该死的！”牛永信拳头狠狠地砸了一下电梯的门板，“这不知道那个冒牌货是从什么地方冒出来的，难道真的要联系那两个人了吗？”

可是那两个人……想到此处牛永信微微皱了一下眉头，那两个人虽然给他提供了那种神奇的药剂，在必要的时候拿出来使用，便可以将质疑的声音压到最小，但是在他看来，如果说他是吸血的虫子，那么那两个人就是嗜血的鬣狗，喂不饱的鬣狗。

牛永信所说的那两个人正是从南莫市来的超级罪犯，是混沌兽的前成员，牛永信也不知道混沌兽到底发生了什么，导致突然解体，这两个人便从南莫市逃了出来。

像是这样的两个人，即便是牛永信只是从他们的手中拿到了少量的药剂，以及得到了口头上承诺的庇护，就已经付出了不小的代价，现在如果要让他们帮忙去对方那个看不清深浅的魔法少女的话……

牛永信正思索着，他的手机突然响了起来，掏出手机来接通，耳边传来林振环的声音，“博，博士！那个女的太厉害了，我们的安保人员根本不是对手啊！”

“嗯？那么多人都对付不了她吗？她还真的敢下杀手？”牛永信闻言微微一惊，他本来以为，那十数个保安虽然超能力算不上强，但也是身强力壮的年轻男子，就算不是那个魔法少女的对手，拖延住她，给自己争取逃离的时间是完全没有问题的。

“她没有杀人，但是……”林振环欲言又止。

“但是什么？你倒是说啊！”牛永信急得像是热锅上的蚂蚁，恨不得把说话只说一半的林振环拖出来打一顿。

“她……她把保安们的裤子都扒了，然后用他们的皮带把他们全部绑起来了，我躲在卫生间里才幸免遇难的。”林振环的声音小了几分。

“什么？”牛永信愣了愣，把裤子都扒了？这是魔法少女干得出来的事情吗？不是爱的战士吗？扒人裤子算是哪门子爱？

林振环突然高声道，“啊，牛博士，她离开了，她现在追您去了！”

闻言牛永信一惊，追问道，“你再说一遍？”然而他却再也没有等到林振环的回答。

“哟！这还有一个，躲得挺好嘛！过来，过来，姐姐帮你凉快凉快！”

“你别过来！你要干什么！刺啦——啊——”

听着耳边传来的林振环的惨叫声，牛永信感觉自己的额前开始浮现起了一颗颗汗珠。

……

潜能开发中心，顶层办公室内，一众保安被皮带捆起来穿在一起，嘴里塞着不可描述的东西，像是一条人体蜈蚣一般，歪歪扭扭的发出一阵阵含混不清的叫骂。

在顶层办公室的卫生间门前。

白子墨将林振环的皮带抽掉，用皮带将他的手反过来绑住，这才发现他掉在地上的手机依旧处于通话状态之中。

“你……你们到底要干什么？”林振环沉声威胁道，“我警告你们，我们的救兵马上就要到了，你对我客气一点儿，不然的话到时候有你好看的！”

林振环在给牛永信打电话之前，就已经联系了徐明亮，在他看来徐明亮不仅超能力很强，而且精通格斗技巧，同为魔法少女，难道还能怕了眼前这人不成？

“你闭嘴！”白子墨瞪了一眼林振环，“救兵什么的，你能把Z国队长或者时间领主什么的找来，我就认怂好吗？”

说话间，白子墨捡起手机看了一眼，上面的联系人写着一个独独的“牛”字，她皱了皱眉将手机放在耳边道，“喂！？牛教授吗？”

“是牛博士。”林振环纠正道。

“哦？我还以为电人的都是教授呢！”白子墨耸耸肩，然后对电话那头道，“我说牛教授啊，你觉得跑得掉吗？我劝你还是乖乖地束手就擒，否则我去追你，追到了我就要把你嘿嘿嘿咯！”

电话那头的牛永信沉默着，他在思索到底要不要请那两个人帮忙，如果真的要让那两个人帮忙的话，可能这段时间赚的钱就得全部搭进去了。

就在这时，电话那头传来一声闷声闷气的爆喝，“是谁，谁胆敢在中心捣乱？”

听见电话那边的爆喝，牛永信愣了愣，这是怎么回事儿？这半路杀出的壮士到底是什么人？

……

李达维之后，米秋将他扶到办公室的沙发上躺下，迷迷糊糊之间他又开始做梦了，不过这次他做的却是美梦。

在梦里，他手牵着身穿洁白婚纱百花少女，迎着礼堂的钟声，走向面目慈祥的神父。

这没什么好奇怪的，如果一个人的偶像是女生的话，他或多或少的都幻想过要娶她为妻，特别是在见过偶像当面单膝跪地之后，这种感觉应该尤为强烈。

“在这个神圣的时刻这两位可以结合。如果任何人知道有什么理由使得这次婚姻不能成立，就请说出来，或永远保持缄默。”神父微笑着道。

“我反对这门婚事！”就在这时，一声爆喝在礼堂回荡开来，李达维眼前的世界开始崩塌，下一刻，他的眼前便变成了一片耀眼的绿色。

“啊！不……不要过来啊！”李达维猛地从梦中惊醒，一下子坐直了身体，刚一睁开眼，便见一个魁梧的身躯映入了他的眼帘，那宛如花岗岩打造的肌肉，那沙包大的拳头，那被撑得鼓起，颜色相当环保的短裙……

来了！她来了！是那个人来了！李达维的面颊抽搐了一下，眼前一黑，再一次晕了过去。

上一次背叛百花酱就受到了天罚，这一次居然敢有非分之想？我错了，我真的错了，我这个人怎么不长记性呢？李达维在失去意识前一秒想。

听见外面传来的爆喝声，林振华脸上顿时露出了喜色，目光转向白子墨道，“你死定了！我的救兵到了！”

“救兵？”白子墨戏谑的笑了笑，这瘦得跟猴儿似的家伙，搬来的救兵想来多半也是逗比！

“哼！你现在就笑吧！待会儿你哭都来不及。”林振环恶狠狠地道了一句，然后冲着外面大喊大叫起来，“阿祖哥！阿祖哥！我在这里，快来救我啊！”

……

徐明亮刚一赶到顶层的办公室内，便看见了办公室外的空地上，被绑成一串的保安们，一个个鼻青脸肿的，内裤花花绿绿的，那卖相只能用一个惨字来形容。

卧槽！？这到底是遇见什么敌人了？是有什么可怕癖好的魔人吗？徐明亮看着一众保安想想。

卧槽！？这是什么情况，刚走了一个狠角色，怎么又来了一个更可怕的？一众保安看着四处张望的徐明亮想。

就在这时，卫生间方向突然传来了林振环的呼救声，“阿祖哥！快来救我啊！我在这边！”

闻言徐明亮目光一凝，握紧了拳头便向着声音传来的方向冲了过去，办公室通往卫生间的方向呈一道弧形，她凭借着强悍的体能，这长达十数米的弧形不过几秒钟就一转而过，然而她刚刚转过一道弯，当她看见那一抹粉红色引入眼帘的时候，她的身体瞬间石化了，手中的魔杖“咣当——”一声掉在了地上。

“是，是你！”徐明亮的瞳孔一阵收缩，她永远忘不了那个让她丢掉店长工作的女人，即使是她换了衣服，染了头发，带上了美瞳，她更加忘不了的是那个女人深不可测的实力！

那一天，徐明亮又回想起了被百花少女吊起来拿魔杖捅来捅去的恐惧……

看见徐明亮，白子墨愣了愣，目光看向身旁的林振环，微微眯起了眼睛，刚才他叫她什么来着？阿祖？徐明亮……阿祖……我擦嘞，他不会就是传说中的徐阿祖吧？老板娘你坑我呢吧？你拿一张吴彦祖似的照片，让我去找一个长得像巨石强森PLUS的人？

见白子墨愣在了原地，林振环脸色浮现起得意的神色，傲然道，“哼，怎么？怕了吗？怕了的话，就放下武器，乖乖求饶！”

“怕……怕了，武器已经放下了，对不起，请不要打我！我其实跟他们也不是很熟，只是他们欠我工资，我是来讨薪的！”

“怕了就好，还不快……”林振环话说到一半突然愣了愣，猛地回过神来，这不对劲啊，刚才说话的是徐大哥？

 “呃……我本来也没打算对付你。”白子墨抽了抽嘴角道，“不过……”

“不过什么！您说！”

白子墨瞪了一眼徐明亮道，“别打断我说话嘛，我想说的是，等会儿解决完这件事情，你陪我走一趟？”

“走，走一趟？”徐明亮双手捂在胸口，额前浮现冷汗，“你想要干什么？”

他是不是误会了什么？白子墨歪了歪脑袋。
第七十二章 就她一个这样
牛博士潜能开发中心的电梯质量实际上非常的有致，下行速度非常快，且相当平稳，但是此刻站在电梯之中的牛永信却恨不得再快一点，甚至飞起来。

我真是脑子进水了，那个人可是魔法少女啊！我怎么就没有考虑到那些保安没办法拖延住她时间的情况呢？这要是追下来，电梯的速度怎么比得上魔法少女的飞行速度呢？早知道就应该走楼梯的！牛永信心情忐忑的想着，双手颤抖着拨弄着手机。

“嘟——嘟——”

牛永信拨通了电话，心情忐忑的听着忙音响了两道，紧接着电话那头就传来了一个低沉沙哑的声音，“喂——牛博士吗？你能够再打电话过来，我还真是有点儿受宠弱惊呐！”

电话那头的人的声音里明显的带着一股兴奋，就像是遇见了猎物送上门来了一般，骗子从民众身上压榨钱财，悍匪从骗子身上掠夺资源，英雄将悍匪绳之以法，在他看来都是理所应当的事情。

“别说这些没用的，我现在想让你们帮我除掉一个人！”牛永信尽可能的稳住气息道。

听着牛永信那略带颤抖的声音，电话那头的人，玩味道，“哎呀呀，牛博士遇到的麻烦似乎不小呢！想让我们帮你除掉一个人这事儿说简单也简单，说困难也困难，就看你出不出得起……”

“别啰嗦！”牛永信打断道，“如果你们能顺利的帮我把那个人除掉的话，接下来半年潜能开发中心的盈利都归你们！我想这个条件你们不会拒绝吧？”

拒绝？当然不会拒绝，怎么会有人拒绝送上门的好处呢？更何况他们还确实需要大量的钱财逃往海外。

在四位首领相继失踪之后，混沌兽在极短的时间内就分崩离析了，混沌兽一般的成员很快就被南莫市的其他犯罪组织给吸收了，但是这两个人不一样，这两个人曾是金满的左右手，不仅和南莫市的其他犯罪组织有着难以化解的仇怨，还是在英雄协会的红色通缉名单上，如果不逃离Z国，在两方的夹缝之中是绝对难以生存的。

正是因为这样，他们才来到了琼海市，准备从海路出逃，然而就在这个时候，他们结识到了牛永信，于是为了逃离Z国之后的生活过得足够安逸，他们稍微改变了一下计划，准备从牛永信身上狠狠地捞上一笔再走。

之前他们一直没有机会，现在他们的机会来了！

“确实很难拒绝，不过……半年？你是不是太小瞧我们了？”

牛永信咬了咬牙，“八个月，不能再多了。”

“好，时间，地点，需要我们处理的人的特征。”

“就现在，在中心的顶层，特征的话……是一个平胸魔法少女！”得到了对方肯定的回答，牛永信急忙道。

“很好，希望你不要食言，否则的话，你知道我们混沌兽的行事风格的。”电话那头的男子威胁道。

“明白。”牛永信敷衍了一句，挂断了电话。还混沌兽呢？别以为我不知道混沌兽已经分崩离析了，之后的事情谁知道呢？

就在牛永信挂断电话的同时，位于潜能开发中心地下的刺激疗法室最深处的一扇门打开了，有一男一女从里面走了出来。

男的身材奇高，却瘦得像竹竿，面颊凹陷满脸病容，一双手大的像蒲扇，女的矮小，一副古灵精怪的女童模样，脖子上系着一条缀着银色桃心形金属的黑色缎带。

两人皆是身穿一身土黄色的连体工装，这并不是什么特制的制服，而是他们初来到琼海市的时候，刚一下船就遇到了英雄协会的追捕，这一身衣服则是为了躲避追捕从两名船工身上扒下来的，至于两名船工的下场……怎么说呢，海洋鱼类的清洁能力还是非常强大的。

那一身成年人的工装，穿在女童的身上有些松垮垮的，从门后面走出来之后，男子很贴心的帮她把衣袖挽起，然后一只手紧紧的攥着她的小手，另一只手端着一盆盆栽，看上去应该是某种草本植物。

女童抬头看了一眼男子，叼着棒棒糖的嘴嘟囔道，“我们这是要去什么地方？”

男子微微低头看了一眼女童，毫不遮掩他的目的道，“杀人。”

闻言女童的眉宇之间浮现一抹喜色，冲着男子甜甜的笑了一下，“好棒！”

……

潜能开发中心，顶层办公室内。

“班长大人？”白子墨冲着米秋唤了一声，然后指了指徐明亮、林振环和一众被制服的保安道，“帮忙看着这些人，我去追牛教授。”

“是牛……”林振环的话还没说完，便被白子墨抢先一步用办公桌上的抹布塞上了嘴。

见状米秋点了点头，“好的，快去快回。”

“妥当！”白子墨点点头，看了一眼电梯上面的数字，此刻电梯还在十楼，距离降落到地面还有一段时间，白子墨粗略的估算了一下，直接从窗户跳出去，在自己的速度和重力加速度的双重作用下应该能一秒钟抵达地面？

思索间，白子墨双腿一蹬，从靠近电梯的窗户一跃而出，向前翻滚两周半，空中转体七百二十度，然后垂直向下落去。

毫不夸张的讲，英雄从天而降也是一门学问，有的人喜欢具有神秘感一点，轻飘飘地降落就像是随风飘荡的鬼魅一般出现，给予敌人痛击，有的人喜欢伴着花瓣或是流光，华丽登场，似乎这样可以让对手眼花缭乱。

而白子墨最喜欢的则是经典姿势——像是一颗陨石一样砸在地面上，单膝跪地，一只手向后微微扬起，另一只手握着魔杖撑地，详情可以参考某威的漫画角色锤子之神海报。

不过，这样的降落姿势也是非常考验技术的，必须精神高度集中，同时对于力量的控制有一定的火候，否则就会出现许多尴尬的场面，比如还没有降落到地面就摆好了姿势，又或者是在降落之前没有利用超能力坐好足够的缓冲，以至于真的像是一颗陨石一样砸在了地面上，结果就是砖块龟裂，地面凹陷，奖金被扣。

白子墨能够做到落地刚刚好引起地面震动，扬起尘土，却不破坏地面这种程度，她可是经过鲜血与荣耀，金钱与力量的洗礼才能做到的，总的说来相比于前两种姿势，这种姿势可是真正的老牌职业英雄专属呢！

白子墨注视着地面，聚精会神的控制着超能力，小心翼翼地估算着距离，然后在下一刻，眼前就陷入了一片雪白，一阵窒息感汹涌袭来。

“刺啦——”

白子墨一把抓开覆盖在脸上的塑料袋，怒气冲冲的发出一声娇喝，“谁！是谁特么的乱扔塑料袋！有没有一点公德心？你把它就扔掉会污染环境，要是砸到小朋友怎么办？就算砸不到小朋友砸到那些花花草草也是不对的，你知不知道！”

“对……对不起！我不是故意的，我只是不小心手滑了……”一个盘嘟嘟女生从窗户探出脑袋弱弱道，“能麻烦你把包子还给我吗？我早饭还没吃完。”

“对不起就完事儿了吗？你只是扔塑料袋也就罢了，里面居然还有……包子？Emmmm，酱牛肉馅儿的？这次就算了，包子没收！”

我今早也没吃早饭呢！一大清早的就被李达维拉过来了，豆浆喝油条都不给我一个。白子墨想。

白子墨骂骂咧咧的说着，猛然回神，瞳孔微微一缩，就在她沉沦于酱牛肉馅儿包子美味的这几秒钟里，不知不觉间竟已经逼近了地面。

“轰——”来不及减速的白子墨和地面接触发出一声巨响，强劲的气浪带着绯红的花瓣向着四周席卷。

下一刻，刚刚一落地的白子墨便趔趔趄趄的向前冲去，在撞塌了潜能开发中心大门之后，又撞飞了一个突然从转角出现的男生。

我一直以为，在生命中的某一天，我转过街角，会出现和女生装在一起的偶遇，然而，我猜到了开头，却没有猜到结局，撞到我的并不是叼着吐司面包的JK**美少女，而是叼着碗口大肉包子的平胸魔法少女，哎，人生真是……男生在飞出去的一瞬间想。

……

潜能开发中心大厅，电梯门前，一男一女并肩而立。

“莱昂，干完这一票，我们是不是就可以偷渡到国外去结婚了？”女童小声的对男子问道。

“是的。”男子点点头道，“我想我们在那里会过得很好。”

“真好。”女童点点头。

就在这时，大厅正前方突然传来一声巨响，紧接着便是烟尘弥漫，下一刻一道人影从烟尘之中浮现，然后“吧唧——”一声摔倒在地，以在光滑平面上般的运动一路冲到了两个人的面前。

“咦，怎么了？”

男子打量了一下面前的少女，看上去像是一名职业英雄，“是职业英雄来了。”

“职业英雄都是这么蠢吗？还是就她一个这样。”女童小声问。

男子想了想，认真道，“就她一个这样。”

白子墨，“……”这下丢脸丢大发了，好想找个地方钻进去。
第七十三章 植物怎么可能中神经毒素？
牛博士潜能开发中心大厅，在经历白子墨平沙落雁式的降落之后一片混乱，一众学员四散而逃。

事实证明，高跟鞋是非常不适合战斗的一种鞋子，如果穿着一双球鞋，即便是降落失误，也不会出现跌倒这种情况，还好接触面比较光滑，并没有太大颠簸。白子墨想。

思索间，白子墨站起身来扶额对站在电梯门前的一男一女道，“两位，麻烦让一下，我要用电梯。”她突然有点儿明白那些喜欢戴个头套的职业英雄的心理活动了，至少他们在降落失败之后，尴尬的表情不会被人看见。

莱昂观察了一下白子墨，他不是很确定她是不是就是牛永信给他的目标，毕竟在牛永信给出的信息里，那个正在找他麻烦的魔法少女现在正位于大楼的顶层，如果白子墨并不是牛永信的目标的话，他或许会选择不对她出手，他们还在被追捕之中，多一事不如少一事。

白子墨看着电梯一点点的接近了大厅，伸出手在男子的面前晃了晃道，“你好？麻烦别挡在门口好吗？”

莱昂站在电梯门口，像是一座雕像，没有丝毫让步的意思，见状白子墨皱了皱眉，目光转向他身旁的女童道，“小妹妹，帮个忙，让你爸爸让让我？”

“呸——”女童满脸嫌弃的冲着白子墨啐了一口，“他不是我的爸爸，他是我的爱人。”

白子墨目光诧异的看了看莱昂，又看了看女童，“爱人？萝莉控？三年起步了解一下？”

话音刚才落下，她便发现，原本正朝着大厅降落下来的电梯突然停在了二楼，下一刻，莱昂的手机便响了起来。

莱昂缓缓地从衣兜里掏出手机放在耳边，只闻耳边传来牛永信气喘吁吁的声音，像是在逃跑，“她，她，那个魔法少女冲到一楼去了！弄死她，快点！”

听完牛永信的电话，虽然对于他这种发号施令的语气有些不悦，但是莱昂的表情却没有出现丝毫的变化，不紧不慢地收起手机，将手中的盆栽放在了地上，然后蹲下身去，手轻抚着盆栽的枝叶，用只有他自己听得见的声音和那个盆栽说着什么。

白子墨斜眼看着莱昂，跟植物说话？这人怕不是个神经病吧？让他让一下他也不听，还是个萝莉控，呃，并不是针对所有的萝莉控，而是针对这个男人和……好吧，虽然很不想承认，但是蔓延者似乎也是萝莉控。

算了，现在不是跟这个神经病耽误时间的时候，还得赶紧去追牛永信，不然的话，到时候就算终结了这个诈骗组织的活动，但是不斩草除根的话，迟早是会春风吹又生的。白子墨想着，转身向着楼梯道的方向走去。

在她转身的瞬间，耳边突然传来了一阵细细地声响“呲——呲——”那种声音就像是什么气体泄漏时发出的声音一般，下一刻，她便感觉手中的魔杖振动了一下，像是在警示着什么危险一般。

“怎么听着像是谁家的煤气没关好呢？”白子墨嘟囔着转过身去，在看见身后那一株硕大的植物的时候，微微一愣。

只见，莱昂刚才放在地上的，那一株不过巴掌大小的植物，竟然在白子墨转身又转回来这短短的几秒钟之内开枝散叶，长成了一株超过两人高的巨型植物，粗壮的枝干和根须压得盛放它的陶盆咯吱作响，在支撑了十几秒之后，咔擦一下碎裂了开来。

白子墨注视着那一株植物，这时她才发现，那漏气的声音便是从这迅猛生长起来的植物上面发出来的，此刻在这一株植物尖端，开满了形似蝴蝶的蓝紫色小花，一缕缕淡紫色的气体裹挟着花粉从小花之中喷薄而出。

只是几秒钟的时间之后，白子墨的四周便飘荡起了一层薄薄地淡紫色雾气。

那淡紫色的雾气被白子墨吸入鼻中，她顿时便感觉鼻腔内传来麻痹酥痒的感觉，忍不住打了一个喷嚏，“啊啾——”

“咳咳——咳咳——”就在这时，白子墨突然听见大厅四面八方传来了一阵阵咳嗽声，循声望去只见那些藏身在角落之中的学员们在淡紫色雾气的作用下，纷纷出现了呼吸道不适的症状。

该死！这个雾气有毒？白子墨瞬间回过神来，旋即便迅速的用手捂住了口鼻，然而她的反应还是太慢了一些，下一刻，呼吸道内难忍的酥痒感就让她爆发出了一阵猛烈的咳嗽。

“咳咳——咳咳咳——”

看见这一幕，不远处地莱昂一边控制着那一株植物继续分泌紫色气体，一边低声对身边的女童道，“娜塔莉，差不多是时候了。”他看着白子墨的双眼之中透着一股胜券在握的气息，仿佛白子墨已经是瓮中之鳖，只待宰割了。

“好的，莱昂。”闻言女童点点头，小心地将棒棒糖用一张油纸包裹起来，然后从衣兜里掏出一把手臂长短的军用匕首向着白子墨走了过去。

娜塔莉似乎在遇见莱昂之后就经常在杀人，这本应该是一件令人害怕的事情的，但是她的脸上却没有一丁点儿的畏惧，这也许就是爱情的力量，是爱情使一切看起来都不一样。

娜塔莉握着军用匕首，一点点地逼近着剧烈咳嗽着的白子墨，在莱昂的毒素面前，敌人都会失去行动能力，在加上她那抗毒的超能力，简直就是天作之合，在以往混沌兽的行动当中不知道有多少人丧命于此。

“等……等一下！”白子墨指着娜塔莉道，然而娜塔莉似乎并不想理会她，而是继续前行着。

怎么又是一个不听人话的家伙？一个一个的，大的也是，小的也是！这样会让人困扰的好吗？白子墨想着，抬起魔杖将戳在娜塔莉的额头上，将她拦在了距离自己一米开外的地方。

见状娜塔莉皱了皱眉，抬起另一只手想要把白子墨的魔杖拨开，却发现魔杖上有着一股力量，是她那纤细瘦小的手臂无法抗衡的力量。

就这样就被你拨开了，我还怎么混呐？白子墨想着，正色道，“虽然不知道你们那是什么毒，但是我劝你马上住手，否则的话，我就要暴力镇压了！”

见白子墨还能够说话，莱昂的眼神之中流露出一抹诧异，“你为什么……”顿了几秒钟他便释然了，身为职业英雄，超能力强横，除此之外身体素质也是远超常人，能够在他的毒素之下多坚持一段时间也是正常的。

思索之间，莱昂加大了超能力的输出，随着他的双手上亮起一阵淡绿色的光华，那一株植物顿时一阵疯长，呼吸间便节节攀升触及到了中心大厅的房顶，随着植物顶端再次生长出了更多花朵，飘荡出的淡紫色雾气顿时浓郁了好几倍，飘飘荡荡的一片紫色，遮蔽了视线。

“娜塔莉！”

莱昂轻唤了一声，娜塔莉便心领神会的动了起来，向后撤了一步，然后身形一矮，手中的军用匕首迅捷的向着白子墨平坦的胸部凌厉的刺去。

“呼——”

身为混沌兽的一员，娜塔莉虽然超能力并非是战斗强化类型的，但她也是经过专业格斗训练的，这一击快速而有力，直至要害，丝毫不下于一名精通刺杀技巧雇佣兵。

然而，正是这样的一击，却正中白子墨的下怀，本来视线受到影响的她或许要等到匕首到了面前才能做出反应，但是现在，因为匕首快速刺出引动的风声，却给了她提前反击的可能性。

原来是这样吗？是打算利用我视线受阻，然后让小女孩儿来进行刺杀？不过，你的如意算盘可打错了呀！在耳边传来匕首划破空气，迅速的做出了反应，伸手迎着风声传来的方向一探，轨迹稍微偏移了几厘米然后反手一抓，瞬间握住了娜塔莉的手腕，然后便是一击漂亮的过肩摔。

“嘭——”

“啊！”娜塔莉的背部猛烈的撞击在地面上发出一声惨叫，于雾气包裹之中的莱昂顿时脸色一变，焦急道，“娜塔莉，你怎么了！”

“呃……不好意思，条件反射下手有点重。”白子墨看着躺在微微下陷的地面上的娜塔莉抽了抽嘴角，“其实呢，我一般是不会对小孩子出手的，但是这一次情况有点儿不一样，说出来你可能不信，其实是她先动手的。”

“不！不可能！”听闻白子墨的声音传来，莱昂惊呼道，“我这可是以乌头碱为主要成分的植物神经毒素，能够在短时间内麻痹生物的神经，你怎么可能一点事儿都没有！”

闻言，白子墨将魔杖扛在肩上，歪着脑袋看着莱昂声音传来的方向，撇撇嘴，“哇，你这个强行官方解释的感觉是怎么一回事儿啊？怕读者看不懂吗？说吧，你收了作者多少钱，我给你双倍的？”

“胡言乱语！”莱昂骂了一声，手上的绿光再次增强了几分，顿时那些淡紫色的小花便争先恐后的喷薄出带着毒素的雾气，“呲——呲——”伴随着轻响声，淡紫色的雾气像是一层叠一层的浪潮一般向四周席卷而去。

“咣当——”

下一刻，一声闷响从白子墨的身后传来，寻声望去，隔着雾气只见大厅的一根石柱后面竟有一人倒在了地上。

这毒性……白子墨眉头一皱感觉事情有点儿不妙，虽然莱昂的毒素对她效果微乎其微，但是很明显这毒素对其他人效果还是相当强烈的。

不能在这样下去了，白子墨想。

“你停下，第一次警告！”

一声喝罢，莱昂似乎没有停手的意思。

“第二次警告！”

在说完第二次警告之后，白子墨没有丝毫停留立刻补了一句，“第三次警告！好了，警告无效，这里是编号9527号职业英雄百花少女，按照《Z国英雄守则》即将采取武力镇压！”

白子墨一边以《Z国好声音》主持人某少般的语速说完了警告的语句，一边双腿前后分开，前腿膝盖微曲，迅速的将手中的魔杖举过了肩头。

在逮捕超级罪犯的时候，这一点是非常令白子墨恼火的，那就是必须警告三次，在三次之后，对方还是不配合抓捕的话，才能采取武力镇压。

因为对方是比魔人理智更加健全的人类，即便是魔人尚且有《魔人保护法》的存在，更别说健全的人类了，甚至于在超级罪犯接受审判之前，连取他们性命都不能。

“嘁！冥顽不灵！”白子墨轻声啐了一口，“镇压用·花神贯魔枪！走你！”

话音落下，白子墨猛地将手中的魔杖向着那淡紫色雾气最浓郁的地方掷出，伴随着“咻——”的一声破空声，高速旋转飞出的魔杖顿时在浓郁的淡紫色雾气上破开了一条口子。

“噗——铛——”

随着两声轻响，魔杖穿透了莱昂的肩头，电梯的门被撞得微微凹陷，而他的身体则被钉在了电梯门上。

“为……为什么？为什么呢？”当白子墨走到莱昂的身边的时候，发现嘴角挂着一抹嫣红的他口中小声嘀咕着，“明明这一次之后，我们就能去海外结婚了。”

“哇，你这flag立得飞起啊！”白子墨抽了抽嘴角对莱昂道，“你说了这种自带解毒效果的话，我真是想输都有点儿难啊！更何况，植物怎么可能中神经毒素呢？”

“植……植物？”莱昂满脸不解地瞪着白子墨喃喃。

“行了，你就在这儿好好的待着吧！”

白子墨说着拍了拍莱昂的肩膀，说话间目光环视了一圈飘荡着淡紫色雾气的大厅，微微皱眉思索了一瞬，一把拔出了插在他肩头的魔杖，用力一挥甩掉上面的鲜血，然后翻身骑上了魔杖，以最高速度飞了出去。

下一刻，便听见噼里啪啦玻璃碎裂的声音从大厅的四面八方响了起来，在几秒钟的时间之内，整个大厅的玻璃外墙全都被白子墨敲了个粉碎。

追踪牛博士是一件非常要紧的事情，不过，这家伙的毒素似乎有点儿棘手，让那么多学员被包裹其中，肯定不妥，虽然我不会解毒，但是帮着通风散气什么的，啊，还得叫一下救护车。白子墨想。
第七十四章 大家都去拍片儿了！
牛博士潜能开发中心大厅。

莱昂看着白子墨离去的背影，又看了看被白子墨敲晕躺在地上的娜塔莉，看着那一张沾满灰尘的小脸，他的眼神中浮现起一抹悲凉。

他，一个令南莫市黑道闻风丧胆的用毒大师，几乎能够对任何带毒植物进行催生，然后利用其毒素进行攻击，在遇见娜塔莉之前，他喜欢植物多过喜欢人，那时候他几乎是没有弱点的。

可是，在遇到那个蹲在他房门外哭泣的女童之后，他的人生轨迹发生了偏移，他有了牵挂，这就是为什么，他本来可以继续留在南莫市，却硬要逃亡海外的原因，原本他留在南莫市，即使面对多方围攻，他依旧有很多方法可以立足的。

啊——金满说得对，一个杀手是不需要有牵挂的，有牵挂之后就容易屈服，就会变弱。莱昂想，可是，我果然还是放不下她呢！屈服就屈服吧！

想到此处，莱昂冲着逐渐远去的白子墨喊了一声，“你，等一下！”

“嗯？”白子墨转过身来，疑惑加警惕的看着莱昂，她刚刚那一下魔杖应该洞穿了他的琵琶骨，暂时失去战斗力了呀！难道还能继续战斗？在白子墨的认知里，伤了那个位子还能继续战斗的，也只有蔓延者了。

“我想求你一件事儿。”莱昂苦笑道，“你是百花少女吧？”

白子墨怔了一下，“你倒是挺识货。”

“呵。”莱昂勾了勾嘴角，“在你说什么植物不会中神经毒素的时候，我就猜到了。”

白子墨不置可否的耸耸肩道，“赶紧说，我还赶着去抓牛永信那个家伙呢！”

“待会儿，你能不能放过娜塔莉？”莱昂恳求道，“所有的罪名都由我一个人承担就好了。”

“哇，你既然知道我是谁，你还跟我讲这个？”白子墨歪了歪脑袋道。

“不试试怎么知道？你想要什么？只要是金钱能够满足的，我都能给你。”莱昂认真道，“况且，我这里还掌握着一条或许对你有用的讯息。”

金钱？白子墨眼前一亮狠狠地咽了一口口水，然后一本正经道，“同志！你这是在行贿你知不知道？请不要侮辱我的职业！”

莱昂，“……”你说这话的时候，倒是看着我的眼睛啊！你有本事别别过脸去捂住自己的脸啊！

“或许你不在乎金钱，但是，难道你就不想听听混沌兽解散之后，占领了混沌兽总部的人在干什么吗？”

“干什么？”白子墨脸上流露出不屑，“不就是烧杀抢掠，走私军火什么的？我跟你讲，这些东西我们英雄协会都知道，只是抓不到机会，一旦抓到机会，你们都得死。”

“不，那个男人在接手混沌兽的总部之后，除了维持组织基本运转的活动之外，一直在干另一件事情，我觉得可能是和你有关的，如果你放过娜塔莉，我就告诉你。”莱昂道。

可能和我有关？白子墨微微皱眉，“你让我怎么相信你？”

“刷——”莱昂拉开衣领，将自己胸前混沌兽的纹身露了出来，看着白子墨道，“现在相信了吗？要和我做交易吗？”

被一个露着胸口的男人问要不要做交易总觉得怪怪的。白子墨黑着脸想。

“你觉得，你有和我讨价还价的资本吗？你现在，要么直接告诉我，要么我就走了。”

“我告诉你之后，你会考虑放过娜塔莉吗？”

白子墨双手环在胸前，勾了勾嘴角道，“用你的话说，不试试怎么知道？”

闻言莱昂陷入了沉默，思索良久之后，眼中闪过一抹坚毅，一咬牙道，“好，我告诉你，那个男人一直在搞什么实验，似乎要制造出什么东西来，有可靠的消息称，在实验计划之中提到了百花少女。”

“哦，了解。”白子墨听完点点头，然后便转身向着楼梯间走去。

研究和制造什么东西和我有关？白子墨思索着，对于莱昂的话她并不是特别的相信，毕竟对方是一个走投无路的超级罪犯。

“等一下，你到底帮不帮我？！”见状，莱昂面色阴沉的冲着白子墨喊道。

白子墨背对着莱昂挥了挥手，“你放心吧！像是她这么小的女孩儿，就算真的是超级罪犯，被抓起来了也不会被送到超能监狱去的！”

“难道是什么培训职业英雄的机构？”莱昂追问道。

他已经不想让娜塔莉继续过这种打打杀杀的日子了，无论是职业英雄也好，超级罪犯也好，对于一个小女孩儿的健康成长绝对都是无益。

“不是。”白子墨没有过多的解释继续向前走去。

一个人年龄越小，可塑性就越强，同时也更容易留下心理阴影，虽然这不是绝对的，但是被送到超能监狱那种地方，或多或少的都会出点儿什么问题，本着人道主义精神和对未成年人的保护，这种未成年人超级罪犯另有去处。

在那里，这些未成年人会得到相应的教育和心理辅导直到他们成年，如果他们成年之后愿意成为职业英雄，并通过考核，固然是好的，但他们想要干别的职业，只要是正当的，也没有人会阻拦。

……

白子墨一边骑着魔杖在大楼里搜索着牛永信的踪迹，一边联系歪着脑袋夹着手机和老王通着电话，“喂？老王吗？”

“李小香同志，你等一下，我接个电话。”电话那头传来老王的声音。

白子墨面露嫌厌的撇了撇嘴，冲电话那头道，“老王！没想到你竟然是个渣男？李小香同志？你这么做怎么对得起张大花同志？”

“你不懂！”老王沉声道了一句，“张大花同志的老公退休回家了，为了她多年来的心结已经了了，作为心理社区心理咨询师的我，也就可以功成身退了。”

“是怕被人家老公乱刀砍死吧？”白子墨语气轻蔑道。

“你这人……咱们明人不说暗话，有什么事儿就直说！”老王道，“上次那件事儿你别找我啊！想联系你的人，无论身处天涯或是海角都会想方设法联系你的，林凌音很明显不想联系你，我就算帮你黑进M国航天总局的卫星系统也没用。”

“怎么没用，我找到她不就能问个清楚了吗？”白子墨闻言反驳道，“被人骗了初吻这种事情，这笔账不能不算啊！”

“嘁！你还想怎么样？”老王啐了一口，“你难道还要亲回来？”

“差……差不多吧！”白子墨面颊微微一红，旋即听闻身边传来学员的惊呼，顿时回过神来，“不对，我今天找你不是说这事儿，我是想说，你马上通知一下琼海市的英雄协会，让他们派人到……呃，算了名字太长记不住，待会儿我给你发个定位。”

“通知当地的英雄协会？怎么回事儿？出什么事情了吗？”老王诧异道。

“是有点儿事情。”白子墨咂咂嘴道，“我在这儿发现了一个打着强化超能力旗号揽财的诈骗集团，他们还雇佣了混沌兽的人，就顺手解决了一下，虽然那个混沌兽成员已经失去战斗力，但是我这儿追捕诈骗集团主犯呢！没法看着他，我怕时间长了出什么岔子，你叫人来接收一下他。”

听完白子墨的话，老王微微皱了一下眉头，正色道，“你等一下。”

说完，他便转过身去对坐在小卖部门口的李小香同志道，“李小香同志，今天咱们的心理辅导就先到这里吧？我有点儿事情要处理一下，咱们明天再深入交流一下这个弗洛伊德**论。”

“不见不散？”李小香满脸娇羞的冲老王问了一句。

老王一摔寥寥无几的秀发，扶着电线杆子冲着李小香同志邪魅一笑，“不见不散。”

白子墨满脸黑线，“老王我可都听见了。”

“听见什么了？”老王装傻道，“我们进行哲学探讨有什么问题吗？”

“我知道的哲学不是这样的。”白子墨道，“都是那种boy ♂next door！Fa……”

“行了，少打岔！你等一会儿！”老王打断道。

虽然听着变身之后白子墨软萌软萌的声音念这种台词意外的带感，让人舍不得打断，但是现在又正事儿要办，老王也是见过大风大浪的人，还是经得住这点儿诱惑的。

说着便转身进入了小卖部的仓库，然后去到了地下，打开电脑进入了英雄协会的联络系统。

“白子墨……”片刻后，老王的声音再次响起，语重心长道，“我觉得你干脆不要退役算了，你看你成天也不好好上学，净多管闲事儿了，这像是一个离退休人员该干的事儿吗？”

“嘶——”白子墨闻言深吸了一口气问，“作为一个热心市民，多管闲事儿是我的本分，至于不退役这个事儿……我就问回去还拍不拍片儿了？”

“噼里啪啦！”老王一边敲击着键盘联络着琼海市的英雄协会，一边对白子墨道，“当然要！你是不知道，上次拍的《战神小队2：太阳的后裔归来》大获成功，马上就要拍续集了。”

“啧啧，那我才不去呢！”白子墨嫌弃道。

“你这是什么语气？”老王问，“是叫你去拍电影，又不是叫你下海拍电影，至于这么抵触吗？这次战神小队可是全员集结，就差你一个人了，难道你不考虑一下？”

“卧槽！？全员？老许也要去拍片儿了？”白子墨惊讶道。

老王没有回答白子墨的问题，闲聊归闲聊，但是工作才是最要紧的，“你刚才说的混沌兽的超级罪犯有几个人来着？”

几个人？白子墨想了想，若无其事道，“就一个而已，还是个带着女儿的，哦，对了，你让来的人小心一点儿啊！那家伙会用毒。”

虽然她满足了莱昂的要求，小小的撒了一个谎，但是对于莱昂会不会袭击赶来的职业英雄这一点，她还是不太放心的。

“一个……”老王在键盘上敲击了一阵，将白子墨给出的讯息录入电脑之中，然后按下回车，见到讯息发送成功之后，继续对白子墨道，“对啊！自从他女儿变得乖巧了许多之后，他整个人都变得好说话了，队长跟他聊了一下午就谈妥了。”

“那我呢？”白子墨撇撇嘴道，“这次难道又是让彩音碧池演我？”

“对啊！”老王道，“她演绎的百花少女的形象可是已经深入人心了呢！现在她的人气已经超过你了！”

“你不说还好，一说我就来气！倒不是人气的问题。第一部、第二部我可都看了啊！我问你，在埃及的时候，面对木乃伊大军的时候老子是不是第一个冲上去锤爆他们的死人头的？她演的那叫什么？你觉得老子可能会被一群浑身裹着过期卫生纸的家伙吓哭吗？”

“不可能吗？”

“除非那些卫生纸是用过的。”白子墨翻了翻白眼，“哼！骁勇善战、铁血剽悍的魔法少女们的脸都被她给丢尽了！”

“可是观众喜欢啊！”老王道，“你知道电影上映的时候，微博热搜榜第一是什么吗？”

白子墨想了想，《战神小队2》上映的时候她正在泛江湖文化交流大会上呢！那远离城市的地方，哪儿来的电影院？说起来有点儿可耻，身为战神小队的成员，这部电影她还是后来在网上下的盗版看。

“是什么？”白子墨问。

“#年度最值钱的一滴眼泪#！说的就是彩音少女演技如何如何，将百花少女演活了，百花少女后继有人之类的东西。”

白子墨虽然不知道她是怎么听出井号的，但是微博热搜带井号好像也没什么奇怪的？“不是，你这话听着，怎么像是我死了一样呢？”

“大家确实以为你已经死了！”老王道，“好了，琼海市那边的英雄协会已经回复我了，说支援的珊瑚小队，十分钟之内赶到。”

“这么快的吗？我不是还没给你定位吗？”白子墨愣了愣，十分钟之内赶到，岂不是意味着她只有十分钟的时间把牛永信给揪出来了？不对，这十分钟还包括将抓起来的牛永信移交到米秋手里的时间。

“跟你闲聊的时候我顺便定位了一下你，珊瑚小队的基地离你那儿挺近的，所以很快就能到。”

“呃……好吧，我先不跟你说了，我要干正事儿了！”白子墨说完便挂断了电话，一阵提速向前飞去。
第七十五章 我要见你们会长！
潜能开发中心，停车场。

牛永信急急忙忙地赶到停车场，找到了他的座驾，然而他还来不及拉开车门，就听见远处传来了白子墨的声音。

“牛教授，你别躲了！我已经看见你了！”

听见白子墨的声音传来，牛永信心头一惊，他在顶层办公室的时候，已经见识过了白子墨的实力，他知道她很强，但是没想到就连莱昂这样的，从南莫市逃出来的混沌兽成员都只能阻挡她这么一点儿时间。

哼！就算你能战胜莱昂又怎么样？看见我？怎么可能？为了在东窗事发的时候能够顺利潜逃，我早就已经做好了线路规划，在做线路规划的时候，他早就将停车场的结构烂熟于心了，在这个位置如果白子墨能够看到他的话，他早就看见白子墨了。

牛永信心中冷笑着想，然后身形一闪钻进了不远处一个洗车用的空的蓄水池里，盖上了盖子。

明明不应该害怕的，可是为什么身体不由自主的就躲起来了呢？算了，惹不起我还躲不起吗？牛永信想。

为了能够寻找到牛永信，白子墨很是花了一翻功夫，四处询问才找到了他的踪迹，然后一路追到了停车场。

而在询问的过程之中，她发现了一件非常奇怪的事情，竟然没有人认出她百花少女来，不，严格说来，有一个人发现了，不过那个人的原话是“咦，你这衣服有点儿像百花少女啊！不过，长得跟电影里不太一样。”

什么叫有点儿像？我这就是原装正版好吗！？难道彩音碧池演绎的形象已经那么深入人心了吗？白子墨想，虽然这是一个能够顺利退役深藏功与名的好机会，但是总觉得心里有点儿不舒服。

白子墨一边思索着，一边快速的将整个停车场转了一圈，在没有发现牛永信的踪迹之后，又高声唤了一声， “牛教授！我抓住你了！”

回音在空荡荡地停车场内逐渐远去消散，白子墨依旧没有发现牛永信的踪迹。而牛永信躲在蓄水池里，蜷缩着身体靠着角落，大气也不敢喘一口，汗水涔涔的往下流，不仅仅是因为害怕，还因为这里面的空气实在是太闷热了。

明明刚才有潜能开发中心的工作人看见牛永信跑下来了的呀？白子墨皱眉，而且在她的威逼利诱下，那名工作人员的语气非常笃定来着。

如果不是那个人谎报军情，那就是牛永信躲起来了，但是这里这么多车，还有一些消防柜，弱电井什么的，一个个的搜查起来，岂不是有点儿太慢了？而且有些车的玻璃外面是看不见里面的，总不能一个个砸开看吧？白子墨想。

想到此处，白子墨眼珠子滴溜溜地一转，装作自言自语地模样，叹了口气道，“哎——看来是不在这里了，还是先去别的地方找找吧？”

她说话的声音并不算大，但在停车场足够空，足够安静的情况下，还是传出去了很远，说完之后，她身形一闪驾起魔杖飞向了天花板，悬停在了天花板上。

牛永信虽然听见了白子墨所说的话，但是他并没有蠢到立刻从蓄水池里出来，万一那个魔法少女是诈他的呢？

这是一场战争，属于牛永信和白子墨两人之间的战争，比拼的是两人的耐心。

我就不信你能够等得下去，我赌你就算诈我，也不敢在这里待太久！牛永信想。

我就不信你能躲得下去，这三伏天的天气，即便是停车场里温度也不低，不管是车里，消防栓，还是弱电井，都不是什么藏身的好地方。白子墨想。

她刚刚在弱电井里待着的那一段时间简直就是折磨，那里面不仅空气混浊，而且空间狭小，在她看来，以牛永信那副看起来就是被酒色掏空了身体的样子，如果真的躲起来了，绝对待不长。

三分钟之后，白子墨有点不耐烦了，她有些担心，那个工作人员是不是跟牛永信串通好了的，毕竟人家可是创办了一个诈骗集团的大骗子，忽悠一个工作人员帮他撒谎还不是手到擒来？如果那样的话，这三分钟的时间已经足够牛永信逃到很远的地方了。

更何况，她本来就只有十分钟不到的时间来抓到牛永信，刚才在寻找的过程之中她就已经花掉了两分钟了，现在又过了三分钟，剩下的时间一半都不到了。

她感觉自己像是在跟牛永信躲猫猫……等等，躲猫猫？白子墨眼前突然一亮，她想起了童年时的一件事情，那就是和林凌音一起躲猫猫。

那时候，他还是个胸前红领巾飘扬的少先队员，朱晓明还是个挂着鼻涕的小屁孩儿，赵桐还没那么讨厌，然而，女孩子向来早熟，那个时候三个人就已经被林凌音套路得生不如死了。

那一天，林凌音当鬼，三个男生藏得很好，她陷入了找不到人，要输掉游戏的困境，就在这个时候，她撒了一个小谎，说她找不到了，让他们快出来。

听完，朱晓明第一个就傻乎乎的出去了，然后就被抓了起来，白子墨和赵桐躲在暗处不为所动，然而在接下来的时间里，林凌音故技重施，在反复几次之后，终于将所有抓了起来，取得了游戏胜利。

这件事情让白子墨明白了一个道理，谎言如果只说一次，相信的人很少，但是反复说几次之后，甚至能够颠倒黑白，以假乱真！

想到此处，白子墨又长叹了一声，“哎——看样子，是真的不在这里了。”说完，她却继续一动不动的埋伏在了天花板上。

另一边躲在蓄水池里的牛永信嘴角却是微微上翘，我就知道你是使诈的，终于等不住了吗？姑娘，你还是太年轻了一点！

如此想着，但是牛永信仍旧没有从蓄水池里出来，他还想再等等，等到白子墨走远了之后，再出来。

时间一点点流逝着，两分钟之后，白子墨想要放弃了，在这么待下去，珊瑚小队的人就要来了，虽然那些学员们可能因为受到电影的影响，对她的形象认知有所偏差，但是职业英雄却不会，被他们碰见的话，或多或少都会有麻烦。

思索间，白子墨正准备离开，突然她便听见“咣当——”一声轻响在停车场里回荡开来，循声望去，只见两条腿从不远处地蓄水池里伸了出来踢开了盖子，那架势活像是僵尸出棺，不过僵尸用的是手，牛永信用的是腿。

“妈的，憋死老子了。”牛永信骂了一句，从蓄水池里爬了出来。

在蓄水池待着的这几分钟对他来说简直就是折磨，不，不仅仅是折磨，简直就是生死交关，他平时过得日子说是养尊处优也不为过，刚才在那空的蓄水池里，空气混浊潮热，就这么几分钟，他感觉他自己差点儿晕倒在里面，在那种情况晕倒的话，可能就只能等人抬出了。

牛永信嘴里一边继续骂骂咧咧地说着什么，一边掏出车钥匙，向着他的座驾走去，开了车门的锁，上了车系好安全带，点燃了发动机，就在他开出停车位，正准备一踩油门扬长而去的时候，突然一道人影出现在了他前方。

牛永信定睛看去，脸色顿时一变，来人不是刚才那个魔法少女又是何人？

该死！被耍了！看着白子墨挂着戏谑笑容的嘴角，且丝毫没有让开的意思，牛永信的脸上浮现起癫狂之色。

既然你自己要找死，那就别怪我不客气了！一念及此，牛永信猛地将油门一踩到底，他的车可是改装过的，不仅100米加速 2.63s，而且外壳坚硬，照这么猛冲过去，不要说人了，就算是异次元生物也能撞死！

为了不被抓住，为了能够东山再起，撞死一个魔法少女又算什么呢？就来看看，是你的身子骨硬朗，还是我的车更结实吧！想到这里的时候，牛永信的手虽然在颤抖，但是那一股一往无前的信念却没有丝毫的动摇。

虽然，他很清楚，一个能够战胜莱昂的人，很有可能能够抵挡住这样的冲撞，但是在这种时候，他也不得不放手一搏了。

二十米、十米、五米，在牛永信的车子距离白子墨还有五米的时候，时速已经超过了100码，两个人都没有躲避的意思，就像是斗牛士和公牛一般。

“嘭——”电光火石之间，一声巨响在停车场内回荡开来，车子的后胎高高扬起，然后重重的，车身剧烈的摇晃着，安全气囊弹了出来，牛永信撞了个七荤八素眼冒金星。

待到牛永信再回过神来，透过挡风玻璃，看见前方只一只手将车头按得凹陷进去的白子墨，瞳孔一阵收缩，他想到过她可能会拦下车子的情况，但是他没想到过她竟然能够单凭一只手，便毫发无损，轻描淡写的拦了下来。

“你……你到底是什么人！”当白子墨走过来“刺啦——”一把扯掉车门的时候，牛永信忍不住大喊道，徒手撕扯车？这哪里是什么魔法少女，有这样的魔法少女吗？

“抓你的人！”白子墨耸耸肩道。

“你不能抓我，你不能抓我，我为Z国生物研究做过贡献，我为英雄协会输送过职业英雄，我要见你们会长！我要见你们会长！”牛永信大声呼喊着，做着垂死挣扎。

琼海市英雄协会的会长那是牛永信最后的一张底牌，他在这之前给他送过钱，虽然对方没有明确表态，但是经过几次接触，两人也算是朋友了。

“烦不烦啊！你闭嘴，长者是你想见就能见的？他老人家可是很忙的！”白子墨没那么多时间和牛永信纠缠，骂了一声轻轻地一拳打在了他的肚子上，他瞬间就弓成了一个虾米，然后扯掉安全带，将他绑了起来。

我说的是琼海市英雄协会的会长啊！长者？难道是时间领主？这人到底是……疼痛和惊恐交加之下，牛永信失去了意识。
第七十六章 你算什么男人？
潜能开发中心，顶层办公室内。

米秋正拿着手机，回复着她的掏宝网店的客户咨询。

【客户甲：老板，请问一下，你这个丹药需要加热多长时间才能食用啊？

米老板：你好亲，大概需要家人3到10分钟哦！

客户甲：到底是三分钟还是十分钟啊？你这人怎么那么不严谨啊？万一我吃了拉肚子怎么办？

米老板：好吧，你们那儿的室温是多少？锅的功率是多少？

客户甲：室温三十度，锅……你等等我看看。

客户甲：1200w

米老板：亲需要4分28.6秒哦！

客户甲：卧槽！？你这个4分28.6秒怎么来的？说不出来我可要给你差评的！

米老板：我这个丹药用水化开后，至少加热至100度才能食用，建议用1000ML水化开口感更佳，1000ML水的重量约为1Kg，丹药重量约为100g可忽略不计，共计1.1Kg。

比热容约为4.186，设从室温30°加热到100°，根据热量计算公式，Q=CM(t2-t1)，则所需热量为1.1*4.186*（100-30）=322.322KJ。

根据焦耳定律，1200W的电热锅每小时可发热，Q=PT=1200W*3600s=4320KJ。

那么322.322KJ/4320KJ=0.07461157h换算成分钟就是4分28.6秒，由于一些其他外界因素以及人为操作的影响，建议您煮4分30秒哦亲！

客户甲：……

客户甲：行吧！

米老板：好的亲，期待您的再次光临哦！】

米秋刚回复完客服，刚准备收起手机，就听到身后传来“咣当——”一声，回身望去只见白子墨像是扔死猪一样把昏迷不醒的牛永信扔在了地上。

“哦？”米秋歪了歪脑袋，“很不错嘛，动作挺快。”

“那是！”白子墨得意的摸了一下鼻头，“像是这三脚猫的对手，我连十分之一的力气都没用到，就轻松解决了。”

米秋点点头，“厉害，快男。”

“我……”白子墨抽了抽嘴角，由于时间紧迫，他并不想跟米秋争辩太多，“算了懒得跟你争，摆脱你一件事儿，待会儿英雄协会的人来了，你就说这次的事情，主要是你解决的怎么样？”

“为什么？”米秋不解道，世人多爱争名逐利，像是白子墨这样具有雷锋精神，做好事儿不留名的人现在似乎已经很少了。

“因为……”白子墨满脸尴尬的挠了挠脸颊，“总之我不想跟那些职业英雄接触啦！帮个忙呗？”

米秋一度怀疑过白子墨是职业英雄，但是看见她现在的表现，又有点儿像是她之前猜想的在逃超级罪犯，她突然觉得，白子墨那扑所迷离的身份，有那么一瞬间激起了她的求知欲。

难道是背叛了英雄协会的前职业英雄，目前是在逃超级罪犯？米秋想，她觉得，她距离事实的真相，又进了一步！

“行吧！”米秋点点头道。

“那行！”见米秋答应了下来，白子墨露出满意的笑容，“那我就先走了，到时候你记得把赏金分给我啊！”

“你去什么地方？”

闻言，白子墨看了一眼在一旁等候多时的徐明亮道，“我带她去见老板娘啊！”

米秋方才也听到了徐明亮就是徐阿祖的讯息，闻言她皱了皱眉，“可是，老板娘不是叫你打听她的消息吗？你干嘛把人带过去？”

“啧！”白子墨满脸嫌弃的冲着米秋啐了一口，然后拍拍她的肩膀，语重心长道，“这你就不懂了吧？她说的是如果徐阿祖过得很好的话，她就不想打扰了，言外之意不就是过得不好，就要打扰吗？”

说话间，白子墨的目光转向徐明亮，“你看看她现在这个熊样，为了赚钱，不惜穿上女装，出卖色相……”

“你也是。”米秋打断道。

“我……”白子墨脸色一黑，辩驳道，“我那能一样吗？我那是……那是……反正不一样的！总之，你还是不懂女儿心呐！既然徐阿祖现在是单身，老板娘也是单身，在这种情况下，她可能不仅是要打扰那么简单了。”

我不懂？难道你还要比我更懂一点儿吗？米秋斜眼注视了白子墨片刻，耸耸肩道，“好吧，你去吧。”

白子墨走到徐明亮的身边，冲着徐明亮挑了挑眉毛道，“走吧？我带你去见一个人！话说，你会飞吗？”

“不会。”徐明亮皱眉道，事实上她也曾经尝试过像别的魔法少女一样驾驭魔杖飞翔，但是不知道是她体重太重的原因，还是魔杖重量太重的原因，每次都没有成功，上一次超能力得到强化之后，她本想借那次机会摸清原因的，但是还没来得及深刻的体会，就又变回了原形。

“哦，那没关系，我等会儿带着你飞就行了。”白子墨说着，脸上露出嫌弃的表情，仿佛即将要摸什么脏东西一般。

“喂！你的表情有点儿过分了啊！”徐明亮不满道，“再说了，我还没有答应要跟你去见那个什么老板娘呢！我连她是谁都不知道。”

“南宫柔，这个名字很熟悉吧？”白子墨道，“熟悉的话，就跟我走一趟吧！”

南宫柔？谁？名听说过啊！徐明亮摸了摸脑袋，南宫……南宫……该不会是惠芬吧！想到此处，她的脸色一变，急忙摆手道，“我不去！我不去！我打死也不去！”

呵，现在知道害怕了？你早干嘛去了？换做是我对林凌音做了那种事情，我也不敢见……等等，为什么会想到她呢？白子墨皱眉。

诚然，徐明亮很想见南宫柔，但是她更害怕见到她！这些年来，她坚持给她亲爱的惠芬发着邮件，却只得到过一次回复。徐明亮承认，她以前对南宫柔所做的事情有点儿过分了，但是谁年少时不是爱让心爱的人受伤呢？

现在，她在得到一次回复之后，马上就有人要带她去见南宫柔，这怎么看起来都有点儿阴谋的味道呢？她要的是原谅，而不是报复啊！

“emmmm，看样子你是知道这个名字了……”白子墨打量着徐明亮砸了咂嘴，“去不去那可由不得你，我刚才说的是祈使句，不是疑问句。我根本没有征询你的意见啊！行了，走吧！”

白子墨说着上前一步，向着徐明亮伸出了手，见状，徐明亮想要反抗，伸出双手想要把她推开，然而在那一双比白子墨腰还要粗的手臂和白子墨那纤细的手臂接触的一瞬间，她便感觉到了一股难以抵挡的怪力，只是一瞬间，那怪力便摧枯拉朽一般将她制服了。

白子墨一个擒拿将徐明亮的手掰到了背后，随即一弯腰，从一名保安身上解下了一条皮带，将她的双手绑在了背后，然后抓住她的衣领，双脚一蹬地面，发出一声音爆，带着徐明亮飞了出去。

高速移动的狂风冷冷的在徐明亮脸上拍，她海白菜般的碧绿秀发迎风乱舞，平流层稀薄的空气让她有些呼吸困难。

事实上一条皮带根本无法限制住她的行动，但是白子墨一系列的动作没有丝毫的拖泥带水，而且速度太快了，她还来不及反应就已经到了半空中，这让她完全放弃了抵抗，这要是掉下去了，恐怕就要摔得拿镊子都捡不起来了。

所以，我刚才为什么要告诉她，我不会飞呢？徐明亮懊恼的想。

……

午间的阳光洒落，在那温温吞吞阳光照耀下，半岛街道上也透着一股慵懒。

这个时候，天使の喫茶物语咖啡馆刚刚开门，门店上还没有多少人，就在这时一阵风声从天际传来，不多时便见一个娇小的身影托着一个庞大的身躯从天而降，稳稳当当的落在了咖啡馆的门前。

“呕……呕……”刚一落地，徐明亮就扶着路边的行道树干呕起来。

“有那么夸张吗？”白子墨斜眼看着徐明亮，理了一下被风吹乱的头发。

“你……你……”徐明亮话说到一半脸色一阵青白，好不容易将想要呕吐的感觉压了下去，然后才继续道，“你以为每个人都是你吗？能在平流层飞行这么久，还没死，我觉得我已经足够自豪了。”

白子墨不置可否的耸耸肩道，“行吧，你先在这儿坐一会儿，我进去通知一下老板娘！我警告你啊！你可别跑了，否则我下次就让你体验一下中间层飞行的**！”

虽然据我推测，如果得知店长混得这么惨，并且依旧是单身的话，老板娘可能是会想见见她的，但是谁知道她到底是怎么想的呢？所以还是先探探她的口风好了。

况且，超额完成任务本来就不一定是好事儿，想当初在某化工厂抓捕魔人的时候，顺便把他们那一看就超标排污的管道堵了起来，结果没几天就发生了爆炸，这事儿能怨我吗？我也是一片好心呐！白子墨想。

跑？当然不会跑，且不说我现在还有没有力气跑，就说我已经到了这个地方了，难道连见一面的勇气都没有吗？那我还算什么男人？徐明亮想。

“你去吧！我不会跑！像我这种铁血真男人，是不会畏惧这种事情！”徐明亮捂着肚子道。

“那行吧！你等着吧！”白子墨道了一句，便转身进入了咖啡馆，轻车熟路的去了更衣室……咦？为什要先去更衣室呢？看来习惯真是一个可怕的东西。

……

徐明亮解除了变身，穿着一身厨师服，如坐针毡的坐在咖啡馆门前的铁艺椅子上，目光不时地向着咖啡馆里盼顾着。

等一个人是怎样的心情呢？总是在起誓下一分钟就放弃，总是在暗示下一秒她会出现。

徐明亮不知道自己算不算是在等待着南宫柔，如果是，那又是从什么时候开始等待的，是从他发出第一封邮件的时候，还是从白子墨走进咖啡馆的那道门的时候。

到底要不要见她？等会儿见到她该说什么？又该怎么说呢？无数的疑问不断地在徐明亮的脑海里闪过，而闪过更多的则是那一年在偷渡的货轮上，两人在船舱里，透过狭小的窗口，看着海面的落日，南宫柔靠在他肩膀上睡去，梦中喃呢着“有你真好！”时的场景。

就在徐明亮思索之间，远远地他听见了白子墨和南宫柔的交谈声。

“话说，老板娘，你可要知道，我找他又多难找，你想想你给我那个照片和真人差距有多大？嗯？简直就是买家秀和卖家秀嘛！”

“嘻嘻，抱歉啦！我只是稍微P了一下图而已嘛！”南宫柔笑道。

“那叫稍微？你确定不是直接P了个头上去？”白子墨抽了抽嘴角，“你不要因为情人眼里出西施，就给我增加工作难度嘛！要不是机缘巧合，我恐怕这辈子都找不到他，你信不信！？”

在听到那熟悉，却又陌生的声音传入耳中之后，徐明亮的身子突然像是糟了电击一般微微一颤，下一刻便“嗖——”的一下蹿到了不远处的街角后面躲了起来。

没见你时，我有敢当千军万马的勇气，在见到你的前一瞬间，我却溃不成军！对不起了，惠芬！我们来世在续前缘吧！徐明亮想。

白子墨和南宫柔并肩从咖啡馆里走了出来，看着门前空荡荡地座椅，皱了皱眉，“咦？人呢？刚刚还在这里的！”

“哎——”南宫柔注视了座椅片刻，长叹一声，苦笑着对白子墨道，“你看吧？我就说，他万一不想见我呢？现在看来……算了，我们回去吧？”

“你等等！”白子墨撇撇嘴道，“我就不信了，他肯定还没走远我这就去找他！”说完她就向前寻找而去。

“你别……”南宫柔看着白子墨的背影欲言又止，然后长叹一声转身进了咖啡馆之中。

“你算什么男人！算什么男人！眼睁睁看她走却不闻不问~~”白子墨一边哼着小曲儿，一边寻找着徐明亮，不多时便看见了躲在街角后面的徐明亮，他似乎只是想躲开，却并没离开的意思。

白子墨一把将徐明亮从石墙后面拎出来放在街道上，斜眼看着他道，“我说……中间层了解一下？你刚才怎么说的？铁血真男人？”

徐明亮低着头像是犯错的小孩儿，“呃……你不知道，她那个人特别小心眼儿，又记仇又势利，骂人又特别凶……”

白子墨听着徐明亮的话，突然看见街角浮现的倩丽身影，脸色一变，“你别……”

“不，你听我说完，你就算强行让我们见面了，我们也不一定能谈到一块去，你明白吧？而且这么久没见了，她要是身材走样了，人老珠黄了……”

有的人作起死来，你是想拦他也拦不住的！白子墨想着冲徐明亮摆摆手道，“行了，行了，老哥，我还有事儿，先走了！你对她当面说吧！”白子墨说完转身就跑，她能感觉到刺骨凌冽的杀气已经蔓延到了身边，此时不跑更待何时呢？难道还等被卷入修罗场吗？

“徐阿祖！有特么有种的把刚才的话再给老娘当面说一遍！？”

听着身后传来的响彻整条街道的呐喊，白子墨背脊一凉，加快了脚步。

店长你自求多福吧！阿门！白子墨想。
第七十七章 我们裤子都脱了，你就给我看这个？
西南超能监狱。

“咣当——”

厚重的铁闸门被推开，狱警指着前方一排特制的防盗门，对褚时星和蔓延者道，“今天开始你们就在这里工作了，你们俩分配到的是二号仓库。”

仓库里不仅储存着采石场各种设备的备用零件，还储存着各种食物，以及囚犯们生活所需的各种必需品。

一直以来，打扫、整理监狱的仓库，这对于监狱里面的囚犯们来说绝对是一件美差，说是打扫和整理监狱的仓库，但是实际上，在这里工作的囚犯们并不需要太认真，因为仓库那么大，狱警们根本不会认真检查。

再则，虽然狱警对在这里工作的囚犯出入仓库的检查都非常的严格，但是这并不妨碍囚犯在里面稍微的偷吃一点儿食物。

在褚时星成为狱霸之前，只有粉坦克的两名亲信才能来这里工作，至于粉坦克自己为什么不来，完全是因为对这份工作不感兴趣。

褚时星一跃成为狱霸之后，身为和她关系最好的蔓延者，俨然已经成为了众人眼中左膀右臂一般的人物，加之他的实力本就是众所周知，在这样一个人物的威逼利诱之下，原本负责打扫二号仓库的两人只能怀着无比憋屈的心情，乖乖地让出了位置。

虽然之前褚时星和狱警发生了一点小小的冲突，被关了几天紧闭，但是在蔓延者的解释之下，很快就化解了误会，顺利的来到了这里工作。

对于褚时星和蔓延者顺利取得工作这件事情，狱警们也大概知道是怎么回事儿，不过只要不影响超能监狱的正常运转和秩序，他们也就睁一只眼闭一只眼了，更何况像是这样的囚犯内斗，只要不出现伤亡，他们还是很乐意看见的，毕竟内斗耗损了囚犯们的精力，也就减少了狱警们的管理难度。

“这里的东西真的可以吃吗？”一边和蔓延者并肩前行着，褚时星一边小声的对他问道，“如果被发现的话，会不会受惩罚啊？”

“当然！”蔓延者冲着褚时星笑了笑，“但是你可以偷偷吃啊！”

“偷吃……”褚时星嘟了嘟嘴，“好像不太好，老大教过我了，咱们是高端罪犯，不能干那种狗苟蝇营的事情，劳动才有收获，吃东西就得给钱，执行任务尽量不要扰民……这是最基本的东西。”

听到褚时星如此说，蔓延者抽了抽嘴角，他突然对褚时星背后的那个神秘组织有些感兴趣了，他很想知道，到底是什么样的犯罪组织三观能正到和英雄协会有得一拼。

两人前行着，在通过一道铁栅栏之后，便被一名带着墨镜的女性狱警给拦了下来，“你们等一下，请接受一下检查。”

事实上在走到这里之前，褚时星和蔓延者已经进行过不止一次检查了，但是为了确保万无一失，在进入仓库之前，还是要再接受一次狱警的超能力检查。

听闻狱警的话，褚时星和蔓延者乖乖的站直了身子，张开了双臂，见状那名狱警摘下墨镜，露出一双红宝石一般的眼睛。

只见那双眼睛之中射出猩红的光芒，在两人的身体上来回的扫了几道，然后她便点了点头道，“行了你们俩进去吧！打扫卫生的工具在进门右手边的工具室里。”说完，便转身打开了二号仓库的大门。

褚时星和蔓延者一起走进二号仓库之中，下一刻身后便传来“嘭——”的一声，开启的大门再次关闭。

进入仓库之后，蔓延者用余光看了一眼正用好奇的目光打量着琳琅满目的货架的褚时星，勾了勾嘴角道，“行了，你去找个地方补一下瞌睡吧？今天早上早起办各种手续，你应该没有睡好吧？”

“诶？！”褚时星用诧异的目光看向蔓延者，急忙摆摆手道，“那……那怎么行呢！这不是我们一起的工作吗？”

蔓延者苦笑着摇摇头，“虽说是一起的工作，但是作为一名男性，在面对如此可爱的女生的时候，难道不应该有点儿绅士风度吗？你放心去吧！如果你实在过意不去的话，大不了下一次，你帮我多做一点儿就行了。”

“这……”褚时星咬了咬嘴唇，今天早上的确起得很早，甚至于比去菜市场劳动改造的时候还要起得早一些，到了这会儿她已经有些犯困了，略一思索之后她点点头道，“那好吧，那就麻烦你了。”

从褚时星那里得到了满意的回答，蔓延者眼中闪过一抹喜色，道，“我打听过了，第三十二号货架附近有一处堆放棉被和枕头的地方，你可以去哪里休息。”

“嗯！好的！”褚时星冲着蔓延者甜甜地笑了一下，便转身，一路数着货架号码寻找他所说的那一处可以休息的地方去了。

看着褚时星一路走远，直到她的身影完全消失在了视线之中，蔓延者这才完全放下心来，然后他看向工具室的方向，目光一凝，开始了他的行动。

虽然这段时间相处下来发现褚时星不仅纯而且蠢，但是蔓延者依旧没有对她透露半点儿越狱的计划，在这件事情上，他不相信任何人！

迈着平稳地步伐，尽量的在摄像头之下装作没有任何的异常，蔓延者踱步进入了工具室之中，然后随手关上了门，进入到了整个仓库之中唯一的监控盲区。

这间工具室并不大，摸约只有十平米不到，在进门右手边的角落挂着两把拖把上面挂着一株已经枯萎的蘑菇，而在拖把的正对面则是一个水池，一个半人高的水桶放在水池旁边，里面放着几张已经积了灰的抹布，一看就是很久没人使用了。

“之前那两个家伙可真是有够懒的。”蔓延者自言自语道，虽然在看见工具室之中这一副惨状之后，他忍不住吐槽了一句，但是他的内心却是非常欣喜的。

能够看见这样的一副场景，那说明狱警对囚犯们在仓库里面的打扫工作做得怎么样根本不太上心，并且一般没有人会进入到工具室内检查，这正和他意！

思索间，蔓延者吹着口哨，拿起拖把走到水池边上，装作若无其事的清洗起来，在这个过程之中他的目光一直目不转睛的注视着水池的排水孔，像是在等待着什么一般。

时间一点点流逝着，几分钟之后，那排水孔之中传来一阵异响，“咔哒——咔哒——”像是有什么东西在撞击着排水管道的管壁，下一刻便见一条淡紫色的触手从排水管道之中探出了头。

“小家伙来得挺准时的。”蔓延者冲着那一条触手微笑道。

“咕唧——咕唧——”得到了蔓延者的夸奖，那条触手似乎很高兴一般，不停地扭动着身体。

“行了，别得意了，我让你给我带来的东西呢？”蔓延者撇撇嘴道。

“咕唧——咕唧——”闻言，那条触手扭动了一阵，猛地一下伸长，缠绕在了水池的龙头上，身体瞬间绷直，然后位于排水孔下方的部分一阵拉扯，“啪——”的一声，在震碎了排水孔的部分边缘之后，将一把鹤嘴锄从其中拉了出来。

看见鹤嘴锄，蔓延者眼前一亮，一把抓起鹤嘴锄收入怀中，紧接着，他捧起那条触手放回脑袋上，在短短数秒钟的时间里，那条从蔓延者身体上脱离出去的触手便再次融入了触手群之中，然后蔓延者摸了摸那条触手，微笑道，“干得漂亮，下一次遇见又漂亮小姐姐，第一个让你上！”

听闻蔓延者如此说，他那满头的触手一下子都簇拥到了刚才为他送鹤嘴锄的那条触手旁边，不停地“咕唧——咕唧——”的磨蹭着，那种感觉就像是某人追到女生，好友们间勾肩搭背在一起，露出猥琐笑容，说着“可以呀小子，什么时候请我们喝喜酒”之类的祝贺词一般。

“行了，你们先消停一会儿！现在还不是庆祝的时候！等我们真正摆脱了这个该死的地方，再好好的庆祝吧！”蔓延者说着，伸手摸了摸脖子上的超能力限制装置，然后扛着洗好的拖把向外走去。

蔓延者很清楚，超能力限制装置不仅仅有限制超能力的功效，而且还能随时监控囚犯们的生命体征，如果他什么都不干的话，被狱警们监控到心跳超出正常指标，人又不在监控视频范围内，那么他的计划很容易就会败露。

狱警们可以对囚犯们在仓库打扫卫生时偷懒睁一只眼闭一只眼，但如果出现什么诡异的行迹，他们的处理速度还是非常迅速的！

……

二十分钟之后，超能监狱监控室内，一胖一瘦两名狱警坐在监控台前，心不在焉地拨弄着手机。

“滴滴——滴滴——”

“蔓延者心跳达到一百八十！请立即锁定其位置！”

听闻提示的声音，那名瘦狱警放下手机，坐直了身体，“什么情况？看看呢？”

“咦！蔓延者？”身材胖狱警冲着瘦狱警挑了挑眉毛，“你不知道他今天和那个褚时星两个被分配到二号仓库去打扫卫生了吧？你想想，那姑娘多水灵啊！胸又大！孤男寡女共处一室……诶嘿嘿嘿，你懂的，他们俩说不定现在正风流快活呢！”

“嘶——”闻言瘦狱警深吸了一口气，一本正经道，“那就更要看看了！”

“深得我心！”胖狱警笑道，说话间他便将监控画面切换到了二号仓库之中，然而映入眼帘的却是倒在一堆被子里呼呼大睡的褚时星和脱了上衣一丝不苟的拖着地板的蔓延者。

胖狱警，“……”

瘦狱警，“……”

我们裤子都脱了，你就给我看这个？
emmmm
突然想起明天要高考了呢，预祝各位要高考的读者老爷大捷~就是这样~喵叽
第七十八章 尾声1.0
清晨，国立英雄学院男生宿舍2204，只剩下白子墨和李达维两人共度欢♂乐时光。

“白子墨！白子墨！你快来看！这些人太特么过分了！什么叫跟风！？那天出现在潜能开发中心的人就是百花少女吧？”李达维一边说着一边狠狠的蹂躏着怀中小姬的触手。

看着李达维那在死亡边缘试探的行为，白子墨抽了抽嘴角，虽然室友们都觉得小姬可爱，但是他总觉得，那是一个不在沉默中变坏，就在沉默中变态的主儿，说不定哪一天就把整层楼的学生杀了个精光，剩下根本无法解释清楚的白子墨。

一边思索着，白子墨一边踱步来到了李达维身边，好奇道，“这一大早上的，你火气这么大？”那天出现在潜能开发中心的确实是他没错，可是没被人认出来难道不是一件值得高兴的事情吗？

“你看看，他们说那天的人是跟风，想趁着彩音少女演完百花少女的东风火一把！”李达维指着屏幕道。

“卧槽！？这么过分的吗？”跟谁有关都可以，跟彩音碧池有关就是不行，我想火一把难道还需要借那个玛丽苏脑残女人的东风？白子墨想。

“对啊！对啊！TMD，我要喷回去！”

见李达维就要有所动作，白子墨脸色一变，一把将他拉住，“你不要冲的！你看百花少女自己都没有出面澄清，你就别添乱了，她的性格我最清楚了，要是你喷回去了，只会给她徒增烦恼。”

听闻白子墨如此说，李达维略一思索点点头道，“你说得有道理，如果百花少女是追名逐利的人，这么多年来就不会那么低调了！这正是我们敬爱她的原因！哪像是彩音少女啊！整天就知道买水军炒作！”

李达维说着，又愤愤地捏了两把小姬，在这一刻，很明显的小姬的眼神之中透露出来了一抹杀意。

白子墨扶额，这尴尬的聊天，我快进行不下去了，还是早点儿去医院看看孙虞儿的情况怎么样了吧？思索着，他便转身向着宿舍之外走去。

“叽叽——”小姬低声叫了两声表示着不满。

“愚蠢的人类，早晚有一天我要把你榨干！”

就在开门的一瞬间，白子墨似乎听见了身后传来一个女子的声音，而那个女子的声音正是来自小姬，他的脸色瞬间一变转过身去，然而当他再集中了精神，想要仔细听清楚的时候，却发现小姬口中依旧是“叽叽——”的叫声。

是错觉吗？应该是错觉，试问听懂一颗洋葱的说话声到底有多大呢？白子墨想。

虽然排除了小姬说话的可能性，但是白子墨还是对李达维提醒道，“对了，老李，之前你不是说要去生物系检查这个宠物的安全性吗？你到底去没有啊？”

“我……”李达维欲言又止。

见状，白子墨双手环在胸前，撇撇嘴道，“看样子是还没去了，我劝你有空还是去检查一下吧？就这样我先走了。”

看着白子墨离开宿舍的背影，李达维不置可否的耸耸肩，小姬这么可爱怎么会有危险呢？

……

国立英雄学院附属医院，重症监护室外。

“医生？这里面的人呢！”白子墨指着空荡荡地病房冲一名医生喊道，“这里面的人呢？”

身后的重症监护室里已经被打扫得干干净净了，原本摆放在里面为了维持孙虞儿生命体征的各种设备也已经全部撤走了，只剩下一张洁白的病床还矗立在那里。

眼神锋锐得像是刺刀，额前的青筋暴起，在注视了白子墨三秒钟之后，医生的脸色变得有些苍白了，虽然他很清楚这个人只是从生理学的角度上来讲长得很凶，并不一定真的很凶，但是他总觉他浑身上下似乎升腾着一股黑色的气息。

如果不好好告诉他的话，可能会被打吧？医生想。

现在医闹事件层出不穷，前天他还看见一个新闻，一名医生被医闹的患者冻成了冰块呢！

十几年前当医生就是一个非常心累的职业，而到了现在这种觉醒者随处可见的时代，当医生更是一个高危行业，不仅要提心吊胆的担心着会有超能力强悍的家属来医闹，还要担心某些超能力强悍的患者在做手术的时候，出现危险应急反应。

想当初他为一名可以控制体液燃烧的患者做阑尾炎手术的时候，就出现了超能力应急反应，整个手术室里腾起了熊熊火焰，他根本不敢上前。

虽然在实施手术前，都会对患者加装超能力限制装置限制，但那也不是绝对管用的，在受到威胁的时候人爆发出来的潜能是很可怕的，觉醒者则更加可怕。

最后要不是因为患者失血过多，身体状态已经不足以支撑他超能力施展了，恐怕他就要成为这家医院，第一个因为阑尾炎死在手术台上的人了，而医生也有可能会成为这家医院第一个死于做手术的人了。

所以说，现在的医生已经不是白衣天使就能胜任的，必须得战斗六翼天使才能胜任，因为谁都不知道下一台手术，下一次与家属谈话，会不会演变成一场你死我亡的战斗。

如果你以为我好欺负，那你就大错特错了！我可是国立英雄学院生物学院觉醒者生命科技系2020级毕业生！好歹也是虎级觉醒者……对啊！我是虎级觉醒者，我怕他干嘛呢？

想到此处，担心白子墨会医闹的医生一边运转起超能力警惕着，一边道，“已……已经走了……”

“走……走了？”白子墨突然感觉一阵耳鸣像是滚滚闷雷一般炸响，昨天他去潜能开发中心之前孙虞儿不是还好好的吗？怎么一转眼，这人说没就没了呢？该死，如果早一点注意到她的异常就好了，那样就能保护好她了！

像是孙虞儿这样的，患有觉醒火化症的人，如果一直处于昏迷状态，本就是命如风中残灯，说没就没了，那也是很正常的事情，毕竟到现在为止，都还没有人完全搞清楚觉醒者的出现到底是怎么回事儿，更加不可能知道跟超能力有关的疾病的各种变数了。

白子墨的拳头握紧了又放开，长叹一声，眉宇间是化不开的悲伤，“哎——世事无常啊！好好的人，怎么说没就没了呢？她走的时候不痛苦吧？”这不是第一次有朋友离开了，但是再次经历的时候，他还是一如既往的难以接受。

“不……不痛苦啊！”医生看着白子墨道，“她走的时候，有好几驾直升飞机来接的，我们这里经常接收职业英雄伤患，也不是没有见过开直升飞机来的，但是想她那样的一次性来这么多的，我们还是第一次见到，当时很多人围观的。”

“我不是问你这个！我是问你她有没有被病痛折磨！”白子墨沉声道，他是亲眼见过觉醒活化症患者临终时的场景的，而且不止一次，那完全就像是把一个大活人扔进火堆里焚化一般，最终只能剩下一捧灰。

“应该没有吧？”医生想了想道。

“应该？”

白子墨一瞪眼，医生的身子微微一颤，差点儿就走火了，一击音波冲击轰击而出，好在他及时发现白子墨不是真的有进攻的意图，这才急忙道，“不，不！肯定没有！因为她还昏迷着，处于无意识的状态下，而且那些人抬走她的时候也很专业，很小心。”

闻言，一缕明媚的阳光照射进了白子墨乌云密布的内心，“嗯？她没死？”

医生目光诡异的看着白子墨道，“谁给你讲的她死了？她是被她家里的人接走了啊！虽然我们医院已经表示，我们医院已经可以算是能代表国内医疗最高水平的一家医院了，但是她父亲还是不信任我们，那有什么办法呢？”

“啊？是被她父亲接走了吗？”白子墨皱了皱眉，沉默良久后，耸耸肩道，“行吧，谢谢你了医生。”

说完白子墨就转身离去了，看着他离去的背影，医生捏了一把汗水，今天似乎又赢得一场战斗呢！虽然他没有能成为一名职业英雄，稍微有些遗憾，但他觉得自己的工作和职业英雄并没有什么差别，这一点令他非常的自豪。

白子墨走出去了一阵，这时他才想起联系小黑，然后掏出了手机拨通了小黑的电话。

“喂，小黑吗？”

“你是……啊，白子墨！是你！”

“对对，就是我，我问你，为什么孙虞儿就被带走了呢？之前不是说还有三天时间吗？不是说好让米秋试一试吗？”白子墨问。

“这个……”小黑有些尴尬，沉默了一阵道，“老爷今天紧急联系我，说他找到了一个拥有先进技术的医疗团队，很有把握治好小姐，所以就让我立刻把她带走了。”

小黑顿了顿继续道，“更何况，我对于你的那名同伴始终有些不信任，所以……”

“没关系。”白子墨打断道，他也是发自内心的想要孙虞儿好的，既然她被带走之后能够获得更好的医疗条件，那也没什么大碍。

“谢谢你的理解，另外对于不告而别，我表示抱歉。”

“嗯！”白子墨应了一声，“那等她好了，我们见面之后再说吧？”

听闻白子墨如此说，小黑明显的沉默了一阵，然后回应道，“好的。”

……

三日后。

天使の喫茶物语咖啡馆门前，白子墨和身穿女仆装的米秋面对面的站着。

“所以，孙虞儿不需要我帮她治疗了？”米秋抬起脑袋看着白子墨道，“哎，真是可惜呢，亏我还去认真学习了一下跳大神和叫魂的流程。”

跳大神？叫魂？白子墨皱了皱眉，“虽然大清已经亡了，但是你搞这种妖术，还是刚学会的妖术，真的不怕出什么岔子，引起恐慌吗？”

“哦？没想到你对清代还有了解？”米秋意外道。

“少小看人了！”白子墨翻了翻白眼。

“哦，对了有一个事情，他们先付的定金可不能退。”米秋道。

“嘶——”闻言白子墨倒吸一口凉气，“你这人这么过分的吗？”

米秋瞪了一眼白子墨，淡淡道，“是他们违约在先的，我有权不退换定金。”

“那也……”白子墨张了张嘴，正准备说些什么身后突然传来一阵吵杂，将他的话打断。

“就是在那边了！我跟你们讲，那个新的女仆真的超刺激的！”

“附议，简直是女仆咖啡馆之中的泥石流，但是偏偏又让人觉得有一种沁人心脾的泥土芬芳！”

白子墨循着声音望去，只见那个“地底人”老兄带着三五个朋友有说有笑的朝着这边走了过来，然后进入了咖啡馆之中。

“这些人……”看着那些人进入咖啡馆的背影，白子墨抽了抽嘴角，“话说，我以后不在这里干了，他们岂不是要大失所望？影响了店里的生意，老板娘会不会找我麻烦啊？”

“呵，呵。”米秋道。

“你什么意思？”白子墨道。

“呵呵，意为笑声的拟声词，引申意义为，在否定对方的同时，表达强烈的嘲讽和不屑。”米秋淡淡道。

白子墨，“……”

“我知道是这个意思，可是你呵呵我干嘛？”白子墨不解道。

“因为他们不是冲着你来的。”米秋耸耸肩道，“毒舌平胸双马尾萝莉的时代已经过去了，现在是苦茶酱的时代了。”

“苦茶酱？谁啊？”白子墨咂咂嘴，明明有人取代了他的位置，他应该高兴来着，但是为什么会觉得有一点儿失落呢？

“不就是她咯！”米秋转过身去，指向正迎着“地底人”兄弟走来的，身穿绿**仆装的，彪形……大姐姐，道，“第一眼看上去的时候辣眼睛，在真正接触之后，发现非常有安全感，贴心温柔，且厨艺过人的丑小鸭系温暖女仆，就像是先苦后甜的苦丁茶一样，人称苦茶酱是也。”

店……店长？那一身健硕的肌肉，能没有安全感吗？白子墨抽了抽嘴角，他虽然料到了在他走后，徐明亮的生活会过得比较凄惨，但是没想到她竟然会……算了，她高兴就好，至少她和顾客们脸上的笑容并不是装出来的。
第七十九章 尾声2.0
两个多月后。

有句谚语说得好，夏至雨点值千金，已是夏至之后的几天，瓢泼的大雨给西南超能监狱之外笼罩上了一层薄纱，天空中不时有电蛇游走，旋即便是一阵闷雷滚滚。

“咣当——”铁闸门关闭发出一声闷响。

这一日，蔓延者和褚时星一如既往的来到了监狱二号仓库门前，准备接受检查之后，开始今日的劳动。

那名负责用超能力检查的狱警懒洋洋的摘下墨镜扫了一眼蔓延者和褚时星，道，“进去吧。”

说完她便伸了个懒腰，用很小的声音嘟囔着，“该死，昨天晚上打团打太晚了，无论如何，今天必须早点儿睡觉。”

这些日子以来，蔓延者和褚时星都非常的老实本分，三天一次的劳动改造，蔓延者都十分卖力的打扫卫生，绝对算得上是爱岗敬业了，而褚时星在蔓延者“真正的绅士是不会让女孩子干粗活儿”的洗脑攻势之下，也逐渐地接受了睡觉这份伙计，一段时间下来，她的皮肤和气色都明显的好了许多。

在两人都如此安分守己的情况之下，狱警们刚开始还抱着一点侥幸心理，想要看看蔓延者是不是江山易改本性难移，结果每一次都只能看见他与拖把的圆舞曲，并没有看到期待之中的绯色画面，时间一长，对蔓延者心跳加快这件事情便没有那么在意了。

这也使得蔓延者越狱隧道的挖掘大大加快，在上一次完成挖掘之后，他已经见到了监狱那半人高的排水总管道，只差一步，便可以逃出生天，而今日，便是他迈出这一步的时刻。

两人一起进入仓库之中，在大门关闭之后，蔓延者看向褚时星，冲着她微笑了一下，“小星星，今天还是和往常一样吧？你先去休息吧？如果需要帮忙，我会叫醒你的。”

虽说蔓延者每次都是这么说，但实际上每次当他叫醒她的时候，都是已经完成工作之后的事情了。

“嘿嘿，好呀。”褚时星有些不好意思的冲着蔓延者点点头，然后向着那熟悉的位置走了过去。

即将离开这个牢笼，奔向百花少女所在地方，蔓延者的内心此刻是有些激动的，但是在他的脸上却没有任何的波澜，就像以往的每一次一样，熟稔的走向工具室，洗好拖把，然后走出工具室开始了工作。

蔓延者若无其事的拖着地，大约过了二十分钟之后，他在确认褚时星已经睡着了之后，他便快步的走向了二号仓库最里面的一排货架，根据他的观察，在那里放着一批便服衣物，那是监狱另一个劳动改造岗位——服装厂生产的服装，在离开监狱之后他会用得上，毕竟穿着一身囚服走在大街上，那目标实在是太明显了。

在找到衣服存放的地方之后，蔓延者以迅雷不及掩耳之势，将拿出一套衣服塞进了自己的怀里，然后便不再停留，扛着拖把离开了。

在路过褚时星身边的时候，他的脚步微微停留了一阵，看着褚时星勾了勾嘴角，用只有他自己听得见的声音低语了一句，“总之，还是多谢你了。”

一直以来蔓延者都没有想要带褚时星离开的想法，他不过是想从她的口中竟可能多知道百花少女的消息，同时借用她作为挡箭牌，为他的行动作掩护，褚时星对蔓延者也是一点儿都不设防，在一段时间相处下来，他已经知道褚时星所知道的所有信息。

这些信息之中，对于帮助蔓延者找到百花少女而言，最有用的有两点，第一是百花少女和一个名叫白子墨的人认识，第二点就是白子墨遇到危险的时候，百花少女就会出现，综合起来，蔓延者得出了一个结论，百花少女和白子墨关系匪浅。

想到此处，蔓延者的目光一冷，喃喃道，“白子墨……很快我就会找到你的！我倒要看看，你有什么魅力能够吸引她！等我通过你找到百花酱之后，我就告诉她，什么才叫**！”说完，他便加快了脚步向着工具室走去。

进入工具室之后，蔓延者先是翻出前些日子通过瑞特弄到的油纸将刚才找到的衣服包裹起来，然后小心翼翼地挪开水桶，挪开水桶后便露出下面仅容一人通过的洞口，在洞口出现之后他便毫不犹豫地爬了进去。

进入到地道之中，蔓延者又用触手将水桶的位置复原，然后顺着地道向前爬行了一阵，下一刻，随着一阵失重感传来，旋即他的眼前便陷入了一片漆黑。

待到稳住了身形，蔓延者控制着头顶两条触手探出来，淡紫色的触手的尖端一阵蠕动之后，随着“噗——”的一声轻响爆裂开来，露出两个发着淡淡黄绿色光芒的器官，正是萤火虫屁股上的发光器官。

在这淡淡的黄绿色光芒的照耀下，蔓延者顺着他辛苦开凿两个多月的地道，一路向前爬行，几分钟之后，一股腐臭潮湿的气息便闯入了他的鼻息，这寻常时刻足以让人干呕连连的味道，此刻却让他一阵狂喜，紧接着加快了前行的速度，不多时便来到了地道的尽头，然后纵身一跃。

“啪——”蔓延者稳稳地落在了潮湿的水泥地上，目光搜寻了一阵落在了一根半人粗细的排水管道上，注视着那条管道他勾了勾嘴角，掏出怀中的鹤嘴锄，翻身一跃跳到了管道上，来到管道**并没有急着行动，而是静静地等待着，侧耳倾听着，直到……

窗外电蛇掣过天空，“轰隆！”一声雷声紧随而至，在雷声响起的一瞬间，蔓延者猛地举起那鹤嘴锄向着管道上砸去。

待到雷声逐渐远去，他停了下来，等到下一次雷声再次响起的时候，他便继续扬起了手中的鹤嘴锄向着管道砸去，如此往复数次之后，随着“叮——”的一声脆响，管道上裂开了一个可容一人进入的洞口，一股污水像是火山喷发一般从里面喷涌而出。

蔓延者顺着排水管道向前爬行着，整个距离超过两公里，足足有二十几个足球场那么远，因为早就用触手形成的酸液腐蚀了管道里的每一处铁栅栏，那些拦路的铁栅栏现在只需要他轻轻用力一推，便会折断，所以在这个过程之中他没有受到一丁点的阻碍。

十几分钟之后，蔓延者的身影出现在了排污管道的尽头，倾盆大雨拍打在他的脸上，鼻息尽是泥土的芬芳，此情此景让他忍不住张开双臂望向天空，迎着雷声呐喊，“freedom！”

有些鸟注定是不会被关在笼子里的，因为它们的每一片羽毛都闪耀着自由的光辉。如果不是他以为百花少女已经死了，他可以很肯定的说，这件超能监狱绝对关不了他这么久！

在从排水管道脱身之后，蔓延者没有过多的逗留便立即向着前方茂密的无人丛林跑去，然而就在这时，他的身后传来了一阵刺耳的警报声。

“呜——呜——”

怎么会这么快？！蔓延者脸色一变，在他的预想之中，他成功越狱之后，至少要一两个小时之后，狱警才能够发现他不见了，而这一两个小时，已经足够让他跑出去几十公里了，然而现在，他却刚刚离开不过几百米远，到底是什么地方出了纰漏呢？

蔓延者百思不得其解，索性不再耽误时间，拿起鹤嘴锄狠狠地砸向了自己脖子上的超能力限制装置，连连砸了几次，脖子上不断传来一阵如同触电般的疼痛麻痹，他的脸色一阵青白，紧接着“啪——”的一声，超能力限制装置应声断裂开来，他也因为痛苦单膝跪在了地上。

这玩意儿不仅可以追踪行踪，还要限制超能力，现在虽然暴力摘除让我受了一些伤，但也无伤大雅，等过几十分我完全恢复了，到时候我看你们还怎么抓得到我！蔓延者想着，狠狠地把超能力限制装置一扔，向前跑去，开始了他的追爱之旅。

……

十分钟之前，超能监狱二号仓库。

褚时星正躺在被子堆里熟睡，“轰隆——”一声闷雷炸响，将她从梦中惊醒，她揉了揉眼睛坐起身来，左右盼顾了一下，在没有发现蔓延者的踪迹之后，她皱起了眉头。

在仔细搜索了一阵之后，仍旧没有发现，她有些慌了，在这之前，蔓延者每每叫醒她的时候，都是工作时间结束的时候，现在他人不见了，外边又下着大雨分辨不了时间天色，慌神之间，一个念头在她的脑海之中浮现——蔓延者走了！忘记叫她了！她被锁在仓库里了！

哇呀！糟糕了，这下又要被关小黑屋了吧？！想到此处，褚时星的脸色一变，急忙冲到仓库门前敲响了大门。

在此间，负责看门的女性狱警正打着瞌睡，突然听闻身后传来一阵“咚咚咚！”的闷响，回过神来，满脸不悦的骂骂咧咧着，转身打开了门。

“要死啊！敲什么敲！”

刚一开门，褚时星便像是一只慌乱的小鹿一般一头扎进了狱警的怀中，然后眼中含着焦急的泪光，楚楚可怜的看向狱警道，“狱……狱警姐姐，对不起，我不是故意在里面逗留的，只……只是，平常蔓延者走的时候都会叫我，今天他忘记了，所以我睡过头了……”

“什么走了？睡过头了？”狱警将褚时星轻轻推开，不耐烦地看着她道，“你们进去才一个多小时，距离工作结束还有接近两个小时，我看你是睡懵了吧？快回去，别捣乱！小心我给你关小黑屋啊！”

工作偷懒可以忍睡觉可以忍，反正大多数囚犯在这里干活儿都是这样的，但是打扰她打瞌睡就不能忍了！

“诶！？”褚时星想起那不见天日，老鼠蚂蚁为伴的小黑屋愣了愣，眼眶更红了，急忙解释道，“可是……可是……蔓延者他不见了啊！我还以为他已经走了！”

“不见了？什么意思？”狱警一惊，顿时睡意全无。

“就……就是他不在里面了，不知道去哪儿了！”褚时星道。

听闻褚时星如此说，狱警皱了皱眉，一个念头在她的脑海中浮现——蔓延者该不会越狱了吧？想到此处，她对褚时星道了一句，“你在这里等着不要乱跑，我进去看看。”

进入仓库后，狱警搜寻了一阵发现，果然如褚时星所说，仓库里已经没有了蔓延者的踪迹，见状她急忙摘下墨镜，在仓库中扫视了一圈，当她通过超能力透视到工具室内，水桶后面那个一眼看不到尽头的地道时脸色一变，急忙掏出了对讲机。

“报告！报告！紧急情况，蔓延者越狱了！”

不多时，刺耳的警报声响彻了西南超能监狱附近的上空。

……

国立英雄学院，教务大楼，白子墨站在苏牧的办公桌前，神情有些尴尬。

“白子墨，我说，你是不是对我这门学科有什么偏见啊？”苏牧托着下巴表情严肃的对白子墨道，“其他所有学科你都过了，甚至《实战理论指导学》还是九十多分，为什么偏偏身为班主任的我，要遭受你这样的对待呢？18分？我看着真的痛心疾首啊！”

“这个……”白子墨张了张嘴不知道该如何解释，其他学科他都可以通过以往的经验来答题，甚至于有些东西的制定会议他还参与过，但是苏牧这学期教的这个《英雄超能合理使用规范》嘛……怎么说呢……百花少女的超能力使用规范一向就是不达标的，如果不是她强烈抗议过，她可能已经被编进教材当反面例子了。

“小小姑娘清早起床……”

就在白子墨为该怎么回答苏牧而头大的时候，他的手机像是救命一般响了起来，他急忙对苏牧道了一句，“老师，我去接个电话！”说完便飞快的向门外跑去。

“喂！老王？哇塞，我发现从来没有这么爱你过！”

“你先别急着说爱我，等我告诉你两件事情之后，你再决定要不要爱我。”

“你说！就算是又有什么他娘的该死的女装卧底任务派给我，这次我都能忍一忍，哈哈。”白子墨笑道。

“第一呢，蔓延者越狱了，第一时间没抓住，现在还在追捕中，你最近小心点儿。第二呢，褚时星举报蔓延者越狱有功，可能要减刑了，到时候你继续带着她，你没意见吧？”

电话那头老王的话语逐渐淡去，白子墨的笑容也随之逐渐僵硬了，“老王，我收回之前的话，虽然这事儿不管你的事儿，但是……我恨你！”
魔法少女的贴身高手？
第一章 实地见习开始
2024年7月5日，阳光灿烂的早晨，闷热得很。早起就听见蝉玩命地叫。

　　花城，榕树街附近，某老社区。

在结束了期末考试之后，国立英雄学院的学生们便各回各家各找各妈，开始了为期半个月的短暂休假，而今天距离假期结束还有三天。

这十几天的假期里，白子墨畅游于网络的海洋里，时而拯救一下艾泽拉斯，时而化身反恐组织击毙一下人质，被喷的受不了，就化身召唤师，端的是惬意，唯一令他有些纠结的是，他本想着回到花城或许能见到林凌音，结果去依旧没有她的音讯。

此刻，白子墨背心短裤拖鞋，坐在家中，面前摆着笔记本电脑，一手拍蚊子兼着抠脚，一手控制着鼠标打开了浏览器登录了国立英雄学院的校园网。

白子墨拍在了自己的脑门儿上，发出“啪——”的一声轻响，蚊子却钻过他手的缝隙扬长而去了，他懊恼的抓了脑袋，为了打死那只该死的蚊子，他已经谋划了好久，甚至不惜牺牲了一滴血液来做诱饵，结果还是失败了。

蚊子这玩意儿，不愧是存在了一亿多年的强大生物，以前在战神小队基地里，就是一个老大难的问题，纵使小队成员超能力再强，面对它们依旧束手无策，唯有老许可以凭借钢化的能力免收叮咬之苦，但仍旧摆脱不了蚊子在耳边振翅嗡鸣时所带来的烦恼。

如果有什么人的超能力是控制蚊子的话，那一定很强！出动整个战神小队都不一定是对手。白子墨想。

　　捕蚊失败的白子墨，双手在键盘上输入了学号和密码，然后回车键一敲，页面刷新，以银色和蓝色为主操作页面，无数线条简洁的细框，他单击了一个按钮，浏览器的左上角标注了这个页面的名称也随之改变为了——“国立英雄学院2024年度实地见习安排表”。

随着假期的结束，国立英雄学院的学生们即将开始为期一个月的实地见习活动，国立英雄学院一直奉行“实践是检验真理的唯一标准”的原则，这样的活动，每年都会安排一次。

对于普通大学来说，平时把学生关在校园里填鸭，假期随便自己找一个工作岗位，甚至于根本不找，然后交一份儿全篇以糊弄为中心的报告就算完成任务了。

但是国立英雄学院不同，这是一所极为特殊学院，有百分之七十以上的学生们在毕业以后会进入英雄协会的相关岗位，如果不在毕业之前有组织的进行比较靠谱的实地见习，鬼知道他们到时候会捅什么娄子。

白子墨略过安排表上部一大堆注意事项，直接将网页拉倒了最底部，当他看见了他的安排之后，皱起了眉头，仔细打量了那短短几十个字之后，他忍不住骂出了声来。

“卧槽！？这什么鬼啊！”

……

2024年7月7日。

七月的花城，就像是一个大大的蒸笼，无论是气温还是湿度都达到了一个高峰，行走在马路上，偶尔吹来的一阵风，拨弄起热浪，将空气扭曲成千奇百怪的形状。

白子墨背着背包，行走在前往火车站的街道上，汗如雨下，这样的气温他怀疑如果有人敢赤脚行走的话，一定会飘荡来沁人心脾的肉香，当然，即便是他穿着球鞋，也有些担心自己的脚被蒸熟掉。

白子墨擦了一把汗水，抱怨道，“该死……为什么这个实地见习和我想的不太一样啊！”

在他想来，暑假不是应该跟三两个妹子，去到海边的职业英雄基地见习，有事儿的时候跑跑腿，没事儿的晒晒太阳，玩玩水，待到太阳下山之后，吃一顿烤肉，放一放烟花，等到天黑了来一场试胆大会，然后妹子被路过的小动物发出的响动吓到，扑进他的怀中，然后……他就可以像张衡地动仪周围张嘴的铜蛤蟆，一嘴就把落下来的珠子给吞了。

好吧，白子墨所幻想的，不仅有些猥琐，还有点儿太过理想化了。

不过，每一个见习小组只有五到十个人，再平均分配到各个职业英雄小队之中，因为每个职业英雄小队的情况都有所差别，所以可能遇到的待遇也是千差万别。

就比如昨天，白子墨看见已经抵达见习地点的李达维发的朋友圈，他还是稍微有点儿羡慕的，毕竟负责他们见习的职业英雄异度男爵，在白子墨的认知里可是实打实的土豪，属于那种干不好职业英雄，就要回某小国继承爵位的存在。

事实上，白子墨曾主动申请了要到战神小队进行实地见习，因为最近队友们都在忙着拍片儿，再加上时不时地还要执行任务，到时候，偷一偷懒什么的，咳咳……反正大家都那么熟了嘛，肯定不会多说什么的。

然而，他从苏牧那里得到的回应却是——【“哦？你想去战神小队见习吗？可是那只有四年级最优秀的学生才能去，毕竟战神小队执行的任务危险程度都很高，就算是见习也得有一定的自保能力，你真想去的话，除非你向校方证明，你有足够的自保能力才行哦！”】

证明？怎么证明？难道要告诉他们老子是百花少女不仅能自保，甚至有能力保护战神小队除队长之外所有人吗？这显然是不可能的事情嘛！白子墨想。

在这样的情况下，白子墨只能对苏牧做出了妥协，服从了他的安排拍，踏上了旅途，更何况苏牧答应了他，只要实地见习成绩优异，他挂掉的苏牧的那门学科，就可以免去补考了，这何乐而不为呢？

然而，白子墨虽然心不甘情不愿的上了路，但是实地见习，对于他来说，到现在为止都还是一个迷，不仅不知道一起实地见习的人都有哪些，甚至于连在那一支职业英雄小队都不知道。

他从“国立英雄学院2024年度实地见习安排表”上唯一知道的东西，就是一个地点外加一个手机号码，说是到了地点，打电话联系，就会有人来接他。

这样一来，白子墨原本打算的，如果是熟识的小队，在前往实地见习地点之前，就先PY一波，如果是不太熟的小队，就让老王去PY一波的计划便完全落空了。

“哎，就不该贪便宜坐顺风车的！”白子墨嘟囔了一句，也有些责怪自己不应该太好心，顺车风司机说，他要去附近接个人，自己就乖乖地下了车。

顺着街道前行了一阵，一幢巨大的建筑出现在白子墨的视线之中，他急忙加快了脚步，向前跑去。

诚然，他是可以变身之后一飞冲天，十分钟之内就赶到目的地的，但是他却不能这么做，且不说他到了目的人生地不熟的，要找个没人的地方降落然后解除变身是一件高难度的事情，就说最近风声这么紧，要是被人拍到照片什么的，被蔓延者嗅到腥味找过来那就……

谁，谁说我是怕他了？你也不出去打听打听！我白子墨纵横江湖十余载，什么时候怂过？只不过，我不想被他找到徒增麻烦而已。

所以说嘛，如果能回战神小队进行实地见习就好了，到时候完全可以避免被蔓延者找上门来的各种麻烦，队长一定会保护我的对吧？白子墨想着左顾右盼一阵，缩了缩脑袋。

进入火车站，大厅里满地萨满金灿灿的阳光，中央空调吹着凉爽的冷风，这火车南站建成不久，是准备给新的高铁用的，像是花城这样四面环山的城市，在永夜之日之前，想要修高铁可是一件浩大的工程，原本工程还在计划阶段，便因为永夜之日的来临而中断了，所以一直拖到了现在才通车。

不过虽然晚是晚了点，不过这里的气派是比花城那脏乱差的老火车站大多了，贝壳形的金属架撑起了几千万平方米的半圆形空间，顶上都是钢化玻璃，中央高度足足有四五十米，喊一声能听见隐约的回音。

不过，白子墨来得似乎不太是时候，虽然火车南站刚建成没多久，线路还比较少，理应比较空荡，但是他却遇到了花城大学放假的时段，一排排座椅挤满了人，大厅周围的便利店店员忙得焦头烂额。

这样下饺子一般的场景被白子墨看在眼中，只觉得这吹着空调的大厅里，似乎比外面还要热上许多似的。

白子墨来到自动售票机前，花了四百多块钱买了通往东阳市的火车票，即便自动售票机是纯钢外壳的，他也恨不得扑上去好好咬上两口，以泄心头之愤！然而，他在将这一想法付诸于行动之前，就被人流给挤了出去，然后又顺应着人流被挤上了车。

这种时候不得不感叹一下，人生太多时候身不由己了，置身茫茫人海，往往不得不随波逐流。

太久没有坐过火车了，还真是有点儿不适应呢！白子墨想，在这种憋屈的心态下，被挤得满头大汗，终于坐下。

不多时，列车缓缓启动，车厢里响起“香烟，啤酒，火腿肠。饼干，饮料，扑克牌哦。最后一趟了，要的赶紧买，最后一趟哦！”的叫卖声，列车售货员利用超能力将她的身体连同着她的售货车一起漂浮离地小半米，走了过来。

而白子墨则塞上了耳机放一曲《恋爱循环》，缓缓地闭上了眼睛，等待那一个他并不是很期待的神秘实地见习的开始。
第二章 你好，我是……
火车站人潮拥挤，刚下车的旅客提着行李从出口出来，互相推攘着。白子墨提着一个包在人群中左右张望，在这炎炎夏日，即便是夜幕已经降临，但是高温依旧没有退去的意思，拥挤的人群之中弥漫着一股淡淡的汗臭味。

刚走出火车站几分钟，白子墨便感觉汗如雨下，衣服黏在身上着实有些难受，舟车劳顿之后，他现在唯一想干的事情，就是洗个热水澡，然后将房间里的空调调到十六度，盖上棉被舒舒服的睡一觉。

想到此处，白子墨掏出手机拨通了他在实地见习安排表上看见的那个手机号码。

“嘟——嘟——”

忙音在耳边响了好一阵，直到“您拨打的电话暂时无人接听”的提示音在耳边响起的时候，白子墨挂断了电话，看了一眼备忘录里记录的手机号码。

“什么鬼？号码没错啊？怎么没人接呢？”白子墨自言自语的嘟囔了两句，然后再次拨出了电话，然而在接连两三次无人接听之后，他眉头一皱，发现事情似乎有点儿不对劲。

“难道是在执行任务不方便接电话？没这么巧吧？”

事实上，很多职业英雄执行除巡逻之外的任务时，一般都是不带手机的，一来是为了避免在执行任务期间被突如其来的电话骚扰，即使除了他的队友基本上没有人联系他，二来是因为有不少魔人，对电磁波有着特殊的感应能力，手机在它们眼里，完全就是一个定位职业英雄的标志。

在发现这一点之后，英雄协会曾经发不过工作期间不得擅自使用手机的规定，然而这一规定，就跟大多数学校静止在上课期间使用手机的规定是一样的，几乎没有多少人会认真遵守。

不带手机的话，一分钟更比五分钟强的课程怎么度过？不带手机的话，在埋伏魔人的等待时间里怎么消磨时光？

在想到对方可能是因为在执行任务，没有将手机带到身边的时候，白子墨撇了撇嘴，该不会是那种性格固执的人吧？对于那种循规蹈矩认死理的人，他是最没有办法的了。

就好比路晓芙，面对路晓芙，因为非常熟的缘故，还可以插科打诨，但是一个完全陌生的职业英雄，这接下来一个月的日子恐怕会过得有些拘束啊！

话虽如此，但是对方既然可能是在执行任务，那还是不要打扰的比较好，自己就先四处转转，找个地方吃顿饭，然后再试着打一下电话好了。

想到此处，白子墨随意的把包往肩上一搭，快速的往出口走了出去。

从火车站出口到火车站外餐厅这一路，可谓是众生百态，千奇百怪，几乎每走出十几步就能遇到一个新花样，接连几百米不带重样儿的。

时而马路边上窜出来一个中年大叔出租车司机，口中含着“拼车吗？上车马上就走！”招揽着乘客，然而远远看去，马路边上出租车里的乘客，因为漫长的等待表情就像是长期便秘一般，有苦说不出。

神秘兮兮的，好似地下工作者一般“数码通讯工作者”总是那么兢兢业业，拦住路人询问“兄弟，要不要手机！”，就是不知道他们那个塞班系统的梨子手机到底好不好用。

还有抛着媚眼，衣领拉得老低，浓妆艳抹的小……呃，大姐姐，热情好客的发出“帅哥来我家坐坐吧？有热水有空调，很便宜的，包你爽！”

老实说，在听到大姐姐对她家的介绍之后，白子墨还是非常心动的，但是在询问过价格之后，他斩钉截铁的拒绝了她的邀请。

一晚上五百？这不坑人呢吗？五十块钱就能在青年旅社解决的事情，你要十倍？敢不敢再黑一点？果然，火车站附近的物价，不是其他地方能够比拟的。

就好比白子墨现在正吃着的这一碗西红柿鸡蛋打卤面，就这么小小的一碗，竟然就要了38块，早知道就随便买个面包啃了，“哎——”想到此处，他忍不住长叹一声。

吃完了面，白子墨看了一眼窗外，天空月已高悬，再这么等下去恐怕他就要露宿街头了，毕竟就算是青年旅社一晚上五十块，他也颇有些舍不得。

这不是抠门儿！重申一遍，这不是抠门儿！只是说好了有人接待的，总觉得自己跑去找地方住，就是花冤枉钱。

思索之间，白子墨再次掏出了手机拨通了那个负责接待他的未知人物的手机号码，“嘟——嘟——”这一次，在忙音响过两道之后，电话终于接通了。

“喂？什么人？”

“你好，我是……”白子墨张了张嘴，刚想要说什么，却被电话那头高声的喝骂打断了。

“你们脖子上顶着的是肿瘤吗？还是说只是为了让自己看起来高一点？那么大一个活人都能让你们给看丢了？”

白子墨，“……”

电话那头的男子不知道对着什么人喝骂了一阵后，再次对白子墨问到，“抱歉，刚才说到什么地方了？”

什么地方？你自己心里没点儿B数吗？我们明明什么都还没说好吧？白子墨想。

“哦，对了，你是谁？怎么会有我的电话？”

“你好，我是国立……”白子墨话还没有说完，电话那头的男子就再次骂了起来。

“你不去当厨子真的是可惜了！甩锅甩得这么厉害！这深更半夜的，她一个人在外面，要是遇见魔人了怎么办？你们负责吗？”

遇见了魔人怎么办？干翻它不就完了吗？不过，还是要稍微注意安全的，要是破坏过大，是会被灾厄损害统计局那帮黑心孙子扣钱的！

呃……等等，对面是某职业英雄小队吧？我这电话号码没记错啊，出发前我核对过好几遍了。难道说我打错了？白子墨想。

“请问……”

白子墨问了一声，电话那头的男子才回过神来对他道，“哦，不好意思，我这边有点儿紧急的事情处理了一下，有什么您说。”

终于轮到我说了吗？白子墨耸耸肩道，“呐个，我是国立英雄学院的学生，是到你们这儿实地见习的，请问，我这电话没打错吧？”

“哦哦，你是来实地见习的学生啊。”听闻白子墨介绍完自己的身份，电话那头的人语气明显敷衍了许多，有些不耐烦道，“我们的基地在和平大厦17楼，你先自己过去，我这边忙完了，再去接待你们。”

“什么玩意儿大厦，在什么……”白子墨想要再详细的跟对方问清楚，那个什么大厦到底在哪儿，但是他的话还没来得及说完，对方就挂断了电话，耳边响起了一阵“嘟嘟——”的忙音，等到他再打过去的时候，对方就已经关机了。

白子墨呆呆的注视了手机半晌，糟糕的心情终于凝结为了一句感叹，“卧槽……”这都是什么人呐！态度太恶劣了！想当初，有人来我们战神小队实地见习的时候……似乎，好像，大概，应该没有这么恶劣吧？

我们只不过是把他们丢给老王，让老王领着他们瞎转悠了一个多月而已。这绝对不是敷衍！而是……

那段时间老王和老黑正在支援反恐部队剿灭流窜于中亚地区的一伙儿恐怖分子，且不说那一片地区因为永夜之日的混乱后环境变得更加恶劣，就说那些恐怖分子动不动就喜欢使用人体炸弹自杀式袭击，总不能让祖国的花朵们，冒着随时可能瞬间爆炸，从花朵变成烟花的危险进行实地见习吧？

路晓芙和妮妮又在追捕魔人异兽王的任务当中，异兽王那家伙实际上已经不算是魔人的范畴了，严格说起来，它已经完全异次元生物化了，别说是实地见习的学生了，它发起疯来，连其他魔人都杀。

面对这样一个杀人如麻的魔人，路晓芙和妮妮两个人自己的安全都受到了一定程度的威胁，如果让实地见习的学生们跟在她们身边，她们根本无暇顾忌学生们的安危。

而白子墨这边就更惨了，被蔓延者盯上的他，除去必要的巡逻任务，他几乎就是大门不出二门不迈的躲在家里打游戏，就连叫个外卖都要跟人家外卖小哥对暗号的。用他的话来说就是现实世界如此凶险，他也只能在网络的海洋里寻找一丝丝的慰藉了。

让学生们跟着他能学到什么东西呢？以他的游戏技术，就连游戏操作都学不到。

所以说，战神小队全员不带实地见习的学生们玩，那也是为他们的安全着想，并不是敷衍他们。

当然到了白子墨这里，除了担心学生们收受他牵连，被蔓延者辣手摧花、摧草之外，还因为他整天在家打游戏，跟着他完全学不到什么东西，还不如跟着老王进进货，看看小卖部，帮助社区妇女解决一下中年危机，偶尔支援一下小队成员的行动来得充实有意义呢！

天道好轮回，这一次轮到别人小队不带白子墨玩了，不过他也不介意，一抹嘴走出了小餐馆，掏出手机千度起那个什么和平大厦的位置起来。
第三章 被追捕的美少女
“叮铃！”伴随着门清脆的铃声，一阵高跟鞋敲击地面的声音在“吃个够”烤肉店内响起。

男店员扬起营业性的甜美笑容，“您好，请问您需要什么？”

客人没有说话，指着玻璃柜台里陈列的某样食品示意店员打包。

“好的，请稍等。”

踢踏的脚步声远去，男店员脸上的甜美笑容突然变得八卦起来，扯着旁边的同事说，“唉唉，你看到刚才那个客人吗？这大热天的，居然带着鸭舌帽，穿着风衣，还戴了口罩耶！难道不热得慌吗？你说会不会是某个大英雄怕被人认出来啊！”

    “你可拉倒吧！就算是英雄买个烤肉也不用遮遮掩掩的吧？又不是干什么坏事儿！”

另一名店员立刻反驳，之前他可是有好好观察呢，刚才那个买东西的女子虽然带着口罩看不清楚容貌，但是在店员试图和她交流的时候，她那露出来的美眸之中却闪过了一抹慌张，仿佛生怕和她们有过多的接触一般。

“我看哪，她如果不是魔人的话，十有**就是得了什么皮肤病害怕见人。”

“你就乱讲吧！虽然她裹得那么严实看不清真实样貌，但是以我阅女无数的直觉来看，她绝对是个大美女！还是气质好到爆的傲娇**萝莉型美女……啊啊啊啊，萌死了！”这位店员绝对是二次元爱好者。

“不！我觉得她说不定是娇小腹黑御姐型的！”

另一名一直没有说话的店员，鬓角挂着一滴冷汗看着他的两名同事，“……”兄弟，你的阅女无数是仅限于二次元吧？你知不知道，就是因为这样，你才二十几年了，连女孩子的手都没牵过啊？

“事实上……”虽然这么想着，但是他还是忍不住参与话题道，“我觉得吧，她应该是元气娘。”

        针对顾客是什么属性这个话题店员们各抒己见，争论不休，直到主管到来，厉声喝止，“上班时间闲聊，你们想扣薪水吗？！”

众人一哄而散。

……

 与此同时，让店员们挑起话题的主人公，这会儿正在距离“吃个够”烤肉店不远处的小公园里，少女此刻已经脱去了那一件宽松的风衣，摘掉了厚实的口罩，露出有白白净净的脸庞，柔柔细细的肌肤。

她穿着件白底绡花的短袖衫子，白色百褶裙。栗色的长发微卷，因为刚才穿得太厚的缘故，被汗水润湿，凌乱的搭在额头，却丝毫没有影响美感，有一句话说的没错，颜值高的人是可以驾驭得住任何发型的。

在她的手中捧着一盒特大号的烤羊排和一盒大号的葱丝鸡中翅，闻着从盒子里丝丝渗出来的诱人香气，她暗自窃喜。像是这样高热量的食物，平日里也不能和队友们一起去吃，又被经纪人死死的管着，她可是好长一段时间没有见过荤腥了。

虽说，经纪人说的身为偶像型职业英雄，保持身材是非常重要，这不无道理，但是她完全不想遵守经纪人定下的规矩，民以食为天，如果在经济条件允许的情况下，一个人连自己想吃的东西都不能吃的话，那活着和咸鱼有什么区别？

更何况，你见过谁家的魔法少女身材那么容易走样的？

“啊！真的快受不了了！吃一个，吃一个！”少女自言自语的说着，迫不及待的打开了盒子，带上卫生手套，抓起一块沾满孜然和各种香料，油滋滋，香喷喷的羊排，便豪爽的大口大口吃了起来。

短短十几秒里，少女将一块羊排啃了过半，然后拿起一手边的啤酒，“刺啦——”一下拉开，举到嘴边一阵猛灌，冰凉的啤酒和羊排的香气在唇齿间交织纠缠，少女的脸上流露出幸福的表情。

“呼——真是太爽了！”

果然！事件之事，唯有美食和爱情不可辜负啊！少女想。

少女一边思索着，一边享受着羊排和啤酒，就在这时，不远处传来了一阵急促的脚步声，“哒哒哒——”寻声望去，远远地，透过小公园外围茂密的植被，隐约可以看见一群身穿黑色西装的男子的身影攒动。

见状少女脸色一变，嘟囔了一句，“不好，被他们找上门来了！”说话间，她急忙放下手中的羊排和啤酒，一把抓起她的背包，刚走出去没几步，她又折返了回来，抓起盒子里最肥美的那一块羊腿，这才身形一闪就窜进了不远处的绿化带之中。

一分钟之后，那群西装男来到了刚才少女坐的位置附近，为首那人左顾右盼了一下，在目光落在长椅上羊排和啤酒罐上，他微微皱了一下眉头，走上前来，用指尖轻轻地摸了一下，道，“还是热的，人应该还没走远，你们在附近找找！”

“是！”众人应了一声，便四散开来，分头去寻找那少女的踪迹去了。

……

相比于地处盆地边沿的花城来说，位于平原地带的东阳市要繁华许多，夜幕之下，一幢幢高楼大厦矗立，形成了一片钢筋混凝土的丛林，川流不息的车辆和人群便是这偌大森林里的居民，再配上一片灯火辉煌，着实算得上一片繁华美景。

然而此刻的白子墨看着这繁华美景，却觉得一阵头大，他发现他面对这些看上去相差无几的高楼大厦时完全束手无策，是的他迷路了……

我绝对不是路痴！如果在天上飞着的话，我是绝对不会迷路的！更何况，这地图导航也太坑爹了。白子墨想着看了一眼手中手机，他发现他跟着手机导航的线路走，原本和和平大厦之间22.5公里的距离，已经拉开到了35.7公里。

现在看起来，能够解决迷路这件事情的唯有打车这一途径了，然而以他的性格，在22.5公里的时候，舍不得花钱打车，现在已经35.7公里了，他就更加舍不得了，根据地图上打车的价格预测，从这里到和平大厦，得花一百多块呢！

“嘶——”白子墨托着下巴思索了一阵，深吸了一口气，做出了一个决定，先找一家青年旅社凑合一晚上，然后想旅社的店家询问一下坐公交车的路线，然后明天一早再赶往目的地。

一念及此，白子墨打开手机里的美団APP，搜索了一阵之后，将目标选定在了一家名为“民工之家”的青年旅社上，不为别只因为这家为广大民工兄弟准备青年旅社便宜实惠，一晚上三十块，比他刚才在火车站外面吃的那碗面还要便宜八块呢！

虽然只有两公里的路程，但是希望不要迷路才好。白子墨心中想着，下了订单，收好手机，为自己点上了一根烟，缓缓地向着APP上标记的菊花街的方向走去。

当白子墨来到菊花街口的时，看着老旧斑驳布满水渍的街道，两侧幽深的胡同，街道尽头，那宛如一个布满色斑的老人的脸，不知名的藤蔓植物便是他脸色的皱纹与沟壑的中古苏式建筑，他皱起了眉头。

这个地方总感觉有点儿阴森森的呢？好吧，谁叫它便宜呢？白子墨想，毕竟订单已经下了，由于是特价房又不能退，更何况已经走到了此处，如果转身走了，他心中又有些不甘心，于是继续向前走去。

忽的，在一条胡同的尽头，一个白发苍苍，干瘦佝偻的老妪和白子墨目光相接，借着微弱昏黄的路灯，白子墨看见老妪正冲着他露出渗人的微笑，见状他一个激灵，不由的加快了脚步。

“哒哒——”白子墨小跑的脚步声在狭窄无人的街道里里回荡着，刚跑出去没多远，他就发现不知道是不是回声的缘故，那脚步声竟然从一个变成了两个。

卧槽！？不会这么巧吧？白子墨愣了愣，手下意识的摸向了胸前的吊坠，虽说变身之后遇见什么不干净的东西依旧会受到惊吓，但是至少这样的话，他就不会受到伤害了。

最近感觉受永夜之日影响诞生的灵异事件越来越多了呀！回头得写一封建议信给英雄协会，让他们特别建立一个针对灵异事件的部门，寻常的职业英雄经常拿那些灵异事件没办法这一点，他们又不是不知道！白子墨想。

“哒哒哒——”

就在白子墨思索之时，他突然发现那多出来的一个脚步声越来越近了，甚至于就在他的身后。

在发现这一点之后，原本就提心吊胆的他，更是一瞬间寒毛都倒立了起来，然后猛地一转身，喊道，“谁！谁在那里！我跟你讲我可是职业英雄，你可别……”

“砰！”

“啪。”

“啊！”

白子墨的话还没说完，被一个黑影撞在了怀中，那人速度极快，而且非常慌张，只是一瞬间两人便人仰马翻。

“你……你长没长眼睛啊！”

听到一声娇嗔，白子墨这才从被撞翻在地的错愕之中回过神来，余光循声看去，只见一个栗色长发的少女坐在他的身旁，额头热乎乎的，伸手一摸，油滋滋的。是孜然加羊肉的香气？

街角撞到美少女这种事情，白子墨想象过，但是在他的想象里美少女嘴里叼着的，绝对不是羊腿，而且被撞翻在地的也不应该是他。

就在白子墨思索之间，身后又是一阵急促的脚步声传来，听见脚步声美少女一惊，低声道一句，“哎呀！糟了！”

说完，她也不再理会白子墨，腾地一下站起身来，急匆匆地就向前方跑去。

“这是干嘛呀……”白子墨嘟囔着，拍开脸上的羊腿，坐起身来，就在这时，他猛然发现一个皮革的小背包静静地矗立在他的身旁，从面料和花纹上来看，似乎价格不菲。

“诶，你的……包。”白子墨捡起包来，左右盼顾了一下，目之所及只有老旧的街道，哪里还有少女的踪影？见状他耸了耸肩，喃喃道，“待会儿看看里面的证件，看能不能给她送回去吧。”
第四章 吃垃圾去吧！混蛋！
是夜，东阳市某处街道上，一名栗色长发的少女不停地向前奔跑着，神色紧张气喘吁吁的样子，如果再在她的身后P上一只猎豹，那完全就是新时代的急支糖浆广告。不同的是，她很清楚正在追她的人是为了什么。

又向前奔跑了一会儿，少女停下了脚步，身形一闪窜到一棵行道树后，向着她来时的路张望了一阵，也已深，街上已经人迹寥寥，只是偶尔的可以看见一两个流浪汉或是加班到深夜才回家的上班族匆匆走过，视线之内已经没有了那些西装男的身影。

在确定那些西装男没有追过来之后，她拍了拍胸口，长舒了一口气，“呼——好险，差点儿被追上了。”

甩掉西装男们之后，少女找了一处街边的长椅坐了下来，休息了一阵，她便准备掏出手机搜索一下附近有什么好吃的好玩的，继续自己在被西装男们追踪到之前未完成的事业。

手向着背后一探，抓了个空，少女脸色一变，惊道，“糟了，我的包呢？”

少女收入不菲，出手也向来阔绰，一直以来她能想到的问题，百分之九十九都能够通过金钱解决，唯一不能解决的就是没有钱。所以，她在发现自己装着钱包和手机的小背包不翼而飞了之后，她顿时慌了神。

“冷静一下，冷静一下，好好想想，好好想想。”少女一边抓抓着满头秀发，一边自言自语着，陷入了思索之中。

少女细细的回想了一遍，她从小公园逃出来之后的各个细节，她发现她丢掉背包的地方很有可能是就是之前和那个男生相撞的地方，虽然在那之前她也逃跑得非常匆忙，但除了逃跑之外，几乎没有什么发生其他的事情，丢掉背包的可能性就相当的低了。

再略微回忆了一下刚才撞到那个人的样貌，除了长得普通了一点儿之外，其他各方面的气质，像极了漫画里的不良少年。

这个情节……少女脑海中突然闪过了什么，眼前一亮，这剧情不就和中古少女漫画一样吗？

逃出魔掌的美少女，偶遇冷酷不良少年，发生意外遗落背包，借着还背包这件事情，引发一系列事件，最后因为身份悬殊这一段可歌可泣的爱情只能无疾而终。

想到此处，少女摇了摇头，“哎——我们两个果然还是不合适啊！不良少年终究不是良配，最多只能屈居男二，主角的话，还是需要霸道总裁更合适一些。”

虽说，爱情故事不能继续发展下去，但是这名喜欢做公主梦的少女觉得，要回背包还是必要的，毕竟那个背包里面有些东西……怎么说呢？如果曝光出去，她的偶像人设说不定会崩塌的！

想到此处，少女目光四下搜寻了一阵，向着人多的地方走去，她得去借一个手机，不管怎么说，先联系上那个不良少年再说。

……

菊花街，某条胡同口。

白子墨坐在街边的石椅子上，将少女的背包放在膝盖上，小心翼翼地打开，翻找着里面能够确定少女身份的东西。

“哗啦——哗啦——”

“镜子、梳子。”

“钥匙、手机。”

“口罩、粉底……”

背包的外层是皆是一些女孩子背包里常见的东西，虽然手机很有可能可以确定少女的身份，但是在不知道密码无法解锁的情况下，也起不到丝毫的作用。

白子墨看了一阵之后将目标转向了内层，背包的内层鼓囊囊，好像装着许多东西。这一盒一盒的也许是化妆品什么的？白子墨想着，拉开了内层的拉链。

白子墨从背包内层里掏出一个颜色鲜艳的包装盒，打量了一下，“《秋之回忆Ⅹ》？话说这个系列还在出吗？话说想起当初玩这个系列的时候，还真是怀念啊！那种少女心爆棚的感觉……啧啧！”

白子墨皱着眉头放下手中的包装盒，继续翻找起来，接连翻找出基本少女漫画之后，他的目光锁定在了又一个四四方方，裹着牛皮纸的包裹上。

“咳咳……”白子墨轻咳了两声，贼眉鼠眼左右张望了一下，虽然私自拆开别人的包裹是一件非常不道德的事情，但是我这也是为了确定对方的身份对吧？绝对不是有心冒犯。

“刺啦——”

在白子墨娴熟的撕开包装盒外的牛皮纸之后，看见里面东西，他愣了愣，深吸了一口气，“嘶——这家伙有点儿东西的啊！《战国兰斯·高清重置典藏版》？这姑娘很有品味啊！深得我心！不过……这不是成人向游戏吗？”

看着那精明的包装盒，有那么一瞬间，白子墨又一种想要将其据为己有的冲动，毕竟像是他这样的穷苦人民，买一个正版游戏都要再三思量，更不用说这种典藏版的高档货色了，他是见都没见过。

这一瞬间，白子墨的脑海里蹦出一黑一白两个小人儿来。

小黑人儿道，“拿走吧！反正又没人看见，你捡到了不就是你的了吗？”

小白人儿道，“怎么能够这样呢？反正这游戏的激活码也能用三次，拿回去安装了，再还给人家不行吗？”

“你懂个屁！典藏版要的不是游戏好吗！？典藏版要的是赠品，赠品你懂不懂！”小黑人儿咆哮道。

“你说得似乎有那么点儿道理，但是……”

“但是什么？机不可失时不再来！”

“白子墨！淡定一点！”白子墨拍了拍脸颊，“作为一名曾经的职业英雄你怎么能拾金不……不对，怎么能不拾金不昧呢？这样传出去是会带坏小朋友的！”

思索着，白子墨将两盒游戏和几本少女漫画塞回到了背包里，这才把注意力转到了真正的重头戏——少女的钱包上。

白子墨从背包内层的内衬小口袋里掏出少女的钱包，在打开之后他狠狠地咽了一口口水。

虽然在打开之前，他就已经做好了心理准备，像是这样一个舍得花钱买典藏版游戏的姑娘，钱包里钞票必然是触目惊心，但是当他真正打开的时候，他还是被那厚厚一沓的红色给惊住了。

就在那一黑一白的小人儿即将再次出现，在他的脑内开启新一轮的天人交战的时候，他迅速的抽出了少女的身份证，然后“啪——”的一下合上了钱包。

“吴金凤，2006年6月22日？”白子墨打量着身份证上的信息，证件照上是一个梳着黑色双马尾，面容稚嫩的少女，一眼看上去有些眼熟，他却一时间想不起来，在什么地方见过了。

白子墨注视了少女的身份证一阵，顺手将其放进了裤兜，再将钱包、游戏、漫画等东西全部收进了背包里，然后起了身，准备赶往附近的派出所。

白子墨刚站起身，正准备迈出步子，就在这时，一阵急促的脚步声从他身后传来，循声望去，只见一群身穿黑色西装的男子迎着他这边冲了过来，只是在他略微愣神只见，便将他团团包围了起来。

这……这些人应该是碰巧路过，而不是要找我麻烦的吧？白子墨有些心虚的斜眼打量着面前这些西装男想，既然和我没什么关系，那我就走了？

白子墨思索着，假装对面前这些人视而不见，然后小心的向前迈出了一步，然而他刚迈出一步，便被一个身形宛如铁塔一般的男子拦住了去路。

白子墨看着那比自己高出半个头的男子，无奈的耸耸肩，看起来好像不是那么轻易的就能走掉？想来应该也是，那个少女刚离开几分钟，这些人就出现了，而且出现之后，目的很明显的就将手持背包的包围了，怎么看两者之间都脱不了干系。

“小子，背包拿过来！”就在白子墨思索之间，一名脸上又一条刀疤的男子从人群之中走了出来，沉声道。

白子墨打量了一下刀疤男，将抱在怀中的背包又紧了紧，正色道，“你说给你就给你？你是什么人啊？”

“你不需要知道我是什么人！”刀疤男道。

这么拽的吗？白子墨撇撇嘴，“你这是什么态度？拽得跟三张麻将牌似的！我不需要知道你是什么人，也至少要知道你这背包里装了些什么，我才能够给你吧？”

听闻白子墨的话，刀疤男的脸色一黑，“你看过里面的东西了？”他的话音刚一落下，他身后众人顿时上前一步。

“那我不看一下，怎么找到失主呢？”白子墨说着，见来者不善，心中便已经开始盘算起来。

这些人的穿着打扮整齐划一，剪裁得体，绝对不是骚扰姑娘的一般地痞流氓，再加上那一副来势汹汹的样子……难道是什么犯罪组织？这背包里装的游戏包装盒里，其实不是什么典藏游戏，而是能够让高中生变成小学生的毒药？白子墨想。

不管怎么说，这些人一来不愿意自报家门，二来说不出这背包里有什么东西，这背包绝对不能给他们。白子墨想。

思索之间，白子墨咧开嘴笑道，“嘿嘿，各位大哥，其实呢！这个背包也是我捡来的，里面的东西也还没来得及看，我只是看着包似乎挺贵的样子，所以……”

“想据为己有？”刀疤男打断道，“少废话，东西给我们，否则有你好受的！”

威胁我？白子墨皱了皱眉，自己一副坏人模样，还敢威胁拾金不昧的我？

“不不，之前或许有这种想法，但是看见各位大哥之后，我哪儿敢啊！我只是想说……”

白子墨一边说着话吸引着众人的注意力，一边小心翼翼地往后挪动着身子，在退到胡同口的垃圾桶旁的时候，脚尖一勾将其挑起至半空，在下落的瞬间一记鞭腿横扫，满满一垃圾桶的垃圾就像是天女散花一般向着前方众人飞去。

“……吃垃圾去吧！混蛋！想揍老子，你们还嫩点儿，就算我不变身也能一个打你们十个！”

白子墨一边骂骂咧咧的说着，一边趁着一众西装男面对秽物攻击手忙脚乱的时候，身形灵巧的从人群的缝隙窜了出去。

狂奔着，白子墨的嘴角微微上翘，你以为我花城二中内马尔是乱叫的？带球过人，抬脚打门，简直一气呵成好吗？
第五章 我还收拾不了你？
为首那名西装男扔掉头顶的香蕉皮，指着白子墨只剩下一个小黑点儿的背影大喊道，“追！让我逮到！我一定要好好收拾那个臭小子！”

几十米开外，听见身后的喝骂声，白子墨微微侧了一下脸，余光看着那些气急败坏的众人，勾了勾嘴角。

虽然他已经和西装男们拉开了很长一段距离，但是他却没有丝毫的懈怠，依旧铆足全力向前奔跑着。多年街头斗殴的经验告诉他，越是这种时候，越是不能掉以轻心，想要停下来，至少要等到完全看不到对方的身影，并找到一个可以稍微隐藏身形的地方再说。

“i'm tired of being what you want me to be——”白子墨正向前奔跑着，就在这时，他胸前的背包里传来了一阵悠扬的歌声。

白子墨脚步微微一滞，歌声的来源——那名少女的手机，接通了电话，“你好……”他还来不及说一句完整的话，便听见手机那头传来一阵娇嗔。

“我的背包果然在你哪儿！你在什么地方，你马上把背包还给我！”

白子墨抽了抽嘴角，不悦道，“你这是求人的态度吗？我一个不高兴，不还你了你信不信？”

“你敢！”少女闻言急了眼，“你这是犯罪！你知道我是什么人吗？”

现在的人一个个怎么都这么自以为是的？一口一个“你不需要知道！”一口一个“你知道我是什么人吗？”礼貌是学校门口地痞教的吗？白子墨想。

青年旅社说好到店前两小时预约，过时未到店视为取消，这距离刚才的预约时间已经过了一个多小时了，他仿佛看见眼前有三十块钱插上了翅膀飞，正逐渐离他远去，飞向天际。

想到此处，白子墨便是一肚子火，撇撇嘴冲电话那头反问道，“你知不知道老子是谁？”

“哼！既然这样，我也只能大发慈悲的告诉你了，我其实是彩音少女！如果你现在立刻马上就来两公里外的烧烤城找我，我就给你签名怎么样？”

现在的人吹牛都不打草稿的吗？老子又不是不知道彩音少女的名字叫沈云珠！白子墨抽了抽嘴角，“我还是百花少女呢！要不要我给你签个名啊？”

“哇！你这人怎么这样？消费过世英雄？”

“少废话！虽然我不清楚你到底是什么人，但是被一群穿得好像黑衣人的家伙追着，应该不是什么好人！”

“诶！？他们已经追上来了吗？”

白子墨从少女惊慌的语气之中听出了些许端倪，她似乎很怕那些西装男似的。

发现这一点之后，白子墨脸上露出贱贱的笑容，“当然，他们正在追我呢！怎么？要不要让他们接下电话？我感觉你们似乎很熟的样子，哦，对了，你刚才说你在什么地方来着？烧烤城是吧？要不我带他们过去找你？”

“别！你不准带他们过来！你要是敢带他们过来，我就……我就……”

“你就怎么样？”白子墨不屑道，“我看他们找你找得很急啊！像是我这种乐于助人的好青年，怎么忍心看到别人有困难而不施以援手呢？”

凶啊！你再凶啊！老子还收拾不了你？白子墨想。

“你……你……你……”少女被白子墨气得一时语塞，她费了九牛二虎之力才逃出来，在玩儿够之前，怎么能够回去？

想到此处，少女银牙一咬，面色一黑，然后深吸了一口气，脸上顿时浮现起一抹淡淡的微笑，撒娇道，“求……求求你了嘛！人家一个女孩子，怎么可能是那么多大汉的对手呢？要是被他们找到，人家可是很惨的。”

耳边传来少女娇媚入骨的声音，白子墨抽了抽嘴角，这一百八十度的态度转换，也太特么娴熟了吧？虽然少女的声音挺好听的，但是不知道为什么，总觉得想要抽她两个大嘴巴子！

见白子墨久久没有说话，少女继续道，“你……你还想怎样嘛！大不了，人家……噫~人家说不出口啦！”

白子墨抽了抽嘴角，刚想吐槽少女那矫揉造作的话语，身后便传来一阵爆喝。

“站住！你别跑！”

白子墨一惊，回头看了一眼，只见有两三名西装男趁着自己和少女通电话无法集中精力逃跑的时候，已经逼近到了他身后十几米的距离，见状他对少女到了一句，“行了，别特么大不了了，我先甩掉他们再说。”

……

“好啊，好啊，谢谢你哦！”少女说着，挂断了电话。

“嘁！”在挂断的一瞬间，她啐了一口，脸上便流露出了浓浓的嫌弃。前一秒还态度强硬，只需要我稍微卖一下萌，就把持不住了？呵，男人！我还收拾不了你？我可是专业演员好吗？

看着少女的表情像是川剧变脸一般来回变换，借给她手机的眼镜儿油腻大叔一阵发愣，木然的将手中烤鸡腿往嘴边送了半天，也没有塞进去。

“谢谢你哦！”少女的目光转向大叔，刚才还写满不屑的脸上，瞬间变浮现起了甜甜的笑容，“如果没有你借给我手机，人家还真不知道该怎么办了呢！”

“没……没关系。”看着少女精致的脸蛋儿做出一副撒娇的模样，大叔脸颊一红，微微颔首道，“那个，刚才你说要和我们一起吃……吃烧烤……”

哼！和你们一起吃烧烤？也不看看你们一个个都是什么德行？满身肥膘还吃烧烤？想干那种事情的意图全部都写在脸上了，跟公猪有什么区别？我怎么可能跟你们一起吃烧烤？我不过是应付两句，你还当真了？

少女心中如此想着，却丝毫没有表现在脸上，只见她露出一副非常为难的表情，咬了咬嘴唇道，“可是……可是……我男朋友马上就要来接我了耶！我虽然很想跟你们一起吃，但是他看见了会生气的。”

“这样吗？”大叔脸上闪过一抹失落。

少女将手机抵还给大叔，吐了吐粉红色的小舌头道，“对不起啦，我男朋友生气倒是次要的啦，但是他可是英雄协会的职业英雄，脾气也不太好，我是担心他生气起来，你的安全受到威胁呢！”

好甜！好暖！好可爱！大叔愣了愣，连声道，“没关系，没关系！既然你有别的事情，那我就不打扰了。”

“好的哦，下次有机会再一起吃吧！”少女冲着大叔眨了眨眼睛，转身向烧烤城之外走去。
第六章 不让我拆，我偏要拆
“你们几个先去追他！我规划一下路线，然后对他进行拦截！”

在经历过被垃圾骑脸的短暂混乱之后，众西装男为首的那名刀疤男很快就恢复了镇定，开始指挥起了对白子墨的围捕工作。

既然白子墨已经看过背包里的东西了，那绝对是不能让他这么轻易的走掉的，要是他是个大嘴巴，把他看见的东西传出去了，那他们的工作就算是出现重大失职了。

本来让少女跑掉，使得明天巡回演唱会的新闻发布会无法正常进行就已经够让他头大的了，要是再被爆出少女沉迷小黄油，那他这份儿工作只怕是都保不住了。

“是！”在刀疤男分配完工作之后，几名西装男应了一声便追着白子墨跑开了。

“真是的，好好一个大明星，为什么偏偏喜欢那些东西？”刀疤男抱怨了一句，揉了揉胀痛的太阳穴，然后掏出一个手机，研究起了附近的地图。

片刻之后，刀疤男开口对身后待命的西装男道，“你们几个跟我来，我们从这边包抄，以他的速度应该能够在他抵达永熙桥之前，将他拦截下来。”他说着，将手机上微微举起，给众人看了看上面的地图上他做标记的地点。

“明白！”看完之后众人齐声应了一声，便在刀疤男的带领之下，向着他标记的地点赶了过去。

……

十几分钟之前。

月已当空，灿烂的月色洒在距离菊花街不远处的大厦上，借着月光，一名身穿黑色卫衣，身材高挑的男子一手拿着面包不时地往嘴里送，一手拿着望远镜，站在屋顶的了栏杆旁，向着菊花街的方向眺望着。

“emmmm……”男子手嘴并用撕下一大块面包，一边咀嚼着，一边自言自语嘟囔着什么，“被包围了呢，噗……”

透过望远镜看见白子墨将垃圾桶踢飞在一众西装男身上，他突然笑出声来，“这小子有点儿意思啊！居然弄了那些傻大个一身垃圾，不过，他是不是太弱了一点儿？居然面对这些傻大个也会被追得落荒而逃？难道不是觉醒者吗？”

“嗯？”突然男子皱起了眉，同时，卫衣的帽子里探出一条淡紫色的触手接过手中的面包，然后双手稳住望远镜，身子往前面探了探，疑惑道，“他在给什么人打电话？难道是……”

男子伸出舌头舔了舔嘴唇，藏在卫衣兜帽下的双眼中闪过宛如饿狼看见猎物时的光芒，但那光芒又随之内敛起来，“不，也有可能是刚才那个丢包的姑娘打来了，先看看再说吧。”

男子就这样看着白子墨被一群西装男追得四处乱窜，脸上逐渐地浮现起戏谑的笑容，“小星星该不会骗我吧？看她那个样子，也不像是会骗人的样子啊？也不知道百花酱到底看上了这个男人哪一点了。”

男子正是蔓延者，他从西南超能监狱逃出来之后，一路突破英雄协会的追捕，终于在白子墨离开花城前三天找到了他的踪迹。

根据他从褚时星那里得来的情报，他得出了一个结论，在百花少女假死之后，想要找到她最快捷的方法就是盯梢白子墨了，然而在连续观察了白子墨好几天之后，他却没有发现这个男人和百花少女又任何的关联。

虽然褚时星对他说过，只有在白子墨遇到危险的时候，百花少女才有可能出现，但是他却没有贸然的去袭击白子墨给他制造危险，一来，他对男人没什么兴趣，二来，他不想因为袭击白子墨而打草惊蛇。

“啧啧，被追得真是惨呐！明明我比他强多了，为什么百花酱一点儿都不喜欢我呢？从生物学的角度上来讲，只有强者才配拥有配偶，真可惜，我们要不是人类就好了……”

“等等……”蔓延者突然皱起了眉头，“他现在的情况好像情况有点儿不妙？”

所谓当局者迷旁观者清，蔓延者从大厦上看去，西装男们分头行事想要包抄白子墨的意图就十分明显了。

他这算不算遇到危险了呢？要不跟过去看看？蔓延者摸了摸下巴想，这样的情况，如果百花酱因为白子墨遇到危险出现那是最好的情况了，但要是不出现也没有关系，如果能够帮他一把，岂不是可以借此打好关系，然后再慢慢从他口中套出百花酱的消息来？

这买卖怎么算都不亏！蔓延者一合计，后退两步向着大厦外一跃，然后用触手借着一幢幢高楼大厦间凸起的部分，向着白子墨身处的方向荡去。

……

东阳市所处的平原素有江南水乡之称，能够获得这样的称呼，是与其繁复的水系密不可分的，据不完全统计在东阳市大大小小的河流已经超过了百条，这也使得这个城市里的桥梁众多。

白子墨从菊花街一路跑出来，在经过了十数条桥梁之后，又跑到了一条桥的中央，这时他回身望去，只见身后穷追不舍的西装男已经没了踪影，见状他松了口气，坐在桥墩上，稍事歇息。

“妈的，那些人也太能追了吧？”白子墨喘着粗气拍着胸口自言自语，“我倒要看看，这游戏的包装盒里面到底装了什么东西，值得他们这么大费周章，想当初我顺走了人家的香肠，他家狗都没追我这么远。”

“兹拉——”白子墨说着，麻溜的拉开了背包，将装在内层的游戏包装盒取了出来，就在这时，从桥的一头传来了一阵急促的脚步声。

刀疤男急急忙忙地赶来，远远地，看见白子墨拆开了游戏包装盒，惊呼出声，“住手！不要拆啊！”

听见刀疤男的惊呼，白子墨循声望去，冲着他勾勾嘴角，然后……“刺啦——”一下撕开了封口的胶条。

不让我拆，我偏要拆，我倒要看看，你们到底是为了什么东西这么拼命！白子墨想着，一下子将胶条完全撕掉，打开了盒子，然而当他看见盒子里的东西时，他愣住了，只见里面装着的确确实实只是单纯的游戏、赠品手办、小挂件、马克杯什么的。

那胶条撕掉的声音，是心碎的声音没错了，在看见白子墨将包装完全打开的时候，刀疤男整个人都像是失去力气了一般，脚步顿时减缓了许多。

找不到彩音少女，他们回去固然没有好果子吃，但要是没有保护好她的限量典藏版游戏，被其他人率先一步拆开了包装……

按照她的理论拆开了就不完整了，不完整了就不是完美的，她就不要了，至于怎么补偿……那绝对是地狱！

“你怎么可以！你怎么可以……”刀疤男有些语无伦次了，“我要把你吊起来打！”

那位大兄弟怎么好像快要哭出来了啊？都说男儿有泪不轻弹，难道我做得那么过分吗？白子墨抽了抽嘴角，这特么就尴尬了啊，就一个游戏而已至于吗？难道你们是某游戏收藏俱乐部的雇员，拿不到游戏，回去要切腹谢罪吗？

“咳咳……”白子墨清了清嗓子，将背包和游戏包装盒都放在了桥墩上，然后一边往桥的另一端后退，一边讪笑道，“那什么，东西我就给你们放在这儿了，你们……”

白子墨的声音戛然而止，因为在他转身准备逃跑的时候，看见方才一直追着他的那几名西装男也已经赶到了。
第七章 我正好也认识很多职业英雄
是夜，永熙桥上，晚风吹过微凉。

白子墨将背包放在桥墩上，前后看了看来势汹汹地众人，尴尬的冲着刀疤男笑了一下道，“大哥，别这样，好男儿不哭，站起来撸！”

白子墨话音落下，刀疤男的面颊明显的抽搐了一下，原本还在眼眶中打转的晶莹倒是止住了，但是怒意却比之前更盛了。

见状白子墨扶额，他现在很想抽自己一个大嘴巴，明知道自己不会安慰人，却还要在这种时候多嘴，这不是火上浇油吗？

自古以来，便有福无双至祸不单行的说法，说起来今天也真够倒霉的，不仅没有按照计划抵达实地见习的地点，还莫名其妙的惹上这样的麻烦，白子墨想，他突然觉得老黑每次执行任务出门之前都要看老黄历不是没有道理的，他敢肯定今天的老黄历上绝对写着“忌，出行”。

“臭小子！你刚才不是很会逃吗？”刀疤男冲白子墨低吼道，“现在怎么怂了，除非你能插上翅膀飞到天上去，否则的话，我倒要看看你要怎么逃！”

插上翅膀飞到天上去？插上翅膀的确是不行，但是飞到天上去我还是能做到的，但是当着这么多人变身，怎么可能？且不说这事儿传出去别人会怎么说，就说那一想到就浑身起鸡皮疙瘩的羞耻感，都不是能够忍受的。白子墨想。

就在白子墨思索之间，刀疤男低吼一声，“动手，把他给我抓起来。”

一声令下，众人皆动，施展开超能力向着白子墨冲来，虽然他们的超能力很弱，或是对身体稍微有所增幅、让形体又些许变化，或是手心窜起一缕火苗、水花，又或是凭空变出一些器具而已，但是数量一多了，也显得气势十足。

这些西装男们都对白子墨怀着一股怨气，他不仅刚才弄了他们一身垃圾，还让拆了彩音少女的典藏游戏，让他们有丢工作的风险，在这样的情况下，他们自然是不可能手下留情的，虽然不能要了白子墨的小命，但是把他打到医院住上十天半个月还是可以的。

“呼——”一名将拳头变大了数倍的西装男率先一步出了手，那货真价实高压锅大小的拳头向着白子墨砸去掀起一阵风声。

见那偌大的拳头袭来，白子墨目光一凝，急忙身形一侧，连连后退数步，才在拳头落在他身上之前，堪堪躲过一击，然而他才刚刚站稳身形，身后便传来一声低吼。

“啊哈！我的魔法会把你撕成碎片！”伴随着一名西装男尖细的声音传来，白子墨只觉得背后一阵灼热，一团拳头大小的小火球落在了他的背上，在他的T恤上留下一片黑乎乎的焦痕。

“砰砰——砰砰——”

小火球散去，白子墨只觉得肌肤上传来一阵火辣辣的疼痛感，心跳在这一瞬间加速，浑身的血液仿佛都在向着胸口吊坠的方向汇聚过去，这一次攻击已经使得他达到了被动变身的临界点。

你看看你，还没斩杀，就撕碎片了，一看就不是专业法师，连吊坠魔晶都不想去了，想让我变身揍你了！白子墨想。

白子墨一边思索着，一边向后退，闪躲着西装男们的攻击，在几轮攻势下来之后，他已经退无可退，背靠在了桥边的栏杆上。

已经退无可退，白子墨皱起了眉头，被这么多人看见变身的话，还不如死了算了，不对，事实上想死也不能，如果他割腕、跳楼、烧炭什么的，在还没来得及对身体造成致命的伤害之前，就会变身，而变身之前，造成的那些许伤害也会因此迅速的修复。

如果真的被这么多人看见的话，或许只能背负着嘲笑，羞耻的活下去吧？白子墨想。

就在他思索之间，西装男们的新一轮攻势已经展开了，那能够打出小火球的西装男和一名能够扔出雪球的西装男不断地向着他轰击着，限制着他的行动，而其余的西装男则一点点的缩小着包围圈，眼看着白子墨就要变成瓮中之鳖了。

就在这时，一道洪亮的男子声音传来，“这么多人欺负一个弱男子算什么本事？”话音落下，一道身穿黑色卫衣的身影稳稳落地，张开双手，拦在白子墨和一众西装男中间。

弱男子是什么鬼？有这种说法吗？白子墨抽了抽嘴角，回过神来，脸色一黑，这愣头青是谁啊？路过的热心群众？热心群众你别瞎逞能啊！你报个警先啊！还戴个兜帽！你以为你是阿萨辛刺客团啊？

白子墨心里吐槽归吐槽，但他确实是很担心来人的安危的，那些西装男都不是善茬，并不是一般人能够对付得了的，这么莽撞的冲出来，实在不是明智的选择。

“你是什么人？我劝你少多管闲事儿，否则我们连你一起收拾！”刀疤男低吼道。

卫衣的黑色兜帽下，那一张俊美的脸上嘴角微微上扬，“抱歉，这事儿我不能不管，我这人呢，一向就看不惯以多欺少，而且……我也没有打算被收拾？”说话间，蔓延者缓缓地褪下了卫衣兜帽。

随着兜帽褪下，露出蔓延者白皙的脸颊，头上那密密麻麻的淡紫色触手显露出出来，此刻月从云后探出了脑袋，蔚蓝的月光投下，落在那不停蠕动的触手上，凭添几分妖异的美感。

卧槽！？卧槽槽槽！白子墨看着蔓延者的背影，鸡皮疙瘩起了一身，脑海中浮现许多不好的回忆，瞬间他整个人都凌乱了。

这……那什么……他……我……喵叽……白子墨的脑海之中已经没有成型的思维了，慌乱之间，他咬了一下自己的舌尖，这才让意识清醒了过来。

不是，白子墨你这么怕他干什么？你又不是打不过他！上一次不过是自信回头忘记补刀，才让他有机可乘的不是吗？白子墨自我安慰着，身为职业英雄怎么能害怕魔人呢？所以当下的情况不是应该害怕的时候，而是应该好好考虑怎么逃跑。

诸位观众，不要用这种眼神看我，我这并不是怂！这是战术性撤退，逃避虽可耻，但是有用啊！白子墨想着，心中笃定了一个信念——待会儿等他们打起来，就趁乱逃跑！

“你……”看见蔓延者那满头妖异的触手，刀疤男也有些犯怵，他狠狠地咽了一口口水道，“咕噜——你，你别乱来啊！我警告你，我可是认识很多职业英雄的！”

“巧了！”蔓延者冲着刀疤男笑了笑，“我正好也认识很多职业英雄，不瞒你说，我和战神小队的队员可都是老朋友了，什么Z国队长啦，什么大地之拳啦，什么百花少女啦……”

蔓延者在说到百花少女四个字上加重了语气，然后侧过脑袋去看了一眼白子墨，那好似爬行生物一般的金色眸子里透出挑衅之色。

然而，这挑衅看在白子墨的眼中却变成了挑逗，四目相接，白子墨愣了愣，立即别过了脑袋，将目光错了开来。

看……看我干嘛？我又不是百花少女，百花少女谁啊？我不认识啊！你认错人了，哈……哈哈……白子墨心中干笑着想，他应该没见过我解除变身之后的样子吧？

战神小队的名号可谓是如雷贯耳，刀疤男闻言皱了皱眉，这次彩音少女即将合作的不就是战神小队的队员吗？如果得罪了这个人，会不会因此坏了她的好事儿呢？

毕竟彩音少女所在的CNH48小队这样借着职业英雄娱乐化的东风成名的小队，底蕴还是不能和战神小队这样的老牌强队相比的。

刀疤男正思索着，蔓延者的表情突然变得猥琐起来，道，“啊！对了，特别是百花少女，我和她还有一段如胶似漆，水**融的美妙故事呢！”

见蔓延者露出如痴如醉的表情，闻言刀疤男的面色一沉，脸上露出不屑的笑容，“呵，如果你不说后面一句话，我差点儿就被你唬住了，我也算是百花少女的半个粉丝了，我就从来没听说过她和什么人有过你说的那种关系！”

对，对，对！这位大兄弟说得太对了！我刚才怎么没发现你是这么正直的人呢？白子墨想。

“你不知道不代表没有啊！”蔓延者摊摊手，露出无奈的表情，“这个世界你不知道的事儿多了去了，说起来，虽然时隔多年，我依旧记得我抚摸过她的肌肤时，她全身毛孔都兴奋地张开，像是在迎接我一般的情景呢！”

“够了！”刀疤男厉声打断道，“魔法少女都是纯洁的象征，怎么可能做出你说的那种事情？我建议你去医院精神鉴定科看看，你多半是有妄想症的！不过，在你去之前……”

刀疤男说着，左右侧了侧脑袋，向着他的手下们使了个眼神，然后看向蔓延者继续道，“你准备好承受皮肉之苦了吗？”

“既然，最终结果都是这样，你们干嘛不早点儿动手呢？耽误这么多时间？”蔓延者耸耸肩，“来吧，我乐意奉陪！”

“兄弟们，我们一起上！”

刀疤男喊了一声，众人便摩拳擦掌的向着蔓延者包围了过去。

对！你们揍他丫的！我还有点儿事儿，我就先走了！白子墨缩了缩脑袋，也不知道去跟民工之家的人解释一下，还能不能接着住。
第八章 紧急变身前的预兆
是夜，永熙桥上。

随着刀疤男一声令下，一众西装男气势汹汹地向着蔓延者扑了过去，见状蔓延者微微勾了勾嘴角，不退反进，下一刻数十条触手，便像是火山喷发一般从他的脑袋上倾泻而出，那淡紫色的触手迎风便长，呼吸间便粗如巨蟒。

狂风中蔓延者衣衫鼓动欺负，仿佛战旗。他正视着前方，夜幕之下，他那一双宛如冷血动物的瞳孔中流淌着金色的光泽。

常言道双拳难敌四手，不要误会，并不是蔓延者在众人的围攻之下吃了瘪，而是众人的双拳难以抵挡他数量众多的触手。

蔓延者实际上是一名非常绅士的超级罪犯，除了百花少女之外，对待其他猎艳的目标都做到了雨露均沾。

正是因为这样的性格，蔓延者在面对西装男中首当其冲的那几名擅长近身战的人时，也丝毫没有偏心，每一个人所需要面对的都是超过两条以上的触手。

在期间，一名负责近战抢攻的西装男被两条触手步步紧逼，只能不断地后退，等到他回过神来，已经退到了桥得边缘，往身后看一眼，桥面和水面十数米的落差触目惊心，他忍不住喊出声来，“王佳伟！你还在干嘛！快用火球轰他娘的啊！”

那名被唤作王佳伟的人，正是之前那名可以催动小型火球进行攻击的西装男，被同伴呼唤了一声，他急忙回应道，“等一下，等到我有十个火球的时候！”

闻言那名被逼到桥边的西装男被气得一阵翻白眼，张口便骂，“我等你妈……”话还没说完，便被一条触手卷起，扔了出去，在半空中划过一道漂亮的弧线，“噗通——”一声坠入了河中。

相比于应接不暇的众人而言，蔓延者则游刃有余多了，闲庭信步的走在桥面上，笑看众人手忙脚乱的模样，“可惜，你们都是男的，要是你们是妹子或许我会怜香惜玉一点。”

说话间，数十条触手时而劈、砸、横扫，大开大合，气势无双，宛如猛将手中的红缨长枪，时而缠、挑、拉扯，灵动机敏，角度刁钻，又似一群巨蟒在桥面上狂舞。

那一条条淡紫色的触手肌肉感十足，闪烁着钢铁一般的光泽，拥有可以轻松掀翻一辆卡车的力量，根本不是那些实力不足虎级觉醒者的西装男可以轻易抵挡的，一时间桥面之上惨叫之声此起彼伏。

偶有攻击落空之时，触手砸在桥面之上，石屑烟尘顿时腾起，留下一条深深的沟壑。

在战斗开始的时候，众人面对数十条触手，还能稍微抵挡，渐渐地，蔓延者似乎舒展开了筋骨一般，玩性大起，攻击开始多变起来，随着一声声“噗嗤——噗嗤——”的轻响，触手的末端开始分化出各式各样的器官。

时而分化出一个喷腔，墨绿色的酸液喷薄而出，时而分化出一个腺体，刺激性的恶臭气体惹得众人泪流不止，时而张开血盆大口，锋利的牙齿让人看得背脊生寒。众人眼中的怒火开始熄灭，变成惊讶，在变成恐惧。

当然以上还仅仅只能造成物理和化学类的伤害，众人多费点儿手脚还是能够能够抵挡的，然而在面对携带着精神类摧残的攻击时，终于有人在这场力量悬殊的战斗面前崩溃了。

王佳伟被三条触手逼到角落，心中本已经升起一阵绝望之情，准备纵身跳进河中，就在这时他的耳边突然想起接连三声轻响“噗嗤——噗嗤——噗嗤——”他面前的三条触手，竟分化出两瓣儿红唇、一只纤纤玉手、一条修长美腿。

蔓延者在女性的研究上绝对称得上是大师级别的，故而他模拟出来的手、腿、红唇自然也是极富有美感的，若是生在同一个人的身上，那人断然是人间极品，天下尤物。

单看那樱唇，唇红齿白，那样丰满肉孜，柔情万种，倘若生在二八年华的姑娘身上，吻上一口，必定会迷失得彻底。那手，纤纤玉指柔弱无骨，洁白无瑕弱羊脂，那腿行处金莲步步娇，亦娇亦媚勾人魂，然而……当这些好使高档艺术品的器官分开来出现在一个人的面前时，那便是另一种光景了。

“来呀，小哥，你不想亲亲人家吗？”那被方大了数倍的红唇轻启，发出银铃般悦耳的声音，王佳伟听入耳中虎躯一震，几乎同时便要转身跳河。

就在他双手刚刚扶住桥的栏杆，准备发力纵身一跃以保自身清白的时候，那纤纤玉手和修长美腿动了，手一把环在了他胸前，腿熟练的缠在了他的腰上，同时红唇娇嗔，“你这小哥，好生薄情，定是嫌弃人家不能生养，便要跳河！？”

说话间红唇轻启，粉舌探出，在王佳伟的脸上一阵乱扫，若不是他拼死咬紧双唇，直至脸色苍白，那绝对是要被撬开了嘴巴，来一个法式湿吻的。

精神受到了摧残，黑线不断地在王佳伟的额前浮现，终于他忍不住爆发了，而一个人在面对绝境的时候，爆发出的力量往往是难以想象的，更不用说是觉醒者了。

“我受不了啦！这人是怪物，是变态，对，妥妥的变态！这和当初说好的不一样啊！说好了只是帮明星充门面打下手的，现在怎要拼命呐！我不干了！不干了！”伴随着他的大喊，他竟周身都腾起了火焰，蔓延者的触手吃痛，往后一缩，他借机便冲了出去。

他一边大喊着，一边向着桥头逃跑着，刚跑出去没几步，脚踝便被一条触手缠住，然后像是拎小鸡一样轻松的举到半空中，狠狠地砸下，“轰——”的一声半个身体陷入地面，失去了意识。

刀疤男独自一人面对四条粗壮的触手，眉头紧锁，在看见王佳伟的惨状之后，他面颊一阵抽搐，按下了通讯装置的开关。

“呼叫总部，呼叫总部，我们在菊花街附近的永熙桥上遇到了魔人袭击，请求……”

刀疤男的声音戛然而止，他看见不知道什么时候出现在他面前的一只硕大的耳朵，刚才还在袭击王佳伟的那一双红唇不知道什么时候出现在了他的身后，贴着他的耳边轻声道，“啊哦，抓到你咯，小坏蛋。”

冷汗顿时顺着刀疤男的鬓角滑落，下一刻，他的惨叫声便响彻了整座永熙桥。

……

一分钟之前。

在蔓延者和一众西装男展开战斗后不久，白子墨没有多想，就按照自己的计划，趁乱向着桥头跑去。

逃跑，这是白子墨一开始就笃定了的信念，然而随着他越来越接近桥头，他的双腿却开始不听使唤起来，在距离桥头还有两三步的时候，他突然停下了脚步，猛地转身，向着蔓延者所在的方向跑去。

虽然一直以来蔓延者都没有刻意杀人的习惯，但是白子墨很清楚，他在面对敌人的时候出手却是完全没有轻重的，那些西装男们身子骨即便是比普通人强悍一些，却也绝对经不起他的折腾，如果让蔓延者肆意妄为下去的话，那些西装男不死也得残废。

作为一名喜欢多管闲事儿的围观群众，怎么能够眼睁睁地看着他们……卧槽，看着像是一只生有无数触手的变异深海大章鱼一般在永熙桥上肆虐的蔓延者，白子墨只觉得头皮一阵发麻，一时间愣在了原地。

“我受不了啦！这人……”

白子墨见状面颊一阵抽搐，这就是蔓延者给他留下极深的心理阴影的原因之一了，对付一群人当中的一个，他尚且如此，可以想象，在面对白子墨单独一人时，精神高度集中的情况下，他的想象力能发挥到什么程度，花样之多可谓是闻者伤心，听者落泪。

白子墨刹那回神，一咬牙，迈着坚定的步伐向前冲去，被……被啪就被啪吧！大不了，牺牲小我，救赎众人！他觉得此刻的自己一定像极了即将赴死的勇士，口中不停地大喊着“向我开炮！向我开炮！”只不过，他即将面临的炮火却是和勇士有所不同……

“你住手！否则的话，我就对你不客气了！”白子墨一手抓着胸前的吊坠，一手指着蔓延者大喊道。

蔓延者正玩得兴起，哪里容得了别人打扰，更不用说白子墨这个假象的情敌了，他循声看向白子墨眼中闪过一抹冷色，沉声道，“少多管闲事儿，你这废物！”说话间，数条触手便一起向着白子墨袭来。

见状白子墨脸色一变，急忙向后退去。

卑鄙！无耻！下流！老子还没做好真的要变身的心理准备，你特么就偷袭我？白子墨一边辗转腾挪着后退一边想着，然后在一个后空翻躲开触手的攻击，还未来得及站稳脚步的时候，一条触手缠在了他的脚踝之上，下一刻，一阵失重感传来——他，被抛到了桥外……

“砰砰——砰砰——”

白子墨下落的速度越来越快和他的心跳相得益彰，胸前的吊坠亮起丝丝光芒，向着胸口汇聚的血液变得滚烫，这是……紧急变身前的预兆……
第九章 CNH48，支援赶到！
耳边的风渐烈，勉强睁开的双眼中景物飞快的变化着，胸前的吊坠忽明忽灭，白子墨的思绪有些混乱。

这桥不过十几米的高度，比十米跳台也高不了多少，掉下去应该不至于受伤吧？白子墨想着，努力的克制着变身的冲动。

然而，他忽略了蔓延者将他扔出去的速度，以及桥下的河流比跳水池浅许多的深度，魔晶吊坠的判断是不会错误，如果白子墨就这么掉下去，绝对会有生命危险。

看着像是一颗皮球一般被抛出去的白子墨，蔓延者皱了一下眉头，这一瞬间他的思维电转，回过了神来，他跟那些西装男们战斗的目的不就是为了和白子墨打好关系，然后从他嘴里套出关于百花少女的消息吗？现在怎么一时冲动，袭击了他呢？

不行！不能这样，我还得把他好感度刷满呢！蔓延者想，他并不是没有过攻略过男性的经验，虽然相比于攻略女性的大师级别，在攻略男性方面，他只是高手而已，但是他自认为这高手程度的水准，用来攻略白子墨已经完全足够了。

一念及此，蔓延者的几条触手猛地一拍地面，“嘭——”桥面猛地一颤，烟尘四散，他的身体一跃而起，就像是一只被大炮发射出去章鱼一般，直奔白子墨而去。

“砰砰——砰砰——”白子墨感觉能听见心脏在胸腔里强有力跳动时发出的声音，如果按照永夜之日之前对人类心跳频率正常范围的评判标准，那他现在的心跳频率绝对称得上医学奇迹，放在永夜之日前，那可是要被抓到非正常人类研究中心当标本的。

终于还是控制不住要变身了吗？啊，事到如今也没什么好怕的了！和他战斗就和他战斗吧！白子墨想着，缓缓地闭上了眼睛，等待着变身那一刻来临。

下一刻，在眼前一片黑暗之中，白子墨突然发现，耳边的风停了，身体的下落也停止住了，一只强而有力的手穿过了他的胳膊，环在了他的胸前，另一只手顺势从他的膝盖窝穿过一把揽住，这一双手用公主抱的姿势，将他整个人托了起来。在这样的姿势下，白子墨双手下意识的就环住了那人的脖颈。

是什么人？这真是帮了大忙了，要是真的变身了，还真不知道该怎么面对蔓延者战斗才好呢！白子墨微笑着睁开眼睛，想要好好感谢一下这位热心助人的壮士，然而在他睁开眼睛的一瞬间，他刚刚上翘些许的嘴角定格在了那里。

蔓延者伸出四条触手，分化出水黾腿一样的器官，站立在水面之上，微微附身，微笑道，“怎么样？没事儿吧你？刚才是我不好，没看清敌友就动手了。”

眼前是一张棱角分明的白皙脸颊，脸上挂着笑容，头顶淡紫色的妖异触手不断地跟着河畔清风吹过的频率轻轻舞动着，两个人那么进，几乎可以感觉到对方呼出气息的温热。

这一刻，河畔比翼双飞的水鸟归巢，一对青蛙“咕咚——”一声一起跳进了水中，就连天空中的明月星辰也娇羞的躲进了乌云之后。

这样的画面，要是放在影视剧里面，那绝对是要配上一段优美的音乐，再加上一个七百二十度缓慢旋转的长镜头的！

卡！谁特么干这么拍，我打爆谁的狗头！这家伙为什么会救我呢？他没这么好心吧？救死扶伤帮助弱小？这不符合人设啊！角色一旦人设崩塌，可是一件非常严重的事情啊！白子墨想。

“咕噜——”思索间，他狠狠地咽了一口口水，他能感觉到自己的心跳比刚才只快不慢，心跳加快，额前冒汗，四肢冰凉，这种感觉是……恐惧！对是恐惧没错了。

“怎么了？你受伤了吗？”见白子墨久久没有开口，蔓延者柔声道。

“不不不……完全没有受伤！”闻言，白子墨回过神来，像是受惊的小白兔一般瞬间从蔓延者的脖子上抽回了双手，“既然你已经救了我一次了，那你就帮人帮到底，把我送到岸边吧？”

“当然没问题！”蔓延者笑了一下，触手猛地一拍水面，荡起层层水花，身形一跃而起，划过一道弧线，稳稳地落在岸边，正准备将白子墨方下，就在这时，身后突然传来了一阵激昂鼓点声。

在音乐声想起的一瞬间，蔓延者眉头一皱，一把将白子墨抱紧，身形向前一掠，闪到了数米之外，下一刻便见一道金黄色波纹从桥面上飞来，落在了刚才他身处的位置。

白子墨的脸颊贴着蔓延者坚实的胸肌，鼻息嗅传来他那沐浴露混合着淡淡汗味产生的体味，白子墨终于忍不住发出一声难受的闷哼，“唔——”

卧槽！？什么鬼！老子就知道他没有这么好心，肯定是另有所图才对！没想到果然是这样！白子墨想。

蔓延者刚刚站稳身形，白子墨瞅准了机会，一把将他推开来，“卧槽，这位大兄弟，不是叫你把我放下吗？这是干啥啊！光天化日之下，对良家美少年耍流氓是吧？”

“你这人怎么这么无理取闹呢？”蔓延者瞪了一眼白子墨吼道，长得一脸痞像，好意思说别人耍流氓？

“嘿？”这家伙很冲啊！白子墨脖子一歪，眼神一冷，回敬蔓延者道，“你才无情，你才无耻，你才无理取闹！”

我什么时候说过无情和无耻了？不管了，蔓延者“我怎么无情，怎么无耻，怎么无理取闹了？”

蔓延者说着，回头看了一眼他刚才站的地方，地面上还因为金黄色波纹的轰击冒着浓烟。

白子墨顺着蔓延者的目光看去，抽了抽嘴角，“呃……”这就有点儿尴尬了，总不能给他道歉吧？

就在白子墨不知道怎么化解眼前的尴尬之际，桥面之上突然琴声大作，密集的鼓点紧随而至，寻声望去不知道什么时候有三名身穿华丽裙子的少女出现在了桥上。

这三名少女，一人身形高挑，又黑又直的长发随风飘荡，身穿黑色蕾丝裙，头戴红色缎带描边的小礼帽，跨这一把贝斯，随着她如葱根般的纤细手指扫过琴弦，一道金黄色的波纹随着音乐律动的频率逐渐凝实，直奔蔓延者而来。

薄如蝉翼，快如刀锋的波纹袭来，蔓延者目光一凝，触手猛地一拍地面，又复向前掠出数米，刚站稳身形，贝斯琴声尚未褪去，键盘琴又起。

循着琴音看去，一名身穿蓝色裙子水手服，生着一头美丽的金色卷发的少女双目紧闭，手指不停地在黑白键之间跳跃着，而她则像是沉浸在自己的音乐之中一般，跟着节拍微微点头，琴声如流水般倾泻而出，每敲下一个键，便有一道儿臂粗的光柱飞向蔓延者。

这些半透明，其中闪烁着其代表的音符，光柱并不直接攻击蔓延者，而是围着他的周围不停地插入地面当中，一段音乐停下之时，蔓延者已经被团团包围了起来，见状他想要挥舞触手打碎这些光柱，然而就在他的触手触碰到光柱的一瞬间，光柱便按照其中包含的音符，高频振动起来。

光柱发出的高频并不足以对蔓延者造成伤害，但是耳膜刺痛的感觉，还是让他被逼得生生后退几步，回到了光柱包围圈之内。

就在这时，一名留着褐色短发，带着白色发卡，穿着橘色连体泡泡裙的少女跳上了桥的栏杆，在她的身边飘荡着四个半透明地圆形光盘。

少女目光凝视着蔓延者，咧开嘴爽朗一笑，“嘻嘻——”同时手腕一翻，一双光铸的鼓锤便出现在她的手中，她伸手用鼓锤一敲那些圆形光盘，光盘前方的空气瞬间凝结成圆球，直奔被包围的蔓延者飞去。

面对如同狂风暴雨一般倾泻而来的空气炮弹和金黄色波纹，蔓延者不停地挥舞触手抵挡，而当他的触手在抵挡时不小心碰到四周的光柱时，高频振动骤起，在这种情况下，他的确有些应接不暇了。

“蔓延者，你是蔓延者对吧？”黑长直少女看着蔓延者冷冷道。

“哈哈！他肯定就是啦！”短发少女一边兴奋地敲着鼓点，一边笑道，“快快，走程序，然后把他抓起来，能够抓住越狱的蔓延者，看以后谁还敢说我们是花瓶！”

“可是彩音不在耶！”金发少女柔声道。

“她不在有什么关系！”短发少女道，“我们说她在不就好了？你不说，我不说，她不说，他们不说，谁知道？嘻嘻！”

“好吧。”金发少女苦笑道。

“嘻嘻，那么开始吧！”短发少女笑道，“这里是编号……”

“……4397，绫音少女。”

“……4398，环音少女。”

是彩音碧池的乐队，不对，小队！是职业英雄！白子墨眼前一亮，哇，真是来的太及时了，你们真的是太可爱了，简直就是……嗯！菩萨！（这种时候不是应该说天使吗？）既然这样，这里就交给你们了！我还有事儿就先走了。白子墨想。

“……4400，战车48号。”

刚准备离开的白子墨身形一个趔趄，虽然他因为讨厌彩音少女的关系，对CNH48这个小队不太关注，但是最后这位，你这个画风完全不同的英雄名是认真的吗？
第十章 一名没有感情的孤独卧底
是夜，永熙桥畔。

三名少女报完编号和英雄名之后，也算是走过了逮捕魔人的必要程序，能够抓到蔓延者这样恶名昭著的魔人，对于她们并不算长的职业英雄生涯来说，也算是一次壮举了，所以还没等真正的将蔓延者送入超能监狱，她们就忍不住庆祝了起来。

“嘿嘿，来吧！”战车48号冲着绫音少女和环音少女伸出手掌。

“嗯嗯！”环音少女甜甜一笑，伸出手放在了战车48号的手背上。

“嘁——”绫音少女满脸嫌弃的啐了一口，将脸别到了一边去，然后满脸不情愿地将手放在了环音少女的手背上。

“一、二……”

“乐队无敌，作战大成功！”战车48号高声道。

绫音少女和环音少女重复着同样的话音，不同的是，环音少女的声音很小，怯生生的，而凌音少女则涨红了脸，同时在说到乐队两个字的时候，她的眼神闪过一股难以察觉淡淡的忧伤。

话音落下，绫音少女还瞪了一眼战车48号，埋怨道，“都多大人了？还跟小孩子似。”

“好啦，好啦，小律也是高兴嘛！”环音少女柔声道。

“哼！”绫音少女冷哼一声，双手环在胸前，却不再说话了。

看着CNH48的三名少女因为联手暂时将蔓延者困住之后，就有所懈怠，甚至有一种迫不及待就要庆祝的感觉，白子墨打从心底里为她们感到着急，虽然从现在的情势看上去蔓延者处于下风，但他很清楚，这并不是蔓延者的全部实力。

时至今日，一回想起当初和蔓延者战斗时，他那花样百出的攻击方式和可怕的自愈能力，依旧让白子墨感到恐惧，蔓延者可能不是他职业英雄生涯之中遇到的最强大的对手，但绝对是最难缠、最变态的对手，当然，这个最变态，可能存在一定程度的主观因素在里面。

想到此处，白子墨忍不住向三名少女提醒道，“你们在职业英雄培训的时候，难道没人给你们讲过，在面对魔人和异次元生物的时候，最大的忌讳就是自信回头吗？现在正是添柴加火，趁他病要他命的好时机啊！”

此言一出，蔓延者愣了愣，惊愕的看向白子墨，骂道，“靠！你到底战那边儿的？难道你忘了刚才是谁救了你么？”

闻言白子墨勾了勾嘴角，心虚的躲开蔓延者审问灵魂的目光，四十五度望天，沉声道，“抱歉！虽然我很感谢你刚才对我施以援手，但是……你就当我是一个没有感情的孤独卧底吧！”

你不过是偶尔一次对小小的帮了个忙而已，嘚瑟个什么劲儿啊？你不想想你袭击了我多少次呢？你差点儿，不，你的行为，已经给雨季少年的心中留下了不可磨灭的阴影了好吧？！

所以说，我坑你一次怎么了？我不提醒他们，难道要自己变身对付你，等你再次缠上我吗？我又不傻！有人愿意吸引火力，我还自己往上枪口上凑？白子墨想。

白子墨一点儿也不担心CNH48小队队员的战斗力，她们可是同届的十佳新人职业小队之一，就算是打不过蔓延者，但也绝对拥有足够的实力，自保清白到英雄协会的支援赶到了。至于和蔓延者战斗，会不会给

听完白子墨的话，蔓延者的面颊明显一阵抽搐，如果对方仅仅是临阵倒戈还好，反正他也不是第一次被人背叛了，更何况对于白子墨来说，他不过是个素昧平生的陌生人罢了。想到此处，蔓延者的眼中闪过一丝黯然。

但是……白子墨说完这句话的时候，一本正经的脸上竟然浮现起了一抹贱贱地笑容，那嘴角微微上翘，眼角下撇的表情，简直就是滑稽本稽了，这就不能忍了，蔓延者能感觉自己满脑袋的触手都被气得微微颤抖起来了。

“那人是什么人？怎么那么多废话？”绫音少女闻言忍不住皱眉向身后浑身沾满唾液，卖相十分狼狈的刀疤男问到。

刀疤男摸了一把脸上的唾液，正色道，“绫音老板，他正是这次事件的关键人物，我们在他身上发现了彩音老板的背包，并对他进行追踪，在这个过程中，蔓延者就半路杀出来了，看起来好像和他很熟一样。”

“这样吗？”绫音少女皱了皱眉，也不知道是一如既往的对老板这个称呼不适应，还是在思索应该如何处置白子墨。

“那……”环音少女表情有些为难道，“我们应该怎么办呢？他看起来好像超能力很弱耶，我们要对他动手吗？”

“切！想那么多干嘛！”战车48号撇了撇嘴，“两个人都抓回去不就好了？如果那个人心里没鬼的话，好好配合我们调查，很快不就能放出来了吗？”

“说得似乎有道理呢！”环音少女点点头。

“那你有没有想过，如果他是无辜的，到时候抓错人，岂不是很麻烦？”绫音少女道。

“小宁说得似乎也很有道理呢……”环音少女面露犹豫道。

……

另一边，见三名少女一直窃窃私语，暂时停止了发动攻击，蔓延者面露疑色，转身向旁边已经跑出去老远的白子墨喊道，“她们在讨论什么？”

闻言白子墨放慢了脚步，撇撇嘴道，“老子怎么知道，那三个碧池队友在想什么玩意儿？”

“你不是卧底吗？”

这人怕是思想出了问题？白子墨冲着蔓延者翻了翻白眼，正色道，“卧底就必须知道吗？”

“卧底不应该知道吗？”

“当然！三年之后，又三年，老子当卧底的时间太久了，除了接头人那里得到的消息，其他一概不知不行吗？”白子墨反驳道。

“你……鬼话谁信啊！混蛋！”蔓延者面颊抽搐了一下，这种满嘴鬼话，战斗力又低下的人真的会有女生喜欢，还是百花少女？这完全没天理啊！

“爱信不信！嘶——我跟你这儿瞎扯什么呢？”白子墨一拍脑袋，撒腿就跑，“你慢慢享受三名漂亮小姐姐的特殊优待吧！我有事儿，就先走啦！”

……

到底要怎么样才能让小宁不阻止我呢？战车48号思来想去得不出一个可以说服绫音少女的说辞，她索性摆摆手，敷衍道，“这个……到时候再说嘛！”她表面上虽然无所谓，但是说话间，目光却在小心翼翼地打量着凌音少女的脸色。

在确定绫音少女陷入思索之中，暂时不会提出什么反对意见后，战车48号急忙上前一步，指着白子墨道，“那个谁！对！说你呢！你给我站住！”

听闻身后传来的娇喝，白子墨转过身去，指着自己的鼻子，满脸疑惑的看着战车48号，“不是，我只不过是一个路过的围观群众啊！你没事儿瞎拦我干嘛啊？”

“围观群众？”战车48号冲着白子墨微微一笑，露出两颗可爱的小虎牙，举起彩音少女的背包道，“我怎么觉得你不是呢？如果是围观群众，那你解释一下，这个背包你从哪儿得来的吧？”

“嘶——”白子墨表情变得严肃起来，一本正经道，“如果我说，这个背包是我捡到的，你信不信？”

“切！”战车48号不置可否的冲着白子墨翻了翻白眼，然后转身对绫音少女道，“你看吧，我你说这家伙有嫌疑！捡来的？谁信啊！”

“嗯——”见状，绫音少女托起下巴沉吟起来，犀利的目光来回得在白子墨身上打量着，虽然她不会像是战车48号那样，仅凭借一腔热血就逮捕一个，但是就目前的状况看来，白子墨似乎真的有点儿嫌疑。

“我……我倒是觉得，他说的万一是真的呢？那我们岂不是错抓好人了吗？”环音少女道。

闻言，战车48号狠狠地捏了一下环音少女的脸道，“小柚啊，你就是太单纯了你知不知道，你要是不跟我们在一起，走出去肯定是要被人骗的！”

”才……才不会！“环音少女从战车48号的魔掌之中挣脱出来，揉着微红的面颊道，”我只是不想冤枉好人嘛！“

白子墨脸色一黑，“我说真的，那个背包真的是我捡来的。”

“演，接着演！”

白子墨，“……”

“行了！”绫音少女突然开口道，“这位朋友，如果你真的觉得你是清白的，那你就跟我们走一趟，如果审讯之后，没什么问题……”

“七十二小时之内就会放我出来对吧？”白子墨黑着脸道。

“哦？”对白子墨抢着说出了答案，绫音少女有些许的意外，歪了歪脑袋道，“没想到你对英雄协会的规章制度还挺了解。”

白子墨不言，只是注视着绫音少女。

了解？当然了解，在队长的高压政策之下，我早就背得滚瓜烂熟了好吧！但是七十二小时似乎太长了一些，如果真等到七十二小时之后才能从重获自由，他的实地见习多半是黄了。

想到此处，白子墨看向绫音少女道，“跟你们走之前，我能不能有个请求？我想先打个电话。”如果想在短时间内从英雄协会留置室内脱身，那就只能靠老王了！

“如果你对英雄协会的其他规章制度也很了解的话，你应该清楚，我的答案是什么吧？”凌音少女道。

答案？当然是不行啦！白子墨恼火的抓了抓后脑勺，按照规定，在被捕之后，应该切断敌人周身的所有通讯设备，在等到留置室审讯结束之后，才能归还。

“虽然有点儿不厚道，但是我还是很想笑，哈哈哈……”蔓延者看着白子墨狼狈的模样，忍不住笑出声来，“刚才是谁说自己是一名没有感情的孤独卧底来着？！哈哈哈，哎呦不行，我肚子都笑痛了。”

白子墨，“……”
第十一章 带他去大宝剑！
“哈哈——哈哈哈——”

看着笑得前仰后翻的蔓延者，白子墨满脸黑线，啐了一口，“嘁，不知道有什么好笑的？”

“就是……抱歉……我是一个……哈哈哈！”

笑吧！笑死你了老子还省事儿呢！白子墨抽了抽嘴角，看向桥头上的三名少女目光一凝。

现在的情况有点难办啊！他这学期的实地见习就算是泡汤一半了，倘若是即将去的小队比较通情达理的话，说不定还有希望继续进行实地见习，但要是那支小队的人，性格怪异认死理呢？

事实上，从之前和接头那人通电话时候的情况来看，白子墨已经感受到了他即将去实习的小队，不好相处的一面了。

如此想来，他无论如何是不能跟着三名少女走的，像是这样的一年一度的重要学习安排，要是错过了，想要重新补上，那可是一件非常难办的事情。

不能补上，他就没办法毕业，没办法毕业就没办法成为社会主义米虫，没办法成为社会主义米虫，他就没办法早九晚五混日子，五险一金加工资，没办法混吃等死，他绝对要被队长拉回去继续当职业英雄的，到时候就不得不下海拍片儿，最后被揭露身份，社会性死亡。

这三只俏蝴蝶，以为随便抓人是一件简单的事情，却不知道她们这样做会给别人的生活掀起多大的风暴！格老子的，得想想办法才行啊！白子墨想。

“没有感情的卧底小哥？”就在白子墨思索之际，蔓延者冲着他喊了一声。

“干嘛！？”白子墨满脸嫌弃的侧过脑袋去瞪了一眼蔓延者。

“你看上去似乎很为难啊！”蔓延者冲着白子墨勾了勾嘴角道，“怎么样，我准备离开这个地方了，你要不要跟我一起离开呢？”

方才三名少女出手突然，蔓延者没有防备，一时间受制于人，现在因为三名少女之前的闲谈以及白子墨和绫音少女的对话，拖延了不少时间，他也已经回过了神来，准备突破包围离开这个是非之地了。

准备逃跑并不是因为他畏惧了三名少女的实力，自觉不是她们的对手，而是他担心一旦时间拖得太久，英雄协会的支援赶到了，他就麻烦了。

虽然英雄协会支援对于他来说，也并不具有威胁性，但一旦被缠上，他还怎么去找百花少女呢？像是他这样的越狱超级罪犯，英雄协会的人肯定不会让他轻易走掉的，到时候他只怕是，很长一段时间内，都要处于躲避追捕的状态之中了。

“我……”白子墨张了张嘴，刚准备拒绝蔓延者，绫音少女再一次开了口，将他打断。

“好了，思考的时间到了，这里是编号4397号职业英雄绫音少女，因为你具有重大犯罪嫌疑，麻烦请跟我们走一趟，你有权保持沉默，但你所说的话，都将成为呈堂证供。”

“哈哈，他们准备动手了，小哥，我再问你一遍，你要不要跟我一起走呢？”蔓延者道。

蔓延者的邀请极富有诱惑力，白子墨不由的皱起了眉头，他很清楚，就凭借CNH48小队的这三名成员，绝对不是蔓延者的对手，就算加上她们的队长，彩音碧池也不是一合之敌，蔓延者真要有那么好对付，就不会连他路晓芙联手，都让他逃掉了。

但是真的要跟他走吗？到目前为止，都还不确定他是否知道我的真实身份，万一他要是知道的话，跟着他走，绝对会被找到一个暗无天日的地方囚禁起来，一步步的被调教成肉X器的吧？

但要不是跟他走，要怎么样才能摆脱那三名少女呢？虽说这是一个变身，亮明身份就能解决的事情，但绫音少女绝对不会让他离开她们的视线范围之内的，不找个四下无人的地方躲起来变身，难道要当着这里一名意欲不轨的魔人，三名职业英雄，十几名西装男的面儿变身？

“卧槽——”白子墨轻声骂了一句，一想到那样做可能带来的巨大羞耻感以及一系列的麻烦，他就起了一层厚厚的鸡皮疙瘩。

一边是摆脱目前的困境，但隐忧重重，另一边倒是没有什么后顾之忧，但实地见习很有可能就要泡汤了……该怎么办呢？白子墨皱起了眉头。

就在白子墨思索之际，蔓延者耸了耸肩，一脸嫌弃地对他道，“婆婆妈妈的。”说完，头顶的触手伸出几条来，而这些触手的尖端，则疯狂的蠕动着。

蔓延者这一举动，顿时吸引了绫音少女的注意力，她心头一突喊出声来，“蔓延者你想干什么！”

蔓延者冲着绫音少女勾了勾嘴角，戏谑道，“演唱会结束了，我也该退场了不是吗？”

闻言绫音少女心头一惊，他现在被困在小柚的包围之中，为什么这话却说得如此底气十足呢？难道说他还有什么底牌？

想到此处，绫音少女急忙道，“不好！小柚！小律！快！继续压制蔓延者！”

绫音少女的话音刚刚落下，蔓延者便微微欠身，开口道，“这位美丽的女士，现在才想起这个，是不是太晚了？”在他直起身体的一瞬间，那一双宛如冷血动物的金黄色眸子里闪过一瞬戏谑，下一刻连续不断地轻响便从他伸出来的那几条触手上传来。

“噗——”

“噗——”

“噗——”

见状，绫音少女瞳孔微微一缩，急忙对自己的队友道，“快！我们一起！”说完便伸手拨动了她手中贝斯的琴弦。

“嘻嘻，他逃不掉的！”战车48号笑了笑，控制着鼓锤擂动了身后漂浮的彩色圆盘，于此同时，环音少女的指尖迅速的在黑白键之间跳跃舞动起来，悦耳的琴音倾泻出来。

霎时间，金色的波纹，七彩的光柱，隐约可见的空气炮直奔蔓延者而去。

“我说过，太晚了！”蔓延者面对来势汹汹的攻击，表情波澜不惊道，“如果在我想到该如何应对你们的能力之前，或许你们还能再拖延几分钟……”

蔓延者话音落下，他伸出的那些触手上分化出的器官已经完全成型，蝙蝠声带、两栖类气囊、鸟类的鸣管……

下一刻，这些放大了数倍的，各种各样的动物发声器官一起发声，一瞬间杂乱刺耳的尖叫声便响彻了永熙桥附近的上空。

刺耳声音的高频振动，引得四周空气剧烈的震荡，卷起狂风阵阵，河面之上波涛粼粼，“啪——啪——”叫近处的民居的窗户玻璃接二连三的化作碎片，一众西装男纷纷捂住耳朵躲到了三名少女的身后。

波纹、光柱、空气炮在逼近到蔓延者身前一米的时候便再也无法前进分毫，只是僵持了数秒，空气炮便溃散开来，紧接着是金色波纹，最后，在一阵“咔擦——咔擦——”的轻响声之后，他四周包围着他的光柱和新袭来的光柱，一起化作了碎片消散开来。

在光柱碎开来的一瞬间，蔓延者伸出两条触手，猛地一拍地面，伴着光柱碎裂后正逐渐消失在天地间的碎片，身影冲天而起。

在身体离开地面的一瞬间，一条触手突然伸长，一下子卷住了白子墨的腰部，带着他一起离开了现场。

随着蔓延者离开现场，刺耳的声音了随之消退，三名少女循着蔓延者离开的方向看去，只见他的身形已经只剩下一个模糊的黑点，然后他在借用触手在高楼大厦间荡来荡去几次之后，终于完全消失在了夜色之中。

“该死！居然让他给跑了！啊！真是气死我了！”见状，战车48号狠狠地揉了揉头发道。

环音少女见状对战车48号安慰道，“小律，没事儿的，这次不行，我们下次继续努力嘛！”

绫音少女看着蔓延者离开的方向，沉吟了片刻，淡淡道，“算了，我们先回去吧。”

……

是夜，东阳市某处高楼的天台上，两只夜猫正在卿卿我我。

“呼——”

突然一阵，风声传来，两只夜猫“喵——！”的惊叫一声，四散逃开。

“嗒——嗒——”

鞋底触及地面的声音响起，两道人影落在天台之上，正是蔓延者和白子墨。

“我说你能不能不要乱动，这样我很难掌握平衡啊！”蔓延者对白子墨道。

在刚才的几分钟时间里，白子墨因为感受着蔓延者那凉冰冰、滑腻腻的触手接触着他的胸口、小腹、甚至屁股，整个人都不好了，一路上不断的挣扎试图反抗，好几次让蔓延者在高楼大厦之间跳来荡去的过程中失去平衡，险些坠楼而亡。

“那……那你不要乱摸我啊！”白子墨涨红了脸道。

“哇……”蔓延者闻言露出嫌弃的目光，“大家都是男人嘛！我这不是为了带你走吗？”

“正是因为都是男人才不能乱摸啊！”白子墨据理力争，“男男授受不亲不知道吗？”

“似乎有点儿道理？”蔓延者皱了皱眉，“那你说，我缠着你什么地方比较合适？手？脑袋？还是……”

“都不用了！”白子墨打断道，“现在已经脱离危险了，你让我自己走就好了。”

“那怎么行啊！”蔓延者急忙道，“我和你一见如故，我还想带你去个好地方呢！”

闻言白子墨脸色一变，警惕的看着蔓延者道，“什么地方！？”

“好地方！”蔓延者冲着白子墨挑了挑眉毛，脸上露出一副诡异的笑容，一步步地向着白子墨走了过去。

人生三大铁，一起扛过枪，一起同过窗，一起嫖过X！为了套出百花少女的下落，蔓延者已经决心要跟白子墨搞好关系了，但是扛枪、同窗似乎短时间内都来不及了，就目前的状况看来，也只有带他去大宝剑一下了。

“你，你不要过来啊！”白子墨一瞬间浑身的寒毛都竖了起来，手放在胸前，隔着衣服抓紧了胸前的吊坠。

完了，完了，看他这个表情，很有可能是知道我的身份了，我现在要不要变身抵抗呢？白子墨想。

“来嘛，小哥，我带你去的那个地方保证让你爽到！”蔓延者一边说着，一边迅速的伸出一条触手缠住白子墨的小腿，然后身后的触手猛地一拍地面，两人便冲天而起。

下一刻，倒吊在半空中像是一颗海草随风飘摇的白子墨的惨叫声，便响彻了东阳市的上空。
第十二章 绝对纯天然无公害
烧烤城外，一名留着栗色长发的少女站在街边左右张望着，那单薄的身影在这无人的午夜街头上显得孤单寂寥。

时间一点点流逝着，少女原本炯炯有神的大眼睛渐渐地黯淡下去，缓缓蹲下身来，坐在马路边缘的台阶上，环抱住了双腿，缩成一团，低下了头去。

那个人是被捉住了，还是不会来了呢？我真傻，怎么会相信一个素未谋面的陌生人的承诺呢？以前是这样，现在也是这样。少女想。

奔波了一天，一边躲避西装男们的追捕，一边四处玩耍，到了这个时候，少女也有些乏了，这样的姿势维持了几秒钟之后，眼皮子渐渐地打起架来。

好累，我真的好累，如果能就像这样一直睡下去就好了。少女想着，缓缓地闭上了眼睛。

就在少女睡眼朦胧之间，她的耳畔响起了一个富有磁性的男子的声音，“云珠？今天你也玩够了吧？玩够了就跟我回去吧？收拾一下，应该还能赶上明天的新闻发布会。”

我不叫沈云珠！朦胧间少女想要这样说，但是下一刻她就清醒了过来，将到嘴边的话给咽了回去。

少女抬起头，看向来人，那是一个身形高挑的男子，穿着剪裁贴身得体的深蓝色西装，金色的短发拾掇得整整齐齐，古铜色的皮肤，面颊棱角分明，下巴上蓄着一小撮胡子，带着一副深茶色的眼镜儿。

少女看向自己的这位大经纪人，想要透过他的眼睛看到点儿什么，但是在这样的光线条件下，隔着深茶色的镜片儿，她却无法得到任何的讯息。

“怎么？”经纪人见少女久久给出回答，歪了歪脑袋道，“玩了一天你还没有玩够吗？你不为自己想想，也得为你的队友们想想吧？”

说到队友的时候，经纪人稍微加重了一些语气，少女的心跳突了一下，旋即点点头道，“好吧，回去吧！”她如此说着，语气之中却是难以掩饰的沮丧。

经纪人自然察觉到了少女低落的情绪，但是他却没有做出任何的表态，而是转过身去，发动了停在不远处的黑色跑车，开到少女的面前。

“上车吧？”经济人要下车窗对少女道。

闻言，少女看了一眼空荡荡地街道，眸子里闪过一抹失落。

如果那个人早点儿来，我就可以继续逃亡，不用回去了吧？少女想着，拖沓着步伐，走到黑色跑车边上，拉开车门，坐了进去，系好了安全带。

经纪人看了一眼坐在身边的少女，嘴角微不可查的上扬了一下，然后握紧了方向盘。

“嗡——嗡——”发动机的嗡鸣响过，跑车像是一支黑色利箭，卷起尘土和落叶，向着马路的尽头飞去。

……

白子墨像是塔罗牌里的倒吊人一般，被蔓延者一路带着，穿越了半个城市，停在了一条灯红酒绿的街道之前。

“呕——”刚一停下来，白子墨就迫不及待的冲到一旁的行道树前，扶着树干给自己超负荷良久的胃部来了一次减压。

在刚才穿越半个城市的过程当中，白子墨完完整整地体验了一把过山车加大摆锤加跳楼机结合升级版，如果不是他身体素质颇高，恐怕当成就晕过去了，关键是由于蔓延者对他的安全保证得极好，魔晶连变身预警都没有发出过。

不过，好在没有变身。白子墨想。

看着白子墨万分痛苦的表情，蔓延者走上前来，拍拍他的肩膀道，“兄弟你没事儿吧？好受些了吗？这也不怪我啊！是你自己这儿也不让我碰，那儿也不让我碰，我只能……”

“你以为我是因为这个吗？哼，肤浅！”白子墨沉声道，说话间他的目光看向行道树下那一滩红黄白相间的不可名状物体，皱起了眉头。

虽然这么说有点儿恶心，但是他是真心舍不得啊！那可是三十八块的天价西红柿鸡蛋打卤面呐！我已经大半年没有自己花钱吃过这么贵的东西了。白子墨想。

“那你是因为什么？”蔓延者不解道。

“我是……”白子墨张了张嘴，却是没有说出口来，总不能当着这个家伙的面儿，说出他是因为心疼那三十八块吧？所谓人穷志不穷，当着这该死的家伙面儿，他可说不出口。

“算了，你别管了。”白子墨摆摆手，直起身子道。

蔓延者突然嘴角微微上翘，露出一抹诡异的笑容道，“是因为心疼吐出来的东西？”他现在有点儿明白为什么百花少女会看上白子墨了，这大概就是物以类聚人以群分吧？

这家伙早就知道，问个屁啊！白子墨抽了抽嘴角，蔓延者就是这样，像是又某种玄学在里面一般，总是能够猜到他的想法。

他要不是个满脑袋触手，前凸后翘，呆萌呆萌的妹子多好？白子墨想。

“哈哈！”见白子墨脸色有些难看，蔓延者笑出声来，拍了拍他的肩膀道，“走啦，我带你去个好地方！那里不仅有吃的，而且还很好玩儿！”

闻言，白子墨的表情瞬间变得警惕起来，后退一步正色对蔓延者道，“说吧，你到底要带我去什么地方？”

这家伙，该不会是把窝点设置在这繁华街道的某处了吧？大隐隐于市？有点儿想法啊！白子墨想。

“我带你去那儿……”蔓延者说着，抬手向着前方指了过去，白子墨顺着他手指的方向看去，之间一个七彩的LED大屏出现在他的视线之中，上面写着几个大字“某洗浴休闲会所”。

这名字……白子墨抽了一下嘴角，这名字取得好啊！安全系数很高的样子。

这一瞬间他脑海里就出现了某中年人被人向妻子举报，在某洗浴休闲会所鬼混，妻子一脸懵逼的表情。

可是……

“不，不，不，我不是这样的人！”白子墨急忙冲着蔓延者道，“我从没干过这样的事情，而且，这个地方看起来就很贵的样子。”

“别害羞嘛！一回生二回熟嘛！再说了，又没叫你出钱！”蔓延者一边拉着白子墨往前一边道。

“使不得，使不得！”

“走嘛！小哥，很刺激的！”

“我不去，我不去！”

于是乎，两人就在这拉拉扯扯之间，向着某洗浴休闲会所走去……

……

片刻后，某洗浴休闲会所中。

这是一间地中海风格装潢的包间，两个直径超过三米的水池位于房间的正中央，底部贴满了七彩的马赛克砖，四周有地中海风格的石柱，上面挂着纱帘，色彩暧昧的灯光打下，别有一番风味。

水汽氤氲的空气中弥漫着一股洗浴用品混合在一起产生的清香，白子墨满脸享受的躺在热气腾腾地水池边上，长长地舒了一口气，“呼——爽啊——”

“爽吧？”蔓延者从旁边的池子凑过来，挤眉弄眼道，“待会儿还有更爽的！”

“那就……不必了吧！”白子墨说着，拿起浴巾挡在胸前，往后退了退，都到了这种地方了，他还不知道蔓延者口中所说的更爽的是什么，那也未免太蠢了一点儿。

对于来这种场所，白子墨内心是拒绝的，毕竟他和蔓延者这种遵从身体欲望的魔人不同，他可是一个洁身自好的青年。

但是呢……但是吧……这大半夜的，民工之家的预定又过期了，他总得找个地方吃点儿东西，洗个热水澡，好好的睡一觉吧？

所以，在蔓延者以这一辈子爱情起誓，保证他所用的钱来路正当之后，白子墨就跟着他来了这个地方，不过，他的目的之后吃饭洗澡睡觉而已，绝对没有其他额外的想法。

“别害羞嘛，男人嘛，这种事情总是要经历一下的嘛！”蔓延者冲着白子墨挑了挑眉毛道。

白子墨闻言一阵猛摇头，身子又往后挪了挪。

这家伙……蔓延者微微皱眉看着白子墨，也不知道他是真正经，还是假正经，但是不管真假，看上去他都不会轻易妥协了，看样子得用点儿特殊手段了。

“既然这样那我也不强迫你了，我要自己去享受一番了。”蔓延者说着，便从水池里起了身。

白子墨立刻别过脸去再看他，毕竟那是他的某些部位的确有些不可描述，白子墨刚才第一时间看见的时候，一度怀疑那玩意儿是不是会咬人！

如果不是蔓延者一再说着大家都是男人，没什么好害羞，除非你是女孩子，白子墨害怕暴露身份的话，他根本不可能答应跟蔓延者进入同一个包间！

当然，白子墨一点儿也不认可，蔓延者所说的，大家都是觉醒者，多少会跟正常人有点儿不一样的这一点，他那是有一点儿不一样吗？他那根本是另外一个物种好吧！

见过了那可怕的一幕，白子墨更加笃定了变身之后不能落到蔓延者手中的信念。要是被那，像是异形的玩意儿进入身体，绝对会被产卵，绝对会死人的吧？白子墨想。

……

蔓延者换好衣服，走出包间之后，一个身材妖娆，身穿深绿色包臀裙，烫着大波浪的女子迎面走了过来，双手搭在他的肩膀上，娇媚的笑道，“蔓老板洗好了吗？你刚才让我给你和你朋友安排的姑娘们已经准备好了，随时可以开始。”

“我倒是准备好了，但是我的朋友……”蔓延者耸耸肩，撇撇嘴道，“他有些不好意思，所以我觉得他可能需要一点儿帮助。”

蔓延者说完，便从怀里掏出一个小玻璃瓶，打开盖子递给了妖娆女子，道，“待会儿，把这个加在他的饮料里。”

“这……”看着小玻璃瓶里的白色小药丸，女子面露难色，她们这儿可是正经的不正经场所，毒品这种东西可不能碰啊！

见状，蔓延者勾了勾嘴角道，“我知道你在担心什么，我保证这不是毒品，绝对纯天然无公害。”

毕竟是我自己合成的，有什么成分，我清楚得很！蔓延者想着，掏出一沓钞票，塞在了女子的手中道，“这样可以了么？”

看着手中红彤彤的钞票，女子皱了皱眉，沉吟良久后点点头道，“好吧。”
第十三章 我不能自己解决吗？
某洗浴休闲会所。

白子墨在水池里泡了将近一个小时之后，只感觉一天的疲劳已经完全被洗去了，也差不多去找个地方好好的睡一觉了，不过这个睡觉的地方，他绝对不想蔓延者知道，有了上次在宿舍说梦话的经验，有蔓延者在侧，他可无法安稳入睡。

白子墨从水池之中走出来，取下挂在水池边上的浴巾，将身体上的水珠擦干，然后将浴巾围在腰上，正准备去更衣室换衣服，就在这时，包间的门开了，一名身穿绿色包臀裙，身材妖娆的女子，端着一个盛放着两个装着红酒的高脚杯的托盘走了进来。

女子迎着白子墨走来，冲着他抛了一个媚眼，挑逗诱惑的笑道，“小哥，咱们来喝一杯吧？”说话间，女子便上前一步，一只手搭在了白子墨的肩上，身体靠在他的身上，他顿时感觉手臂上传来柔软而富有弹性的触感。

白子墨低头看了一眼，在他目光目光扫过女子雄伟的高峰时，脸瞬间涨得通红，慌忙的后退一步道，“不，不必了，这位姐姐，咱们有话好好说。”

他一个即将转职成为魔法师的大男孩儿，什么时候见过这种“大”场面？害羞也是在所难免的事情。

该死的蔓延者！我不是已经说了我不要这种莫名其妙的服务了吗？他怎么……他以为每个人都和他一样，看见女的就走不动道儿了吗？白子墨想。

想到此处，白子墨嘟囔了一句，“干特么的蔓延者，老子是和你同流合污的人吗？燕雀安知鸿鹄之志！”

“哟呵呵，小哥还挺害羞！”看着白子墨目不敢正视的模样，女子笑道，说话间，她便把手中的托盘放在一旁的桌子上，然后眼带柔波的看向白子墨。

“姐姐我干这行这么久了，林子逛多了，什么鸟儿没见过，我不知道什么燕雀，也不知道什么鸿鹄，但是这些类型的鸟儿啊，我肯定都见过！”说话间女子拉低了一下领口，舔了舔如火的红唇，然后伸手便去扯白子墨腰间的浴巾。

拿人钱财，替人消灾，按照蔓延者的吩咐先用常规流程挑逗白子墨，如果不顺利的话，在让他喝那杯加了料的红酒。

听完女子的话，看完她一系列非礼勿视的举动，白子墨目光别到一边去，抽了抽嘴角，妈的，就算你都见过，也不代表我愿意给你看啊！思索间他又后退了一步，躲开了女子的攻势。

“施主，使不得！”白子墨冲着女子摆摆手道，一边说着，他的目光一边偷偷的看了一眼女子，然后瞬间又将目光收了回来，脸红得像是煮熟的螃蟹。

见事不可为，女子撇了撇嘴，微微侧身指着桌上的两杯红酒道，“小哥，既然你这么放不开，咱们就先来喝一杯吧？喝完之后，你再决定是否要我继续为你服务？那可是金贵玩意儿，可别浪费了。”

金贵玩意儿？有多贵？白子墨脸上的红意瞬间消退，目光变得严肃起来，来回打量了一番桌上的两杯红酒，沉吟思索片刻，看着女子郑重道，“这位姑娘，问你个问题，这玩意儿多少钱一杯？”

女子冲着白子墨笑了笑道，“这可是我们店里最好的红酒，一杯1888，我可是馋了好久了，一直没有客人点，今天好不容易碰上了……怎么样陪我一起尝尝？”

“嗯——”白子墨托着下巴，又打量了一下那两杯红酒，“姑娘，我问你一个严肃的问题。”

白子墨这样万般纠结，好似便秘的表情，女子见得多了，大家关心的无非就是那么几个问题，“你放心，你在这儿玩的事情，天知地知你知我知，绝对不会有第三个人知道的，而且我的身体也绝对健康，我们公司每个月都会安排定期体检，我自己也有坚持健身……”

“停，停！”白子墨皱眉打断道，“谁要问你这个了？我想问的是，这玩意儿付过钱了没？”

女子心领神会的冲着白子墨挑了挑眉毛，“哦，原来你是在担心这个啊！你就放心吧！蔓老板，早就已经付过了！他不仅付了酒钱，全套的钱也已经付过了！嘻嘻！”

闻言，白子墨露出笑容，眼神中流露出渴望金钱的光芒，伸出舌头舔了舔嘴角，这样的表情让女子误以为他准备接受蔓延者的好意，就在这时，他却伸出手拦住了扭动着腰肢准备上前的女子。

“这玩意儿能不能退？就是套现那种！啊，对了，只用退我那一杯酒和那个什么全套就行了，既然你没有喝过，那就喝吧，反正有人买单！”

女子面色一黑，这都什么人呐！这个世界上真的有人不爱美女，也不爱美酒的？这人特么的是从少X寺，不对，少X寺下来的和尚可比他如狼似虎多了，而且出手阔绰得很，哪像是他这么穷酸？

“不能退。”女子沉声道，眼神之中是难以掩饰的嫌弃，“都不能退，我就算坐在这儿陪你聊天，也要把时间聊够！”

“这……”白子墨皱了皱眉，“那这酒我就喝了，然后聊天？”

闻言，女子眼中闪过一抹喜色，原来是这种性格的啊！看着好好的一个小伙子，原来是个抖M？想到此处，她开口道，“这样啊，那要不要我把酒倒在脚上喂你喝呢？”

“哈？”白子墨露出诧异的表情，用看白痴的眼神看着女子道，“倒在脚上老子还喝毛啊！这么贵的东西，那样做岂不是糟蹋了？”

行吧，现在随便你怎么说，等待会儿你喝了那杯加了料的红酒，看我怎么把你搞得**，跪地求饶！女子抽了抽嘴角，举起两杯酒，不着痕迹的将那一杯加了药的递给了白子墨。然后便不再说话，只是静静地看着他。

“咕噜——咕噜——”随着喉咙一阵蠕动，一杯酒在短短几秒钟之内，就全部进入了白子墨的腹中。

这一杯酒，绝对当得起它那高昂的价格，即便是白子墨一阵牛饮，也能体会到它那如丝般顺滑的口感，在酒液全部进入腹中之后，那馥郁的果香味还在唇齿之间氤氲，久久不散去，而这种浓郁的味道，也很好的掩盖了蔓延者给其中加料的味道。

“怎么样？好喝吗？”见白子墨将一杯酒喝完，女子打量了一下他，询问道。

“emmmm……”白子墨砸了咂嘴，面颊微红，大有一副微醺的模样，“味道还不错，就是……好像度数有点儿高呢？我怎么……有点儿……发热？”

“是，是啊！”女子尴尬的笑了笑，她没想到蔓延者给的药起效竟然这么快，“除了热之外，你还有没有什么其他的感觉呢？”

“其他的感觉？”白子墨摇了摇脑袋，“似乎没有什么感觉，就是有点儿……醉了吧？”

“这样啊？”女子勾了勾嘴角，双手环在白子墨脖子上，整个身体靠在他的怀里，“那这样呢？有没有什么感觉。”

“砰砰——砰砰——”白子墨看了一眼怀中眼含柔波的美人儿，他突然感觉自己浑身都燥热了起来，体内有一股难以克制的暖流在四处乱窜，这种情况有点儿像是他面临危险时，即将应急变身时的情况。

但不同的是，现在他胸前的吊坠却一点儿反应都没有，且应急变身的时候，那一股暖流的是直奔他心脏去的，现在则是向着他的下半身很冲直撞。

于此间，白子墨的目光不由自主的向着女子胸前深不可测的沟壑看了一眼，只是一眼，便让他感觉口干舌燥，狠狠地咽了一口口水，下一刻便觉浑身像是有千万只蚂蚁在嗜咬一般酥痒，与女子肌肤接触的地方，像是火在灼烧一般滚烫。

我这是怎么了？白子墨脑海中冒出一个大大的问号，我那修炼二十多年的单身的定力怎么……

“嘻嘻！”就在白子墨思索之际，女子轻笑一声，纤细的手臂，探进了白子墨的浴巾之中，一把握住了那坚硬如铁玩意儿。

“喔！喔！喔！”只是一瞬间，白子墨脑海中的问号支离破碎，一直色彩斑斓的大公鸡发出嘹亮的啼鸣，一轮红日在大公鸡的身后缓缓升起。

“很难受吧？难受的话就让我……”女子贴在白子墨耳边柔声道。

有那么一瞬间，白子墨真的很想答应女子，然而在意志动摇的前一刻，他一咬舌尖，将女子退了开来，一个箭步窜到一旁，一边喘着粗气，一边冲着女子吼道，“你到底给我喝了什么东西？”

“没，没什么啊！”女子装傻道，“就是普通的红酒啊！”

“普通的红酒？”

这个时候，白子墨眼前已经有些恍惚了，脑海之中只有一个念头，那就是冲上去将面前的女子生吞活剥，摆成一百零八种姿势，他有种感觉，别说现在在他面前的是个美女了，单反是个雌性生物，他就……

白子墨咬了咬，克制住自己体内汹涌澎湃宛如洪水猛兽的欲望，冲女子威胁道，“你要是再不说，你给我弄了什么东西在酒里，我可就要报警告你投毒了啊！我跟你讲，我跟警局的人可熟得很！”

“真的……没什么啊！”听闻白子墨如此说，女子有些心虚道。

“真的？我可不是跟你开玩笑的！”白子墨嘴里继续威胁着，但是他的身体却在本能的驱使下，一点点的向着女子靠近着，一只手伸出来，五指胡乱的在空气中乱摸着。

见状原本有些担心白子墨真的报警的女子松了一口气，这家伙虽然嘴上态度很强硬，但是身体还是很诚实的嘛，果然这药正如蔓老板所说的一般厉害呢！

就在女子思索之际，白子墨再也抑制不住自己的欲望，在即将忍不住像是饿虎扑食一般扑向女子的前一刻，他猛地一个转身，一下子就钻进了包间的卫生间之中，“咔哒——”一把将门反锁了起来。

白子墨坐在马桶上，满面潮红，豆大的汗珠在额前浮现，他咬紧牙关，双手握住前方洗手台的边缘，生生地将那大理石的洗手台捏出了一串裂纹。

该死！这种情况绝对是中了什么奇怪的毒了！感觉着体内的那一股**越发的旺盛，大有一股要野火燎原的架势，白子墨心道，难道只有变身了吗？可是蔓延者那家伙就在附近啊，他的嗅觉可比狗还灵敏，别说是变身之后那浓郁的花香了，就算是今天早上吃了什么东西，他都能从你嘴里闻出来！

女子愣了愣，急忙跟上前去，刚走到门前，就听见里面的白子墨发出一阵痛苦的呻吟，见状女子慌了神，脑海里再次响起蔓延者之前的话。

【五分钟之前。

看着手中的白色小药丸，女子疑惑的冲蔓延者问，“那他吃了你这个药，还是不……”

“不会的。”蔓延者冲着女子露出邪恶的笑容，“这药一旦服下，不发生点儿什么，可是会出人命的！”】

想到此处，女子急忙拍响了卫生间的门，冲白子墨喊道，“小哥，你别强撑着了！这个药吃了不发泄的话，是会死人的！男女之间那点儿事情是人之常情嘛！你没必要因此搭上性命啊！”

“果然下药了吗？！”白子墨咬牙切齿吼道，“靠！没想到你们居然是家黑店！”

听见白子墨在里面骂骂咧咧的说着，女子更加慌了，“不……不是的，这药是蔓老板给我的。”

蔓老板？蔓延者吗？白子墨愣了愣，瞬间明白是怎么回事儿了，还是太大意了，狼披上了羊皮，也还是狼啊！他竟因为蔓延者表露出的些许善意忘记了他到底是个什么样的存在。

“你以为是武侠小说啊！中了这种毒，不找个妹子发泄一下就会死？唬谁呢？”白子墨冲门外的女子喊道，“老子早就觉得这种小说设定有毛病！难道发泄非得靠妹子吗？我不能自己解决吗？有位伟人说得好，自己动手丰衣足食，我今天就算是撸断手，也要自己搞定，你走吧！”

白子墨虽然如此说着，但是他却不可能真的自己解决，而是急忙拨通了老王的电话，“老王，帮个忙，我现在遇到点儿特殊情况，不得不变身了，但是蔓延者在附近，你尽快找点人来掩护我……”

说完，白子墨再也不能多等片刻了，迅速的握紧了胸前的吊坠，在内心中竭嘶底里的大喊道，“变身！”
第十四章 什么人在那里面？
是夜，花城老城区某小卖部内。

这日正是月黑风高，夜已深沉，正经人家早已经睡下，老王却还躺在铺着凉席的床上不断地和别人发着浴巾，当然这不是说老王不是正经人，虽然他确实有点儿不太正经，但他现在却是在工作。

“李小香同志，你这样的想法很不对，就算是你老公冷落了你，但是这个世界上还是会有人珍惜你这样的佳人的。”老王对着手机说了两句，发送了语音。

嗯，开导午夜孤寂中年妇女的脆弱心灵，正是他除了战神小队后勤工作之外，另一件非常重要的工作，更何况，在一分钟之后，他就会开始战神小队的后勤工作。

老王放下手机等待着李小香同志的回应。

帮社区妇女解决中年危机，是一件艰苦卓绝的事情，任重而道远，然，路漫漫其修远兮，吾将上下而求索。老王想。

“我得意的笑，得意的笑——”

就在他思索之际的手机铃声响了起来，看见屏幕上显示的号码之时，他的脸色一变，急忙接通了电话。

“老王，帮个忙，我现在遇到点儿特殊情况，不得不变身了，但是蔓延者在附近，你尽快找点儿人来掩护我……”

刚一接通电话，老王的耳边便响起了白子墨的声音，听完他的话，老王愣了愣，正准备询问具体情况，便听见耳边传来了一阵娇柔入骨的娇喘。

“唔~——嗯~——呼呼——”

什么情况？难道百花少女的花儿终于在今日盛放了吗？老王愣了愣，脑海中浮现某平胸少女在阴暗潮湿的环境里，被成簇成簇的淡紫色触手爬满身体，所过之处，在白皙娇嫩的肌肤上留下吻痕般的一道道红痕，眼神在抗争着，身体却在顺从着，华丽的小裙子一层层的褪下，然后……

然后个屁嘞！白子墨都要被人啪了！你还在这儿幻想个什么劲儿的里番剧情啊！有一个声音在老王的脑海之中浮现，虽然那一向臭屁，口中宣称自己就算单身一辈子也不会找男人的白子墨被人欺负了，他有那么一点儿兴奋，但是作为战神小队的后勤人员，他更加关心的还是白子墨的安危。

“白子墨？什么情况？喂？喂！”老王冲着电话那头喊道，却没有得到白子墨的任何回应。

“嘶——”老王深吸了一口气，心中暗自腹诽起来，这家伙单是告诉我需要支援，又不说清楚到底是在什么地方，等我定位好位置，在找支援过去，也不知道来不来得及？

一边思索着，老王一边小跑着冲进了他的地下工作室中，扑倒控制台前，打开了电脑，双手飞快的在键盘上敲击着什么，很快屏幕上的画面便定格在了东阳市的地图上，在精准搜寻了片刻，白子墨位置在地图上被标记出了一个红点。

“某休闲洗浴会所？某？这地图靠不靠谱啊！”老王揉了揉额头，“不管怎么说，先把定位发到当地的英雄协会，让他们增……”

“不对！”老王猛地回过神来，目光变得诡异起来，“白子墨和蔓延者怎么一起出现在休闲洗浴会所了？”

作为花城三十二家休闲洗浴会所，十八家KTV，九家洗脚城共同的VIP会员，老王对那种地方是干什么，那可是清楚得很，虽然像是白子墨这样的准魔法师去那种地方很可能是纯洗澡，但是牵扯上蔓延者就不好说了。

想到此处，老王摸了摸下巴，自言自语道，“看样子，支援的策略得稍微变一下啊！”

……

几分钟前。

某休闲洗浴会所。

这是一间不大的包间，一张紫色的水床摆在房间的正中央，四周挂着粉红色的纱帘，隔着纱帘，借着昏暗的灯光，隐约可见其中有一男一女两人。

“蔓老板，舒服吗？”女子柔声道，在她说话的声音当中，隐约的可以听见一缕哭腔。

“嗯——”在女子身下的蔓延者发出满意的声音，略一沉吟道，“还行……你再往下一点，手指再灵活一点，频率再快一点就更好了，对对，就是这样，来回……上下……嗯……好。”

“好，好的。”女子回应道，来这儿之前，她的同事们都给她说，蔓老板是一个大金主，只要服侍好了，钞票绝对是大把大把的赚，但是，她万万没想到，这位蔓老板这么难伺候，这半个小时过去了，她的手都酸了，却依旧没有能够令他完全满意。

这完全和之前说的不一样啊！说好的，这是一个每天躺在床上，就能快快乐乐挣钱的工作呢？现在怎么变成体力活儿了？女子想。

女子一边在心里埋怨着，手指一边勤勤恳恳的按摩着蔓延者的每一根触手，是的！每一根，干她们这一行的，都有一个固定的流程，先洗澡，后全身按摩，然后进入正题，但是一般来讲，寻常的客人在还没完成前两个流程的时候，就迫不及待的进入了第三项。

然而蔓延者却不这样，他非但不急躁，反而很享受前两项流程，这却苦了为他服务的姑娘，别人的全身按摩只按摩四肢，顶多再多出来一两条因为变异而产生的肢体，蔓延者这算是什么，把满脑袋的触手舒展到手臂长短，要求全部按摩一遍？

这……这可是要加钱的！又按摩完了一条触手，女子咬了咬嘴唇，眼眶有些红了，以前那些姐妹在服侍完蔓延者出来后，总是满面潮红的对她讲，蔓老板可厉害了，把人折腾得腰酸背痛的，那快要虚脱的表情，让她一度有些憧憬蔓老板的龙精虎猛。

以前她不明白，但现在她懂了，那潮红不是她想的那种潮红，那虚脱也不是她想的那种虚脱……

“嗯？怎么……难道是她？”

就在女子以为她今天也会向姐妹们一样，站着走进来，摇摇晃晃地走出去的时候，蔓延者突然腾地一下坐直了身体，眼神中闪烁起难以掩饰的兴奋光芒。

那一股熟悉的菊花香气，不会错了，是百花酱出现了！蔓延者想着，脸上露出了兴奋地笑容。

“喋喋喋——”

听着蔓延者口中发出低沉笑声，看着他脸上流露出难以掩饰的**，他身边的女子愣了愣，然后乖巧的做好，将领口拉低，缓缓地闭上了眼睛，做出一副任人宰割的模样。

终于要结束了吗？那就快来蹂躏我吧！女子想。

“姑娘，麻烦让一让，我要出去了。”

女子睁开眼睛，看着蔓延者，“？？？”

“怎么了？你今天的工作到这里就结束了，你先走吧！”说完，蔓延者一个翻身下了水床，扯过一条浴巾，便向着包间之外跑去。

看着蔓延者的身影消失在视线之中，女子良久方才回过神来，怅然若失的看着自己沾满粘液的双手，喃喃道，“你特么是来按摩的，还是来……要按摩，你去盲人按摩啊！那不比我专业多了？”

在蔓延者离开后不久，女子也愤愤地走了，从此以后，“蔓老板身体不行”这一传言就在某休闲洗浴会所流传了开来，而蔓老板再也没有出现过这一点，似乎也坐实了这一传言。

……

某洗浴中心内，白子墨所在的包间内，穿着绿色包臀裙的女子因为担心他中毒之后的安危，一直没有离开，而是耳朵紧紧地贴在门上，听着里面的动静。

“嗯——！”

“嗯——!!”

“嗯——！！！”

而当她听完里面不断传来的声音时，她的脸色逐渐地由担忧转变为了惊讶，最后转变为了惊恐，她有些想不明白，明明进去的时候，是个男的，怎么叫着叫着就变成娘娘腔了，再叫着叫着，就变成萝莉音了呢？这强烈的反差，激起了她无限的好奇心，若不是白子墨将门反锁起来了，恐怕她现在已经破门而入了。

变身之后的白子墨，身穿一袭萌黄色蓬蓬裙，坐在马桶上，一张白皙的鹅蛋脸上泛着淡淡的红晕，虽然她变身之后几乎可以算是百毒不侵，但是在变身之前中摄入的药物的效果，在变身之后，想要完全将毒素解决掉，也需要些许的时间。

感受着体内燥动的血液不断奔涌，白子墨一度有一种想要掀开裙子，来一次从未有过的美妙体验的冲动，在这种冲动的驱使之下，她的手缓缓地的伸到的裙边，然后微微一个，转弯探了进去。

这一刻，她的耳边仿佛有一个既熟悉，又陌生的男子的声音在低语着，“放手去干吧，小百花，这没什么好害羞的，就和没变身时与五指姑娘一起玩耍是一样一样的！”

在那诡异声音的诱惑之下，白子墨的手，一点一点的向着裙子深处探去，就在她刚刚摸到一寸柔软，屏息凝神，正准备向更深处探索的时候，一阵敲门声响了起来。

“当当当——当当当——”

“小哥？小哥？小哥？你怎么样了？怎么突然没声音了呢？”

“……”白子墨面色微微一黑，吼道，“你闭嘴！”

吼完之后，白子墨便狠狠地擦了一把冷汗，差一点儿就……好在有人打断，随着时间一点点流逝，在十几秒之后，她体内的血液终于安静了下来，刚才内心之中难以克制的诡异欲望也逐渐的消退了。

白子墨抬起头，看着镜子里大汗淋漓，一副事儿后一般模样的自己，狠狠地摇了摇头，喃喃道，“太可怕，我竟然差点就……真是不可想象啊！”

就在她准备解除变身，松一口气的时候，一个令她浑身一颤的声音，透过卫生间的门传了进来，一瞬间，她的心就提到了嗓子眼儿。

“什么人在那里面？”蔓延者指着卫生间对门前的女子道。
第十五章 用我狗苟蝇营，还你一生阴影
“什么人在那里面？”

通过对气息的判断，蔓延者已经可以确定，在那一扇门后面，百分之九十就是他一直在找的人，但是他还是想再次确认一下，毕竟若是贸然进入，唐突了佳人就不好了。

“就……就是刚才那个小哥啊，蔓老板，你到底给他用了什么药啊？”女子弱弱道，“他在里面似乎很痛苦的样子，叫得实在是……太惨了。”

“惨？怎么个惨法？”蔓延者询问道，他如此说着，但是他的目光却一直注视着厕所的门，仿佛只要他一直看着这扇门，就能够将它看穿一般。

“就……就已经叫破喉咙了，声音都变得尖细了，对了刚才叫得还很起劲，现在已经安静了。”说到此处，女子变了脸色，“你不是说，服用了那个药之后，不得到释放，是会死人的吗？现在一点儿动静都没有了，那位小哥他该不会已经……”

“不会的。”蔓延者不知道是不是已经从女子的话语之中听出了什么端倪，勾了勾嘴角道，“如果是别人的话，或许会死，但如果是她的话，肯定不会，放心吧，你先走吧，剩下的交给我来处理就好。”

“好，好。”闻言女子连声道，说完便快速的向着包间之外走去，这个地方她是一刻也不想多待了，虽然蔓延者说里面那位小哥不会有什么危险，但是谁知道到底真实情况到底是怎样的。

毫不含糊的说，那一阵阵，七分销魂，两分凄惨，隐约间还透露着一分享受的叫声，反正她干这一行这么多年了，是第一次见到一个人也能叫成那样的。

不管怎么样，那一杯加入了蔓延者特制的特殊药物的红酒都是她给白子墨的，要是真的出了什么问题，难免会牵扯到她，现在有机会摆脱嫌疑，她现在不走更待何时？

身后女子高跟鞋敲打地面时急匆匆地步伐声远去之后，蔓延者踱步来到了厕所门口，虽然这一扇木质的小门，根本不足以阻挡他，但是他却没有选择破门而入，而是伸手轻轻敲响。

“白子墨？兄弟你在里面吗？”

对待女孩子，蔓延者一向都是很温柔的，相比于破门而入，迅速进入百花少女的身体，这样粗暴的行径，他更加喜欢一点点的给她的心理加压，直到她的心理防线完全崩溃，让她完全屈从于自己的意志。

虽然强扭的瓜可以解渴，但是却不能解锁更多的姿势，说起来蔓延者也是一个追求品质的精致男子呢！

白子墨在厕所中，听着一门之隔的蔓延者的声音传来，背上的冷汗浸润了衣衫，心道，老王到底在搞什么鬼？！说好的支援怎么还没出现啊？现在该怎么办才好呢？难道现在要冲出跟他刚正面吗？

“当当——当当当——”

见白子墨久久没有回应，蔓延者再次敲响了门扉，同时的嘴角微微上翘，柔声道，“在里面的人难道不是白子墨吗？哎呀呀，不是白子墨又会是谁呢？难道……”

“难道是我可爱的小百花吗？”蔓延者说着，整个头顶的触手都抑制不住的舞动起来，整个人“咣——”的一下扑在门上，无数触手隔着木质的厕所门，不停地摩擦起来。

谁是你的小百花！这光天化日朗朗乾坤，那么多读者看着的，你怎么能说出这么不要脸的话呢？白子墨心中愤愤地想，但是却不敢发出一点儿声音，一旦发出了声音，那不就完全坐实了，自己就在厕所里的事实了吗？

白子墨思索着，在听见那门上传来触手摩擦时产生的一阵阵令人牙寒的声音时，她浑身的汗毛都竖了起来，小屁股上像是按了弹簧一般，再也无法安稳地坐在马桶上，整个人一下子就弹了起来，靠在远离蔓延者方向的墙壁上，身体微微颤抖着，一串汗珠顺着鬓角滑落。

“砰砰——砰砰——”白子墨能够感觉到自己的心已经跳到了嗓子眼儿。

都说恋爱的人心里住着一只小鹿，在关键时刻，那只小鹿就会乱跳，而白子墨确信，因为蔓延者的缘故，她的心里不知道什么时候住进了一头公水牛，蛰伏许久之后，再次遇到蔓延者，那头公水牛仿佛进入了**期一般，四处乱撞起来。

现在解除变身，走出去，装作什么都没有发生的样子，然后那家伙就不再找我麻烦了，不知道有没有这种可能性呢？白子墨想。

“你不说话的话，我就当做你默认了哟。”蔓延者说着，话语中那隐约可以听见的粗重喘息声，难以掩饰的透露出他内心的兴奋，“既然已经默认了，那么咱们就继续开始，以前没有做完的事情，你说怎么样呢？”

“我们上次做到什么地方了呢？”蔓延者面做思考状道，“我记得，那时候，我的触手一点一点，一寸一寸的抚摸着你的肌肤，询问你想不想要，如果想要就大声的告诉我，你似乎还没给我答案呢！”

“那么，我们今天就先还原一下那天的场景，然后我再问你一次，这次请务必给我答案好吗？”蔓延者说着，舒展开了触手，向着厕所的各个门缝探去。

“咕叽——咕叽——”

淡紫色的触手，穿过门缝受到挤压，发出一阵阵声响，每一下都刺激着白子墨的神经，她握紧魔杖的双手手心当中尽是汗水，一双水汪汪地大眼睛眼眶有些发红，死死地盯着厕所门的方向，准备着，一旦那蔓延者的触手出现在她的视线当中，她就发动雷霆一击。

“咕叽——”

一声轻响传入白子墨的耳中，一条触手的尖端像是破土而出的蚯蚓一般，从门缝之中探出了脑袋，在钻过门缝的一瞬间，就像是嗅到腥味的猫一般，兴奋地舞动了一阵，然后蛇立而起，尖端锁定了白子墨。

见状，白子墨的瞳孔微微一缩，在短暂的心跳加速之后，她举起了魔杖，瞄准了那条触手，用只有她自己才能听见的声音低吼道，“花神贯魔枪改，其三·灭神式！”

随着白子墨的低吼声落下，她的魔杖之上顿时绽放出耀眼的金光，紧接着在那金光最明亮之处，各种绚烂的色彩层出不叠，刹那间，宛如无数繁花绽放一般。

下一刻，七色光芒一凝，化作一条条匹练围绕着她纤细的手臂旋转，周围的空气也在这光影变幻之间变得扭曲起来，那一条条匹练旋转的速度越来越快，像是在为她接下来那惊天一击蓄势充能着。

而那率先探进来的触手似乎感觉到了莫大的危险一般，整条触手一僵，然后迅速的缩了回去。

“哎呀呀！小，小百花，你还是一如既往的傲娇啊！咱们有什么话好好说嘛，干嘛非得搞这种危险动作呢？”门外的蔓延者急忙道，声音听上去明显的有些心虚，“你想想，这里这么多人，你这一下轰击出来，后果不堪设想啊！”

闻言白子墨愣了愣，这时她才意识到，因为受到惊吓的缘故，她的确有些太冲动了，这一击要是轰击出去，某洗浴休闲会所铁定是要夷为平地了，不仅如此，恐怕这一个片区都要受到波及。

可是，如果发动这种程度的攻击，根本就无法对蔓延者造成生命威胁啊！白子墨想，一时间她似乎陷入了两难的境地，然而就在她不知道该怎么抉择的时候，事情似乎出现了转机。

“扫黄大队来了！扫黄大队来了！扫黄……啊！”一阵女子的高喊声从外面传来，紧接着，便听见一阵急促的敲门声响起。

“里面的人听着，快点儿穿好衣服来开门，不要抱着什么侥幸心理，否则的话，别怪我们不客气了。”

蔓延者，“……”好巧不巧，怎么遇见这种事情了呢？他之前已经打听过了，某洗浴休闲会所是这一片儿后台最硬的会所了，据说股东当中还有一名知名的职业英雄，怎么突然就被扫到了呢？最近也没听说在严打啊！

思索间，他身形一闪，迅速的贴到了包间的门前，透过猫眼向外看去，然而当他看清楚外面身穿警服，正一边敲门，一边高喊的人的面容时，他的脸色一变。

仅仅与他只有一门之隔的那个那人的脸他可是认得的，那绝对不是什么扫黄大队的警官，而是一名职业英雄！是一名被他带过绿帽子的职业英雄，想当初，在一系列追捕他的职业英雄当中，这家伙绝对算得上是最为激进的几人之一了。

“该死，坏人好事儿！”蔓延者低声骂了一句，“我不过就是给你带了一次绿帽子，而且还是你女朋友自己倒贴的，这能怪我么？！还咬住不放了！”

说完，蔓延者又一个箭步窜到了厕所门前，贴着门冲着里面的白子墨喊道，“我可爱的小百花，看来今天我们又一次无法再续前缘了，只能等下一次了，记住总有一天，我会让你沉沦在我的肉体之中的！”

到了这种时候，蔓延者想不走也不行了，一旦被外面那个人缠上，短时间内他就休想脱困了，在监狱里这段时间，他已经好好的思考过自己过往的行径，他清晰的认识到，一时占有，不如天长地久。

在越狱的那一刻，他就已经想好了，用一时狗苟蝇营，换百花少女一生不灭的阴影，这才是他追求的终极目标！所以，风紧！撤呼！

“我还会回来了的，喋喋喋！”蔓延者发出一阵怪笑，一跃而起，撞开了不远处的窗户，身形几次跳跃，消失在了夜色之中。
第十六章 你刚才睡着了吗？
“呼——”在听见窗户玻璃破碎的声音之后，白子墨又在厕所里等待了几秒钟，在确信蔓延者已经离开了之后，她长舒了一口气，这才解除了变身。

随着变身的解除，身上的小裙子化作一片片花瓣散去，在一片炫目的光华之中，他隐约间看见，魔杖尖端的雏菊花瓣卷曲，唯留下一瓣依旧坚挺，仔细看上去就像是一只人手，冲着他竖起了中指一般。

“你……”见状，白子墨抽了抽嘴角，他知道他不敢正面刚蔓延者这件事情，一直以来受到魔杖的鄙视，然而，魔杖的意识不是很早以前，就应该被他封印了才对吗？怎么现在又做出了这种反应呢？难道是因为刚才准备使用禁忌的招式，导致魔杖的封印有所松动吗？

白子墨还来不及从魔杖本身获取答案，随着变身的解除，金色光芒一点点散去，魔杖也消失在了他的视线当中。

该死，要是魔杖的封印松动了，事情似乎还有点儿麻烦呢！白子墨想。

就在他思索之间，“咣当——！”一声闷响传入了他的耳中，厕所的门被外面那名乔装成扫黄大队的职业英雄给撞开了。

白子墨抬头看了一眼那名凶神恶煞的职业英雄，陷入了沉默当中，“……”

而那名职业英雄，看着只穿着，背心、短裤、人字拖，坐在被满地雏菊花瓣包围的马桶上的白子墨，也一时语塞，“……”

良久，那名职业英雄才缓缓地开口，“这位先生，现在你涉嫌从事违法活动，麻烦你跟我们走一趟吧！”

白子墨，“……”虽然我很清楚，我不是来干什么违法活动的，但是如果我跟他解释我只是来洗澡，吃饭，睡觉的，会不会可信度太低了一点？算了，还是跟他走吧……

……

次日，东阳市万哒广场，CNH48小队2024全国巡回演唱会发布现场。

粉蓝色的气球和闪亮的蝴蝶结将豪华的会场布置得美轮美奂，好像在爱丽丝的仙境中一般。

一张巨幅海报，悬挂讲台后的墙面上。

身穿粉红色哥德式短裙，两条粉色的辫子好似大葱，背着吉他，握着话筒的彩音少女。

黑发飘飘，背着贝斯，表情冷酷的绫音少女。

身穿水手服，站在电子琴前，温婉可人的环音少女。

穿着橘色泡泡裙，握着鼓锤，咧开嘴大笑的战车48号。

　　这就是当下红到无人不知，火到满天热辣的职业英雄女团——CNH48小队的美照。

虽然有很多老一辈的职业英雄，譬如白子墨这样的，对于职业英雄娱乐化相当抵触，但也有许多原本不知名的职业英雄小队借着这阵东风大红大紫起来，而CNH48小队，绝对是其中最为成功的几支小队之一。

新闻发布会现场。

　　记者们将诺大的房间挤得热气翻涌，他们手中的“长枪短炮”（摄像机、照相机、数码相机、话筒、录音笔……）纷纷对准台上的四名少女，只恐一不留神会漏掉她们的哪一个反应、哪一个表情。

要知道，作为当红的职业英雄女团小队的每一条新闻，每一幅照片都是摇钱树，直接影响着报纸杂志、电子杂志的销售量以及APP的下载量。

所以，各电视台、杂志社、娱乐新闻网站都派出了最强干的王牌记者来完成这次“艰巨”的采访任务。

　　说它“艰巨”，是因为CNH48小队对记者一向不配合，倒不是态度恶劣，而是因为她们有着一个难缠的经纪人，在他的各种保护手段之下，想从她们嘴里套出“热辣头条”，是身为娱记的最高挑战。

　　就像现在，战车48号滔滔不绝地介绍这次巡回演唱会的安排和即将演唱的曲目，眉飞色舞，兴奋得手舞足蹈，短时间内一众记者根本插不上话。

虽然战车48号的人气不低，但是一众记者更加关注的却是彩音少女啊！自从她参与拍摄了《战神小队》电影之后，人气一路飙升，若说CNH48小队的人气有十斗，她就算没有独占八斗，五六斗还是随随便便就有的。

而此刻，众人的关注对象——彩音少女，则戴著深蓝闪亮墨镜的面无表情，没有丝毫可供记者们发挥的表情。

众记者当中，站着《Hi！英雄》的王牌记者，人称Tony老师的卓峰，

而在他身旁的，身穿军绿色马甲，留着长发，带着黑色棒球帽，一肩扛着摄像机，一手拿着录音笔的人，就是他的金牌搭档摄影师李长顺，人称Kevin老师。

在最近的一年多时间里，从他们手中产出的职业英雄的花边新闻不计其数，就连白子墨这样神龙见首不见尾的家伙，都被他们挖出过新闻来。

“他一定是在睡觉！”卓峰踮高脚尖，对他身边的彼得李得意地说。

李长顺推推肩上的摄像机，不以为然，“是哦，人家戴著墨镜你都可以看见？我记得你丫不是觉醒者啊！”

卓峰眉头大皱，盯紧他，“你在怀疑我的直觉？！你怀疑我的直觉就是怀疑我的人格，我的直觉什么时候……”

　　“嘘！”李长顺不置可否的撇撇嘴，目光看向前方道，“提问时间开始了，小心一个问题也抢不到。”

好吧，两人虽然一起缔造过无数热搜新闻，但是工作是工作，个人感情是个人感情，在私下里却相互有些不待见。

　　卓峰斜眼瞅了下他不屑的侧脸，心中暗道，不是觉醒者怎么了？总拿这个说事儿！就算是整个娱乐版块的记者只有我一个人不是觉醒者，我还不是业绩最高的最强的一个？那些职业英雄谁看见我不是肝儿都跟着颤一下？

“现在可以开始提问。第一个——”

　　CNH48小队的经纪人助手站起来，目光四下一扫，底下黑压压一大片举手示意要发问的人，满脸热切地期待能被他的手指点中。

　　选择由谁来提问是很重要的。应该选择那些声誉卓著、地位崇高的正牌媒体记者，比如芒果台或是番茄台，从他们嘴里出来的问题一般都中规中矩、不会出什么乱子；绝对绝对不能让《Hi！英雄》或《英雄的两三事》的记者先得到提问的机会，他们一向肆无忌惮、尖酸刻薄，语不惊人誓不休，到时候问出什么无厘头的问题，恐怕场面会非常难看。

　　经纪人助手飞快地在记者群中寻找芒果台的标识，可是要在挤来挤去的一群人里把他们挑出来，好像也不是很容易。

　　不多时，经纪人助手的目光锁定在了胸前佩戴着芒果台标志的卓峰身上，“你……”虽然看上去卓峰身上是有芒果台的标志，但是经纪人助手总觉得，那个标志有什么地方不太对劲，却又一时间说不上来。

　　卓峰抢在经纪人助手陷入思索的这这一瞬间，迅速的从人群之中挤了出来，大声嘹亮道，“感谢您给我提问的机会！我是《Hi！英雄》的记者Tony！”

《Hi！英雄》的Tony老师？！

满场记者哗然！

无数道嫉妒、羡慕、怀疑的视线向傲立场中高昂著头的男子望去！当然，同时还有对于CNH48小队或者说是彩音少女的同情。

这位Tony老师，可是在短短两年里迅速蹿起，披露了三十八件绯闻、二十六桩秘史、十九个当红职业英雄独家专访的男人。

　　这一刻，聚光灯似乎打在了卓峰的身上。

卓峰高昂著头颅，骄傲地接受众人对他的“崇拜”。

想成功是要付出代价的！作为一个职业狗……记者，他在入行的第一天起，刻苦收集各方资料，努力钻研各项绝技，时至今日，终于可以出来行走江湖，并且飞快蹿红。

经纪人助手回首看了一眼CNH48小队的四名成员，脸上流露出抱歉的表情。

直到这时，他才注意到卓峰胸前芒果台的标志颜色有不小色差，并且芒果开口的方向也完全相仿，妥妥的是一个高仿货！

他咬牙切齿，痛心疾首啊！他千挑万选怎么还是落入了《Hi！英雄》手中？！这下糟了，不晓得这个满肚子坏水儿的男人会提出怎样刁钻的问题。

彩音少女的绯闻？彩音少女的性取向？彩音少女是否动过整容手术？……呃，这个倒是不太可能，毕竟对方又不傻，魔法少女天生自带人肉美颜，根本没有做整容手术的必要。

　　满场寂静。

卓峰友善地微笑，伪造的芒果台标识在他胸前闪闪发光。

众人屏住呼吸。

经纪人助手的额头冒出冷汗。

彩音少女却面无表情的坐在位子上，因为带着墨镜的缘故，根本无法从她的脸上得到任何的讯息。

但这看在卓峰的眼中，却仿佛是一种挑衅，仿佛在说放马过来吧，你是不可能在我的身上找出

“请问——”卓峰洁白的牙齿也在闪闪发光，笑得人畜无害。

但却没有人真的以为他人畜无害，在他开口的一瞬间，众人不约而同的提起一口气。

卓峰微笑道，“——你刚才睡着了吗？”

　　众记者，“……”这就是所谓的狗仔之王？问的什么破问题啊！

　　一旁的李长顺抽了抽嘴角，摄像机险些摔下来，这是什么奇怪的切入点？这家伙今天该不会是发挥失常了吧？
第十七章 我晚上想见你一面
“你刚才睡着了吗？”

卓峰的问题一出，现场顿时变得鸦雀无声，一名名记者，抬着手中的长枪短炮，聚精会神的瞄准了台上的彩音少女，虽然卓峰提的问题很是奇葩，但是由于他在业界举足轻重的地位，记者们还是不想错过彩音少女对他的问题的回答。

事实上，台上的彩音少女的确是睡着了，昨天夜里她直到很晚才回到CNH48的小队基地，然后经纪人又找她谈了一会儿话，直到凌晨三点过，她才返回自己的房间，收拾一阵之后，刚躺在床上没多久，六点钟又开始起床准备巡回演唱会的新闻发布会了。

早上在化妆间的时候，化妆师就因为她的黑眼圈太过浓厚，所以才建议她带一个墨镜去发布会的现场，正是因为带着墨镜的缘故，才让她有了，睡觉说不定也不会被发现的侥幸心理。

“彩音！彩音！你在干嘛！？”一直在后台关注着新闻发布会现场的经纪人见状，急忙通过耳麦对彩音少女大喊道。

“嗯？嗯！”彩音少女被耳麦当中传来的大喊声惊醒过来，愣了愣坐直了身体，透过墨镜向前看去，在看见一众记者似乎都在注视着她的时候，她的表情有些微妙的尴尬。

这是什么情况？难道我刚才不小心睡着的时候做出了什么丑态吗？彩音少女想。

“你该不会不知道刚才那个记者问了什么问题吧？”经纪人问。

彩音少女没有回答，只是微微颔首，经纪人在后台看见她这细小的动作之后，揉了揉额头，提醒道，“刚才那个人问你，是不是睡着了，你快回答，就说你昨天晚上练习到太晚，今天又一早到这边来准备新闻发布会，所以才会不小心睡着了，你感到非常的抱歉。”

听完经纪人的提醒，彩音少女站起身来，冲着前方一众记者们微微欠身道，“刚才我确实睡着了，这是因为昨天晚上练习得太晚的缘故，虽然这是我个人的原因，但因此影响了新闻发布会，我还是对此感到万分的抱歉。”

“哦？”卓峰显然对这样的回答不是很满意，继续追问道，“那么，为什么同样身为CNH48小队的队员，别人没有这样呢？”

“因为……”彩音少女张了张嘴，脑海中开始思索起该如何去回答这个问题。

就在这时，她的耳麦之中传来了经纪人的声音，再次提醒道，“你就说你既是主唱，又是吉他手，所以在练习完合奏之后，还需要单独练习曲目的演唱。”

闻言，彩音少女咬了咬嘴唇，立刻把经纪人给她说的话，复述了一遍。

听完彩音少女的话，卓峰没有再继续追问，只是道了一句“谢谢！”然后便坐了下去。

这样就结束了？一众记者不解地看向卓峰，他们再一次怀疑起了这位号称狗仔王的男人的实力，这样的问题实在是太没有技术水平了吧？就连刚入行的记者都要问得更有水平一些。

李长顺也满脸疑惑的看向他的搭档，接下来的提问该怎么问呢？回去的稿子又该怎么办呢？难道要写彩音少女刻苦练习，导致发布会上睡着了吗？这怎么看都像是水军啊！但是看见卓峰一副胸有成竹的模样时，他却没有将自己的想法问出来。

但现场却有两人不是这样的想法，一人便是CNH48小队的经纪人，另一人就是卓峰本人了，在发现彩音少女睡着，同时在提问的时候，她出现了短暂犹豫的时候，卓峰就已经想好，这次应该写怎样的稿子了。

……

嗨集团办公大厦。

时尚前卫的温暖橙黄色流线造型，在城市的钢铁森林中分外引人注目，全Z国最热最辣的职业英雄相关新闻源源不断地从这座大厦中流淌出来。

上午十一点。

大厦里阳光最充足、视线最开阔的娱乐新闻部，一个留着寸头的男子舒适地仰靠在用来招待贵宾的高档小牛皮沙发上，这人正是卓峰。

在他面前的茶几上摆着一个IPAD，上面正是《Hi！英雄》APP的首页，首页新闻封面上是彩音少女带着墨镜，表情略微流露出慌张的照片，配以醒目的标题“当场就睡了？彩音少女的美梦背后到底藏着多少秘密？”

不多时，一名带着黑框眼镜，穿着粉色休闲西装，举止扭捏娘炮的男子激动地握住卓峰的手，“头条！卓大的报道已经连续三期稳稳占据头条宝座！”

“石锐，念一下今天的统计报表！”

听到指示， 调查部新人石锐赶忙站起身来，朗声道。

“截止今天上午10点30分，以卓峰报道为封面的《Hi！英雄》街头发行量已经超过了50万本，比销售量第二名多出61个百分点！网络APP浏览量超过一千万。”

“胜利！”

“威武！”

“卓大牛逼！”

各部门的工作人员围过来，向卓峰表示着祝贺！

卓峰是他们的偶像。

当然，也有人默不作声地向着卓峰投去白眼。

大家同期进入《Hi！英雄》新闻部，有的人到现在基本上干的都是端茶送水、打扫卫生、打印跑腿的初级工作。

只有卓峰，象一颗闪耀升起的明星，迅速打开了局面，以超优的工作成绩，薪水三级跳，成为众人瞩目的焦点，说不羡慕嫉妒恨，那是不可能的事情。

卓峰坐直身子，笑着冲大家挥了挥手，“兄弟姐妹们，打扰一下。”

欢呼的众人嘎然而止，动作僵在半空，等他继续。

卓峰无奈地叹息，“外面天气很热，我跑了一上午渴得嘴唇干裂，可不可以让开一条道路，让我去倒杯水喝？”

    “轰”地一声，众人散去。

    “轰”地一声，众人重新围上来。

    “卓大，可乐！”“卓大，矿泉水！”“卓大，绿茶！”“卓大，刨冰！”……

    卓峰抽了抽嘴角，这些太厉害了，虽然在新闻方面直觉不够明锐，但是居然还能变出来冒着阵阵凉气的水果刨冰！？这是怎么做到的？

    卓峰享受地吞下一大口刨冰，从喉咙清凉到心脾，奔波一早上的暑意尽去……

奉献红豆刨冰的是同在娱乐新闻组的新人小胡，见卓峰很满意的样子，他立刻小心翼翼地请教道，“卓大，我可不可以问你个问题？”

卓峰吞咽着刨冰，含糊不清道，“说啊。”

    “我不明白，你为什么要问彩音‘是否睡着了呢？’，为什么不问一些更劲爆更火辣的内幕？”

卓峰放下手中的刨冰道，笑眯眯，“哦，如果是你，你会问什么？”

小胡想了想，“最正常的问题，应该是她对巡回演唱想法，以及对即将开拍的《战神小队2》的评价和预测，不过……”

他双手握拳，“我可能会问，冷焰侠和魔术大师，她到底跟喜欢哪一个一点！”

    又有人有其他观点，插嘴道，“她对同性恋有没有歧视？”

    “她喜欢什么花？”

    “她心目中最完美的男性是什么样子？”

    “她真的得到了百花少女的传承？”

    ……

OK！红豆刨冰已被消灭！

卓峰放下空碗，满足地倚在沙发上幸福地叹息，伸出右手食指，对几双期待解答的眼睛，坚定地摇了摇。

“错！”

“？？？”众人张大嘴。

卓峰闭上眼睛，悠闲地笑，“第一，她巡回演唱会的看法，在CNH48小队的官方微博上就有，每家媒体都可以轻易得到。所以，这个问题没有太大的价值。”

众人点头。

“第二，喜好啦，性取向啦，择偶标准啦……全都是极好的问题，可是……”卓峰望着他们笑，“她会回答我吗？你们又不是不知道她的经纪人有多难对付，我看他不在现场，那多半是在后台发号施令了，有这样一个人在幕后，我们是不可能套出什么东西来的！” 

众人面面相觑。

    “反而，我问她一个意想不到的问题，她一时间猜不到用意，迷惑间就乖乖地跳进了我设计好的陷阱……”

    “陷阱？！

卓峰冷笑道，“对，陷阱。开记者会时睡觉，可以发挥出很多个版本！比如说，他不尊重记者、目中无人、狂妄自大。比如说，她体力透支、精神不足，是否跟魔术大师前日凌晨归家有关。”

“另外，在我询问道，为什么她只有她一个人训练到那么晚的时候，她明显的犹豫了，而这个犹豫，又可以开发出很多版本，比如说，她对公司的某些安排不满，没有认真练习，或是和队友关系不和睦，导致练习不顺利……”

众人已经听呆了，心底一阵寒意。原来，只是小小的睡一觉，也可以有这么多“恐怖”的含义。

小胡胆怯地举手，“那……你既然有这么多想法，为什么通篇赞美她的刻苦努力，只在文章的末尾说了一句简单的提了一句，除了刻苦训练，她还可能去干别的事情去了呢？”

卓峰挑起眉毛，瞪她一眼，“笨，我难道只准备在娱乐圈混一天？放长线钓大鱼，搞好跟彩音少女的关系，才能挖到更多的内幕！所以我放她一马！”

卓峰说着，脸上流露出得意的神采，什么职业英雄，什么偶像魔法少女，在我面前还不是如此的不堪一击，只要我愿意，我可以在短时间里就让你辛苦塑造起来的形象崩塌！

“而且，下一期我还请心理学专家和命理专家分析会在公共场合睡着的人具有什么样的心理特征、性格特点、最佳情人类型、事业发展走势……再结合彩音少女以往的事件、经历、绯闻来个命盘综合大推理，同样引来无数眼球关注！”

有人不解道，“可以分析出这么多？”

卓峰撇撇嘴，“现在写手的劳力很廉价的，只要给钱，别说是分析了，出一本百万字小说都可以。”

“眼睛瞪得像铜铃……”就在这时，卓峰的手机响了起来，拿出来看了一眼，在看见上面那一个陌生的号码之后，他嘴角微微上扬，快步的向着办公室之外走去。

“喂？请问您是？”走到办公室之外，卓峰接通了电话。

“卓峰？我是彩音少女的经纪人，有空的话，我晚上想见你一面。”
第十八章 陆仁甲的实地见习
白子墨最终还是如愿以偿的找到了一个免费的地方，好好的睡了一觉，虽然拘留所的床板很硬，但对于在永夜之日时，就已经习惯了睡在荒原野地里的白子墨来说，完全不会影响他的睡眠质量。

“快走吧！下次别再干这种事儿了，年纪轻轻地，怎么不学好呢？！这次看在你国立英雄学院学生的份儿上，为了你的前途着想，才不给你归入档案的，你以后长点儿记性！”负责白子墨的警察将白子墨送出拘留所嘱咐道。

说得跟真的似的！白子墨看着将他送出来的警察抽了抽嘴角，别人不知道他是职业英雄帽子博士，乔装的警察，白子墨可清楚得很，毕竟两个人也算是曾经一起并肩作战面对蔓延者的战友。

虽然白子墨清楚对方的身份，但是他却没有捅破，而是尴尬的冲着对方笑了笑，附和道，“您说得是，您得是，我也是年轻气盛一时糊涂。”

“行了，快走吧！”

“好的，再见！”

帽子博士冲着白子墨挥了挥手，“还是别再见的好！”

和帽子博士分别之后，白子墨立刻就掏出手机拨通了老王的号码，虽然是他向老王请求的支援，但是为什么要以这种方式呢？害得他根本解释不清楚，只能穿着个背心儿加短裤，蹲在某休闲洗浴中心门口，一个劲儿的让人家负责记录的警察别拍脸。

“喂？老王？”

“嗯？哦！白子墨啊！怎么样，贞操保住了吗？”老王接通电话头一句就关心起了这个问题，话语之间还有一股洋洋得意的味道，似乎对于自己昨夜的安排胸有成竹一般。

“啧，保住是保住了，但是……”白子墨脸色一黑，“我感觉我丢脸丢大发了，我是不是什么地方得罪你了，你故意整我啊！？”

“哼！不识好人心。”老王冷哼一声道，“虽然你得罪我的地方多了去了，但是我也不至于用这种方式报复你，我这也是为你着想，才这么安排的。”

“你想想，要是直接以英雄协会的身份去支援你，肯定会有记者出现吧？记者出现了，拍到百花少女从那种不正经的场所出来，你怎么解释？你是去援jiao的还是去找帅气小哥哥的呢？”

“我不能是去卧底的？”白子墨反问道。

“我倒是信，记者们会信吗？”老王道，“你不是没有过被记者偷拍的惨痛经历吧？”

听老王如此一说，白子墨突然想起，当初在某城市执行任务的时候，半夜游戏瘾犯了，躺在床上满脑子就是该如何如何攻略某boss，辗转反侧难以入眠，最后实在克制不住，邀约了在同城市英雄协会的某职业英雄队友，两人三更半夜跑去网吧玩游戏。

结果这事儿，就被人拍到了，传了出去，就变成“百花少女，夜会已婚职业英雄”她想解释都不知道该从何说起，最后只能找到那名发新闻的记者威逼利诱，这才让他重新发布了一条澄清的新闻。

“好吧，这次算是我错怪你了。”白子墨道。

“emmmm……”老王咂咂嘴道，“不过，我还是很好奇，你到底是怎么和蔓延者厮混道那种地方去的？”

“事情是这样的……”在接下来的几分钟里，白子墨将自己为什么会和蔓延者出现在那种地方给老王复述了一遍。

“你……”明明怕蔓延者怕得要死，还敢接受他一起去大宝剑的邀请？是该说白子墨胆儿肥，还是傻呢？老王沉默了一阵开口道，“你这是虎口夺食啊！在下佩服，为了表达我对你的敬意，我决定帮你叫一个到和平大厦的嘀嘀！”

“那感情好！”白子墨面露喜色，能够直接抵达目的地那是最好不过的事情了，省得在路上再出什么岔子，“对了，我有个问题想问你一下，那个基地在和平大厦的小队到底是哪个小队啊？”

“这个……”老王欲言又止，这直接了当的告诉白子墨了，也不知道他还会不会去，而且要是让他知道，这次他实地见习小队选择的时候，自己给苏牧当了顾问的话，恐怕十分钟之后，就能听见窗外传来一阵音爆，然后上演一幕不良少女打砸抢孤寡老人小卖部的场景了。

当然，给白子墨安排这个实地见习小队，也绝对不是因为白子墨得罪了他，他故意整他，这也是路晓芙在知道白子墨上个月在牛博士潜能开发中心的事情之后，拜托了他的缘故。

“老王，平时除了我就是你跟白子墨联系得多，现在他年纪也大了，我说什么他也不听了，你有空还是想想办法，如果能让他回来，还是让他回来，省得他在外面乱搞事情。”路晓芙如是说。

听着路晓芙犹如含辛茹苦的老母亲一样的话语，老王怎么忍心拒绝呢？虽然他说什么，白子墨也不见得会听，但是他很清楚，白子墨是个钻到钱眼里的魔法少女，要是让他看一看人家彩音少女，仅仅是高仿了一下百花少女就能火透半边天，那她这个原装正版的百花少女，多半是会按捺不住下海拍片儿的冲动的。

想到此处，老王搪塞道，“那个什么，我也不是很清楚，你去了不就知道了吗？”

还有他不知道的？就算不知道，他随便查一下不就知道了吗？白子墨皱了皱眉，却没有深究，“行吧，那我就先过去看看。”

……

东阳市，和平大厦。

这是一个主体为环形的大厦，有人说它的设计灵感是来自于鸽子巢，而有的人则觉得是橄榄环，外附着深蓝色玻璃外墙的大厦一共四十八层，里面入驻的都是些知名企业、公司，当然还有CNH48小队所在的时光经纪公司。

时光经纪公司是一家专门针对偶像化职业英雄的经纪公司，旗下的职业英雄小队，除去CNH48小队之外，还有不少知名的职业英雄，如赏金猎人张雪友，布雨龙王萧惊腾，山岭巨人郭金明等等。

不过这些职业英雄都有自己的小队基地，和时光经纪公司也只是合作关系，只有CNH48才是他们唯一的签约艺人，所以CNH48小队的小队基地才设立在了时光经纪公司总公司的楼上。

此刻，陆仁甲经过了一夜的步行，他总算是从机场走到了这里，仰望着面前环形的大厦，回想起昨夜以及这段时间的经历，他忍不住发出一声长叹。

首先，他被女朋友甩掉了，不过陆仁甲却不怪她，不过他到现在也不清楚，晓柔甩掉到底是因为什么。

他的室友们说是因为两个人在实地见习之前一起出去旅游的时候，同住一间房，喝醉了酒，却什么都没有发生，但陆仁甲却觉得不是。

他觉得可能是，在回来的路上，睡得迷迷糊糊的时候，他回想起了那些年下过的大雨，那些年错过的爱情，以及那一个让他魂牵梦绕了许多年的笑脸，然后在半梦半醒之间，他不自觉的叫出了那一个名字——吴金凤。

是啊，虽然她给让自己背负上了“恶心男”这个标签，但是自己似乎还是忘不了她的笑颜。陆仁甲想。

就在他暂时放下了晓柔那边的事情，准备全身心的投入到自己大学生涯，最后一次实地见习当中的时候，他刚下飞机又遇到了一系列非常不愉快的事情。

在下飞机之后，他按照安排表上的电话给对方打了过去，但是实地见习小队的工作人员似乎非常的忙碌，表示没有时间来接他，告诉了他一个地址之后，便挂断了电话。

为了省钱，在挂断电话之后，陆仁甲选择了乘坐公交、地铁赶往和平大厦，然而由于他下飞机的时间已经很晚了，在路途未过半的时候，当日的公交车、地铁便差不多全部停运了。

陆仁甲在下车之后，找好了一家名为“民工小窝”的民宿，准备休息一晚在赶往和平大厦，就在他去往“民工小窝”的路上，意想不到的事情发生了。

在一条巷子口，他和一名打扮妖艳的女子相撞了，不知道什么原因，那名女子只是骂了他两句之后，便匆忙逃跑了，这个时候，陆仁甲发现了她的手包遗落在了原地。

就在陆仁甲翻看了女子的手包，准备确认一下她的身份，以便于归还的时候，一群身穿白色唐装的男子出现了，不由分说的就对他进行了攻击。

好在陆仁甲的超能力在防御方面有着一定的优势，否则在唐装男们的围攻之下，他铁定是要被打得鼻青脸肿的。

而那些唐装男在围殴陆仁甲的时候，伴随着一阵玻璃碎裂的声音，一名男子突然从上方的落下，在看到那一名仅围着一条浴巾，满脑袋都是触手的男子出现之后，唐装男们一惊，似乎从他身上感受到了不详的气息，叫嚣了两句便一哄而散，陆仁甲这才得以脱身。

然而，在脱身之后，他发现他的手机早已经在被围殴的过程当中损坏，钱包也不知所终，如此一来，他便只能一边问路，一边寻找，步行赶到了和平大厦之前。

“哎——这段时间不知道倒什么霉了。”陆仁甲长叹一声，“好在有那位壮士相救，不然我还真不知道该如何是好呢！如果有机会再见，我一定要感谢他！”

自言自语的说完，陆仁甲昂首挺胸的向着和平大厦里面走去，就在他走进大厦旋转门的同时，一名身穿白色背心外加沙滩短裤，踩着人字拖，满脸丧气的男子从旁边那道旋转门和他一起走进了和平大厦。
第十九章 你现在还有什么好说的？
早上九点过十分，和平大厦正面的旋转门转得像是跑马灯，装潢典雅的大厅里，匆匆忙忙的上班族摩肩接踵。

在这些西装革履的上班族当中，有两个人显得十分的不和谐。

其中一个人带着厚厚的眼镜，留着土里土气的西瓜头，穿着一身高仿的阿迪王运动套装，这样的打扮明明应该很显眼，但是当他走进匆匆忙忙的人群当中后，却有有种难以被察觉的感觉。

另一个人头发微卷的更加过分，只穿了一件背心儿，一条沙滩裤，踩着人字拖，背上还背着一个登山包，一看就像是个流浪汉，完全不像是干正事儿的人。

这两人正是陆仁甲和白子墨。

看见这两个人的一瞬间，保安们的第一反应就是把他们俩赶出去，然而在他们将他们的想法付诸于行动的时候，却没有得到他们想要的结果。

大厅门前的四名保安相互使了一个眼色，便两两一组，分头向着陆仁甲和白子墨包围了过去。

追着白子墨的两名保安的工作可谓是非常不顺利，在两人向着白子墨追过去的时候，惊讶的发现，他虽然没有回头，但是就像是背后长了眼睛似的，完全洞悉了两个人的意图。

“该死！怎么回事儿？追不上！”一名保安低声骂道。

“他该不会是用了什么超能力吧？”另一名保安皱眉道。

白子墨和他们的距离不过两三米，明明近在咫尺，但却又好似远在天边，在来往匆匆赶着去上班的人群当中穿梭着，好似闲庭信步，却是苦了两名保安，这样的情况之下，他们根本没办法在不打扰其他人的情况下，将白子墨抓起来请出去。

最后，两名保安只能眼睁睁地看着白子墨随着人潮挤上了电梯，在电梯门合上的前一瞬间，两人明显的看见他的脸上浮现起了一抹戏谑的笑容，最后就这样消失在了视线当中。

想抓我？不存在的！也不打听打听，我从小到大被保安追过多少次？身穿保安服的人，一旦靠近我两米范围之内，我就六感全开，在反射弧的驱使之下，自己躲避开了好吗？在电梯门合上的一瞬间，白子墨看见门外果然有两名保安时想。

电梯缓缓启动之后，白子墨左右看了看身边大上班族们，脸上露出了满意的表情，朝九晚五挤电梯，这不愧是我向往的生活呢！真是舒坦呐！

没有成功的抓住白子墨，两名保安无奈的对望了一眼，正准备去协助同事将陆仁甲请出大厦，然而当他们转过身去，与负责陆仁甲的那两名同事目光相接的时候，却发现在他们的脸上也写满了懵逼。

“另一个人呢？”一名保安走上前去，询问着自己的同事。

“呃……刚刚还在这里的，我们一个不注意，就找不到了。”

保安，“……”今天早上真是见了鬼了，希望那两个看上去不怎么正经的家伙，在跑进大厦之后，不要弄出什么幺蛾子才好，不然他们铁定是要因为工作失职而被扣工资了。

……

“亲爱的，今天下班可能比较晚哦，这都怪彩音那个碧池了啦！好好的跑出去浪，被狗仔拍到，害得今天整个公司上上下下都忙疯了，这种情况下，我虽然没什么事儿，但也不能自己提前走了吧？”

当白子墨来到时光经纪公司门口的时候，负责接待的前台正在窝在自己的座位上和男朋友煲着电话粥，身形完全隐没在了半人高的前台后面。

白子墨只闻其声不见其人，疑惑地四处打量了一下，在正门前看见CNH48小队巡回演唱会的海报时，他的脸色一变，一种不祥的预感升上了心头，不由地骂出了声来，“卧槽！？难道说，就是这儿？我没走错？”

这一瞬间，他突然明白，为什么刚才问老王知不知道这里到底是哪一支小队的基地的时候，老王会那么敷衍了，这明显就是他知道是怎么回事儿，却不想告诉自己嘛！

前台的小姐姐上班时间煲电话粥本就做贼心虚，在听见一声惊呼之后，吓了一跳，上个月才用花倍分了二十四期买的IPHONEXXX差点儿掉在地上，是故在她嘱咐了男朋友两句，站起身来的时候，自然是不会给白子墨好脸色看的。

前台小姐姐满脸幽怨地打量了一下一副穷酸样的白子墨，不悦道，“哪儿来的闲杂人等？这不是你该来的地方，快走！”

“闲杂人等？”白子墨撇撇嘴，“我可是来干正事儿的，更何况上班玩手机的人，哪儿来的勇气说我的是闲杂人等？梁静茹给你的吗？”

“你！”前台小姐姐瞪了一眼白子墨，恼羞成怒道，“我一看你就是来捣乱的，赶快走，否则等我叫来保安了，有你好受的。”

“哇，这么凶的吗？”白子墨皱了皱眉，“小姐姐，你有没有听说过，经常生气的女人，容易长法令纹、鱼尾纹、抬头纹……”

“够了！保安！保安！快来啊！这儿有人捣乱。”前台小姐姐终于忍不住大喊出声，在她话音落下几十秒之后，一阵脚步声传来，两三名身穿黑色西装的男子从公司里面冲了出来。

“亲爱的，就是这个人！这个人捣乱！”见状，前台小姐姐走到一名脸上有一条刀疤的男子身边，一把环住他的手道。

都在一个公司上班，还用得着煲电话粥吗？还是说，她刚才电话里那个亲爱的，根本不是现在这个亲爱的？想到此处，白子墨打量刀疤男的目光之中带上了一抹同情，就在他目光在刀疤男的脸上停留了几秒钟之后，他的脸色微微一变。

这人不就是那个，那个被蔓延者喷了一声的西装男吗？白子墨皱眉。

就在白子墨认出刀疤男的时候，他也认出了白子墨，这人不就是害得我蒙受奇耻大辱的小痞子吗？来得正好啊！上次让你跑了，这次落到我手里，还不让你生不如死？

“是你小子啊？说吧，来这儿是想干嘛的？说不出个所以然来，就别怪我不客气了！”刀疤男一边活动着手腕，一边向着白子墨一步步走了过去。

“上次的事儿都是误会。”见状白子墨急忙摆摆手，尴尬的笑道，“我其实是……”

白子墨的话还没有说完，便被前台小姐姐打断道，“听他解释什么！他这个样子，一看就不是什么好人！我就在前台后面歇一下，他就鬼鬼祟祟地摸进来了，还好我及时发现了，不然还指不定丢什么东西呢！”

前台小姐姐，说完便朝着白子墨露出一个挑衅的眼神，其中的意味很是明显了“我就是往身上泼脏水，你能拿我怎么样？”

嘿！老子信了你滴邪哟！白子墨见状脸色一变，看向前台小姐姐，眼中尽是不悦之色。

“哦？竟有这种事情？”刀疤男轻呼一声，打量了一下白子墨道，“小兄弟，这种情况，只能麻烦你跟我走一趟了！”

“那个……”在旁边看了良久的陆仁甲怯生生地举起手掌插话道，“诸位，我能说两句吗？”

听见陆仁甲的话语，众人微微一惊，向他投去诧异的目光。

“你是谁啊？”

“你什么时候在这里的？”

“你想干嘛？”

陆仁甲，“……”我在这里都站了五分钟了好吗？虽然我这人存在感向来微弱，但是你们这样真的很不礼貌啊！

“咳咳——”陆仁甲清了清嗓子，调整好情绪道，“我其实是来这里实地见习的国立英雄学院的学生，如果我猜得没错的话，这位同学也是来实地见习的吧？”

陆仁甲这个人虽然不容易让别人记住，但是他对见过的每一个人都可谓是印象深刻，特别是他还亲眼见过白子墨跟踪孙虞儿，这样一位同道……鸡鸣狗盗之人，是很难让他忘记的。

我和他见过吗？我怎么一点儿印象都没有啊？白子墨疑惑的打量了一下陆仁甲，然后挺直了腰板道，“对啊，我也是来实地见习的，这位大兄弟可以作证！”

虽然不知道这位大兄弟什么来路，但只要是国立英雄学院的学生，那就好办了，有他作证就可以避免不必要的争端了。

“你可以作证？”刀疤男打量了一下陆仁甲。

“我可以作证！”陆仁甲点点头，说完目光飘向白子墨，虽然这个人在学校的行迹鬼祟，但是大家都是一个学校的同学，出来了相互帮助也是理所应当的事情嘛！

“这家伙是不是国立英雄学院的学生我不知道，不过，昨天晚上他可是和一名穷凶恶极的魔人厮混在一起的，这事儿你也知道？”

魔人？陆仁甲微微一愣，看着白子墨的眼神瞬间产生了微妙的变化，没想到他不仅在学校里面跟踪孙女神，跑到学校外面来了，还赶出这样的事情？

想到此处，陆仁甲身形一侧，站到了刀疤男的身边，“我完全不知道，其实呢，我也只是在学校跟他有过一面之缘，自那次之后，我们还是第一次见面，至于他到底是不是来这里实地见习的，还是有什么不可告人的秘密，我也说不清楚。”

陆仁甲说完，刀疤男的眼睛微微眯起，冷笑着对白子墨道，“你现在还有什么好说的？”

白子墨，“……”
第二十章 我不是那个意思啊！
白子墨完全没有想到前一秒还义正言辞说可以帮他证明的陆仁甲同学，会倒戈倒得这么快，说起来他也是被魔人掳走的受害者啊！

不过，这事儿也没办法跟他们解释，难道要让帽子博士来证明，他这个受害者被魔人掳走，强行带去大宝剑了吗？

见白子墨久久没有做出什么回应，刀疤男冷笑一声对陆仁甲道，“哼，这位同学，现在这里已经没有你什么事儿了，小刘你先带他下去安排一下，至于这个意图不轨的家伙，就交给我我们处理吧！”

刀疤男说完，一名西装男便带着陆仁甲向着时光经纪公司里面走去，在临离开之前，陆仁甲向着白子墨投去抱歉的目光，白子墨只是翻了翻白眼，这事儿他也不怪陆仁甲，毕竟这实地见习非常重要，陆仁甲不想因为他受牵连，也情有可原。

“现在，轮到我们来谈谈。”在陆仁甲走后，刀疤男看向白子墨道，“你自己说说，我是应该以和魔人勾结为理由把你扭送到英雄协会呢？还是以非法入室，有盗窃嫌疑，扭送到附近的派出所合适呢？”

“我觉得都不太合适。”

“这是你说了算的吗？”刀疤男沉声道。

就算这家伙真的是国立英雄学院来实地见习的学生，但是我想弄死他也易如反掌，不说别的，就说昨天晚上，他和蔓延者厮混在一起这件事情，一旦报上去，也足够他喝一壶的了。哼，敢欺负我的女人？年轻人，你还是不知道社会有多险恶啊！刀疤男想。

白子墨闻言耸耸肩，“那谁说了算，这样，谁说了算，你把他给我叫出来，我跟他好好聊聊。”

这里不愧是彩音碧池的小队基地所在地，工作人员都这么嚣张跋扈的吗？看看咱们战神小队的后勤工作人员多么和蔼可亲？只要你是雌性生物，老王绝对会把你安排得明明白白的。

“谁说了算？这儿现在就是我说了算。”刀疤男指了指自己的鼻子，恶狠狠道。

刀疤男的话音刚才落下，一阵争吵声便从时光经纪公司的大门之后传了出来。

“我跟你说过多少次了，不要私自出去，现在的情况你也看到了，你跑出去玩了一天，结果在新闻发布会上还睡觉，现在惹了这么大的麻烦，你知道我要用多长时间消除影响吗？你就消停一会儿吧！”一个男子吼道。

“这怨我吗？难道是我叫那些狗仔乱写文章的，我不过是去为新歌搜寻灵感而已！这难道也不可以吗？”一个声音娇柔的少女反驳道，“成天憋在基地里，怎么可能写得出好歌儿？”

“你根本没必要为这事儿着急，我不是早就跟你说过了吗？就算是你写不出歌，我也会找来专业的词曲创作人为你量身打造歌曲的，他们制作出来的歌曲难道质量还不够高吗？你还有什么好担心的？”

“你现在的任务就是好好演戏！最近我又帮你接了几个好剧本，等到你拍完这几部戏，我保证你的人气能够再上一层楼，到时候你想怎么写歌，就怎么写歌，我绝对不拦着你！”

“你……”少女沉默了一瞬，沉声道，“那这次巡回演唱会上，我们能唱自己写的新歌吗？”

“恐怕不行，演唱会的流程已经安排好了，临时改曲目的话，会添加很多工作量的，下次？下次好了，下次一定……”

“诶！你去哪儿啊？”

“我去散散心！”

少女的话音落下，紧接着便听见一阵急促的高跟鞋敲打地面的声音传来，刀疤男刚才还高涨的气焰瞬间偃旗息鼓。

不多时，一个留着粉红色双马尾的少女便闯入了众人的视线当中，来人正是时下当红的偶像型职业英雄，彩音少女。

刚跑出时光经纪公司的大门，彩音少女看见了站在大门之前，呈对峙状的白子墨和刀疤男，挑了挑眉毛问道，“你们杵在这儿干嘛呢？不用工作啊？”

在彩音少女的目光落在白子墨身上的时候，她的眼神顿时出现了微妙的变化，这家伙不是昨天晚上那个不良少年吗？拆了我用来收藏的典藏版游戏，爽了我的约，拿了我的钱包玩消失，现在居然还有胆子出现在我面前？

好，既然你敢来，那就别怪我不客气了！彩音少女想。

“还有你！你是干嘛的？”彩音少女指着白子墨道。

看见彩音少女，白子墨抽了抽嘴角，本来他以为他可以忍受在CNH48小队实地见习的，但是在真正看见她的时候，他才发现，他可能忍不了，时至今日，他还记得彩音少女在《第一次职业英雄娱乐化会议》上的发言。

【“我认为，职业英雄想要娱乐化，除去有相当的实力之外，还应该有良好的外部形象，以我们魔法少女就是最好的例子，当然某些完全没有少女特征的魔法少女，不在此列。”彩音少女当时如此说。

彩音少女说完，台下正心不在焉的白子墨，顿时脸色一黑，你说你就说，你看老子干嘛？你看老子也就算了，你不看脸，你盯着胸看个屁啊！？我除了身材稍微差了那么一点点之外，什么地方没有少女特征了？

虽然白子墨不稀罕什么少女的特征，但是吧，她这个人就是这么较真，就是这么的争强好胜，明明平常觉得无所谓的事情，被彩音少女这么一针对，她就忍不了了。

“妈的！你个碧池，你有种再说一遍？”

“平胸有什么不好的！？我们是职业英雄，又不是职业超模，身材有必要那么好吗？你是拿胸去砸死魔人的？拿翘臀去坐死异次元生物的？还是拿美腿去夹死超级罪犯的？”

白子墨当场拍案而起，要不是路晓芙拦着，她恐怕就要冲上讲台上去，告诉一下彩音少女，什么叫做平胸的正义了！

“啊？”见状台上的彩音少女流露出一副惊慌失措，楚楚可怜的样子，急忙解释道，“我并没有说平胸有什么不好啊，我是说没有的不好，前辈你肯定是误会我的意思了。”

“如果我不小心触到前辈的敏感点了的话，还希望前辈原谅我，我又不是前辈的对手，如果前辈不原谅我的话，我会很为难的。”

都说撒娇的女人最好命，彩音少女显然就是那种将撒娇和装弱势群体理解得非常透彻的女人了，此言一出，会场的人看白子墨的眼神都有些微妙了。

什么叫敏感点？什么叫不是我的对手？我是那么小肚鸡肠的人吗？白子墨想着，低头看了一眼将魔杖握得咯吱作响的小手，对路晓芙道一句，“队长，你放开，我是不会打死她的！”

路晓芙，“……”不会打死，也就是还是要打呗？你的性格我还不了解。

“好了，好了，你们两个都安静一下，轮到我们健美组的讲话了，细胳膊细腿儿的有什么好得意的？一点儿肌肉都没有。”一名肌肉壮硕的男子道。

“你有种再说一遍？”百花少女、彩音少女齐声。

……】

关于彩音少女针对百花少女的事情，如果有闲心听的话，白子墨能够滔滔不绝的讲上一天，所以在真正看到彩音少女的时候，他瞬间就怒火重燃了。

这活儿干不了啊！我没在网上带领她的粉丝到处刷“彩音少女NMSL”已经很不错了！怎么可能忍受得了，在她手底下实地见习呢？白子墨想。

见白子墨久久没有说话，刀疤男为了抢占先机，开口道，“他说是来咱们这儿实地见习的国立英雄学院学生，但是我昨天看见他和魔人在一起厮混了，刚才他来的时候还鬼鬼祟祟的，一看就不是什么好人！”

“我问你话了吗？”彩音少女冷冷的扫了一眼刀疤男道，说完目光转向白子墨，“小子，我问你话呢！”

“我……”白子墨皱了皱眉，“我是国立英雄学院的学生，来这里实地见习的，不过……”

“好就你了！”

白子墨，“？？？”什么就我了？你话说清楚啊喂！

“我正好缺一个助理，从现在起，你就是我的助理了！我现在准备出去散散心！你跟我一起出去。”彩音少女指着白子墨道，只要把白子墨留在了身边，以后什么时候收拾他不是收拾呢？

“不行！”刀疤男插话道，“他身上还有诸多嫌疑呢！万一他是坏人呢？”

“你很清楚？”彩音少女目光在刀疤男身上扫了一下道，“如果他是坏人，岂不是更好，我是干嘛的？我是职业英雄！要是我在他身上发现什么蛛丝马迹，不是顺手就可以把他扭送到英雄协会？”

“这……”

就在刀疤男不知道该如何反驳之际，彩音少女的经纪人追了出来，见状他皱了皱眉，冲着刀疤男询问道，“这是怎么回事儿？”

在刀疤男说完事情的经过之后，经纪人脸色一变，“不行！且不说这人来路到底正不正，现在风头正紧，你就这样跟一个男人走出去，那各大媒体还不炸开了锅了？再说了，就你们两个出去，安全谁保证得了？出了什么问题谁负责。”

彩音少女一把将白子墨拉到自己的身后道，“我记得，今天是抽象者的画展的开幕，我带着我的助手一起去捧场，有什么问题吗？再说了，你怎么知道别人保证不了我的安全？你问过他了吗？”说话间，她朝着白子墨使了一个眼神。

这算是有求于我？彩音同学啊，你恐怕是求错人了呀！白子墨心里坏笑着，愣愣地开口道，“安全什么的，这我一个学生哪儿敢保证呐？她不是职业英雄吗？难道连自己的安全都保证不了的职业英雄，也未免太菜了一点吧？”

“说得好！”彩音少女闻言附和道，“我难道不是职业英雄吗？去参加朋友画展的开幕式，还要带一大堆保镖？知道我们小队为什么被人说是花瓶吗？不就是因为走到哪儿都带着一大堆保镖吗？行了，我今天就和我的助手一起去！谁说也没用。”

说完彩音少女转身对白子墨眨了眨眼睛，低声道了一句，“干得漂亮啊，没想到你竟然这么会说话！”

白子墨，“……”你个碧池！我不是那个意思啊！你听不出老子在损你吗？
第二十一章 掌控全局的陆仁甲
时光经纪经纪公司，网络公关部。

在这件白底蓝花简约装修的办公室里，一群人正坐在电脑面前不断忙碌着，有的人不停地更换账号，在微博等社交媒体上疯狂水贴，有的人开着几十个社交软件群组，指挥着这些名为“水军一号群”、“水军二号群”乃至“水军五十六号群”的群员四处回复，还有的人则在联系这各大友好媒体，帮忙发布正面新闻，以此来淹没卓峰的负面新闻，也就是俗称的洗地。

时光经纪公司负责CNH48小队的经纪人李俊毅，双手环在胸前，面容严肃的看着前面的工作人员，眉头紧锁。

他最终还是拗不过让彩音少女，让她带着白子墨前去参加抽象者的画展了，身为经纪人表面上只能对偶像型职业英雄提出意见和建议，并不能左右他们的行为，事实上很多偶像型职业英雄的经纪人都只不过是一个摆设。

虽然李俊毅跟大多数经纪人有所区别，他有牢牢地将CNH48小队所有成员掌握在手中的办法，但是当时在场人那么多，他根本无从施展他的手段，只能选择妥协。

【“他说得不错，我在作为一名偶像之前，我更是一名职业英雄，如果连自己的安全都保证不了，我还当什么职业英雄？”】

彩音少女反驳的话语在李俊毅的脑海中再次浮现，他的眉头微微皱起，喃喃自语道，“明明是花瓶，就乖乖地当一个花瓶不就好了吗？为什么总是想要弄出一些莫名其妙的东西？写歌？职业英雄？可笑！”

就在这时一名身穿黑色系转的工作人员带着陆仁甲从外面走了进来，看见李俊毅的脸色有些阴沉，那名工作人员小心翼翼地唤了一声，“李总……这个人……”

李俊毅收拾起情绪，看向换上了黑色西装的陆仁甲，疑惑的冲着将他带来的那名工作人员道，“这人怎么了？”

“这次来咱们这儿实地见习的学生一共五个，刚才被彩音少女带走了一个，另外三个被其余的三名成员挑走了，只剩下这位陆仁甲同学了……”工作人员说着看了一眼陆仁甲道，“他坚持要奋战在第一线，所以我就把他带到这里来了。”

陆仁甲？这名字有点儿意思，李俊毅饶有兴趣的打量了一下陆仁甲，道，“这样吗？我问你，你会喷人吗？你知道网络公关是干嘛的吗？”

“当然，不就是水军吗？实不相瞒，我平常零花钱，除了奖学金之外，有很大一部分就来自于兼职做水军。”

陆仁甲说着，推了一下眼镜儿，这一瞬间他整个人的气质仿佛都不一样了，一洗刚才的唯唯诺诺，浑身都闪耀这自信的光辉。

如果说陆仁甲在现实生活中存在感低微，完完全全就是一名路人甲的话，那在网络上，他绝对是大魔王一般的存在，他总是能够从别人的话语之中找到刁钻的角度进行反击，或诡辩，或据理力争，将对手喷得体无完肤。

“年轻人有自信是好事儿，但是有的时候，还是得有点儿真本事才行啊！”

李俊毅还没做出任何回应，时光经纪公司，网络公关团队的负责人便插话道。

陆仁甲目光扫了那一人一眼，冷笑一声，“哼——不试试怎么知道。”

就在这时，一名网络公关团队的工作人员，双手突然离开了键盘，低声感叹一声，“我去，这个彩音少女嗨粉吧的人太难搞了……”

他说话的声音虽小，但是却被李俊毅听在了耳中，闻言李俊毅看向陆仁甲，指着一台空着的电脑道，“你，去试试。”

“好嘞！”陆仁甲应了一声，前去打开电脑，然后熟练的操作起来。

在接下来的半个小时里，众人完全被陆仁甲惊呆了，一个人熟练操作七十二个不同ID的账号，以七十二种不同行文风格，高端黑，低端黑，煽动群众，营造弱势假象等等技术手段，舌战群雄，丝毫不落于下风。

陆仁甲的背影此刻看上去就像是一名身经百战的将军，指挥着七十二支骁勇善战的部队，征战沙场，指点江山，掌控全局。

“嘶——”李俊毅看着眼前的一幕，倒吸一口凉气，恍惚间，他有一种错觉，看陆仁甲和别人对喷，简直就是一种艺术，如果喷人也能够成为一种超能力的话，陆仁甲的英雄名或许就应该叫做键盘侠吧？

有这样的一位键盘侠在这里坐镇，李俊毅顿时放心了不少，他走上前去，拍拍陆仁甲的肩膀道，“这里就交给你了，你要知道，这里虽然没有硝烟，但却是一个无形的战场，绝对是CNH48小队的第一线，魔法少女是什么？是给人们带来希望和憧憬的存在，维护好她们的形象，就是维护着人们的憧憬和希望，加油，我看好你！”

“小张，把官博的账号交给这位路人同学。”李俊毅转身对网络公关团队的负责人道。

“可是，这一直都是我……”小张面露难色。

“一直都是你负责的？”李俊毅脸色一黑，“那你看看你负责的情况是什么？今天卓峰的新闻一出，官博都快被攻陷了！你想继续运营？行呀，那你喷得过陆仁甲吗？”

小张闻言咬紧了牙关，“……”和他比？十个我也不一定是他的对手啊！可是向来官博账号都是网络公关团队的负责人掌控的，现在要交给他的话，岂不是……

“还在等什么呢？你知道每拖延一秒，就会多出来多少负面影响吗？”李俊毅催促道。

见在场的气氛有点些不对劲，陆仁甲急忙打圆场道，“两位，其实不需要为这件事儿争吵的，实际上，我自己就有一个粉丝数量不亚于官博的账号！”说话间，他的手指便飞快的在键盘上敲击了一阵，登录了一个名为“彩音少女之家”的微博账号。

李俊毅，“……”

小张，“……”

他们没有想到，这个其貌不扬的陆仁甲同学，竟是彩音少女最大的粉丝后援会微博的幕后运营者，这就难怪他刚才的技术如此的惊人了。

“我知道今天有一些对彩音少女不利的新闻传了出来，现在我既然加入了这个团队，剩下的事情，就交给我吧！”陆仁甲满脸自信道。

闻言，李俊毅和小张齐齐的点了点头，现在，在当水军这一点上，他们丝毫不怀疑陆仁甲有能力掌控全局。

……

和平大厦外，一家奶茶店门口。

白子墨捧着一杯奶茶等待着彩音少女，或者说是吴金凤的出现。

不多时，一个身穿广脚热裤，白色T恤，带着橘色鸭舌帽和浅茶色墨镜，背着一个白色小背包的女生，从远处跑来，拍了一下他的肩膀道，“嘿，走吧？”

见到眼前的人，白子墨愣了愣，瞳孔微微一缩，“是你！吴金凤！你……噗哈哈哈！”只是一瞬间，他就反应了过来，彩音少女就是吴金凤，吴金凤就是彩音少女。

你特么还敢笑老子？说什么有百花少女，为什么没有金鸡少女？就你这土里土气，连自己都不好意思用的名字，你有资格笑别人？白子墨一边笑，一边想。

“你怎么知道这个名字！？你……不许笑！”彩音少女面色一黑，冲着白子墨吼道，“你再笑，你这次实地见习的成绩，恐怕就要归零了！”

闻言白子墨急忙捂住嘴，冲着彩音少女点点头。

“噗——”

“你还笑？”

“咳咳……”白子墨清了清嗓子，收起笑意，打量了一下彩音少女道，“我说，你不是去参加抽象者的画展吗？就这样去，不变身真的妥当吗？”

彩音少女冲着白子墨翻了翻白眼，“谁说我要去参加画展了？”

“啊？不去参加画展那你……”

“我当然是去为新歌取材啦！”彩音少女道，“虽然我刚才听出了你在损我，但是，为了能够顺利的从公司里出来，我也只能顺水推舟，顺着你说而已。”

原来你知道啊！白子墨撇撇嘴，我还以为你跟褚时星一样是蠢货呢！不得不说，碧池和智障还是有着本质的差别的。

“那么，你现在要怎样补偿我才好呢？”彩音少女冲着白子墨抛了一个媚眼道，“我这个人呢，可是非常记仇的哟，如果你的补偿不能令我满意的话，我可能得考虑一下你这次实地见习的成绩了。”

“嘶——”闻言白子墨深吸了一口气，他现在有点想打人，不，如果是彩音少女的话，他一直都想要打，只不过以前都有队长拦着，现在有一个机会摆在他的面前，他很想好好珍惜一下。

“你倒是说啊？”彩音少女催促道。

说什么怎么打你吗？白子墨微微皱眉，少女啊，你知不知道你现在很危险啊！要不是这里人多眼杂，我可能随时就抑制不住自己的洪荒之力，把你的狗头锤爆，你明不明白？

“你不说的话，那我就自己挑咯！”彩音少女道，“这样吧，你陪我去游乐园吧？我最近在写一首关于青春恋爱的歌曲，我觉得那里应该会是一个很好的取材地点，当然……门票得你出！”

“什么玩意儿？”白子墨脸色一黑，如果刚才他想打彩音少女仅仅是私人恩怨的话，那么现在就已经上升到原则性问题了。

毫不含糊的说，老子和别人一起出去玩买单的次数，一只手都数的过来！我怎么可能帮你出门票钱？白子墨想。
第二十二章 李俊毅与恶魔
“不是，姐们儿，你凭什么觉得我会给你买门票啊？”白子墨表情严肃的看着彩音少女道。

“为什么不呢？难道和女孩子一起约会，不应该男生出钱吗？”彩音少女像是看怪物一样看着白子墨道。

“该不该男生出钱我不知道，因为严格意义上，我没和女孩子约会过，但是有一件事情我很清楚，老子什么时候说要跟你约会了？我根本不想跟你约会好吧？”

“啊？怎么可能？”彩音少女面露诧异，“难道跟我约会你不该感到荣幸吗？哦，我知道了，你该不会是百花少女的激进党粉丝吧？”

彩音少女突然想起之前白子墨说过，他是百花少女，要给她签名什么的，这样子看起来他多半是百花少女的粉丝了。

她很清楚，百花少女的粉丝分为两党，其一是因为喜欢魔法少女才喜欢百花少女的那一类，这一类态度很温和，对各路魔法少女都有着较深的喜爱，而另一类则恰恰相反，这一类粉丝态度相当激进，抵制除了百花少女之外的所有魔法少女，虽然数量较少，但是他们和自己的粉丝掀起的骂战，次数却是最多的。

激进党？什么鬼？白子墨微微皱，“什么百花少女？我，我不知道了！”

“你别装了！”彩音少女撇撇嘴，“我都看出来了，可是你现在既然在我这里实地见习，难道你不应该稍微的粉一下我吗？况且百花少女有什么好的？脾气又臭，身材又差，还已经死……”

彩音少女话说到一半，突然发现白子墨面色阴沉，双手握紧了拳头，一副要吃人的样子，见状她立刻闭上了嘴。

“她哪里都好，反正在老子看起来，她比你好一万倍！”白子墨沉声道，“而且，你才死了！她活得比你好多了！”

啊！这个碧池！你为什么在背后说别人的坏话说得这么熟练啊！看这个样子，你以前没少说老子坏话吧？白子墨气愤地想。

“你说什么傻话，她本来就死了呀！全国人民都知道！难道你见过她？”彩音少女不服气道。

白子墨意识到自己说漏嘴了，急忙找补道，“她……她永远活在我的心中！”

“你还说你不是她粉丝？”

“我……我就不是！”

虽然我一直觉得自己很酷，很佩服自己能够顶着那么巨大的羞耻感惩奸除恶，消除灾厄，但是佩服归佩服，自己怎么能够成为自己的粉丝呢？白子墨想。

“那你给我买门票！”

“买就……”白子墨说到一半，抽了抽嘴角，“该死，差点儿被你这碧池给套路了，我是不是百花少女的粉丝这件事情，跟我给不给你买门票之间有什么必然的联系吗？”

“虽然没有什么必然的联系，但是……”彩音少女话锋一转，眉毛一挑道，“我平常呢，想要去游乐场玩，就算没带钱也有许多种办法让那些蠢男人帮我出钱，带我进去，但是今天我带上了你，那些蠢男人就不会帮我买票了，这难道不应该由你来负责吗？”

“出卖色相就为了换一张游乐园的门票，居然还有脸说得这么得意？碧池！”白子墨不屑道。

“什么叫出卖色相！我着叫做懂得利用自己的先天优势！”彩音少女反驳道，“我发现，你这人怎么那么抠门儿呢？一张游乐园的门票才多少钱？这你都舍不得吗？”

“哇，你怎么好意思说我抠门儿？自己明明是大明星，一天的收入比我一年还高，居然还想着压榨我这穷学生？你要点儿脸行不行？碧池！”

“你再说一遍？”

“碧池！”

“你！你！你……”彩音少女胸口剧烈起伏。

“碧池！碧池！碧池！略略略——”

……

石楠公寓小区，一座距离和平大厦不远处的高档公寓，在这样寸土寸金的地段，能够住在这里的人，都是一些高收入人群。

此刻，石楠公寓小区的某一户，屋子里所有的窗帘都被拉上了，房间里光线昏暗，但是透过家装的轮廓，可以隐约的分辨出这间屋子的装潢相当的奢华。

在此间，有个身材高挑的男子，单膝跪在客厅的中央，他的面前摆着六根蜡烛，六根蜡烛围成一个圆形，在圆形中央，鲜血勾勒出意义不明的咒文，空气中弥漫着淡淡地血腥味。

“伟大的深渊之主，身披鲜血与黄金的君王，您的仆人李俊毅在下，以少女美好的回忆作为祭品，恳请您降临。”李俊毅说完，低下了脑袋，口中含混不清地说起一连串难懂的咒语。

那咒语从他的口中传出，在这不大的客厅里竟像是在深谷当中一般回声不断，随着咒语的不断吟诵，他面前的咒文之上猩红的光芒渐盛，将他的脸庞映得宛如鲜血洗过一般。

良久，李俊毅吟诵咒语的声音落下，在这窗户紧闭的空间里，一阵狂风凭空而起，直奔李俊毅而来，在他面前微微一滞，形成一道小型的龙卷，吹得六道烛光不停地摇曳，就在烛光摇曳，整个屋内一片影影倬倬之时，一道黑影逐渐地在他前方的墙壁上显现。

那黑影没有身体，宛如一颗巨大的脑袋漂浮在半空中，下半身尽是不断舞动着的触手，它最初出现的时候，仅有拳头大小，在短短几十秒的时间内，它的体型不断地扩大，活像是由远及近，漂浮而来的一般，直到完全将整面墙壁占据，旋即身形一滞，下一刻数十个，或许更多的猩红光点浮现，那应当便是它的眼睛了。

“参见吾主！”

李俊毅的脑袋压得更低了。

“贡品呢？”尖锐刺耳，宛如金石撞击般的声音响起。

“在这里！”闻言李俊毅急忙应了一声，然后手一翻，一个乳白色的光球便出现在了他的手心里。

光球之中无数的气泡升腾起落，隐约间可以看见那些气泡当中，有一张张少女的脸颊浮现，那些少女或春风得意满面欢笑，或奋笔疾书面露思索，或站在塑胶跑道上，盯着烈日，额前挂满了汗珠，却满面坚毅，又或是躺在床上，满面潮红着自己的，咳咳……

李俊毅双手托着光球向着黑影送去，下一刻他面前的光线骤然变暗，直至深邃极黑，旋即再次恢复正常，而那光球却消失得无影无踪了。

“嗯——”一阵享受的声音传来，李俊毅则低着脑袋，静静地等待着黑影享用完那由一个个少女的美好回忆交织而成的光球。

良久，那尖锐刺耳的声音再次响起，“贡品我很满意，现在，收下你的奖励吧……”话音落下，一道猩红的光芒从墙壁上的黑影之中射出，落在李俊毅的额前，一瞬间，他的身体就像是触电一般痉挛起来。

浑身上下像是骨头被打碎了又重组一般疼痛，血液像开水一样沸腾着，李俊毅坚持了数秒之后，眼前一黑，失去了意识。

……

待到李俊毅再次醒来的时候，窗外已是红霞满天，头发凌乱，嘴唇干裂，他整个人就像是刚从沙漠走出来的苦旅之人一般，而他的眼中亦如苦旅归来之人一般神采飞扬，不一样的是苦旅之人看见的是希望，他看见的却是力量。

在成为职业英雄的经纪人之前，他就是一名三线明星的经纪人，在那个时候，他就知道在娱乐圈里，有许多人养小鬼，这是一件大家都心照不宣的事情。

虽然养小鬼是一件非常危险的事情，但是它们能够给它们的主人带来财富和名望，所以依旧有很多人铤而走险。

直到永夜之日来临，他负责的那名三线明星死于一场灾厄当中，他也彻底失业，沦为了无业游民，想起来是一段浑浑噩噩的日子，他虽然成为了觉醒者，拥有了超能力，但是他的超能力仅仅是截取他人的回忆，不能消除，仅仅截取，并没有多大的实战性，被评定为了鸢级。

曾期望有朝一日成为王牌经纪人的他，不甘心就这样沉沦下去，于是他找到了一名自称来自东南亚偏远地区的术士，拿出全部积蓄，换取了一只“小鬼”，他没想到的是，自那以后他便开始走上了人生巅峰。

当他按照术士的嘱咐，召唤小鬼的时候，他发现，这一只小鬼竟然不像是他所熟知的业内其他人养的小鬼一样以血液等实物喂食，相反的它竟是以人类的美好为食，被其吞噬的美好便会凭空消失。

起初的时候，李俊毅贡献出自己的美好回忆作为祭品喂养“小鬼”，但随着自己的美好回忆一点点的消失，他也越发的觉得不对劲，在几经查阅资料之后，他确定他豢养的并不是一直小鬼，而是一只恶魔。

与恶魔做交易，显然是非常愚蠢的行为，但是李俊毅却舍不得已经到手的和可以预见的未来的利益，并未切断他和那只恶魔的联系。

然而，因为快乐被吞噬，他一点儿也不为自己的成就而感到欣喜，相反情绪一反常态的低落，在这样的情绪状态之下，他日渐消瘦，直到某一天，他在精神濒临崩溃的情况下，将自己截取的路人的一段美好回忆奉献给了那恶魔之后，他惊讶的发现，竟然可行！

而在接下来一段时间里，李俊毅发现，奉献给那只恶魔的贡品如若稍有杂质，它似乎也并不是很在意，在借助恶魔吞噬了记忆，记忆就会凭空消失这一特性的情况下，他竟然获得了消除他人记忆的能力。

在超能力和他所豢养的恶魔相得益彰的情况下，李俊毅几乎扫平了眼前的所有阻碍，事业一路平步青云，到了现在他已经取得了令人眼红的成就。

“现在，是时候去扫除一些障碍了！”李俊毅握了握拳头，感受着自己体内充盈的力量，他的脸上露出邪邪的笑容。
第二十三章 你打开窗户看一看
傍晚，今日收获颇丰的卓峰满面欣喜的回到家中，虽说早些时候他收到了李俊毅的邀请，但是他轻易是不想跟这些所谓的经纪人接触的。

为什么呢？如果贸然跟他们接触了，他手中那一点儿还未来得及爆出来的新闻，岂不是无法待价而沽了？

是的，身为狗仔界的王者，卓峰怎么可能不受封口这种东西？再说了，在他看来，他向那些明星索要的封口费，不过是他们收入的一个零头，没有多少人会斤斤计较的，即便是偶有例外，当他再进一步放出一些爆料之后，那些例外也都会选择乖乖就范。

当然，这其中也还是有例外中的例外，那就是百花少女，直到现在卓峰回想起，当初和百花少女接触的经过，他依旧是一阵头大。

【那是一年前的某一天，在得知战神小队和其协同执行任务的三支小队下榻的地点之后，卓峰欣然前往酒店之外蹲点。

时值仲夏，树上的知了叫得热火朝天，蹲点在酒店外卓峰汗如雨下。

不过，功夫不负有心人，终于在五个小时之后，他拍到百花少女深夜和某已婚职业英雄外出的时候，卓峰私以为自己获得了一个惊天猛料。

可不是猛料吗？在这之前，虽然百花少女的人气一直居高不下，但是关于她的爆料却是少之又少，结果卓峰一出手，就是绯闻，还是和已婚职业英雄的绯闻。

在掌握了这条猛料之后，卓峰第二天迅速的就联系了百花少女本人。

“我手上现在有一条关于你的爆料，你如果不想这条爆料被发出去的话……”

“等一等！你特么是谁啊？你为什么会有这个号码？”

有陌生来电，白子墨一向是不太喜欢接通的，毕竟这年头诈骗电话很多，而且电话费很贵！

如果不是卓峰拨打的是她变身之后专用的号码，而且来电提示又是本地，她担心是什么紧急的事情，她根本就不会接通，然而接通之后，听到这种威胁的话语，她毫不犹豫地就打断了对方。

更何况，白子墨这人向来，最讨厌被人威胁了，上一个威胁她的人，一名超级罪犯，现在还在超能监狱的急救室里躺着呢！

“我是一名新闻工作人员。”

“卧槽！？狗仔！？”

“请不要侮辱我们的工作，严格意义上来讲，我是一名娱乐记者！”

“那不还是狗仔吗？”白子墨道，语气中透着一股浓浓的不屑。

“随便你怎么说吧！”卓峰一时气结，心中暗暗发狠准备在白子墨的身上狠狠敲诈一笔，“你如果不给我足够的好处的话，就别怪……”

“靠！还说你不是狗仔？”白子墨打断道，“我就这么跟你说了吧！要钱没有，要命一条！”

“这可是你说的！”卓峰冷笑一声，“希望你不要后悔！”

“是老子说的！从小到大，都是老子勒索别人，什么时候轮到你们这些小人勒索我了？再说一遍，我没钱！一块钱都没有！”

白子墨一边冲电话那边怒道，一边翻看着自己的钱包和支富宝余额，此刻她的总资产不过九毛三，那是真的一块都没有了，她昨天晚上和红印人玩游戏的时候，就不该受他怂恿，小赌怡情的。

卓峰并不知道白子墨是在实话实说，只觉得白子墨是在糊弄他，并不想给他封口费，在这样的心理驱使下，他爆出了那一条“百花少女深夜与已婚职业英雄外出”的新闻。

在那条新闻被炒得热火朝天的时候，卓峰再次联系了白子墨。

“怎么样？百花少女，这样的效果你还算满意吗？如果不满意的话，我还可以爆出更加劲爆的爆料出来。”

“你爆啊！你就算写我和十七八个黑叔叔有一腿，老子也没钱！”白子墨看着自己空荡荡地钱包，咬牙切齿道。

“好！这是你说的！那咱们周一见！”

“少给我来这套！要见现在就见！”

“现在？”卓峰皱了皱眉，那些职业英雄成天高来高去的，突然出现在他家窗外也不是不可能。但是一直以来，都没有什么人跟他计较，难道真的会有人，因为一点儿小钱，就半夜跑到他家来袭击他？

“对，你打开窗户看一看！”

卓峰将信将疑的走到窗户边上，看着窗外夜色下霓虹璀璨，他勾了勾嘴角，紧锁的眉头旋即便舒展开来，想一想百花少女跑来找他麻烦这件事情也是不可能的嘛！人家是职业英雄，又不是地痞流氓！怎么会干出这种事情呢？想来，也不过是恐吓他一下罢了，不过，这个百花少女还真是幼稚呢！居然干出这种小孩子才会干的事情。

思索之间，卓峰拉开窗户，点上一根烟，深吸一口，感受着夜晚的凉风，缓缓地闭上了眼睛，看样子百花少女也是快没有招儿了，应该很快就会服软了吧？

“呵，什么职业英雄，有超能力就了不起了吗？只要我活着一天，我就要让你们知道，我们这些普通人，不是那你们没有办法的！”

“哦？那你很棒棒哦！”

耳边响起银铃般悦耳的童音，卓峰一惊，猛地睁开眼睛，只见一名身穿绯红连身蕾丝短裙的少女侧坐在金色的蔷薇魔杖上，漂浮在他的前方，精致的小脸上挂着令人胆战心惊的笑容。

是百花少女！卓峰瞳孔一阵收缩，惊呼出声，“你想干什么？！我警告你，职业英雄是不能杀人的！是要……”

“哪儿那么多废话？老子说我要杀你了吗？我也是讲道理的人嘛！”白子墨歪了歪脑袋，脸上露出和善的微笑，“我只不过是想让你体验一下什么叫做，螺旋升天！”

“你……”卓峰张了张嘴想要说些什么，却被白子墨一把抓住领口，揪出了窗口，然后魔杖略微一个回旋，发出“嘭——”一声音爆，旋转着，带着卓峰直插天际。

“啊——啊——”卓峰的尖叫声在高空当中回荡，此起彼伏，抑扬顿挫，至最高处，竟然隐约有一阵阵海豚音传来。

良久，白子墨带着卓峰落在了他家房子的天台上，刚把他一放在地上，他便腿一软，瘫坐在了地上。

白子墨在双手叉腰看着卓峰，黑着脸道，“我看你刚才叫得不错嘛，很有歌唱天赋，明明可以当歌手出道的，为什么偏偏要去当狗仔呢？”

嗓子已经喊哑了的卓峰看着白子墨眼神当中尽是惊恐，身体往后缩了缩后，心中愤愤，且不说我到底有没有歌唱的天赋，就算有，你以为我不想当歌手吗？可是现在这个世道，不是职业英雄想要成为明星有多难你知道吗？

“你瞪着我干嘛？难道刚才玩的不开心？”

闻言卓峰脸色一变，急忙用沙哑的嗓音道，“开心！非常开心！”

白子墨脸上露出坏笑，道一句，“那就再开心一次！”说完便一把抓起卓峰，来了一次螺旋升天X2。

“啊——啊——”

这一天，卓峰才知道，原来人类的潜能是如此的巨大，即便是嗓子已经喊哑了，但是在特定情况下，还是能够喊出男高音的。

说不定我还真的有一定的歌唱天赋？卓峰想。

当白子墨带着卓峰再次降落在天台上的时候，他已经连坐都坐不稳了，脸色惨白，被白子墨像是一摊烂泥一般靠在天台的围栏边上坐着。

而白子墨点上一根烟，坐在围栏上，被白色过膝袜包裹的**双腿一边在天台外晃荡着，一边语重心长道，“我说，小老弟，其实我也知道，你们的工作有够辛苦的，但是……”

说话间，白子墨猛吸一口烟，话锋一转，语气变得严肃起来，“你也不能瞎写啊！身为一个记者，难道不能够实事求是的报道吗？你的职业操守呢？”

“真不知道上面儿决定的职业英雄偶像化到底是不是一件好事儿，原本那些职业英雄出生入死的已经够辛苦的了，你们这些狗仔还跟这儿给别人添堵？今天我也就是给你点儿教训，你下次可别这么干了。”

“另外，老子根本不是什么幽会已婚职业英雄！老子是和他去网吧开黑！”白子墨说着说着，便咬牙切齿起来，“干特么的红印人！老子今天才知道，他玩游戏居然开挂！”

卓峰，“……”此时此刻，无论是生理上，还是心理上，他都说不出话来了。

“算了，跟你说那么多干嘛？总之，以后好好做人！再让我知道你干这种事情，我还会来找你的，到时候再让你好好开心开心！”

白子墨话说完的时候，手中的烟也燃尽了，她顺手一弹，双脚一蹬地，一飞冲天扬长而去。

卓峰摊在地上，看着夜幕下，那一点红星划过一道弧线，正正好的掉进了他的领口，他“嗷——”一声便从地上弹了起来，感受着从领口一路向下的灼热，他身体疯狂扭动着，活像是一只受了刺激蚕宝宝。

时至今日，卓峰依旧不知道，百花少女到底是不是故意把那烟头弹进他领口的……

……】

“我为什么会突然想起她了呢？”想到百花少女，卓峰打了一个冷战，虽然自那以后，他为人处世谨慎了许多，也再没有触怒过那个职业英雄，但是最近因为的目标又是魔法少女，加上李俊毅那明显带着威胁语气的来电，他下意识的就联想到了百花少女。

卓峰正思索着，他的手机突然响了起来，他接通电话之后，听闻电话那头传来的话语，脸色一变。

“卓大记者，您这不是有空了吗？我现在已经到你家了，你打开窗户看一看。”

卓峰，“……”
第二十四章 彩音少女的求助
接完电话，卓峰“啪——”的一下将手机拍在了面前的茶几上，“这群人都有病！一个个都是疯子吗？好好地有正门不走，偏要爬窗子？你当我傻啊！同样的招数是不可能对我起作用两次的！”

说完，卓峰便决定，对李俊毅的要求不予以回应，起身去了书房，打开电脑准备处理一下今日未完成的工作。

开什么窗户？你叫我开，我就开？那我堂堂狗仔之王，岂不是很没有面子？

按下开机键，几秒钟之后，WINDOWS的图标浮现，卓峰心头顿时突了一下，在被百花少女收拾之后，他一度患上过窗户恐惧症，看了好长时间的心理医生才恢复正常，今天在受到刺激之后，他的窗户恐惧症，隐隐又有一种要复发的感觉了。

他神情警惕的朝着书房的窗外看了一眼，在确定窗外依旧没有人之后，松了一口气，然后将注意力转回到了电脑之上。

烦心事儿时时有，今日特别多，卓峰在打开邮箱后，顿时便受到了一阵邮件的狂轰乱炸，邮件大都是他手下的工作人员发来的，这些工作人员有负责写网络新闻的推手，亦有他手下的水军团队负责人，而这些邮件的大体意图则都是向他请示下一步工作应该如何展开的，因为他们自下午之后，在网络上逐渐地被一个神秘团队给全面压制了。

“这人特么是谁啊！”卓峰气急败坏的骂道，在看完邮件里的一张张截图之后，他惊讶的发现，那一个神秘团队竟然能够利用各种不同的手段将关于彩音少女的注意力，从他发布的爆料上，一点点的转移到了其他方面。

到了现在，网络上已经没有人去讨论，彩音少女在发布会上睡着的原因到底是什么了，现在关于她最热门的话题，已经变成了CNH48小队巡回演唱会第一站上的特别惊喜了。

“特别惊喜？哪儿来的什么特别惊喜？”卓峰疑惑的自言自语，他早就已经买通了时光经纪公司策划部的某一名关键工作人员，关于巡回演唱会的流程他已经研究过许多遍了，里面根本没有什么算得上惊喜的东西。

这不过就是一场普通的，消费粉丝热情的圈钱演唱会！这是卓峰给此次巡回演唱会下的定义，这本来也是他下一步准备爆料的一个备选方案的，他准备等到巡回演唱会开始之后，再结合他这段时间收集的资料，对近年来，偶像化职业英雄的各种圈钱行为进行强烈抨击的。

之前百花少女警告他的时候，让他实事求是的报道，在那之后，他虽然有一些事实而非的爆料发布，但是在文章里大都含糊其辞，至于其他人以他的文章为出发点，去对各个职业英雄的不良行径进行实锤，那就不管他的事儿了吧？

而他真正用比较肯定的语气发布的文章，都是确有其事的事情，尽管言辞可能激进一些，却不妨碍其真实性，他相信，这也是百花少女后来没有找他麻烦的原因，更何况，现在百花少女已经死了！

（白子墨：喵喵喵？我只是忘了还有你这一茬儿了而已！）

卓峰突然想起了什么，眼前一亮，自言自语道了一句，“对啊！百花少女已经死了！那我岂不是可以……”如果百花少女已经死了，那他岂不是可以再一次像以前一样，为所欲为了？

想到此处卓峰冷笑一声，“哼——之前束手束脚让你们有机可乘，现在解除了封印，身为完全体的我，怎么可能输给你们？”说话间，他双目之中射出一道精光，活动了一下手指，身体微微前倾，全神贯注在了他的工作之中，然而就在这个时候，一道黑影从他的窗外一闪而过。

……

“噼里啪啦——噼里啪啦——”

卓峰的双手在键盘上不断地敲击着，一串串文字从他的指间流淌而出，他时不时地停下双手打出一个电话，对手下的工作人员进行着指挥。

“小马？对，让那两个推手行动，开始炒作关于CNH48小队演唱会幕后疑似存在洗钱行为的爆料。”

“小王？对！就像我说的那样办！影响？管我们什么事儿？我们有确切的说是哪一位职业英雄了吗？至于网友们怎么想，那是他们的事情！”

“小李？你那边是什么情况，为什么还没有写出来……”

卓峰神情紧张的忙碌着，不多时额前便浮现起了细细地汗珠。

另一边，在时光经纪公司的网络公关部当中，本来对于消除卓峰发布的新闻造成的负面影响，陆仁甲处理得相当轻松，然而不知道从什么时候起，原本已经快要完全被消除的负面影响，竟然死灰复燃了起来。

“有点儿意思？”陆仁甲勾了勾嘴角，侧身对一直都在辅助他的小张道了一句，“在给我拿一副键盘来！最好是红轴机械键盘！”

“好的没问题！”

两分钟后，陆仁甲看着面前的三个屏幕，四个键盘，脸上浮现一抹自信的笑容，然后深吸一口气，双手飞快的在四个键盘上不停地转换敲击起来。

一时间，一场没有硝烟的战争顿时打响，两人的风格迥异，陆仁甲的战略是敌进我退，敌退我打，广泛撒网，多点开花，而卓峰则从几个侧重点出发，不断深化，不断炒作着。

在那由0和1组成的世界里，陆仁甲就像是一条发现猎物的巨蟒，蜿蜒的身躯从远处而来，盘桓了一阵，开始向着看不见的对手包围缩紧，而卓峰则像是一名手持利剑的勇士，时刻准备着，用手中寒芒，狠狠地凿开巨蟒的包围。

“嘶——嘶——”巨蟒吐着蛇信，仿佛在对它的对手挑衅。

勇士目光犀利，握紧了利剑，口中低吟，“来吧！战个痛快！”

下一刻，巨蟒动了，扭动着巨大的身躯，向着勇士发动了最后的攻击，勇士也毫不示弱，手中三寸寒铁一横，双脚一分，底盘微微下沉，举着利剑迎面刺去。

就在电光火石的一瞬间，那一只握紧利剑大手突然之间停滞在了半空之中，巨蟒抓住了这一瞬间，便将卓峰刚刚组织起来的反击，绞杀得溃不成军。

时光经纪公司，网络公关部内。

大获全胜的陆仁甲却皱起了眉头，在和那一个看不见的对手交锋的时候，他始终觉得对方韧性十足，泼脏水、编故事的技术，绝对是业界一流，但是不知道为什么，在最后时刻，对方的进攻戛然而止，就像是……掉线了一样，这总让他觉得有些胜之不武。

……

卓峰家的书房里，天色不知道什么时候暗了下来，书房里却没有任何的灯光，只有电脑的光芒将卓峰的脸颊映得惨败，在他的身后，隐约可见有一个高挑的身影大半隐没在黑暗里，大有几分鬼魅的气息。

卓峰双手停在键盘上，他的余光看着搭在自己肩膀上的手，眼神中透露着一抹惊恐，豆大的汗珠，顺着他的鬓角滑落。

他是怎么进来的？他到底想干嘛？卓峰只能看清楚那一双手是一名男子的手，却不敢转身确认他的面容，这时，他的手机响了起来，他第一时间就想到了接通电话，进行求救，然而就在他的手刚刚抬起来的一瞬间，身后的男子开了口。

“卓大记者，我想，现在应该是我们俩独处的时间，电话什么的，就不要接了吧？”

是李俊毅！听闻男子的声音，卓峰瞬间分辨出了他谁，然后瞳孔微微缩了一下，举起的手僵在了半空中。

“你想干嘛？我跟你讲，你不要乱来啊！”卓峰用有些颤抖的声音威胁到。

“乱来？不不，我来之前已经想好了我要做什么了！”李俊毅道。

卓峰的目标是成为最火的娱乐记者，而李俊毅的梦想则是王牌经纪人，两人在向着目标前行的路上，可以说是早晚会有一场交锋的存在，他们一直相安无事，只是因为尚且没有触及到CNH48小队而已。

“你……”卓峰张了张嘴，“我知道你想要干什么，我现在马上就让人去删除关于彩音少女的各种爆料，这样你满意吗？”

在经历过百花少女那一次事件之后，他早就学到了一点，那就是在触怒了某一个报道对象之后，及时的调转矛头，消除影响。

“可是，你怎么能够保证以后再也不对他们出手了呢？所以，我感觉还是由我亲自出手来删除某些东西要来的保险得多！”

李俊毅为了成为王牌经纪人，甚至不惜豢养恶魔，所以他是绝对不允许有人触及到他成功路上的奠基石——CNH48小队的，特别是小队的队长，彩音少女！所以，今天他是不可能放过卓峰的。

李俊毅一边说着，手一边在卓峰的脖颈处不断地摩挲着，卓峰的脸色顿时变得有些难看起来，虽然据他了解，李俊毅似乎并不是什么强大的觉醒者，但是他既然能够无神无形的潜入到他的家里，并在他毫不察觉的情况下出现在他的身后，肯定有着什么可怕的手段，现在这样一个掌握着可怕手段的人，做出一副随时可能拧断他脖子的架势，他怎么能不害怕？

“好……好啊！”卓峰说着，双手离开了键盘，“我爆料彩音少女所用的材料大都在这台电脑里面了，你想删除什么就请便吧！”

“电脑里的东西肯定是要删除的，但是人脑里的东西才更加重要。”

“什么意思？”卓峰疑惑道。

“哼哼——”李俊毅没有回答，而是手往上移动了一下，一把抓住了卓峰的后脑勺，紧接着他的手心便亮起了一阵白色的光芒。

电脑的光芒射出，将卓峰和李俊毅的影子投影在身后的墙上，随着白色光芒的亮起，影子一阵扭曲，借着影子可以看见，数条阴影凝结而成的触手探进了卓峰的头颅当中。

随着触手探进头颅，卓峰能够感觉到，有什么东西探进了他的体内，蛮横的撕裂着他的灵魂，一点一点的将他的记忆从脑海当中剥离，直到……所有思想化为一片空白。

良久，李俊毅收回手，在他的手中已经多了一个光球，里面装满了卓峰所有的美好记忆，虽然他现在有能力杀掉卓峰，但是在彩音少女的新闻被爆出之后不久，卓峰便意外身亡的话，事情未免太蹊跷了一点儿，难免会引起别人的怀疑。

人是活在记忆中的生物，美好和痛苦，就像是两个砝码，不断平衡着心灵的天秤，人就在这微妙的平衡当中小心翼翼地前行着，而当一个人失去全部美好或是痛苦的记忆之后，天秤失衡，那个人便会跌进深渊……

现在，李俊毅只要返回家中，将卓峰的美好记忆献祭，他就会在短时间之内被自己的痛苦折磨得陷入疯狂，到时候即便是追查起来，得出的结论也会是卓峰因抑郁症而疯掉了。

抑郁症这种东西，在娱乐圈里面出现在任何人的身上都不奇怪，而患上抑郁症的人，最终出现任何的结局，也不会让人觉得意外，所以李俊毅很确信，不会有人因为卓峰疯掉而怀疑什么，因为，这已经不是他第一次用这种方式扫除障碍了。

“凉凉夜色……”

李俊毅正准备离开，他的手机突然响了起来，掏出手机看到来电提醒上写着一个英文字母C，他的眉头皱了一下，接通了电话。

“喂？你又跑到什么地方去瞎晃悠了？这个时间不是早就应该返回基地训练了吗？怎么还有时间打电话？”

“我……我在游乐园，遇到，遇到魔人了！”电话那头传来彩音少女紧张的声音。

闻言，李俊毅脸色一变，他早就知道彩音少女自说自话的她也是职业英雄拥有足够的自保能力完全是吹牛的，但是想着她既然是去抽象者的画展，到场的职业英雄必定不少，再加上他急于前来处理卓峰，便没有过多的干涉，谁知道她竟然自己跑到游乐园去了？

“你先想办法保护好自己，我尽快招人去支援你。”李俊毅说着便挂断了电话，然后看了一眼身边昏迷不醒的卓峰，又看了看手中饱含着卓峰美好记忆的光球，眼波一阵流转，然后身形一闪消失在了夜色当中。

CNH48小队的一众魔法少女都是他成功的奠基石，在他成功之前，是绝对不能够让她们出现差错的！
第二十五章 游乐园之旅，总的来说，血亏！
数小时之前，东阳市英雄主题游乐园。

“我说，你自己明明就是职业英雄，为什么还会喜欢到英雄主题游乐园来玩啊？”白子墨看着前方的彩音少女的背影道。

职业英雄到英雄主题游乐园玩？至少白子墨觉得这是一间非常奇怪的事情，那种感觉就像是，丹尼尔·雷德克里夫跑到哈利波特主题公园里，兴奋地指着和他有九成相似的雕像大喊大叫“哇，快看，那是哈利波特耶！”一样奇怪。

彩音少女转过身来，舔了一下手中被做成Z国队长脑袋形状的冰激凌，耸了耸肩道，“有什么不可以的吗？”

看见这一幕，白子墨一阵恶寒，也不知道队长要是知道了，她的形象被人做成了冰激凌时，会是怎样一种表情？

彩音少女说着，在原地转了一个圈圈，指着不远处的一座雕塑道，“虽然这里面的游乐设施我差不多都玩腻了，但是时不时地来看一看，别人崇拜和喜爱我的眼神，我就感觉能量满满呢！”

“嘶——”闻言白子墨深吸了一口气，托起了下巴，这厮竟然就为了这种理由，就让自己花了四百多块，买了两张门票？

虽然因为在天使の喫茶物语兼职了一段时间，白子墨的手头宽裕了一些，但是四百块钱对于白子墨来说还是一笔不小的数目。

作为一名穷苦人民，在生活得到改善之后，最重要的是什么？那就是忆苦思甜啊！今天的骄奢淫逸，就是明天的穷困潦倒！白子墨想。

是的，白子墨给吴金凤同学买票了，但绝对不是因为抵挡不住美少女的粉红炮弹，**上脑，也不是因为她以实地见习的成绩进行威逼利诱，像是白子墨这样宁折不屈的人，威胁往往会适得其反。

他之所以买票，完全是因为吴金凤同学说她所有能随便使用的钱都在之前丢失的那个背包里了，在白子墨将背包还给西装男们之后，她的现金就被没收了，所以她现在是身无分文一点儿现金都没有。

但是又特别想到游乐园玩，这买票的钱，就算是向白子墨借的，等到有钱了，她一定还上，就当是满足一下，少女小小的愿望了。

把钱借给一个碧池？白子墨当然不会傻到这种程度，以他多年求学生涯来看，无论对方借钱的态度多么诚恳，长得多么清纯可爱值得信任，只要对方是一个碧池，那绝对是有借无还。

别问他怎么知道的！他十年前借给隔壁班班花的一百块钱，到现在都还没要回来呢！乃至于到现在，白子墨逢年过节，还会给那位班花小姐姐发一发短信，问候一下她的家人，顺便催她还钱。

咦？好像一不小心说出了什么奇怪的东西？不过这都不重要！

重要的是，有了前车之鉴，白子墨是不可能轻易借钱给他认识的碧池中最为碧池的彩音碧池的。

所以在强迫彩音少女签下了“不还钱，就把你叫吴金凤这件事，和你的真实年龄暴露出去”为主要条款的借条之后，白子墨这才心不甘情不愿的买了票。

是的，在确定彩音少女之后，白子墨又发现了她的一个秘密，那就是她的身份证上的年龄做了假，不然不可能两年前，第一次见她的时候，她就是十六岁，现在还特么是十六岁！她的超能力是变身魔法少女，又不是时间停止术！

然而，在真正进入游乐园之后，白子墨才意识到，他一个小天真，根本玩不过人家老谋深算的碧池。

【“你不是没钱了吗？那你哪儿来的钱买英雄主题冰激凌啊？”白子墨在看见彩音少女买冰激凌时这样问。

“我没说我没钱啊！”彩音少女摆出一副什么都没发生过的表情道，“我是说我没有现金了嘛！支付宝里还是有个千儿八万的。”

白子墨闻言急忙催促道，“那你既然有钱，那你快点还给我，支持支富宝、薇信转账！快点儿的！否则我就要履行借条上的条约了！”

“诶！？那可不行哦！”彩音少女冲着白子墨笑了笑道，“我记得借条上写的是，等人家有现金的时候还给你，可是人家现在一毛钱现金都没有，你怎么能够强行履行条约呢？”

白子墨当场就被气得表情不能自理了，恨不得冲上去，揪她头发，扯她衣服，撕烂她……呃，反正就是给她点儿教训就对了。

……】

……

英雄主题游乐园，音速飞车出口处。

白子墨满脸不耐烦地等待着彩音少女从这个变了名字的过山车上面下来，不要误会他不去一起坐，绝对不是因为害怕，而是因为这个名为音速飞车的游乐设施，车头处真的弄了一个一比一比例的职业英雄音速骑士。

说起来，白子墨和音速骑士也算是朋友，让他乘坐这样的过山车，他的内心还是非常拒绝的。

同理，除了这个过山车，还有做成Z国队长双手挥动一般的大摆锤，浪尖勇士的冲浪板为原型的激流勇进，牛蛙太郎为原型的跳楼机。

最过分的旋转木马了，原本的木马被替换成了一个个英雄向前飞行的形态，白子墨甚至在里面发现了他自己，他当时就怒了。

如果只是亲眼看见“他”被一个小胖墩儿骑在**起起伏伏，他都忍了，毕竟人家只是小孩子，就算有什么邪恶的想法，也没有付诸行动的功能。关键是骑在“他”背上的那个小胖墩儿，还把一团鼻涕偷摸的擦在了“他”粉红色的小裙子里！

白子墨鬓角的冷汗当场就下来了，这谁家熊孩子？还有没有人管管了！？这样下去，小心长大了变成鼻涕魔人啊喂！

这要不是看见那个小胖墩儿的家长在旁边看着，白子墨铁定是要冲上去给他留下点儿童年阴影的！

这一个个造型诡异得十分微妙的游乐设施，着实是让白子墨望而却步。

这样的情况，就让白子墨非常郁闷了，原本他这人就不怎么到游乐场玩的，并不是因为不喜欢，主要是因为门票价格贵，所以只有逢年过节，有人请客他才会去。

而今天他不仅在彩音少女的诈骗之下自己买了票，进来了之后还因为因为心理抵触那些游乐设施，一个也不想玩，真的是糟心。

外面的广告居然还说什么，188体验一整天的奇妙之旅？要是把188充成游戏点卡或是买个游戏，至少都够我体验一周的奇妙之旅了！白子墨愤愤地想，总得来说，就是血亏！

就在白子墨对自己这大半天的旅程进行总结的时候，坐完音速飞车，头发被吹得有些凌乱的彩音少女跑了过来，见他一副愁眉苦脸的样子，挑了挑眉毛道，“小哥哥，看上去你很不开心啊！要不要和我……”

彩音少女说着，脸上便露出了娇羞的模样，低下了脑袋，脚尖在地上画起了圆圈。

见状白子墨抽了抽嘴角急忙打断道，“打住，打住，少特么给老子来这一套！”我还不了解你了？碧池露出这种表情的时候，绝对没有好事儿发生！

“切！没意思！”彩音少女啐了一口，“刚才不都说好了吗？既然已经出来了，为了帮助我收集写歌的灵感，我们来当一日恋人的啊？”

我什么时候答应要跟你当什么一日恋人了？虽说我依稀记得你说了这个提议，但是你也没答应我当**人这个先决条件啊！没有一日，算什么一日恋人是不是？白子墨想着撇了撇嘴。

“话说，你们这些歌手，为什么写歌总是写一些情情**的？难道就不能写点儿别的？”白子墨道。

“别的？比如什么？”彩音少女歪了歪脑袋。

“多了去了！”白子墨翻了翻白眼，“比如友情？比如生活、旅行、美食？比如祖国万里河山如画？这能写的东西不是多了去了吗？”

“这……”听罢，彩音少女面露思索，她展露笑容，看了看手机上的时间后，冲白子墨笑道，“谢谢你的提醒，时间也差不多了，为了感谢你，我决定带你去看个好东西？”

说话间，彩音少女冲着白子墨挑了挑眉毛。

见状白子墨微微皱眉，看她这神情，怎么像是我有个大宝贝要给你看看一样呢？我记得她的身份证上写的性别是女啊？该不会现在的女装大佬已经厉害到可以骗过户籍管理处了吧？

白子墨怀着满心的疑惑，穿越了半个游乐场，停在了一幢三层高，门前写着“英雄小剧院”的建筑物前。

“锵锵锵！”彩音少女一边挥舞着双手，一边向白子墨介绍到，“来英雄主题游乐园呢，什么游乐设施都可以错过，但是这个英雄小剧院却是绝对不能够错过的！”

说话间，彩音少女有看了一眼手机上的时间，道，“现在五点四十五，下一场还有十五分钟开演，咱们先去排队？话说，今天的剧目有你喜欢的百花少女登场耶！怎么样，是不是很期待啊！”

“我都说了，我不是百花少女的粉丝！”白子墨虽然如此说着，但是还是跟在彩音少女身后，拍在了等候开场的人群之后。

虽然我不是百花少女的粉丝，但是我还是蛮想看看，这小剧院里到底演的是什么东西的。白子墨想。
第二十六章 那就是真的魔人！
白子墨和彩音少女在英雄小剧场前排了约莫十分钟的队，终于在倒数第二批放行名额的时候顺利的进入到了剧场当中。

英雄小剧场分为两个不同的小剧场，其中一个是专门轮播放映各种职业英雄相关电影的，另一个表演的则是主要面向儿童的舞台剧。

介于正在放映的《音速骑士2：红魔之战》里的百花少女一角彩音少女饰演的，虽然戏份不多，而且据她自己说，演得非常满意，白子墨觉得她的态度相当诚恳，所以就是不想看！

这绝对不是担心她演得太好什么的！而是因为白子墨这个人向来看过的电视剧电影就不会看第二遍。

而音速骑士和红魔的那场战斗战神小队作为支援小队，白子墨虽说不上全程在场，但是也至少有三分之一时间都有参与在行动当中。更何况，在剧场看不过是3D，亲身经历至少也是4D的吧？怎么说在剧场看，也不会有什么意思了。

“你真的要去看那个舞台剧？那不是给小孩儿看的吗？”站在两个不同剧院的分岔路口，彩音少女眼神怪异的打量着白子墨。

“怎么了？这边难道没有百花少女的戏份吗？”白子墨皱眉道，像是我这么清纯可爱，光鲜亮丽……咳咳，这都是《Hi！英雄》上写的啊！我就顺带一提，所以说，像我这样的超级英雄，难道不是演出儿童舞台剧，教育小朋友的最好模板吗？

“有是有啦！”彩音少女嘟囔道。

虽说，今天两边的演出都有百花少女的戏份，我在外面跟他说的话也不算骗他，但是，我真正的目的是让他看看我在电影里的精彩表现，乘着他热血沸腾的时候旁敲侧击一下，洗洗脑什么的，不就让他成为自己的裙下之臣了吗？

然而，彩音少女万万没想到的是，这家伙居然说什么都不去！？那部电影可是这些年来英雄电影里少有的几部精品耶！豆豉评分8.6，烂圣女果新鲜度76%好吗！？

就在彩音少女思索之间，买好爆米花的白子墨冲着她喊道，“你还愣着干嘛！去晚了，就没位置了！”

“来了，来了！”彩音少女不悦的回应道，一边向着白子墨走去，一边嘴里还愤愤地嘀咕着，“好好的高品质电影不爱看，跑去看什么儿童舞台剧，真是搞不懂这个人在想些什么！”

听见彩音少女的嘀咕，白子墨语重心长的用前辈教导后辈的语气道，“咱们都是魔法少女嘛！适当的保持童真，才能……”

“咱们？”彩音少女向白子墨投去狐疑的目光。

白子墨猛然惊觉说错了话，急忙清了清嗓子道，“咳咳，我的意思是你是魔法少女，应该保持对童真和对这个世界的热爱。”

“不对……”彩音少女摇了摇头，托着下巴目光在白子墨身上来回的打量起来，那宛如一只小狐狸一般的目光，看得白子墨心里一阵发毛。

“你，你看什么？”白子墨心虚道。

“没什么。”彩音少女耸耸肩，“我就是想试试，能不能从你的眼睛看出点儿什么，指不定你平时有什么一个人躲在家里扮魔法少女之类的怪异癖好呢？你说是不是？”

是你妹啊！白子墨脸色一黑，“……”你才一个人躲在家里扮魔法少女，我……我扮魔法少女都是大庭广众的好吗！？呃，不对，我也不是扮！老子本来就是魔法少女！只是现在不想当了而已！

“哈哈哈，瞧你那样儿！”见白子墨一副就要爆发的样子，彩音少女笑出声来，“行啦，走啦！再不快点儿，你心心念念的儿童舞台剧就要演完了！”

儿童舞台剧的剧场呈一个贝壳形，舞台位于正前方，整个剧场的空间不大，差不多可以容纳三四百人而已。

当白子墨和彩音少女进入到剧场中的时候，剧场的座位大部分已经有人了，他们俩只能选了一个后排角落的位置坐了下来。

刚一坐下来，彩音少女便动作娴熟的将手向着白子墨手中的爆米花盒子伸了过去，刚准备抓一把爆米花，却抓了隔空。

回过神来，看见白子墨将爆米花盒子拿得远远地，同时脸上露出不屑地笑容，彩音少女低吼道，“哇，你这人怎么这么小气啊！？”

“想吃自己买去！”白子墨不予理睬道，怎么说呢？来一趟不吃个爆米花总觉得缺点儿什么，但是我买这个可是下了血本的，这一个小盒的爆米花就得十八块！凭什么给你这个借钱不还的碧池吃？

“求求你了嘛！就吃一点点！”彩音少女冲着白子墨眨巴着水汪汪地大眼睛，楚楚可怜道。

白子墨，“……”

“好不好嘛！”

白子墨，“……”

“人家超想吃的耶！都要流口水惹！”

白子墨扶额，“怕了你了！只能一点点哦！”

见状，彩音少女面色不改，心中却冷笑一声，“就算你是天抠之人，面对我的卖萌攻势，还不是得败下阵来？哼，辣鸡！”

彩音少女得意的想着，正准备伸出手从白子墨的爆米花盒子里抓一把来吃，却被白子墨一巴掌把伸过去的手拍了回去。

彩音少女诧异的看向白子墨，“你干嘛？你不是说给我……”

白子墨翻了翻白眼，“我是答应给你吃一点点，但是没说让你自己拿啊！”说话间，他便从爆米花盒子里取出来一颗爆米花，放在了彩音少女的手心。

“一颗！？”彩音少女难以置信的瞪大了眼睛。

“哦，不好意思！”白子墨道了一声歉，伸出手将彩音少女手心的爆米花掰成两半，留下一半儿，顺势便将另外一半儿塞进了嘴里。

彩音少女当时脸色就青了，如果不是周围有太多小朋友，她铁定是要爆发了，这到底是什么人哪！？竟然如此对待一个美少女？有没有一点绅士风度啊？（白子墨：抱歉，没有！）

于是乎，彩音少女生气了，陷入了沉默，脑袋微微往旁边一偏，做出一副“我生气了，快来哄我”的架势。

白子墨斜眼看了一眼彩音少女，耸了耸肩，然后吃起了爆米花，哄你还不如吃爆米花，“吧唧吧唧——吧唧吧唧——”

当白子墨全神贯注在爆米花上，并且一边吃一边吧唧嘴的时候，他没有注意到，身边的彩音少女浑身都颤抖了起来，甚至腹中隐约还有一阵绞痛，气到胃痉挛大概就是这样了。

随着一阵悠扬的音乐响起，儿童舞台剧正式开始，这一幕舞台剧并没有什么特别新颖的剧情，大体就是主人公小天察觉了日常生活的异态，与战神小队取得联系，最终战神小队的职业英雄们与孩子们团队协同作战，通过智慧与团结的力量击败了强大的魔人军团的故事。

好吧，虽然舞台剧还没有演到结局，但是白子墨已经猜到结局了，毕竟这是给孩子们看的舞台剧，剧情简单一点儿也没什么问题，只要能够给孩子们传递正能量就对了。

事实上，剧场中的孩子们看得也非常入迷，时不时地就会发出一阵欢呼或是大笑，随着剧情的起伏，当第一个魔人出现在的时候，白子墨注意到，他身边的那个小胖墩儿神情紧张，握紧了拳头，低声喊着，“干特么的魔人！对，干特么的！”

白子墨抽了抽嘴角，嗯？这不是刚才偷摸往旋转木，呃，职业英雄上抹鼻涕的那个小胖墩儿吗？好吧，虽然看上去，这熊孩子的教育的确出了点儿偏差，但是心中还是有那么一丢丢的正义感的，长大了应该不至于成为魔人和超级罪犯什么的吧？

“没想到这个舞台剧还不错。”沉默了快有一个小时的彩音少女看着舞台之上眼中有异样的神采闪烁，然后低声评论道，“让我想起了当初为什么答应经纪人去出演百花少女。”

“难道不是因为片酬高吗？”白子墨道。

你这人！真的是想气死我吗？我哪里得罪你了吗？彩音少女冲着白子墨翻了翻白眼，“才不是因为片酬！虽然就我个人而言，非常讨厌百花婊！但是在听了编剧一番话之后，我就答应了，你猜是什么？”

我不想猜！你刚才说百花什么？你有种再说一次？白子墨黑着脸看着彩音少女。

看着白子墨一副等待答案的样子（并不是），彩音少女昂了昂脑袋，有些得意道，“好吧，既然你这么想听，我就直接告诉你好了，是因为编剧说，战神小队这样的职业英雄小队和一般的偶像英雄小队不一样，他们除了能够给人带来欢乐之外，还能带来希望和憧憬，可是百花少女已经死了，如果缺了这个角色必定会有很大的遗憾，毕竟战神小队是一个整体。”

白子墨听着彩音少女说着，眉头微蹙，若有所思。

彩音少女突然话锋一转继续道，“你知道吗？原来我们乐队是有五个人的，所以我很清楚，一个小队缺了一个人，是怎样一种遗憾，所以……”

彩音少女的话还没有说完，整个剧场突然传来一阵山呼海啸一般的欢呼声，见状她和白子墨都齐齐地愣了愣，目光向着舞台之上看去，这才发现，原来是整幕舞台剧的最终boss出场了。

“哟，不愧是最终boss，这皮套做得就是比刚才那几个逼真。”彩音少女道。

之前出场的那些魔人角色，皮套虽说也算得上精致，但只要仔细观察一下的话，还是能够看得出是皮套。

而现在舞台上这个最终boss就不一样了，三米多的身体上覆盖着深红色的鳞片，每一块鳞片上都闪烁着骇人的寒光，显然是一片一片贴上去的。

棱角峥嵘的脑袋布满尖刺，张开血盆大口露出白森森的牙齿，就是不知道伴随着呼吸，从鼻孔喷出的白起是怎么做到的？干冰吗？

不管怎么说，这造型是很逼真，但是形象有点儿吓人啊！有点儿像龙人什么的，这样的角色出现在儿童舞台剧上真的好吗？

彩音少女正分析着，却听见白子墨冲着她吼了一声，“逼真你妹啊！那就是真的魔人！”

“刺啦——哗——”白子墨的话音刚才落下，台上那个饰演小天的演员就被魔人高高举起，撕成两半，然后沐浴着鲜血的魔人发出一阵惊天咆哮响彻整个舞台剧场。

“嘶昂——”
第二十七章 这种时候你还卖萌？
在魔人最初出现在舞台上的时候，有那么一瞬间，白子墨也以为是皮套逼真，然而微微振动的吊坠却告诉他事情并不是他想的那样，下一刻发生的血腥画面，也印证了这一点。

魔人为什么会出现在这种地方，已经没有必要去深究，毕竟魔人的行为向来没有什么规律，重要的是对着一群未成年人表演了一出手撕活人，还不止一个，其中更有一个还是个孩子！

仅凭这一点，白子墨便已经在心中对它宣告了死刑，虽说如此，但是他的表情却没有过多的波澜。

白子墨电影不喜欢看第二遍，但有些现实中的惨剧却已经看过太多遍了，从最初会愤怒，到现在已经完全麻木了。

在这个过程中他明白了一个道理，既然魔人可以毫无顾忌的杀人，那身为职业英雄的他为什么不能够放下各种心理负担，对其进行抹杀！

那个魔人在将小天撕成两半之后，伸出细长的猩红舌头舔了一圈溅到身上的鲜血，咬了一口半边尸体，便随手扔到了一边。

“咚，咚！”

两半儿尸体落地的声音一前一后响起，饰演许文武的那名男子被吓得失了神，魔人三两步上前，抓住那名演员，便撕成了两半，两名演员被害，原木色的舞台瞬间便被染成了一片血红，令人心悸的血腥气息在空气当中弥漫开来。

一时间，整个剧场乱做一团，大人们尖叫着，孩子们哭喊着，也不再管什么秩序了，手忙脚乱四散而逃。

“救命啊！”

“快跑啊！”

“呜哇——妈妈！钢铁之魂被撕成两半了！”

看着那魔人袭击完饰演许文武的演员之后，又迅速的向着饰演百花少女的演员追去。

得赶紧变身才行！白子墨想着，手便向着胸前的吊坠探去，然而在喊出变身的前一刻，他却停了下来，若是换了往日，遇见这种情况，即便是可能社会性死亡，他也会毫不犹豫地就变身去救人了。

但是今天的情况有点儿不一样，他身边还有另外一名职业英雄——彩音少女！

虽说彩音少女是偶像型职业英雄，但是她的战斗力绝对不弱，她可是实打实的龙级觉醒者，在《Hi！英雄》的魔法少女战斗力排行榜上，通过测评得出的结论在三百名备选名单里，高居第九位！

《Hi！英雄》那个关于魔法少女的测评，是基于职业英雄在英雄协会登记时收集的数据得出的，这样就造成了准确性有一定误差。

职业英雄在英雄协会登记的时候，收集的数据就有偏差了，有的人在登记的时候为了炫耀实力，往往会火力全开，而有的则不想引人注目，就比如白子墨在登记的时候，就只用了一半不到的力量，所以在那个测评里百花少女才排名第三。

事实上百花少女在登记测试的时候真的已经隐藏实力了，以她能力的特殊性，要是引人注目，肯定不是什么好事情，但是那个时候的她，万万没想到，在测试力量的时候，她稍微没有控制住力道，就差点儿把计量的仪器弄坏了，要是早那个计量仪器，可是在被路晓芙弄坏过一个之后，强化过的……

在反观排名第一的魔法少女在名单公布之后不久就被十几名噩梦级的魔人围攻致死了，而在战神小队里，噩梦级的魔人不过是计量单位而已，白子墨经常会和许文武、老黑比较，全力一击之下能打死几十个了噩梦级魔人。

诚然，那个魔法少女的实力排行有着极大的水分，却也不是完全没有参考价值的，就算是彩音少女的水分再怎么大，但她一个龙级觉醒者，难道在面对魔人的时候，连拖延几分钟时间都做不到吗？

白子墨这一次失策了，彩音少女竟然真的做不到！当他的目光看向彩音少女的时候，却发现她已经怂成了一团，抱着脑袋，蹲到了椅子下面。

见状，白子墨抽了抽嘴角，这是什么操作？你一个职业英雄，在遇到这种情况的时候，难道不应该第一时间冲上去吗？你在这儿玩什么抱头蹲防？

“你不是职业英雄吗？你不去和魔人战斗，你这是在干嘛呢？”白子墨有些冲彩音少女喊道。

“我……害怕……”彩音少女咬着嘴唇看向白子墨道，语气当中隐约带着哭腔，浑身微微颤抖着，职业英雄这个时候应该去和魔人战斗，保护大家的安全，不应该躲在这里，这道理她都懂，但是她还是害怕啊！

白子墨见状扶额，“真是服了你了！这个时候还卖萌？你脑子有病吧？”骂了一声之后，突然听到舞台之上传来了一阵打斗声，一名小个子的女生不知何时已经冲上了舞台。

“这里是职业英雄，编号1928618，英雄名待定！现在……”

竟然还有别的职业英雄？太好了！白子墨面露喜色，虽然那只是一个新人，但是据他观察，那个女生拖延到他找地方变身，然后赶过来是完全不成问题的。

出门左转，两三米的地方似乎就有个厕所的样子？就去哪里变个身吧！白子墨想。

“我不是！我没有！”彩音少女哭唧唧地看着白子墨远去的背影喊道，“你快回来啊！我一个人害怕！”

怕你妹啊！？你一个职业英雄，隔着魔人还有三十几米，你跟我讲你害怕？老子真是想在你脸上印一只小熊！白子墨想着，对彩音少女的话语不予理会，继续步伐坚定的向前跑去。

看着白子墨离去的背影，彩音少女眼神当中逐渐地浮现起绝望之色，是的，她的确是有龙级超能力，按理说这样的魔人她是能够轻松战胜的。

但是除了CNH48小队的成员和他们的经纪人之外，没有人知道，本应该是小队之中最高战斗力的彩音少女，却有异形生物恐惧症！异形生物准确来说不仅是魔人，还包括异次元生物，甚至于一些她从未见过的地球生物。

只要那些形态怪异的生物出现在她五十米范围之内，她就会心跳加快，出现在十米范围内，就会四肢发软，出现在一米范围之内，她就完全失去了战斗力。

严格说起来，这是一种心理疾病，就像是有些女性会患上厌男症一样，只不过彩音少女是针对那些奇形怪状的生物罢了。

而她之所以会患上这种毛病，完全是因为永夜之日时的经历，永夜之日带来的灾难可以让一个人变得坚强，同样也可以让一个人变得懦弱。

【夕阳如血，染红了倒塌大半的教学楼，和那四处散落的残肢断臂间的鲜血难以分辨。

“有没有人呐！还有没有人呐！”一个小女孩儿在废墟下的琴房里发出微弱的呼喊声。

她不敢喊得太大声，因为直到现在，时不时地还能听到废墟之上，巨大的异次元生物爬行时的沉重脚步声，当然，到了这个时候，她也没有太多的余力大声叫喊了。

她不知道发生了什么，自己不过是在琴房为艺术节的表演排练，因为太累了，不小心睡着了，待到醒来的时候，却看见了这一副宛如末日的场景，扬起的灰尘和血腥味弥漫在她鼻息。

和她一起练琴的同伴，似已经丢下她逃走了，是啊，这种情况下谁还顾得上她呢？

在刚刚看到眼前的景象时，这个常年沉迷穿越小说的少女还以为自己穿越了，为此她还小小地兴奋了一阵，然而随着时间推移，她并没有等到小说情节之中才会出现的英雄救美情节，恐惧像是吸足了养分的荆棘，在她的心中疯狂滋生着。

恐惧往往是催生勇气的源动力，当少女意识到不会再有人来救她的时候，她决定自己想办法逃出这一片废墟。

而当她决定了这一点的时候，夜幕已经深了，凭借瘦小的身材，她从坍塌的练琴房的缝隙当中钻出来，站在已经倾斜的走廊上，看着往日有说有笑的同学们歪歪扭扭的倒在地上，已经完全分辨不出谁是谁了。

看着这一副惨状，少女在短暂的恐慌之后，深吸了一口气，迈开步子向着教学楼之外跑去，当她刚跑出去不久，路过第一间教室的时候，余光从教室的窗户扫过，借着教学楼外路灯微弱的灯光，她猛然发现，除了她之外，竟然还有活着的人，一名个子瘦瘦小小的男生此刻正在那间教室里，蹲在角落瑟瑟发抖，低声啜泣着。

“同学？你没事儿吧？”少女止住脚步，冲着那名男生唤了一声，“同学，你……啊！”

随着少女唤了两声，那名本是面对着墙壁的男生猛然站起身来，身形竟然拔高到了屋顶，乃至于站在教室当中，也只能佝偻着身躯，那细长的手臂上长着宛如镰刀一般的指甲，它虽然依旧穿着校服，依旧可以行动，但是少女确信，它已经不是人类了。

狂奔着，教学楼的走廊不过二十几米，在往日，少女从未有觉得这条走廊像是现在这么长，而今日穿过这条走廊不过用了几秒钟，她却感觉过了几十年那么漫长。

快一点，再快一点，少女在心中不断地告诉自己。

在她打开教学楼出口的大门，感受着夜晚的凉风拂面时，她仿佛直面了天堂一般身心舒畅，然而下一秒一双干瘦得宛如竹竿一般的手便搭在了她的肩上，用难以抵挡的力量将她再一次拖回了绝望的深渊。

……】

彩音少女不知道自己那一日是怎么活下来的，只是依稀记得有什么人救了她，却怎么也回想不起任何的细节了。

又被丢下了呢……彩音少女看着白子墨的身影消失在人群当中，她咬了咬嘴唇，掏出手机拨通了李俊毅的手机号码。

“我……我在游乐园，遇到，遇到魔人了！”

哎——虽然经纪人先生很讨厌，我也一直想要逃离他的身边，但是在关键的时刻，似乎也只有他意外的靠得住呢！彩音少女惆怅的想。
第二十八章 换衣服耽误了一点儿时间
白子墨即便是没有变身，身体机能也比非觉醒者的普通人要强悍许多，所以面对慌乱逃窜的人群，他依旧可以做到在不伤到任何人的情况下，以百米冲刺的速度狂奔出了剧场，然后一个转身，复行数米，遁入了厕所。

此刻，因为英雄小剧场的广播已经通知了观众们疏散，这种情况下大家都忙着逃命，哪儿还有闲情往厕所里钻呐？所以，当白子墨进入到厕所的时候，里面已经空无一人。

在这样的情况下，白子墨来不及多想，刚站稳身形，低吼了一句，“变身！”顿时耀眼的光华便从他的吊坠之中蔓延而出。

“嘤……”

呃，不好意思，这大热天的，裤子变成裙子，下体突然一凉，一时间没忍住。而且这白色**的紧绷感，怎么感觉比以前紧了些呢？最近过的太滋润长胖了？白子墨想。

丝绸般的能量流顺着白子墨娇小的身躯流动着，缠绕着，然后突然绷紧，在头顶的缀着百合花的礼帽和双腿上的白色小靴子凝结的瞬间迸射开来，散落成白色的星星点点。

“呼……咻……”变完身，白子墨擦了一把额前的汗水，不得不说，变身这种事情不管来多少次，都还是会让每一个细胞都颤抖一遍呐！

变身完毕，白子墨也不再停留，提着魔杖就朝外面冲去，时间紧迫耽误不得，原本她就因为自己那一点点羞耻，让一名新人职业英雄去单独面对魔人了，再拖拖拉拉的，导致她受伤甚至是死亡，那就是罪过了。

“妈妈！妈妈！快看！百花少女从厕所里出来了！”在看到白子墨从厕所冲出来的身影时，一个小男孩儿指着他喊道。

抱着那小男孩儿的母亲此刻只顾着逃跑，哪里有心思去看什么从厕所里冲出来的百花少女，只是对小男孩儿道了一句，“什么百花少女！百花少女要是真的在这儿，她早就在剧场里出现了，怎么会从厕所里出来？”

变身之后的白子墨，特别是在百合形态下的她，听觉等感觉敏锐了数倍，小男孩和他母亲的对话她自然听入了耳中。

百花少女从厕所出来怎么了？超人还是从电话亭里出来的呢！就目前来说，百花少女可能很多时候，是要从厕所里出来的！

白子墨心中吐槽着，这时她已经进入到了舞台剧的剧场当中，随着空间变得宽阔起来，她双脚一蹬地面，腾空而起，然后身形微微一滞，小脚凌空一踩，荡开层层波纹，在剧场的半空中划过一个直角，直奔舞台而去。

……

两分钟前，舞台之上。

在那瘦小少女报完英雄编号之后，还未来得及按照《Z国英雄行为守则》把抹杀魔人的条例说出来，那魔人便向着她凶猛地扑杀了过去。

“呀！糟糕！”见状少女惊呼一声，急忙身形一矮，贴着地面一个翻滚躲避开来。

“嘭——！”身后传来巨响，舞台剧烈晃荡，少女四肢并用稳住身体，回头望去，魔人那庞大的身躯此刻已经落在了她刚才所处的位置，舞台被它扑得陷下去一个大洞，扬起烟尘和木屑在它身体四周翻腾。

见魔人扑杀之后正背对着自己，少女心道一声“好机会！”急忙将双手举到胸前，十指并拢像是冬天取暖时那般摩擦起来，摩擦了两三下之后，伴着一阵“滋滋——”的轻响，一道湛蓝的电光从她的手心激射而出，扫过魔人的背脊，留下一片蜿蜒的焦痕。

“吼——”背部吃痛，魔人发出一阵怒吼，猛地转过身来，迅速的向着少女扑来，不知道是不是被激怒了的关系，它的速度竟然比方才又快上了几分。

面对来势汹汹地魔人，少女再次慌忙闪躲，然而这一次却慢了几分，魔人那可怖的利爪擦着小腿掠过，在带走大片衣物的同时，也划开了一道口子，殷红的鲜血瞬间流了下来。

小腿处传来刺痛，少女眉头一拧，落在满是血液的舞台上，脚下滑腻腻的触感加上小腿上的伤痛，使得她的身形一阵趔趄，摇摇晃晃一阵之后，这才站稳了身形，然后咬紧了牙关，立刻转身便向着魔人激射出了一道电光。

就这样，魔人凭借强壮的身躯扑杀，少女则一边闪躲着，一边瞅准了机会，利用自己超能力的优势向着魔人发起反击。

一时间，在这原本应该上演儿童舞台剧的舞台上，烟尘裹挟着木屑飞舞，湛蓝的电光宛如凶猛的狂蛇不断地在期间明灭穿梭，一场生死搏杀正在上演。

……

一分多钟后。

“呼——呼——”身材瘦小的少女不停地喘着粗气，她手臂上闪烁着电光，衣服上，裤子上都有多处破损，破损处殷红的鲜血缓缓流下，而那些不算太深的伤口周围则有些微微发青，一阵阵蚁嗜般的刺痒不断拨弄着少女的神经。

是了，那魔人的爪子上是有毒素的！

少女和魔人僵持着，一番战斗下来，不过短短一分多钟的时间，身上就添了这么多伤痕，她已经快筋疲力尽了，严格说起来这个魔人还是她走出学校之后面对的第一个魔人，交手之后她才发现，这魔人远比学校里实战训练时面对的魔人要强悍得多。

学校里实战训练所要面对的魔人，虽说等级也不算低，但是那都是被学校捕捉之后，经过驯服的魔人，和学生们对战就像是上班打卡一样敷衍了事，点到即止。

而当少女遇到她职业英雄生涯当中第一个任务的时候，她才赫然发现，真正造成灾厄的魔人要可怕得多，攻击更加迅猛，手段更加残忍，目的也更加明确，而它的目的就是想要她死！

再看那个魔人，在和少女交手之后，虽然它也伤到了少女，但是它自己的身体也有多处已经麻痹了，这让它不得不重新审视起面前这个小个子的对手来。

然而，大多数魔人都是悲哀的生物，不像是觉醒者，它们在获得了强大力量的同时，心理或是智商或多或少都会出现一些问题，这样的存在有的时候就像是野兽，在伤痛痊愈之后，并不会长太多记性，很快它们就会卷土重来！

在魔人察觉到自身身体上的麻痹感开始消退之后，它那冷血动物般的眸子当中，露出了一抹残忍之色，双腿微微弯曲，紧绷的肌肉像是拉满的弓弦一般，发出“咯吱——咯吱——”的轻响，其上深红色的鳞片寒光闪烁，然后突然发力，在舞台之上踩出一双巨大脚印的同时，壮硕的身体向着少女扑了过去。

见状，少女的瞳孔一阵收缩，魔人的身体素质总得说起来是要比她强横许多的，在同样全身布满伤痕的情况之下，恢复起来比她要快上不少，在这短暂的僵持之后，魔人已经恢复了足够的体力来发动攻击，她却再做出闪躲了。

少女有些绝望了，目光投向正在仓皇逃跑的观众们，她多么希望在那些观众当中能够有一个人能站出来帮助她，哪怕只是帮她拖延魔人片刻，她也能够恢复行动能力，发起反击，然而，在那些观众大都是普通人，鸢级觉醒者也寥寥无几，谁愿意站出来拼命呢？

有人愿意跑去阻拦魔人，这么好的机会，谁不跑，谁是傻子！

少女不想死，倒不是说她有多么畏惧死亡，在选择成为职业英雄的时候，大多数人都已经做好了在战斗中牺牲的准备。

但是她上周才取得职业英雄资格，英雄名也没来得及想好，甚至还没来得及加入一支小队，就遇到了这种事情，怎么想来都有些憋屈。

这种感觉，就像是你玩游戏的时候，满心欢喜的打造好一身装备，正准备出去大展拳脚的时候，突然就窜出来一个无法单刷的BOSS，“咣叽！”一下就把你打封号了，你说憋屈不憋屈？

不过这又有什么办法呢？既然选择了这个职业，即便是在休假期间，也不能眼睁睁地看着魔人肆意的袭击民众吧？

眼看着魔人的利爪一点点的逼近着，少女似乎已经接受了自己的命运，缓缓地闭上了眼睛，黑暗中她能够感觉到前方腥风大作。

然而，在几秒钟之后，少女并没有等来预想当中的结局，一缕沁人心脾的芳香袭来，宛如一朵野百合在黑暗当中绽放，萦绕在她的鼻息。

少女猛地睁开眼睛，只看见一道白色的身影从她身边掠过，在她身边留下一串缀着些许粉红色的白色百合花瓣。

是……魔法少女？不对！是百花少女！她不是死了吗？少女惊喜交加。

只见百花少女那一双看似羸弱的腿，一只脚踩在魔人的脸上，一只脚踩在它的胸膛之上，像是冲浪一般，将它那硕大的身躯带了出去，一路直奔舞台尽头的墙壁而去。

在即将撞到墙壁上的一瞬间，她一个后空翻稳稳地落在地上，而那魔人却继续向前冲去“轰——”的一声，撞在墙上，半个身子都没了进去。

白子墨见状耸耸肩，转过身去，对少女露出笑容，“你好啊，待定姑娘！抱歉来晚了，换衣服耽误了一点儿时间！”

 待定？什么鬼？少女“？？？”
第二十九章 后面来了个更猛的！
时间，下午七点过五分，英雄主题游乐园。

时值周五，以往这个时候，正是英雄主题游乐园的进客高峰期，但今日的情况却有所不同，在魔人出现在英雄小剧场之后，园方立刻启动了应急疏散方案，为即将到来消除灾厄的职业英雄腾出战斗空间。

英雄主题游乐园正门处，游乐园里的游客们正大批量的向外疏散，游乐园外正准备前来玩耍的游客看着黑压压一片人从里面涌出出来一头雾水。

这什么情况？游乐场的老板带着小姨子跑了，要闭园了吗？不应该啊！这家伙英雄主题游乐园，是全国连锁的啊！

“还未进园游玩的游客，现在进行通知，因为游乐园当中出现了魔人，所以今日提前闭园！如果因此对您造成不便请谅解！重复一遍……”

虽然游乐园的广播在解释着，但是游乐园外的范围毕竟那么远，一进一出的人**汇在一起，鸟瞰而去，就像是下雨天准备搬家的两窝不同的蚂蚁狭路相逢，大有一副互不相让的架势。

就在这茫茫人群当中，一个身穿黑色卫衣，将兜帽压得很低的男子出现在了游乐园的入口处，逆着大批往外走的游客向游乐园当中走去。

“诶！？那位先生，里面有魔人出现，您别进去了，很危险的！”有工作人员对男子警告道，男子却像是没听见一般，继续向前走去，甚至脚步还加快了几分。

“先生，先生，您……”工作人员叫喊着，想要上前阻拦，却见那男子侧过脸来，露出兜帽下宛如冷血动物一般的金色眼眸中闪过一抹不耐烦之色，心头微微一惊，话语戛然而止。

行吧，你既然想要去送死，我也不拦着你了，这都什么年代了，怎么还有人冒着生命危险去围观职业英雄消除灾厄啊？不怕被误伤，难道还不怕染上什么奇怪的东西，变异成魔人？

这一刻，工作人员把蔓延者当做了爱凑热闹的围观群众，不过这么说其实也没什么毛病，毕竟白子墨就是凑热闹的围观群众。

自某洗浴休闲中心一别，蔓延者就盯上了白子墨，虽然他不是很确定白子墨是不是就是百花少女，但是他已经可以确定，白子墨和百花少女绝对有着某种微妙的联系，在白子墨遇到危险的时候，百花少女就会出现。

除去，白子墨就是百花少女这一种猜想之外，他做出过许多种假设，例如百花少女是白子墨召唤的式神或者英灵，又或者百花少女是白子墨的替身使者等等，甚至在他的脑海中，还出现过，百花少女是某种魔能机甲，白子墨将她召唤出来之后，身体缩小进入体内操作这的猜想。

不管到底是什么联系，在没有亲眼见到时候都不能下定论，还得慢慢来，老话说的好，讨老婆是件精细活儿，急不来的！这不搞清楚了就下手，上错人了怎么办？

不过这并不妨碍，蔓延者笃定一件事情，那就是跟着白子墨就对了！

【半日之前。

蔓延者好不容易摆脱了东阳市英雄协会的追捕，他就立刻赶到某洗浴休闲中心循着白子墨留下的气味，一路寻找到了和平大厦之外。

在花了几十块前买了一包烟，一瓶水之后，他轻松的从和平大厦附近便利店老板的口中套出了在和平大厦之中，驻扎着一个英雄小队，外加一个觉醒者保安公司的消息。

在得到这个消息之后，蔓延者决定在和平大厦之外蛰伏起来，等待白子墨出现，毕竟这是一个写字楼，除了CNH48小队的基地之外，没有地方能够吃饭睡觉，他不可能不出来。

就算是白子墨就是百花少女，他也不可能住进CNH48小队的基地的，百花少女和彩音少女关系不好这件事情，稍微对职业英雄有点儿了解的人都知道，更不用说是蔓延者这种时刻关注着百花少女一举一动的变态了。

他们俩要是和好了怎么办？开什么玩笑！？女孩子撕逼是那么容易和好的吗？又不像是男生，上午打了架，下午还能有说有笑的一起喝酒吃肉。

蔓延者在和平大厦对面的商店街找了一家咖啡馆，坐在不引人注目的角落，一边喝咖啡看书，一边等待着白子墨从大厦之中出来。

在对待百花少女的任何事情上，他都是非常有耐心的，就像是等待猎物毒蛇，在等到合适的时机之前，可以潜伏很久。

但是他没有想到白子墨那么快就从大厦里出来了，甚至于他一杯咖啡都没喝完就出来了，而且还带着彩音少女……这一瞬间蔓延者的表情有点儿尴尬。

咳咳，我是说女生之间吵架不容易和好，但是白子墨不一定就是百花少女对不对？男生和女生之间，这事情就一样了嘛！就像是我和小百花，别看现在吵架吵得厉害，但是没有什么事情是一啪不能解决的，如果有那就两啪！

两啪也不行？那就啪到你求饶为止！

在看见彩音少女和白子墨从大厦里面出来之后，蔓延者立马就跟了上去，不多时他就惊讶的发现，两个人来到了一间公共厕所外面。

这难道是……蔓延者脸上浮现心领神会的笑容，无人的公共厕所，可是拍在他最想和小百花约会（pao）的场景第五位来着！

然而，蔓延者显然犯了，以魔人之心度魔法少女之腹的错误，仅仅不到一分钟的时间之后，他就发现，白子墨和彩音少女来到厕所之前后，剧情并没有按照他预想的方向发展，彩音少女进去了，而白子墨则还留在了外面。

见状，蔓延者勾了勾嘴角，瞬间猜到了彩音少女要干嘛！她肯定是去解除变身了！根据他长期观察百花少女得出的结论来看，魔法少女和厕所是有着密不可分的联系的，虽然这么说可能有点儿味道，但是这却是事实。

因为他已经不止一次，循着百花少女的花香赶到现场，然后就看到百花少女从厕所里出来场景了。

他曾经一度怀疑过，百花少女是不是从异次元穿越过来了，每次现身都需要从马桶里出现，然而观察下来发现，似乎并不是这么一回事儿。

想到此处，蔓延者分化出一条触手，追着彩音少女进入了厕所，然后看了个爽！

虽然蔓延者狂热追求的是百花少女，但是这并不妨碍他喜欢看魔法少女解除变身啊！就像是有的人喜欢志林姐姐，为了缓解寂寞，找来波多老师的科教片学习姿势一样。

彩音少女解除完变身之后，便跟白子墨一起去了英雄主题游乐园，蔓延者并没有觉得有什么意外的，年轻人约会嘛，去看个电影啦，逛逛街啦，转转游乐园啦，都是比较正常的项目了，要是白子墨和彩音少女一起去图书馆看书，去象棋馆下棋，去夕阳红活动中心打门球，那才叫奇怪呢！

蔓延者跟着两人一路来到英雄主题游乐园外，他的跟踪便到此为止了，身为一名魔人，他的理智相比于大多数魔人还是要清晰很多的，他的特征那么明显，要是进入英雄主题乐园，恐怕还没有玩什么呢，就被人举报，引来一大堆职业英雄了。

等着就等着吧！反正我有的是耐心！

于是乎，蔓延者就在英雄主题乐园附近潜伏了下来，等待着白子墨和彩音少女从里面出来。

英雄主题乐园位于东阳市的北郊，四周植被茂密，蔓延者寻了一处枝叶茂盛，看上去就有些年头大榕树，藏身在了上面，小憩起来。

随着时间的推移，没有等到白子墨和彩音少女的气味触动他的触手，他却听见了游乐园的广播，令他意想不到的事情再次发生了，竟然有来路不明地魔人出现在了游乐园当中？

这不是天助我吗？蔓延者蹭的一下从大树上跳下来，将卫衣的帽子带好，向着游乐园的方向走去。

……】

英雄主题游乐园中，蔓延者逆着惊慌离去的人群，向着英雄小剧场的方向前行着，当那一缕百合的香气触动了他的触手的时候，他的嘴角微微上扬。

果然，我的猜测是没错的，只要白子墨遇到危险，小百花就会出现！今天运气真是好啊！也不枉我，从监狱出来之后，特地到那间月老庙去上了一炷香，求月老大人保佑我和小百花这一段孽缘！

（某知名月老庙，半夜起夜，看见两条粗壮的触手在大殿里上香，被吓得住院的某道士表示：“MMP！要不是能力不足，我真想代表月老惩罚你！”）

蔓延者前行着，他能够感受得到百花少女的气息越来越浓烈，直至他再也抑制不住即将见到老情人的喜悦，两条粗壮的触手从兜帽里伸出，不断地猛拍地面，身形向着前方蹦跳狂掠而去。

一时间英雄主题游乐园当中出现了这样的一种情形，一群人从英雄小剧场的方向跑来，一群人从蔓延者所在的方向跑来，两拨人遇到了一起，前者冲着后者喊，“喂，跑错方向了**！”后者冲前者喊，“你才**，后面来了个更猛的！”
第三十章 好久不见，小百花！
舞台剧剧场内，沾满血腥的舞台上，那一身白裙的身影站在废墟之上，裙摆被刚才踢飞魔人那一击的余波吹的微微摇摆，她的嘴角挂着自信的微笑，瘦小少女看着她的侧颜，不知怎么的，刚才在心头诞生的那一抹阴霾在这一瞬间被一扫而空了。

像是百花少女这样的第一代职业英雄，就是有这样的力量，他们就像是划破永夜之日黑暗的一支利箭，在人们心中留下光明，无论遭遇什么灾厄，一旦看到他们的身影，潜意识的就会觉得，自己已经安全了。

瘦小的少女看着突然出现的白子墨，愣了良久才怯生生的道了一句，“如果不是你，我真不知道该怎么办才好，真不知道该怎么感谢你才好……”

今天她第一次这么近距离的和百花少女这样的前辈近距离接触了，还被她救了下来，内心的激动情绪可谓是难以言表的，正因如此，所以她在白子墨出现之后，一双大眼睛就直直的盯着白子墨，希望从她的身上能够学到点儿什么东西。

白子墨闻言冲着少女摆摆手，“感谢什么的就不用太麻烦了，大家都是职业英雄嘛，相互帮助支援是应该的嘛，毕竟这是一个危险的工作。”

“不不不，这是一定要的！要不，我请你吃饭吧？”

“好啊！什么时候？”

Emmm，今天被彩音碧池骗了一波钱，这个月生活费吃紧啊！能混一顿饭就混一顿吧！

少女，“？？？”答应得这么果断的吗？

“改，改天？”少女弱弱道。

“别呀，最烦你们这些改天的了！定个时间怎么样？”白子墨歪了歪脑袋道。

少女当时整个人都不好了，这百花少女怎么跟自己想的不太一样啊！我怕不是遇到了一个假的百花少女？

“等我领到第一个月工资？”少女弱弱道。

“嘁！”白子墨撇撇嘴，眼神当中尽是不屑，然后语重心长地对少女道，“姑娘，既然选择了这一行，你就别对工资抱太大的希望，别问我怎么知道的！我以一个过来人的经验告诉你曾早找一个兼职才是，所以吃饭这个事情，我们俩还是得从长……”

“嘶昂——”白子墨正说着，那魔人已经从墙里面爬了出来，冲着她发出惊天怒吼，怒吼时卷起的携带着飞溅唾液的强起劲气流从背后传来，吹得她的头发和裙摆一阵狂舞，生生将她的声音完全吞没。

待到魔人的怒吼声落下，它便四肢并用向着白子墨冲了过去，每迈出一步，舞台便跟在震颤一下，两三步之下便窜出数米，到了白子墨的身后，然后一跃而起，像是猛虎扑食一般，张开了爪牙，想着前方那个娇小的白色身影扑去。

白子墨翻了翻白眼，脸上流露出不耐烦地神情，“魔人果然都是没有礼貌的家伙！没看见别人在这儿讨论吃饭的事情吗？”说话间，她也没有转身，仿佛身后的扑杀而来的魔人根本不存在一般。

就在魔人扑到她身后的瞬间，她右手猛地抬起，快若惊雷的背对着魔人打出一拳，粉拳与魔人身体接触处像是石子落入水面时一般，激荡开层层波纹，然后这波纹蔓延到空气当中，发出“嘭——”的一声爆响，魔人便到飞了出去。

在前方的瘦小少女瞪大了眼睛，嘴巴张得能够塞下一个鸡蛋，刚才魔人的攻击来得很快，惊讶之余她根本来不及提醒白子墨，然而她没想到的是，魔人来得快，白子墨的速度更快，她几乎没有看清楚她是怎么出手的，魔人就已经飞了出去。

等到少女回过神来的时候，只看见白子墨手举在脑袋边上，动作像是宣誓一般，粉拳上还因为猛烈的攻击冒着一缕白烟，而在她身后的墙壁上，则留下了一个依稀和魔人轮廓相似的大洞，那魔人却已经不知所终了。

这就是号称最强魔法少女的力量吗？好强……少女想。

少女正发愣，白子墨便微笑着开了口，“那什么，刚才说到哪儿了？哦，对了，职业英雄不好赚钱的，吃饭这个事情我们还得从长计议啊！”

少女，“……”你说你强得跟个怪物似的，长得又这么可爱，虽然胸平了一点，但也不太影响，明明靠脸和靠实力都能够吃饭，难道就缺我这一顿饭吗？

白子墨要是知道少女在想什么一定会说，“蹭饭就是省钱，省钱这事儿，难道还有嫌多的？”

……

一分钟前。

到了这个时候，剧院里面几乎已经没有人了，一片片的座位上空荡荡地。

彩音少女抱头蹲防着，躲在座位下面，就在这个时候，她突然注意到，之前坐在她们不远处的那个小胖墩儿竟然被家长落在了剧院里面，而那小胖墩儿心也是大，舞台上都出现手撕活人的魔人了，他还挺直了腰板，聚精会神的看着舞台之上。

该不会是被吓傻了吧？不行，得提醒一下他才行！彩音少女想，虽然她因为恐惧做不到冲上舞台上去和魔人战斗，但是同样作为被人丢下的人，她还是想在力所能及的范围内，帮助一些那个小胖墩儿的。

见状她心头一突，咬了咬牙，鼓起勇气抬起头来，看向小胖墩儿，压低了声音冲着他喊道，“小胖砸，小胖砸！快过来，你那样很危险的！”

“住嘴！你个碧池！叫谁小胖砸呢！？”小胖墩儿奶声奶气的冲着彩音少女吼道。

碧，碧池？谁教你这么说的？彩音少女面颊一阵抽搐，内心受到了一万点伤害，有那么一瞬间，她已经不想管这个没礼貌的小胖砸了！

“小胖砸，你知不知道你那样很危险啊！快过来，躲起来！”彩音少女强压着怒火道。

“危险什么啊危险？百花少女都来了！怎么还会有危险？”小胖墩儿说着，抬手一指舞台的方向道，“不信你看嘛！”

百花少女？彩音少女皱了皱眉，缓缓地从座位下面探出脑袋，向着舞台方向看去，在看见舞台上的那一道身穿白裙的身影时，她愣了愣。

她不是已经死了吗？为什么会出现在这里呢？

就在她思索之间，她目睹了百花少女轻描淡写地一拳将魔人打飞的场景，一瞬间一种莫名的心安在心头涌现。

“哦！百花少女好棒棒哦！这门票真是值了！”小胖墩儿一边拍手一边喊道，“我长大了也要当魔法少女！”

彩音少女看了一眼小胖墩儿，翻了翻白眼，冷到笑着打击道，“就你？当魔法少女？呵呵！且不说性别对不对吧！你这体重就过不了关！变身的时候能把魔法少女的变身器给撑爆咯！”

小胖墩儿被彩音少女这么一说，顿时眼圈儿一红，僵在了座位上，见状，彩音少女脸上浮现得意的笑容。

事实证明，彩音少女是很记仇的……

彩音少女的目光再次转回到了舞台之上，神情顿时变得暗淡下去，虽然她很讨厌百花少女，但是不可否认的是，在看到百花少女出现的时候，她的恐惧也被安抚了不少，这是她自己做不到的事情，这或许就是她对百花少女羡慕嫉妒恨的原因之一吧？

……

舞台上，白子墨正和瘦小少女商量着吃饭的事情，就在这时，那被打飞的魔人“轰——”的一声，撞塌了一面墙壁，再次冲回到了舞台之上。

“啧！”看了一眼那半个胸膛都已经塌陷下去，呼吸急促而紊乱的魔人，白子墨啐了一口，“你说说，你是不是傻？受了这么重的伤，乖乖地找个地方躺着等死不就好了吗？非要过来受罪？好吧，既然这样，我也不是什么婆婆妈妈的人，我就给你个痛快的！”

说完，白子墨冲着瘦小少女使了个眼神，低声道，“那个啥，《Z国英雄行为守则》借我用一下？”

“哦！哦！”闻言，少女急忙掏出一个小红本本，递给了白子墨。

而白子墨这一行为似乎激怒了那魔人，那魔人咆哮一声，便向着白子墨飞扑了过来，那一往无前的样子，大有一副要拼死相搏的架势。

身为魔人，虽然我经常吃没有智商的亏，但是被这么欺负，就有点儿咽不下气了，现在反正横竖一死，就算不能一换一，我拼死相搏，难道还不能让你脱一层皮？

抱歉，真的不能……

在魔人向着白子墨扑来的时候，她不紧不慢地抬起一条腿，呈一字马状，然后在魔人欺身到她面前的瞬间，宛如战斧一般，猛地的落下。

“嘭——”的一声，以白子墨为中心舞台顿时塌下了下去，烟尘弥漫之间，她一只脚将魔人踩在地上动弹不得，同时手持着小红本本念了起来。

“这里是编号9527号职业英雄，百花少女现在，依……咦？咦——~~！！！！”

白子墨才念到一般，突然看见两条淡紫色的粗壮触手，从刚才那魔人撞开的空洞当中探了进来缠绕在了它的脖颈之上，看见这一幕，只是一瞬间，她浑身就起了鸡皮疙瘩，连说话的声音都走了音。

烟尘弥漫之间，一个高挑的男子的身影浮现，“战斗这种事情交给我，你就负责貌美如花就好了！好久不见啊！小百花！哧溜——”
第三十一章 你不要过来啊！
“战斗这种事情交给我，你就负责貌美如花就好了！好久不见啊！小百花！哧溜——”蔓延者一边说着，一边伸出舌头舔了舔嘴角，眼神当中浮现残忍之色。

话音落下，那两条宛如巨蟒一般粗细的触手，突然一绞，随着“咔嚓——咔嚓——”一阵骨头碎裂的声响，生生的将那魔人的脑袋旋转了好几圈。

这一对狗男女……魔人的脑袋被拧得正面朝上，脖子拧得如同麻花，眼珠子鼓出，身体抽搐了两下，两眼一翻白，身子旋即便软了下去。

烟尘散去，直到这个时候，瘦小少女才将这个突然出现，然后瞬间秒杀掉了刚才让自己陷入苦斗的魔人的存在。

这人穿着一件廉价的黑色卫衣，这种平平无奇的衣服穿在一个人身上本应该没有什么特点的，但是穿在他的身上，却不知为何多出了一种穿在时装模特身上的感觉。

在他的脑袋上没有生有头发，而是满满一脑袋的淡紫色的触手，有些像是章鱼的触手，却没有吸盘，异常的光滑。

那些触手仿佛有自己的意识一般，或快或慢有着某种特定的规律的舞动，不，舞蹈着，有一种莫名的妖异美感。

男子的脸上带着一副游乐园里随处可见的面具，而且是那种最普通的白色面具，没有什么特别的修饰，将他的面容完全遮挡。

从面具的缝隙当中漏出来的一双眼睛，既有着野兽般的凶猛，又有着孩童般的澄澈，让人有一种忍不住想要摘掉他的面具，将他的容颜看个真切的冲动。

这个看上去很强的人到底是什么人？从他的话语来看，他似乎和百花少女很熟？他又为什么要带着面具呢？少女想。

为什么要带面具？如果蔓延者知道少女心中的疑惑，一定会觉得很无奈，这一个人如果长得太帅了，不带面具没办法啊！

如果当你迫切的想要去见某个女孩儿的时，因为自己长得太帅，总是有不明真相的围观群众，倾倒于你的容颜，上来骚扰你，你又有绝对不无缘无故攻击女性的做魔人原则的话，那你也会选择带上面具的。

是的，蔓延者在赶来英雄小剧场的路上被骚扰了，还是被一个体重超过三百斤的加加大号“美女”，他实在想不通，那一个像是肉球一般的存在，穿着细跟高跟鞋，为什么动作能够像是奇行种一样迅捷冲过索吻？

所以，到底谁才是魔人？为了快点儿见到百花少女，他只能选择带上面具，惹不起，他还躲不起吗？虽然他是被涩欲侵蚀了心智的魔人，但是他也不是什么人都下得去吊的好吧！

事实上，蔓延者仅仅凭借容颜还不足达到让女性疯狂的地步，当然这里不排除极少部分花痴，真正引发这一切的原因，都是他触手上的分泌物。

虽然触手的分泌物大部分时候是以白色液体的形式存在的，但是还有一小部分会随着剧烈运动而挥发，在吸入了一定量的分泌物之后，无论男女，都会心跳加快，呼吸急促，体内多巴胺和性激素的分泌，让人欲望猛增。

再配合上蔓延者身体体液自带的致幻神经毒素，还能够让人陷入美妙的幻觉当中，分泌物加上幻觉，会让人陷入一种初恋的感觉当中！

这人到底是魔人还是觉醒者呢？从外观上，少女得不到答案。虽然魔人大部分都是样子狰狞恐怖的存在，但是有一些高等级的魔人，却拥有和觉醒者相差无几的样貌，能区分他们的，只有变异的原因还有是否被某种邪恶的情绪侵蚀了意志。

不过，不管他是什么人，少女可以确定的一点是，他肯定不是职业英雄，因为根据《魔人保护法》的规定，无论职业英雄面对的魔人如何穷凶恶极，都不能在宣读之前，随意将其抹杀！

少女不知道是，在那一群行走在黑暗当中魔人里，相互猎杀简直是再正常不过的事情了。

如果说英雄的世界里充满着正义与希望的主旋律，那么魔人的世界就完全遵从着丛林法则，它们的每一步都必须小心翼翼拨开前方的树枝，时刻等待着猎杀或者被猎杀，同时还得提防着像是抬着猎枪的猎人一样的职业英雄。

蔓延者为什么杀掉那个魔人？不为什么！大概是因为终于见到了百花少女，心里高兴，杀个魔人祭天，助助兴？

少女想着，向着白子墨投去疑惑的目光，只见她低着脑袋，脸色有些阴沉，身体不住的微微颤抖着，一副愤怒到极点的样子。

百花少女是在生气吗？是因为这个男人没有按照规定流程抹杀魔人，还是因为她本来就和这个男人有什么纠葛呢？

少女正想着，白子墨突然抬起了头，一双水汪汪地大眼睛瞪着蔓延者，眼神中闪烁着毅然决然的光彩，胸口起伏着。

见状，少女心道一句“要开始了！这个男人到底和百花少女是什么关系，马上就要揭晓了！”提起了精神，想要将接下来的一幕看得真切些。

“你……”白子墨看着蔓延者，口中刚吐出一个字，身形顿时“咻——”的一下就跳到了瘦小少女的身后，探出半个脑袋窥视着前方，然后用魔杖指着蔓延者大喊道，“警告你，你不要过来啊！”

喊完话，白子墨的脑袋又缩到了少女的背后，然后拍了拍她的肩膀道，“待定！快！帮我搞定他，到时候请你吃饭！”

一滴冷汗当时就顺着少女的鬓角流了下来。合着，你刚才不是因为愤怒才出现那种反应，而是因为害怕啊？

话说回来，一个能令你都感觉到恐惧的对手，我怎么能够解决得了啊？想到此处，少女侧过脸去对着白子墨，严肃道，“那个啥，能够把你吓成这样的选手，你觉得我解决得了吗？”

“不试试怎么知道？万一你就爆发出小宇宙了呢？你知不知道就算是龙级觉醒者一开始也没有那么强的，只有在一次次生死战斗之间，才能完全掌握自己的力量！”

白子墨对少女说着，脸上露出一副“保卫世界的任务就交给你了少女！”一般的表情。

说完，白子墨从她身后探出半个脑袋，一双宝石一般的眸子贼兮兮地盯着蔓延者，警惕着他的一举一动。

闻言少女抽了抽嘴角，“道理我都懂，但要是爆发不了呢？”

“爆发不了……”白子墨皱了皱眉，沉吟一瞬后，一本正经道，“放心吧！这家伙不杀女人的！你落在他最多也就是被玩弄成阿黑颜吧？”

“什么颜？”少女面颊一阵抽搐，别说些莫名其妙的话啊！混蛋！

（一会儿还有一更~）
第三十二章 再也不理你了！
见白子墨和少女窃窃私语着，蔓延者微微一笑，“这位姑娘，你可能不知道我们之间是什么关系，事实上这只是我们的家事儿，情人之间吵架打架，你这个外人不太好掺和吧？如果你非要插手的话……”

蔓延者说着眼神中突然闪过一抹厉色，脑袋上的触手突然一震，尽皆伸展开来，一时间成百上千条数米长触手在他身后形成了一个圆盘，伴随着触手自主的剧烈蠕动，汽化的分泌物，在他的身体周围形成了一层薄薄的白色烟雾。

或许在超能监狱的时候蔓延者看起来人畜无害，甚至可以和褚时星做朋友，但那是因为他的能力受到了超能力限制装置的压制，能够发挥出的力量不足百分之一。

现在已经没有什么能够阻止他的了，他的能力完全发挥出来，毫无疑问他就是猎艳的杀手，下至情窦初开的萝莉，上至风韵犹存的少妇，左至弱气小受，右至霸道强攻，无一幸免！万花丛中过，他在丛中笑，笑也不争春，只让春来叫！

他摘掉面具，张开双手，一步步地向前走去，身后每一根触手都蠕动着、摩擦着发出令人牙寒的声响，仿佛是在向在场的人宣告，“这座剧场已经被我承包了！我要让所有人都知道，百花少女是我的！”

随着面具慢慢的落下，瘦小少女注视着蔓延者面容，那是一张棱角分明近乎完美的脸颊，只见他，嘴角一抿，抿出弯弯的弧度宛如一柄窃魂小钩子，这一瞬间仿佛要将少女的魂魄都勾走了一般。

“麻辣个鸡！”见状，白子墨骂了一声，提起裙子捂住口鼻，拎着魔杖，蹑手蹑脚的就往舞台的后台跑去。

早就该想到这小姑娘靠不住的！事实上除了队长那种钢铁直女之外，大部分女人在面对蔓延者的时候都靠不住！白子墨恨恨地想。

当一个男人，长得帅，掌控着刺激人欲望的物质，又兼具着一身比老司机还熟练的姿势技术，还年少多金的时候，攻略女生这种事情，简直是易如反掌。

不过，他那么多钱到底是从什么地方来的？说实话，白子墨一直想不明白这个问题，以前她一直以为蔓延者赚钱的途径不是抢劫，就是诈骗，又或者当牛郎？反正就是来路不正。但是听他之前在某洗浴休闲中心那坚定的语气，又像是有正当来路一般。

就在白子墨思索之间，蔓延者走到了少女的面前，一只手托起她的下巴，一只触手轻轻撩动着她的秀发，在看似不经意间，将更多的汽化分泌物喷薄进了少女的鼻息。然后柔声道，“姑娘，帮个忙好吗？别管我们俩之间的事情了，让我们自己来处理就好了。”

随着白色的分泌物烟雾被少女一点点的吸入体内，她的面颊染上了一抹绯红，这一刻在她的眼中，蔓延者就是白马王子，无论他提出什么要求，她都会坚定的说出那一句“我愿意！”

“嗯嗯！”少女使劲的点点头，然后看向正在逃跑当中的白子墨，眼神当中，流露出嫉妒和鄙视，骂道，“这么帅的男人，你居然都不要，你脑子里想些什么呢？”

我在想些什么？正在逃跑中的白子墨愣了愣，少女啊！你知不知道，在自然界里面越是好看的生物，越是危险啊！？再说了，再帅他也是个雄性生物啊！我拿来干嘛？还不如一根黄瓜，黄瓜还能剁吧剁吧凉拌了吃呢！

“好咯，我已经让开咯，还需要什么帮助的话你可以直接跟我说！要不要我帮你抓住她？”少女让到一边后对蔓延者道。

闻言白子墨抽了抽嘴角，姑娘，做人不应该这样的啊！叛变革命这么快的吗？管不了那么多了，老子要先跑了！反正再过一会儿，英雄协会的人就应该赶到了吧？姑娘，你就祈祷你那个时候还没被啪成阿黑颜吧！

一念及此，白子墨双足猛地一点地面身形像是一道利箭一般射向了半空中，然而下一刻，手上便传来一阵大力的拉扯，她身形也因此停滞在了半空当中。

什么鬼？白子墨愣了愣，低头看了一眼力量传来的方向，只见自己手中的魔杖，扭动了两下，尖锐处一转，直直的指向了蔓延者的方向，然后整个魔杖便嗡嗡作响的震动了起来。

白子墨见状眉头一皱，直到这个时候，她才想起前些日子，魔杖的封印已经松动了，因为封印松动的缘故，那一个在她心里厌烦程度仅次于蔓延者的存在又要回来了！

“cnm！你震动个毛啊！我这不是怂，这是战术撤退你懂吗？”

“嗡嗡！”魔杖震动了两下，五瓣花瓣扭动了一下，再一次的向着白子墨竖起了中指。

白子墨脸色一黑，威胁道，“你走不走？你不走，我自己走了啊！”

自己这魔杖绝对是个好战分子，有架打是绝对不会走的，这事儿她清楚的很！但问题是，魔杖只是喜欢看别人打架，并不会亲自出手！意思就是，它喜欢看着白子墨和别人打架，自己在旁边围观！就像是专门挑拨离间的小人！

这算什么事儿？这事儿明明是我最喜欢干的！白子墨愤愤地想。

“嗡嗡！”魔杖震动了两下，像是在和白子墨的对喷，然后“笃”的一声嗡鸣，骤然将速度提升到极致，荡开层层气浪，拉着她的身体向着蔓延者飞去。

“你撒手！你到底是谁的魔杖啊！？老子早晚有一天还要把你封印起来，这次建议永封！”白子墨一边叫喊着，一边试图甩掉魔杖，然而魔杖本就是她变身魔法少女之后密不可分的一部分，此刻它就像是生了根一般，死死地吸附在白子墨的手心里，令她无论如何也甩不掉！

有一个传说中，孩子是由神明派鹈鹕兜着从天上送来的，蔓延者面带微笑的看着魔杖带着白子墨飞了过来，突然觉得那根魔杖就是鹈鹕，不过送来的不是婴儿，而是媳妇儿！爽啊，没想到自己居然也能被神明眷顾。

话说，现在信仰神明难道连媳妇儿都包分配了吗？

在魔杖飞到蔓延者身前数米的时候，突然一滞，白子墨触不及防，在惯性的作用下，笔直地向着蔓延者怀中飞了过去。

被，被丢了？被自己的魔杖丢了？这应该是世界第一丢人的魔杖了吧？在这一瞬间，白子墨的脸上写满了生无可恋，所以说，魔杖什么的最讨厌了！不带这么坑人的！这个魔法少女，老子不当了行不行啊？！

见状，蔓延者微微一笑，张开触手，蜿蜒盘踞成一个直径超过两米的桃心形，远远地看去就像是一朵心形的海葵。

“咕叽——咕叽——”白子墨落在那成簇的触手上，娇小的身躯顿时就像是掉在气垫上一般，整个陷了进去，只是一瞬间，那种潮湿的，滑腻腻的，黏糊糊的触感便席卷了白子墨的每一个毛孔。

蔓延者在抱住白子墨的一瞬间，数不清的触手便迫不及待地行动了起来，顺着她纤细小腿一路向上缠绕攀援，另一边则环上了她粉嫩光滑的手腕和脖颈，将她的身体紧紧的锁定在心形触手群上。

一旁中毒已深的少女投来羡慕的眼神，见状白子墨面颊一抽，骂道，“羡慕你妹啊！要不你跟我换换？”

“好呀！好呀！”

白子墨，“……”算了，这个姑娘现在已经没救了！嘛，不过，这种状况已经算是很好的了！

要说起来，之前蔓延者被白子墨在罂~粟形态打成重伤逃离，在追捕过程中，流窜到某女子公寓之后毒素全开后，一众职业英雄赶到之后看到的场景才叫壮观，那家伙简直就跟丧尸围城一样！

“哧溜——”白子墨正思索着，蔓延者突然伸出舌头舔了一下她粉嫩的脸颊，然后露出一脸享受道，“嗯~不错，是我的小百花没错了！真香！”

“喵喵喵？？？”只是一瞬间，白子墨脸色就变得铁青，浑身的汗毛都要竖起到天上去了！

“你干嘛啊！”白子墨大叫。

“小百花！没想到啊！你竟然也有对我投怀送抱的一天！还装作被魔杖扔过来的样子，还真是傲娇呢！”

“傲娇你妹啊！说出来你可能不信！这都是那根阴险的魔杖一手策划，完全和我没关系啊！”

见过被使魔坑死的魔法少女，见过被代理人坑死的魔法少女，见过被网站坑死的魔法少女！老子今天是不是要变成被魔杖坑死的魔法少女了？白子墨绝望的想。

白子墨说着，尖锐的目光向着悬浮在半空中的魔杖射去，只见它不以为耻，反以为荣，整个杖身弯曲了几下，看上去就像是一个人大笑时笑弯了腰一般。

看见没有这就是百花少女魔杖的真实面目，不是她想成为物理系魔法少女啊！而是使用魔法就得使用魔杖，但她的魔杖偏偏又是一根贱杖！坑死主人不偿命的那种！

“哦？是这样吗？”蔓延者微笑着看向魔杖，然后竖起大拇指道，“魔杖兄！干得漂亮！”

闻言魔杖微微一震，竟做出抱拳状，冲着蔓延者微微鞠了一躬，仿佛在对他说，“蔓老板，过奖，过奖，这是我应该做的！”

看着魔杖和蔓延者狼狈为奸的模样，白子墨整个人都快要气炸了，一股血直往脑门儿上冲，紧接着一咬牙，活动着手脚，试图从触手的包围当中冲出去。

“啪——啪——”蔓延者单根触手的力量自然是无法跟白子墨那一身怪力相比的，随着白子墨手脚一阵发力，触手断裂的声音便接连不断地响了起来。

伴随着每一声声宛如藤蔓断裂的声响的响起，便见一根手臂粗细的触手断裂开来，绛紫色的汁液稀里哗啦撒泼开来，溅在舞台上，幕布上，前排的座椅上，当然还有白子墨的身上，惹得她一阵干呕。

裙子上都沾满了，幸好每次变身都有自洁功能，否则这裙子送到干洗店去，别人都不一定给你洗！

然而蚂蚁多了也能咬死打响，每当有一根触手断裂，很快就会有一根新的触手缠绕上来，就像是悍不畏死的勇士一般前赴后继，白子墨就像是身体陷入了泥沼之中一般，使出了浑身解数，方才向外挪动了些许。

“挣扎是没用的，我想这一点你应该是很清楚的啊！小百花！”蔓延者道，“啊，你能感受得到，我们的肌肤摩擦不停摩擦，是多么美妙的一件事情吗？”

白子墨，“……”然后，她就挣扎得更加用力了。

挣扎吧！挣扎吧！你越是挣扎反抗，我就越是觉得开心刺激！

一番挣扎过后，看着蔓延者一脸享受的模样，白子墨觉得这么下去也不是办法，以她以往和蔓延者战斗的经验来看，一旦陷入触手包围之中，想要脱身，单单靠蛮力是一件很难办到的事情，至少是短时间内很难办到的事情。

而拖延的时间越久，蔓延者就越爽，嗯，没错，哪怕仅仅是肌肤在摩擦，他也会觉得很爽！毕竟他的那些触手是……咳咳，你们懂的。

可是他爽，老子就不爽了啊！看样子只能使用聊天流战斗法了啊！白子墨想。

“你放不放开我！？你这人怎么这么恶劣呢？居然勾结魔人来埋伏我！你之前是怎么说的？只要我嫁给你，你愿意改邪归正？那你现在又是怎么做的？现在你还做出这种事情？你要是再继续下去，我就……我就……再也不理你了！”

再也不理……听到白子墨的娇喝，蔓延者愣了愣。

我是不是做得太过分了，明明一直以来从未强迫女孩子做过什么，但为什么一遇到小百花就克制不住，想要强啪呢？蔓延者想。

就在这蔓延者愣神的刹那，白子墨突然觉得束缚在身体上的触手力量一松，她瞅准了这个间隙，骤然将力量提升到极致，隐约可见白色的电光顺着她皮下的血管闪过。

下一刻，“嘭——”的一声炸响，白子墨娇小的身躯顿时从触手的包围之中冲了出来，在她的身后，触手断裂喷出的汁液混合着光芒凝结而成百合花瓣，宛如礼花一般炸了开来。

想让老子嫁给你？下辈子做女人吧！白子墨想着，脸上露出奸计得逞般的笑容，旋即腾空而起，一把抓住想要逃跑的魔杖，对着魔杖正中段来了一记膝撞，同时朱唇一开一合，说了一句无声的“MMP！”

“世界第一帅气的百合魔杖哟！快安静下来，和可爱美丽的百花少女一起并肩作战吧！啾咪！”白子墨一边说着控制魔杖的咒语，一边转过身来将魔杖的尖端对准了蔓延者追来的触手……
第三十三章 一出场就秀恩爱的人
在忍着强大得仿佛要在体内凝结成实质，引发脑血栓的羞耻感，说出“再也不理你了”这样的话语，又念过咒语之后，白子墨终于挣脱了蔓延者的控制，也暂时将魔杖的异常给控制了下来。

既然魔杖的封印有所松动，我是不是可以久违的稍微使用一点儿魔法的力量了？白子墨在腾空的一瞬间想。虽然在离开那个组织之后，我就决定不轻易用魔法了，但是这家伙应该算是特例吧？也不知道他能不能接的下来这一击，要是死了……那就太特么好了！老子真是一个罪孽深重的女，不对，男人啊！哈哈哈！

白子墨双手握紧了魔杖，举到头顶，在她进行这个动作的过程当中，闪烁着荧光的白色百合花瓣从她的指间生出，蔓延至整个魔杖，旋即一阵由花瓣组成的微型风暴在，围绕着魔杖附近诞生。

下一刻，她的目光一凝，娇喝出声“魔法一段解放·花神审判枪！”，随着她的话音落下，围绕在魔杖附近的花瓣风暴猛地收缩，化作耀眼的白色焰火，在白色焰火出现的一瞬间，她的腰肢带动肩膀，肩膀带动手臂，手腕微微旋转，魔杖脱手而出。

这一个双手投掷魔杖的动作，白子墨在永夜之日这些年的战斗当中已经使用过无数遍，即便是很久没有使用了，动作依旧娴熟，在短短不到一秒钟的时间内，她就完成了攻击。

所以，蔓延者还没有从白子墨从他的触手包围当中逃脱的震惊和懊恼当中回过神来，便看见一道白色的长虹从飞来，慌忙间，他控制着触手抵挡，当第一根触手触碰到长虹，那长虹当中吞吐而出的白芒，瞬间就将其切成了两段。

就像是，最薄最锋利的菜刀，切过最嫩最柔软的豆腐一样轻松。

触手断裂的疼痛感，让蔓延者回过神来，这一刻，他意识到了两件件事情，第一件事情是在没有金钱诱惑的情况下，百花少女古灵精怪得很，战斗中随时可能被她阴到，第二件事情就是，百花少女生气了，后果很严重！

蔓延者很清楚，在以往的战斗当中，虽然大多数时候，他看上去像是胜利者，但是他能够清晰的感觉到，要不是因为在战斗过程当中，自己的肢体外加言语挑拨使得百花少女羞涩难当，掩面而逃的话，战斗天秤是否会倾斜，还真是一件说不好的事情！

而这一次，她竟然使出了以前从未见过的招式？能不能在不受重伤的情况下，接下来，还未可知……

扬起触手交织成盾牌的形状抵挡着攻击，刹那间蔓延者感觉自己面对的好像是一柄锋锐无比仿佛斩断一切的神剑，肉体凡躯根本无法抵挡，又好像是万钧重锤，巨大的力量将他死死的压制在原地，无法挪动，只能乖乖地等待着审判。

眼前是耀眼的白芒，鼻息是沁人心脾的芳香，断裂的触手喷薄出的汁液瞬间就被灼热的温度蒸发，蔓延者紧要着嘴唇，面色苍白，豆大的汗珠顺着他的额头滑下。

“噗——噗——”在被白芒包裹的魔杖接连斩断数十根蔓延者用来防御的触手后，魔杖前进的速度，压制的力量在这时终于有所减缓。

有机会！蔓延者突然发现，自己被死死压制的身体终于能够移动了，就在发现这一点的一瞬间，他从全力防御的触手当中抽调出了两根，猛地一拍地面，身体顿时向着观众席的方向斜飞了过去。

在蔓延者斜飞出去的下一刻，那被白芒包裹的魔杖落在了舞台之上，没有爆炸，没有巨响，只有“噗——”的一声轻响，在白芒落地的瞬间，顿时抽枝发芽，幻化做一朵数米大小的香水百合，然后砰然炸开，散落了一地的芳香花瓣。

看着满地的花瓣，白子墨无奈的耸了耸肩，如果当初没有发誓不再用轻易用魔法的话，随时用着，应该也不会造成那么多破坏吧？那都是钱啊！怎么突然感觉我有点儿像是氪金玩家一样呢？妈蛋，老子又不是撒币侠！

……

片刻前。

彩音少女一直躲在看台之上，从最开始看都不敢看一眼，到了现在已经看得津津有味起来，甚至和那小胖墩儿，握手言和讨论起，舞台上的“剧情”来。

虽然她非常非常非常不想承认，但是不可否认的是，因为有百花少女在的缘故，她对于魔人的恐惧竟然减缓了许多，至少已经能够直视了！

不过，也有可能是蔓延者长得太帅的关系？对一定是这样的！彩音少女想，毕竟这是一个看脸的世界，即便是魔人，只要长得足够帅，也不是不可以试着交往的嘛！职业英雄和魔人，罗密欧与朱丽叶式的爱恋？想一想还有点小激动呢！

【想到此处，彩音少女的脑海里浮现一个白色的小人，“喂喂，你想和别人交往，别人不一定看得上你啊！”

“怎么可能看不上？”突然一个粉红色的小人浮现一脚把白色小人踹飞，“她可是世界第……”

说到此处粉红色小人顿了顿，看了看还在舞台上和蔓延者鏖战的百花少女，继续道，“世界第二可爱的魔法少女啊！怎么可能会有人看不上？”

下一刻，赤橙黄绿青蓝紫……五颜六色的小人突然不知道从什么地方窜了出来。

“第二可爱什么的……多捞啊！”

“就是！辣鸡！百花少女最可爱了！”

“为百花少女打爆电话！”

……】

“喂喂！你们歪楼了啊！混蛋！我才不是第二！我是第一可爱！第一！”彩音少女嘟囔了一句，坐在她身旁的小胖墩儿闻言向她投来嫌弃的揣度目光。

“看什么看？没见过美少女啊？”彩音少女凶道。

“见过，在舞台上。”小胖墩儿说着，指了指舞台上的白子墨。

彩音少女活动了一下手指的关节，面色阴沉道，“小胖砸，你有种再说一遍？谁才是世界上最可爱的魔法少女？”

“你！才是世界上最可爱的……”

闻言彩音少女脸上浮现甜甜的笑容，像是吃了蜜糖一样，然而下一刻，小胖墩儿就在她的心头插了一刀。

“……魔法碧池，而百花少女是最美最可爱的魔法少女！”小胖墩儿一脸臭屁道。

“噗——呃——”彩音少女做吐血状，捂住胸口，看向小胖墩儿，眼神仿佛要吃人一般，“碧，碧池？”

“对啊！不然怎么的，就你这样儿的，你总不能让我昧着良心说你是良家妇女吧？”

彩音少女，“……”她的内心再次受到了暴击。

这小胖墩儿该会不是觉醒者吧？超能力是膈应人的那种！彩音少女想。

“魔法一段解放·花神审判枪！”

就在彩音少女和小胖墩儿拌嘴的时候，舞台的方向突然传来一声娇喝，循声望去，之间舞台之上白光灿烂，花瓣飞舞，紧接着白光微微收敛，一朵闪烁着荧光的巨大香水百合在舞台之上绽放，这一连串的景象，端的是美不胜收。

“我觉得，以后这舞台剧，可以请真的觉醒者来演！特效太棒了！”小胖墩儿往嘴里塞了一颗爆米花，愣了愣道，一时间竟沉迷于美丽的画面，忘记了咀嚼。

“嗯！”彩音少女表示赞同的点点头，然而下一刻，她眼睛突然瞪得**，声音突然一转，声音变得尖细，而颤抖了起来“嗯~~~~！！”因为，蔓延者朝着他们这边飞过来了。

这种情况就像是隔着钢化玻璃，潜水看鲨鱼一样，当你觉得有钢化玻璃保护的时候，自然是看得无所顾忌，然而就在你看得兴起的时候，突然有人告诉你，钢化玻璃没了，就问你慌不慌！（彩音少女：我这不是在暗示百花少女和钢化玻璃有着某种联系啊！）

在看见蔓延者想着自己飞来的时候，彩音少女整个人都傻了，脸色发白，四肢发麻，僵在了原地，小胖墩儿都灵活的跑开了老远了，她还愣在原地，眼睁睁地看着那一个头顶着无数触手的身影向着自己飞来，她承认她的异形生物恐惧症又犯了！她死死地闭上了眼睛，

就在蔓延者的身体距离彩音少女还有不到两米的时候，一道身穿紫色西装的高挑身影突然出现在了她的身前，双臂交叉在一起，顿时在面前撑起一道半圆形的猩红防护光罩，蔓延者的身体落在防护罩上，防护罩如水面一边荡开寸寸涟漪，他的身形便再难以下落分毫。

黑暗中，被恐惧包围的彩音少女等待着她绝对不想要的接触的来临，然而时间过去了几秒钟，她却没有等到料想当中的结局，然后她小心翼翼地睁开眼，看见了那一个高挑的背影。

“经，经纪人先生！”彩音少女愣了愣。

“嗯？”感觉到背后诡异的触感，蔓延者微微皱眉，落地站稳身形回过头去，看见挡在彩音少女面前的李俊毅道，“你是职业英雄？”

然而李俊毅则好像看不见蔓延者一般，先是检查了一下彩音少女是否受伤，然后帮她整理好凌乱的发梢，关切道，“这个叽叽喳喳叫个不停的家伙，就是你说的袭击你的魔人吗？”

“倒……倒不是啦！不过……他也是魔人。”彩音少女微微低头，流露出小女子特有的娇羞。

啊！虽然经纪人很烦，不让老娘自己写歌，但是关键时刻还是蛮管用的嘛！姑且就配合他演一演戏好了。彩音少女心中不耐烦地想。

“哦，这样呀！谁叫你乱跑呢？你看，这下遇到危险……”

蔓延者看得有些不耐烦了，打断道，“喂，我问你话呢！你还没回答我！”

话语被蔓延者打断，李俊毅面色一沉，冷冷地斜视着他道，“我？一个来解决你的人！”

蔓延者，“？？？”卧槽！？这一出场就秀恩爱的人是谁啊？这拽拽的语气，说得像是能秒杀我一样是怎么回事儿啊？
emmmm
今日坐火车回家，就只能一更啦，明日或者后日，继续两更~请各位读者老爷见谅咯，啾咪！
第三十四章 快！我已经拖延住他了！
李俊毅早就已经赶到英雄小剧场了。

有多早呢？大概在百花少女刚刚出现在舞台上不久的时候他就已经到了，也看见了躲在观众席上瑟瑟发抖的彩音少女，但他偏偏不再第一时间出现在彩音少女的身边。

身为经纪人，他很清楚CNH48小队的这群姑娘们，每个人都有自己不同性格，针对彩音少女而言，只需要时不时地满足一下她那一颗有公主病的少女心，就能够牢牢地将她掌握在手心里。

在利用职业英雄成就自己这一点上，李俊毅多少和卓峰有些相像，不过达到目的的手段不同而已。

不过李俊毅却是对那个被称为狗仔王的卓峰嗤之以鼻，在他看来，卓峰的手段实在是太低端了一些！

这一次营造出一种英雄救美的氛围，大概能让彩音少女听话多久呢？只需要消除她一部分记忆，至少能够维持到巡回演唱会结束吧？呵呵，控制一个职业英雄，就是这么简单。李俊毅想。

“喂，我问你话呢！你还没回答我！”

话语被蔓延者打断，李俊毅面色一沉，冷冷地斜视着他道，“我？一个来解决你的人！”

说完，李俊毅对彩音少女道了一句，“你先走。”

彩音少女闻言点点头，如此近距离的接触一名魔人，因为异形生物恐惧症的关系，她整个人已经很难受了，就算李俊毅不发话，她自己也会找准机会迅速离开这里的。

见彩音少女离开，蔓延者并没有阻拦的意思，而是看向李俊毅，脸上露出戏谑的笑容，“解决我？恐怕没有你想的那么容易吧？”

话音落下，那冷血动物一般的眸子里突然闪过一抹厉色，蔓延者脑袋上的触手毫无征兆的动了，无数触手从脑袋上扬起，然后瞬间激射而出，一瞬间就膨胀了数十倍，纠集缠绕在一起，带着万钧之势，笔直的向着李俊毅撞了过去。

李俊毅一直在地方着蔓延者，所以当蔓延者发动攻击的时候，他在极短的时间内就做出了反应，那猩红的防护光罩便张了开来，无数触手撞击在光罩之上，光罩那宛如血液一般的暗红色光罩明灭不定，似乎随时都有可能消散开来，好在最后还是勉强抵挡下了蔓延者的一击。

然而对方的力量极大，触手和光罩刚一接触，就把李俊毅猛地推了出去，他瞬间降低重心，向后滑行了数米方才稳住了身形。

李俊毅站稳身形之后一双眼睛隔着眼镜小心地打量着蔓延者，眉头紧锁不知道在思量着什么。

见状，蔓延者勾了勾嘴角，下一刻，成百上千的触手再次动了起来，从四面八方向着李俊毅发动了进攻。

眼见正面硬撼无法奏效，蔓延者便开始尝试起多点击破来，一时间，淡紫色的触手仿佛在李俊毅的身体周围交织起了一张巨大的网，一点点的蚕食着他剩余的生存空间。

触手的攻击像是狂风暴雨一般袭来，每一次攻击落下，李俊毅便感觉自己面对的不是一条手臂粗细的触手，更像是一头狂奔中的野牛，虽然一时半会儿蔓延者还没能攻破他的防御，但是他却没有一点儿还手的余地。

他只能后退，不断地后退，每一次后退一步，便留下一个深深地脚印。

他的力量为什么会这么强？好像不会疲惫一样！是孽镜级的魔人吗？李俊毅想，刚才看着百花少女和他战斗时一副游刃有余的样子，本以为他的实力不过尔尔，没想到真正自己面对的时候，压力却如此之大。

这不应该啊！明明献祭之后获得的力量，在二十四小时内是可以媲美龙级觉醒者的，为什么会这样呢？李俊毅满怀不解，甚至开始思索起来，是不是因为自己对待那个恶魔过于慷慨和虔诚了，导致它越发的贪婪，所以给予自己的力量因此有所减弱了。

事实上，李俊毅不知道的是，在英雄协会的魔人资料库里，蔓延者乃是枉死级魔人，而且在全球范围内，数量不超过一百名的枉死级魔人当中，他的危险程度绝对是排在前列的。

“刚才你怎么说的来着？说是来解决我的？”蔓延者脸上浮现戏谑的笑容，“现在怎么像是缩头乌龟一样？”

闻言李俊毅咬紧了牙关，他的确有些高估自己的实力了，但是在来到这里之前，他预计的情况并非现在现在所看到的这样。

明明在魔人之家的时候，他雇佣的是一名噩梦级的魔人啊！天知道为什么会出现百花少女和这样一名强得可怕的魔人？

是的，那一名形似蜥蜴的魔人是李俊毅雇佣来袭击彩音少女的。当然，不是说，想那样满脑子只知道杀戮的魔人会接受人类的雇佣，在这样低等级的魔人脑子里，大概已经没有金钱的概念了，真正接受他雇佣的是一个名叫魔人之家的组织。

魔人之家是一个神秘的地下组织，李俊毅不知道他们为什么能够控制魔人，并且能在神不知鬼不觉的情况下，将魔人派遣到雇主指定的地方。不过，李俊毅并不在乎对方是怎么做到这一点的。

他需要的只是在每一次彩音少女不听从他的命令时，花不算太多的金钱，雇佣一名不算太强魔人袭击她，然后在不算太早也不算太晚的时间出现就可以了。

李俊毅就是通过这样的方式，外加他消除记忆的手段，一直将彩音少女掌握在自己的控制之下的，谁知道今天竟然半路杀出了程咬金来，而且还不是一个，还是两个！

突然，李俊毅的眼前一亮，对了！百花少女能够对付眼前这个魔人，我为什么不求助她呢？像是他们这样的职业英雄，对于身陷危险当中的人的求助，向来都是有求必应的不是吗？

一念及此，李俊毅的目光便向着舞台的方向看了过去，然而当他看见空荡荡地舞台时，他微微愣了一下，百花少女跑了？惊讶之余，他的目光再一次的在剧场当中搜寻了一圈，这才在观众席的一个角落找到了白子墨的身影。

话分两头。

话说白子墨一击没有将蔓延者消灭掉，她很是懊恼，伴随着那一朵巨大的百合花消散，魔杖重新凝聚在手中，她正准备追上蔓延者，再给他来上两发，试试能不能弄死他的时候，李俊毅出现了，然后就和蔓延者打了起来。

李俊毅自然是不知道白子墨就是百花少女的，但是白子墨知道他是彩音少女的经纪人呐！虽然不知道为什么一个经纪人能够和蔓延者打得有来有回，但她至少知道对方应该是友军。

就在她腾空而起准备和李俊毅一起前后夹击蔓延者的时候，她突然发现，在距离李俊毅和蔓延者不远处，一个小小地身影正蹲在观众席的座位之下瑟瑟发抖。

略一打量，她便惊讶的发现，那不是之前往百花少女造型的旋转木马裙子里抹鼻涕的小胖敦儿吗？从那形似蜥蜴的魔人出现，到现在，这个剧院里都打生打死了这么久了，他怎么还在这儿？是因为害怕没有跑，还是胆儿太肥，没想跑？这熊孩子，没家长管管的吗？

不过心里吐槽归吐槽，在发现小胖敦儿的一瞬间，白子墨就决定，先把他送出去，再去支援李俊毅。

既然你还顶得住蔓延者，那你就再多顶一会儿呗？虽然那小胖敦儿是个熊孩子，但毕竟只是一个孩子啊！怎么经得起这种级别战斗的波及呢？这真要是被蔓延者的触手扫到一下，可能瞬间就从熊孩子，变成死孩子了。

想到此处，白子墨迅速腾空而起，落在了小胖敦儿的身边，拍了拍他的肩膀道，“喂！小胖墩儿！没事儿吧？”

白子墨的声音响起，小胖敦儿抬起脑袋来看了一眼，旋即眼前一亮，“是百花少女！太好了！你能给我一个签名吗？”

这都什么时候了，你还要签名？白子墨抽了抽嘴角，“要什么自行车，呸，不对，要什么签名？快给老子起来，我现在带你出去，不然等会儿你怎么死的你都不知道！”说话间，白子墨便冲着小胖敦儿伸出了手。

本来，白子墨以为在这种情况下还想着要签名的熊孩子，想要带他离开恐怕还要费一些口舌，甚至是拳脚。

然而她没想到的是，她刚刚一伸出手，那小胖敦儿便灵活得跟一只猴子一样，一把抓住，顺着手爬到了她的身上，双手环在她的脖子上，肥嘟嘟地脸蛋儿贴在了她的胸口之上，然后幽幽地飘来了一句，“真平——”

白子墨的额前瞬间暴起青筋，咬牙切齿道，“你特么刚才说什么？”

“我没说什么啊！”小胖敦儿满脸无辜道。

算了，我忍！你要是再大个五六岁，你看我不让你体会一下，社会到底有多黑暗！白子墨想着，双脚一踩地面，腾空而起，正准备将小胖敦儿送出剧场，就在这时李俊毅的高呼声传入了她的耳中。

“百花少女！快！我已经拖延住他了！趁现在给他致命一击。”

蔓延者，“……”我被拖延住了？我怎么不知道？

白子墨，“……”虽然我们是友军，但……你要点儿脸行不行？你明明一直被压制着好吗？你哪儿来的勇气说你拖延住他了？
第三十五章 真爱的事情能算是犯罪吗？
从未见过如此厚颜无耻之人！一瞬间，白子墨和蔓延者仿佛心有灵犀一般对李俊毅做出了评判，甚至连白子墨怀中的小胖子都悄摸的冲着他竖起了中指，场面一度尴尬而沉默。

李俊毅愣了愣，有些不解地想，难道我说错什么话了吗？他们的眼神怎么怪怪的？

“你——等会儿！”最终白子墨打破了沉默，冲着李俊毅露出鄙夷的眼神，恨不能竖起中指，“我先把这小屁孩儿送出去，再来支援你。”

随着白子墨打破沉默，蔓延者也回过神来，再次向李俊毅发起了攻击。你不是说拖延住我了吗？那我就再让你拖延得更狠一点儿呗？在我面前装逼我可以忍！但是当着我的面，装逼给小百花看，这就不能忍了！

“嗡——”又是一根触手砸在了李俊毅撑开的防护光罩上，那暗红色的光罩上突然出现了一道裂隙，虽然那道裂隙在一瞬间就修复了，但是却让他心头一惊，就如最强韧的钢铁，在反复曲折之后也会断裂一样，在不断被攻击之下，防护光罩也出现了破损。

“你不是职业英雄吗？职业英雄的职责难道不是消除灾厄？你的荣誉感呢？这种时候还管什么小孩儿！？这可是消灭一个孽镜级魔人的大好机会啊！”一想到自己的防护光罩已经支持不了多久，李俊毅就忍不住大喊道。

该死，乖乖地来帮我不就好了吗？为什么非得管那个无关紧要的小孩儿呢？李俊毅想。

听完李俊毅的话，白子墨眼中闪过一丝不悦，“啧，你是不是误会了什么？谁特么告诉你的职业英雄的职责是消除灾厄？你好好等着吧！反正你一时半会儿死不了！”说罢，她便身形一闪，朝着剧场之外去了。

人不要脸则无敌是什么样的，今天白子墨算是见识到了。或许有的职业英雄认为李俊毅所说的那些是他们的职责，并以此为荣耀，在这一点上，白子墨很尊重他们的想法，也很尊敬他们，但她自己却不这么想，她只是想保护那些弱小而无辜人而已。

消除灾厄？抹杀魔人？打击罪恶？捍卫国土？在白子墨看来，这些不过是保护他们的手段罢了。

一直以来，白子墨最讨厌的就是那些站在自以为的道德制高点说，你们不是职业英雄吗？你们应该怎么怎么样去做的人了。

对于这种妖魔鬼怪，白子墨想说，来来，英雄执照给你，你来当好不好！？

更何况，当初时间领主找我加入英雄协会的时候，说的是让我帮忙打群架的！我一个打手要个鸡毛的荣誉感！？

所以，李俊毅想要让白子墨丢下几乎没有自保能力的小胖敦儿，去帮助他的时候，白子墨对于他的回应就是不予理睬，同时也不告诉他，蔓延者是枉死级的魔人。

玩得开心点儿！李大经纪人！离开剧场的前白子墨余光瞥一眼李俊毅，脸上浮现坏坏的笑容。

见百花少女的身影消失在视线当中，李俊毅的脸上浮现一抹绝望之色，另一边的蔓延者脸上则浮现起了残忍的笑容。

百花少女，果然从来都没有让我失望过啊！蔓延者想，两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮？啪小百花这件事情可以等，但是收拾这个在小百花面前妄图装逼出风头的男人，却是必须立即马上。

更何况，就算要去追百花少女，现在也有些来不及了，已经在这儿耽误了好一会儿了，以那些职业英雄的速度，即便是英雄主题游乐园的位置靠近市郊，但他们也应该快要赶到了，要是被盯上了，想要脱身，又得费好大一番功夫才行了。

所以，小百花，咱们青山不改绿水长流，现在先集中精神对付这个不要脸的家伙好了！蔓延者想着，对李俊毅的攻击顿时又急促凶猛了些。

刚才，百花少女还在附近，随时可能对蔓延者发起攻击，所以蔓延者不得不分出一些触手来警惕，虽然死在心爱的人手里，蔓延者一点儿也不觉得遗憾，但是比起死在她的手里，他更想死在她的床上……

现在，百花少女离开了，蔓延者也可以集中精神对付李俊毅了，一时间原本还能应付他的李俊毅只觉得压力徒然增加，隐隐有一种快要支撑不住的感觉。

蔓延者进攻着，突然脸上浮现起一抹诡异的微笑，冲着李俊毅喊道，“喂，你最害怕的动物是什么？”

李俊毅正处于精神高度集中的状态之下，被蔓延者这么一问，下意识的便开口说道，“蟾……”刚说出一个字，他便回过神来，闭上了嘴，虽然他不知道蔓延者想要干什么，但是就冲着，他露出的那种“我要搞事情了”的笑容，也不应该告诉他！

“chan？还是can？蟾蜍？蚕宝宝？还是知了那种蝉啊？”蔓延者的触手一边进攻着，一边不断对李俊毅叽叽喳喳说个不停。

李俊毅皱眉，“闭嘴！休想让我分神！”想要靠聊天流战斗法让我露出破绽？没门！

“既然这样……”蔓延者耸了耸肩，“那我自己来试试好了！”

蔓延者话音落下，正攻击着李俊毅的触手尖端突然开始分化起来，知了的脑袋、翅膀、腿，蠕动的蚕宝宝，蟾蜍长着毒腺的皮肤，粉红而富有粘性的舌头，诡异的眼睛……一时间，各种各样读音和chan或是can相关的动物的器官层出不穷。

这些长着器官的触手不仅力量没有丝毫减弱，并且在攻击的时候，还附带上了一些如毒液，钉刺等特殊能力，反倒是让攻击力上升了一个档次。

李俊毅以为蔓延者的攻击就仅限于触手了，但是他没想到这些触手竟然还能够生出这么多变化来，本来面对那些力量极大的触手他就已经有些力有不逮了，现在蔓延者井喷似的搞出这么幺蛾子来，他顿时有些招架不住了。

你刚才对付百花少女的时候，怎么不变出这么多东西来呢？李俊毅愤愤地想。

事实上，蔓延者在和白子墨交手的时候，并不是不想将触手分化出这么多花样儿来，但问题是他的单条触手在面对白子墨的时候，也就比不堪一击强一点儿，而他每一次分化都需要消耗一定的能量，如此一来，倒不如直接上了。

一只蟾蜍腿和一条蟾蜍舌头落在了李俊毅的防护光罩之上，李俊毅脑海中闪过小时候同学恶作剧将几只蟾蜍放在他书包里，他打开书包的一瞬间，被那些皮肤坑坑包，身体冰凉的生物跳了一脸的画面，心神为之一颤，刹那的心神失守，导致防御出现了破绽。

蔓延者自然不可能错过这机会，顿时便有一条分化出了带着倒刺的知了腿的触手突入了李俊毅的的防护光罩之内，重重地砸向着他的胸口。

虽然在落在李俊毅胸口前的一瞬间，他的胸前及时浮现起了一层好似纱衣一般的红色光膜，避免了他被那拇指粗的倒刺刺穿身体，但是却没能完全抵挡其巨大的力量。

只是一瞬间，李俊毅的身体便向后倒滑出去数米，身形一阵摇晃，脸色一阵青白，方才稳住身形，感受着体内翻涌地气血，他还来不及再次组织起防御，便有数条触手迎面砸来，掀起了一阵狂风。

李俊毅瞳孔微微一缩，急忙抬起双手交叉在面前抵挡，在触手撞击的瞬间，他臂骨就弯成了弧形，然后在猛烈的力量作用之下，狠狠地撞击在了胸膛之上，“咔嚓”一声脆响响起，大概肋骨也断了。

李俊毅倒在地上，身体向后滑出数米，在撞到了数张椅子之后方才停了下来，见状蔓延者双腿骤然发力身形一掠，一下子突进到李俊毅面前，在他准备起身的前一刻，一脚踩在了他的胸膛之上，同时身后几条触手瞬间分化出黄蜂的毒针、蝮蛇的獠牙、蝎子的蜇刺对准了李俊毅。

蔓延者看着面色苍白的李俊毅道，“很遗憾，我早已经对男性没什么性趣了，所以不会怜香惜玉，那么永别了，臭不要脸的装逼犯！”话音落下，便扬起触手准备终结他的性命。

就在这间不容发之际，李俊毅身体周围的地面微微颤动了一下，随着“轰”的一声，几块岩石突然耸立而起，形成数面弧形的石墙，将其包裹在了里面，下一刻后方便传来了一阵爆喝。

“里面的人都不许动！这里是编号12315……”

“编号12580……”

“编号12308……”

“编号……”

五名职业英雄赶到了，他们在见到蔓延者之后，他们脸色一变，如临大敌。

自从上次蔓延者出现之后，东阳市的英雄协会早就给辖区内的职业英雄小队发布了蔓延者的通缉令，他们自然是认得蔓延者的。

“是蔓延者！”

“大家小心！据说他千米之外取人贞cao的本事！”

“男队员也小心！据说他男女通吃！”

……

“啧！这些人真烦呐！”听着那些职业英雄的对话蔓延者脸上露出一丝不悦，他不是很明白，为什么这些职业英雄对他这么敌视，他对每一个女孩儿都是真爱啊！真爱的事情能算是犯罪吗？
第三十六章  一对有趣的母子
白子墨带着小胖墩儿，刚一从小剧场里飞出来，她就犯起了愁来，位于高处，举目望去，游乐园里黑压压、乱哄哄一片人。

见状白子墨撇撇嘴，如果说这些人知道刚才杀人的蜥蜴魔人已经被消灭了，实际上他们是不需要这么慌张。一般来讲，蔓延者那家伙是只上人，不伤人的。

不过话又说回来，这么多人，又这么混乱，她要到哪儿去找小胖墩儿的家长啊？白子墨柳眉微微一蹙。

她又不能飞过去一个个找，在民众的认知里，百花少女可是一个已经被杀人还要发微博的变态杀人狂杀死的英雄了，虽然在永夜之日之后，出现鬼魂已经不是传说中的事件了，但她要是贸然出现在大庭广众肯定是会引起恐慌和骚乱的。

这场面，看上去已经够乱的了，我就不要去火上浇油了吧？看着游乐园里的场景白子墨想，不过英雄死之后应该算是英灵，而不是鬼魂吧？也不知道，会不会被奇奇怪怪的人召唤去参加圣X战争什么的。

白子墨将目光收回来看向小胖墩儿，“喂！你家长长什么样儿啊？有他联系方式吗？”她还是有些不太放心就在这里放下小胖墩儿，让他自己去找他家长的。

游乐园里那些人，听到有魔人出现早就已经魔障了，一个个死命的想往游乐园外挤。这种情况下放他一个人，万一被踩踏了怎么办？说不定，遇上个变态的，因为他肉多，脚感好，踩了一次，觉得舒服，还倒回来再踩几脚的。

帮人帮到底，送佛送到西，既然已经决定要先救助小胖墩儿，然后在折返回去帮助李俊毅，那就应该把他交到他家长手上才是。

“我妈在那边等我！你送我过去吧！”小胖墩儿说着，转身指向了游乐园出口的反方向，在那个方向，是动物园里面除了一些普通的动物外，还关着一些被捕捉的变异动物和异次元生物，往后是围墙，围墙之外便是一片青山。

白子墨在半空中，借助百合形态超强的目力朝着动物园的方向眺望了片刻，发现在那个方向，除了那些奇形怪状的动物之外，哪还有半点儿人影？

“你妈在动物园等你？可是，现在动物园那边一个人都没有，他是不是已经跑了？你们有没有什么约定碰头的地点啊？”

说完，白子墨顿了顿，补充道，“等等，你不要跟我说你妈是异次元生物啊！小心我给你送到英雄协会的研究所去，你信不信？”她知道这个小胖墩儿是个什么德行，所以先给他敲了警钟，免得他再闹什么幺蛾子出来。

“你妈才是异次元生物！”小胖墩儿冲着白子墨翻了翻白眼，“你脑洞怎么那么大呢？”

“我还不是怕你耍什么滑头？”白子墨一边说着，一边将小胖墩儿肥嘟嘟地脸蛋儿扯起来一大块，然后“啪”的一下放了回去，满脸的肉像是果冻一样摇晃了一下。

小胖墩儿一只手捂着有些红肿隆起的脸颊，不再说话了。

小孩子犯熊老调皮，多半是惯得，打一顿而就好！见状白子墨揉了揉小胖墩儿的脸，微笑道，“呐，现在你告诉姐姐，你妈妈到底在什么地方呢？”

小胖墩儿嘟着嘴，委屈巴巴道，“我又没说谎，我妈本来就在那边嘛，只不过她不在动物园里，而是在游乐园的围墙后面。”

围墙后面？白子墨皱了皱眉，小胖墩儿说话的语气不像是在撒谎，过去看看？一念及此，她身子微微前倾，双脚凌空一踩空气，向着动物园后方的围墙飞去。

数百米的距离转眼便过，白子墨带着小胖墩儿来到了动物园后方，那数米高，被粉刷成米黄色的围墙的墙角之下。

白子墨将小胖墩儿放在地上，“你妈在哪儿？我现在送你过去，然后我还有事情要去忙。”

被白子墨收拾过之后，小胖墩儿刚才还没精打采的，结果脚刚一接触地面，又立马恢复了活力，指着一个方向口中说着，“就在那边。”一路小跑了过去。

白子墨无奈的耸耸肩，也小跑着跟在了小胖墩儿的身后，嘛，这也是没办法的事情，她的身高比小胖墩儿也高不了多少，这导致她的腿也长不了多少，小跑才能追上，这种情况下总不能飞吧？

沿着墙根儿跑了没多远，小胖敦儿突然停下了脚步，蹲下身去捡起几块石子，然后朝着围墙之外扔去，他毕竟年龄尚小，臂力有所不足，尝试了几次之后，方才有一块石子划过一道弧线飞出了围墙，下一刻就听见围墙之外传来了一阵叫骂声。

“谁！？谁特么乱扔东西？”

闻声，小胖敦儿急忙冲着围墙之外患了一声，“老太婆，快接我出去！”

小胖墩儿话音落下，便见围墙之上一处突然亮起了耀眼的光芒，下一刻就有一个一人高的空洞出现在了围墙之上，一个身材高挑的女子从其中钻了进来。

在这个觉醒者随处可见的时代，觉醒者逃票这种事情绝对是防不胜防的，真正能完全将觉醒者隔绝在外的围墙，造价实在太高了一些。

想当初还有两个超级罪犯仗着他们一个会带人穿墙，一个会带人隐身这种组合型超能力，成功盗取了故宫博物院里面十二件国宝级的文物，不过仅仅在十八小时之后，两个超级罪犯就被十七支职业英雄小队组成的特别行动组给抓了回来。

“CNM，死胖子你再说一遍？”女子刚一钻进来，便一把将小胖墩儿揽入怀中，扬起拳头毫不留情地给了他一记爆栗。

“你就是我妈！”

“呵呵，我不怕实话告诉你，我其实不是你的亲妈，你是老娘当年买卫生巾送的！”

“我才不信！我之前看到你和我爸的合影了！我和我爸明明长得一样帅，怎么可能不是亲生的呢？！”

“咳咳，不好意思打断一下。”白子墨打断了这母子两的争吵，她才懒得管小胖墩儿是不是亲生的，她只知道，再让他们这么争吵下去，恐怕就没完没了了！

“啊，不好意思！”女子这时才将注意力转到了白子墨的身上，“你是……嘶，我在那个什么电影里见过来着……”

“对了！”女子突然眼前一亮，“就是甜心少女对吧？”

白子墨，“……”我是百花少女，演电影那个是彩音少女，这位姐姐，你是怎么扯到做甜点的甜心少女身上去的？不过话说回来，甜心少女做的甜点真的是世界一流。

“老太婆，人家是百花少女啦！刚才游乐园里出现了魔人，她救了我来着。”小胖墩儿还算有良心，拉了拉女子的衣角，帮白子墨化解了尴尬。

女子说着，发出爽朗的笑声，“很高兴认识你，甜心少女！我叫卡梅尔！是狗蛋儿的妈妈！十分感谢你救了我们家狗蛋儿！”说话间，她向着白子墨伸出手。

卡梅尔……狗蛋儿……单从名字来看，这的确不像是亲生的啊！直到这时，白子墨才来得及好好的打量面前这女子。

这女子身高超过了一米七五，个子在女性当中绝对算得上是很高的了，她生了一双漆黑的眸子，却有着精致深邃的五官，白皙的脸颊上有一道浅浅地由上至下划过左眼的粉红色疤痕，但却不影响美感，反倒是平添几分狂野之美。

那一头金色的卷发被她，从脖子侧面垂到胸前，形成一个非常危险的发型。不过看着她那被白色紧身背心突显得很雄伟壮观的胸围，白子墨相信，大部分人在看到她的时候，应该不会在意，她的发型危不危险，她的下身穿着一条迷彩的长裤，虽然裤子很宽大，但却无法完全掩盖她那火辣的翘臀和修长的美腿。

一个相当有个性的辣妈呢！在打量过女子之后，白子墨心中默默地想，透过女子身后的空洞，可以看见一辆喷着怪兽模样喷漆的重型卡车，更是为这位辣妈增添了几分霸道之气。

白子墨收回心神和卡梅尔握了握手，“没什么，这都是我应该做的，如果没什么事儿的话，我就先走了。”

“这么急的吗？我还想请你喝一杯呢！我跟你讲，我自己用卡车水箱酿的酒，贼香！”

“呃，不必了，我还有事情要办。”白子墨抽了抽嘴角，用卡车水箱酿酒？居然没有发生爆炸什么的吗？剽悍的人生真是难以理解啊！

闻言卡梅尔挠了挠后脑勺，冲着白子墨笑道，“既然这样，我就不留你了，咱们山水有相逢，下次见面我一定请你喝一杯。”说完，便像是拎西瓜一般，将小胖墩儿拎了起来，从她进来时的那个洞钻了出去。

“死胖子，你看看几点了？我不是告诉你了吗？七点之前必须回来，你之前答应得好好的，怎么鬼混到这个时候？”

“不过就多玩了一会儿嘛！你怎么那么斤斤计较呢？你这女人呐！真是小肚鸡肠！”

“没有我这女人哪有你？”

“你刚才还说我不是亲生的。”

“我刚才那是……”

随着母子两穿过围墙，他们的争吵声也戛然而止，真是一对有趣的母子呢！白子墨苦笑着摇了摇头，双脚一踩地，腾空而起向着小剧场的方向飞去。

现在是时候去支援一波李俊毅了，也不知道他被蔓延者锤成猪头没有。白子墨想。
第三十七章 你就算化成灰我也认识你！
二十分钟前。

在五名职业英雄赶到现场后，并没有立刻对蔓延者发起进攻，而是形成了一种微妙的僵持状态，大概情况就是……

蔓延者打量着前方的五名超级英雄，“你们一起上吧！我赶时间！”

蔓延者虽然表面上一脸淡定，但其实内心里是很着急的，被五名职业英雄纠缠上了，要是等会儿百花少女赶回来了，他多半又要被捕了，到时候铁定是要被关押进超能监狱的最底层的，到时候别说是越狱了，就是想自己解决一下生理需求恐怕都成问题。所以，他必须得逃掉！

“你别以为我们怕了你了！”编号12315的打假侠指着蔓延者喝道，“有种你动手试试！准叫你知道我们小队的厉害！来啊！过来啊！”

打假侠一面继续对蔓延者虚张声势，一面心中破口大骂，“妈的，这情报中心是怎么搞的，说好了只是一个噩梦级的魔人，怎么赶到现场了，就变成蔓延者了呢？这种级别的魔人，是我们能解决的吗？”

能够当得下蔓延者一击，和能够战胜蔓延者那是两个概念，在去年的英雄协会职业英雄小队评估当中，他们小队适宜出勤的任务评估为孽镜级以下，而这其中多少还有点儿水分。

不过，虽然打不过，但是不能输了气势啊！能打消除的灾厄就消除，不能消除的，就装逼拖延时间，等到其他小队来支援，就算到时候只是一个次一级的功劳也行啊！咱们小队一直以来，不就是这么混过来的吗？这年头，当个职业英雄，还要去拼命，是不是太傻了一点？

再说了，就算是蔓延者面对五名职业英雄的时候，或多或少也会有点儿怂，肯定是不敢直接上来交手的，老子就不信，他的头真的那么铁！打假侠想。

然而，蔓延者就是头就是那么铁，不头铁的人敢去招惹百花少女吗？“既然你们执意要阻拦的话！那我也只有突围了！”蔓延者道了一句，身形便向前掠去。

然而他刚掠出去一小段儿，打假侠身边的波音人突然就捂住胸口，尖叫了起来，“啊！你不要过来啊！你再上前一步，我们就不客气了啊！”

蔓延者停下脚步，“……”一个人叫我快点上，一个人叫我不要过去，这是什么操作，麻烦你们小队里自己先统一一下意见好吗？

“你们到底想干嘛？到底还打不打？不打我还有事儿，我就先走了啊！”蔓延者道，说完他便转身欲要离开。

“贼子休逃！”打假侠喝道。

蔓延者停下脚步，侧过脸来，“哦？意思是你们要阻拦我咯？”说话间，他那金色的眸子当中闪过一道骇人的寒芒。

打假侠，“……”他鬓角的冷汗瞬间就下来了。

小队其他队员见状面露苦涩，我们的好队长啊！我求求你了，我们小队的战斗力什么样儿，你没点儿B数吗？你就不要去招惹他了好不好？放开手，让彼此更好过，不好吗？

见队员们的脸色有点儿不对劲，打假侠挑了挑眉毛，昂起脑袋指着蔓延者道，“今天算你运气好！我们就放你一条生路！快滚吧！”

“哼——”闻言蔓延者冷笑了一下，也不再停留，身形向前连续掠出好几次后，穿过小剧场上的一个大洞，消失在了夜色之中。

在确定蔓延者不会再回来之后，波音人靠到打假侠身边问到，“队长，蔓延者跑了，现在该怎么办？”

打假侠看了一下躺在地上，已经昏迷不醒李俊毅，和舞台上已经自己爽嗨过去了的瘦小少女，皱了皱眉，从兜里掏出来一个写着《任务报告》的小本本在上面记录起来。

“本小队在赶到现场时，任务描述中的魔人已被抹杀，却意外在现场遭遇蔓延者正准备对一男一女进行侵害，隧与之战斗，一番苦战之后成功救下一男一女，却被蔓延者逃跑，整个任务执行过程中，共计破坏……”

写到此处，打假侠顿了顿，略一思索，继续写到，“……共计破坏墙壁一面，座位若干。”写完之后，他便把本子递给自己的队员们看了一眼，队员们看罢顿时露出心领神会的笑容。

“高啊！队长实在是高啊！”

“队长这样做，我觉得还行！”

“嘛，没想到这次又被我们混过去了，哈哈！”

“怎么说话呢？我们这叫混吗？我们这是职场的智慧！”打假侠瞪了一眼最后说话那名队员道，“行了，先把那两个人送去医院，然后通知灾厄损害统计局的人吧！”

那人面色一凌，“没问题队长！”

不多时，在接到救护车已经赶到现场的通知之后，打假侠的对身边的对身边的队友道了一句，“来搭把手，把他们俩抬出去。”

“没问题队长！”

小队的成员应了一声，便两两成对的将待定少女和李俊毅向着英雄小剧场之外抬了出去，然而在他们将李俊毅抬出去的时候，却没有注意到，一个散发着白色光芒的小球，从李俊毅的兜里滚出来，一直滚到了一处座位之下。

……

卡梅尔带着狗蛋儿走了，白子墨也懒得再去管着一对逃票的母子，讲道理，她是职业英雄，又不是游乐园的保安，薅资本主义羊毛这种事情，她才没那么多闲心去管，比起这个她更加关心，什么时候才能把蔓延者再送回超能监狱去。

一句话，蔓延者不进去，我睡不着觉啊！

然而，当白子墨回到英雄小剧场的时候，她傻了眼，空荡荡地小剧场内，哪里还有什么人影，目之所及的场景，一度让她回想起永夜之日时的某一天，在一家几乎完全被破坏的电影院留宿的场景，那条件，怎一个惨字了得！？

魔人袭击，龙级觉醒者级别的战斗，英雄小剧场在经历了它这个年纪不该承受的打击之后，早就已经满目疮痍了，舞台之上坑坑洼洼的，四周的墙壁上到处都是大洞，观众席的座椅倒了一大片。

眼前的一切都和她离开之前差别不大，但问题是这里的人呢？都跑哪儿去了？不仅蔓延者不见了，李俊毅不见了，就连待定姑娘也不见了。

“咦？”白子墨的目光在小剧场里环视了一圈，目光落在一个散发着白色光芒的圆球上，发出一声轻呼。

走上前去，白子墨捡起掉落在地上的光球，光球的手感凉冰冰的，握在手中像是在有规律的呼吸着，仿佛有生命一般。

“这是什么玩意儿？蔓延者产的卵？”一直以来，白子墨脸上露出嫌弃的表情，她总是觉得像是蔓延者这种生物，可能是卵生的？

这种奇奇怪怪的东西恐怕还是交给老王研究分析一下好了，我可不想到时候再出现第二个蔓延者什么的。白子墨一边把玩着光球，一边想。

就在白子墨思索之间，身后突然传来了一阵脚步声，寻声望去，只见一群身穿着灰色连体制服，背着银色工具箱的人出现在了视线当中，是灾厄损害统计局的人赶到了。

看见那些灰色的制服，白子墨一阵肝儿颤，虽然她现在已经退役了，但是她永远忘不了，那些灾厄损害统计员无情的在系统中记录下“百花少女消除灾厄过程中损害超标等级五”这样的字样，导致她薪水被扣去一大半时，来自灵魂深处的那种疼痛感。

那些灾厄损害统计员是真的黑啊！他们总是能找到帮你开罚单的机会！

这些灾厄损害统计员看着就感觉心一阵一阵的剜痛，算了，既然大家都走了，那我也先走了，眼不见心不烦！白子墨想着，正准备离开，身后突然传来一声惊呼。

“哦！是你！你是百花少女吧？”一名灾厄损害统计员指着白子墨道，“这里的灾厄是你消除的吧？你看看都破坏成什么样了！看我这次不好好记你一笔！哈哈！”

听见那名灾厄损害统计员口中仿佛找到了海贼王宝藏一般兴奋地笑声，白子墨心底一阵发毛。

实际上，灾厄损害统计员的收入和开罚款单的交警有些类似，除去基本工资之外，还有一部分则来自于现场调查的奖金，而这个奖金嘛，则是和职业英雄被扣的薪水多少有关联的。

看看这里都被破坏成什么样，这一次还不把百花少女的薪水扣个爽？咱们能不高兴吗？

白子墨闻言身子一僵，也不敢回头，急忙辩解道，“我不是，我没有，你认错人了！”

“你休想不承认，你就算化成灰我也认识你！”那名灾厄损害统计员指着白子墨道，百花少女早就已经进入了灾厄损害统计局的黑名单了，只要是灾厄损害统计局的人，没有人会不知道百花少女的。

虽然不知道百花少女为什么突然复活了，但是这到嘴边的肥肉怎么能让她跑了呢？难得遇到一次宰大户的机会！

白子墨，“……”我这是造了什么孽啊！我这都退役了，还要被你们这群吸血鬼剥削吗？
第三十八章 跑得了和尚，你跑得了庙吗？
满目疮痍的英雄小剧场。

看着灾厄损害统计员那一副地主剥削奴隶一般的嘴脸，白子墨抽了抽嘴角，我明明已经脱离组织了，你们为什么还是不肯放过我？诶！？等等，老子不是退役了吗？那还怕他们作甚？他们又扣不到我的薪水了！

想到此处，白子墨的脸上浮现笑容，转过身去，冲着灾厄损害统计员们戏谑道，“既然你已经认出我了，我就不再隐瞒了！没错我就是百花少女！这里就是我破坏的！怎么了？我今天已经算是很收敛了好吧！要是我放开手脚全力施为，这座游乐园都要夷为平地！”

白子墨这说的倒是大实话，如果没有魔法力量的加持，她发出的能够消灭蔓延者级别的攻击，绝对会顺带在游乐园中砸出一个大坑来。

这么嚣张的吗？灾厄损害统计员们受到了白子墨的挑衅，一个个的脸色顿时变得不太好看起来，他们工作这么多年了，还没见那个职业英雄在造成了破坏之后，还表现得一点儿悔意都没有的！

“你等着！你看我们这次不好好的给你记上一笔！”一名灾厄损害统计员指着白子墨道。

白子墨别过脸去，“不就是扣钱吗？我是那种钻到钱眼子里的人吗？你也不去打听打听，我白，百花少女一向视金钱如粪土！真正的战斗可能会不造成破坏吗？你们太天真了，只要能消除灾厄，牺牲我个人的一部分利益又有什么关系呢？言尽于此，我还有事儿，告辞！”

白子墨一本正经的说完，转过了身去，在转身的一瞬间，她的脸上就浮现了陶醉的笑容，这种土豪一般轻钱财的装逼，她早就想来一次，就是舍不得，今天终于试了一次，不得不说，这种宛如站在天桥上往下撒钞票一般的感觉，是真特么的爽！反正又不会真的扣钱是不是？

一众灾厄损害统计员看着白子墨离去的背影齐齐地愣住了，刚才她说话的时候，那种义正言辞，一生正气的感觉着实把他们给震住了，什么是真正的英雄？这就是真正的英雄啊！他们真的有点儿被感动到了，所以决定给百花少女狠狠地记上一笔以表敬意！

一名灾厄损害统计员将用来登记的平板电脑递到这一行灾厄损害统计员的小组长面前，“组长，你过来看看，这个资料库里怎么没有百花少女了呢？”

组长粗略的在平板电脑上扫视了一圈，愣了愣，紧接着从那名灾厄损害统计员的手中接过平板电脑，连续输入了好几次“百花少女”和“编号9527”都弹出了“未找到该职业英雄”的提示之后，他托起了下巴陷入了沉思。

良久，组长再次动了起来，在搜索栏内输入了“战神小队”的字样，在找到战神小队的信息之后，他转过身去，冲着身后的一众灾厄损害统计员挥了挥手道，“伙计们行动起来，看看这次百花少女造成了多少损失，我好给她登记！”

找不到百花少女，还找不到战神小队吗？跑得了和尚，你跑得了庙吗？扣除不了百花少女的薪水，但是可以从战神小队的活动资金里扣啊！我这个人最讲信用了，说要表达敬意，那就一定要表达的！组长想。

“快快！赶紧处理完，然后我请大家吃夜宵！”

在组长的招呼之下，一众灾厄损害统计员有条不紊地行动了起来，或许他们的超能力不强，不足以支撑他们成为职业英雄，但是在灾厄损害统计这个方面，他们绝对是训练有素的精英，像是英雄小剧场这么大的地方，他们利用自己的超能力和手中的工具，半小时之内就能完全统计出损失。

一众灾厄损害统计员都在自己负责的范围内忙碌着，就在这时，其中一名身材偏瘦，生了一张圆脸的灾厄损害统计员突然抬起头左右观望了一下，盼顾之间，一双小眼睛闪烁着略显鬼祟的光芒，眉毛上扬挤在一起，鼻孔微张，呼吸明显快了几拍。

当一个人的脸上因为紧张和心虚而出现这些微表情的时候，那么说明他接下来要干的事情，是他认为非常不好的事情了。

在发现他的同伴们都专注于自己的工作当中的时候，蹲下身来，将背上的银色工具箱放在地上，然后迅速的打开了其中的一个暗格，拿出了一个拳头大小，带塞子的玻璃器皿和一把暗金色小刀来。

这一把小刀除去颜色有些特别之外，造型没有身特别的，单看造型甚至会让人以为它是某家餐馆涌来小土豆的小刀，就是这样一把小刀，没有人会想到它的锋利程度竟然达到了骇人的地步。

这名灾厄损害统计员走到已经完全没有了气息的蜥蜴魔人的身边，按照正常的流程统计完损害情况之后，他突然蹲在了魔人的尸体旁边，用手中的小刀在魔人那硬度可以媲美钢板的鳞甲上划过，像是热刀切黄油一般轻松的切下了一小块肉，然后迅速的装进了玻璃器皿当中。

在将蜥蜴魔人的肉装好之后，这名灾厄损害统计员正准备起身，目光突然落在了地上一条蔓延者断裂的触手上，他略微皱了一下眉头，然后再次蹲下身去。

虽然他的任务只是回收蜥蜴魔人的组织，但是如果能够带回像是蔓延者这样的高等级魔人的组织，或许他能够获得更多的奖赏吧？

“黄根平，你那边搞定没有？我们都这边都完事儿了！”

“好了！马上！”这位名叫黄根平的灾厄损害统计员，在被同伴呼唤了一声后，身子微微一颤，迅速的用那把小刀从蔓延者断掉的触手上切下来一小块，放进了玻璃器皿中，然后立即就塞进了他工具箱的暗格里。

将工具箱暗格的机关扣好，黄根平装作什么都没有发生一般，站起身来，冲着他的同伴们招了招手道，“好了好了！我这边搞定！”

此刻，这一个灾厄损害统计小组除了黄根平之外，所有人的工作都已经完成了，聚集在了英雄小剧场的出口处，讨论着待会儿要到什么地方去吃夜宵了。

“听说，两公里外有一家羊肉汤锅的味道不错，咱们去尝尝？”

“这三伏天的，吃羊肉你也不怕流鼻血？我建议吃小龙虾！”

“小龙虾好呀！我推荐青丘记小龙虾，你是不知道，他们家不仅小龙虾味道好，而且每一家分店的老板都是大美女呢！”

众人正商量着，黄根平走了上来，见状组长迎上去拍了拍他的肩膀道，“小黄，你怎么这么慢呐？大家都等你呢！你对夜宵要吃什么有建议吗？”

闻言黄根平脸上露出尴尬的笑容，“这……诸位抱歉，今天我可能不能跟大家一起去聚了，我老婆最近老毛病又犯了，我得回去照顾她。”

黄根平的老婆是一名鱼级觉醒者，觉醒的超能力很是奇葩，那便是每个月生理期的时候，就会陷入假死状态，所以他每个月都有那么几天必须早点回家照顾他的老婆。

组长闻言脸上闪过些许的失望，不过却没有阻拦黄根平，“这样啊，行吧，你早点儿回去吧！”

这年头，成为觉醒者真的不见得是一件好事儿，成为鸢级以上的觉醒者还好，要是成为鱼级觉醒者，指不定会添什么麻烦呢！上次见到一个全身骨头软化的觉醒者，躺在哪儿跟一只史莱姆似的，关键是还不能动！别提多惨了。组长想。

说完，组长又转过身去，对身后的一众组员们道，“行了，既然小黄不去，那咱们就先走吧！青丘记小龙虾是吧？”

“组长威武！啊！我现在仿佛都能够闻到小龙虾的香味了呢！”

“那小黄，咱们下次再聚！”

“黄哥，回头见，等嫂子醒了，代我跟她问好！”

一众灾厄损害统计员都知道黄根平家的特殊情况，也不再挽留他，简单的寒暄了几句，便离开了英雄小剧场，跨上停在剧场之外的那银灰色的灾厄损害统计局特勤摩托，在一阵发动机的嗡鸣声当中离开了。

黄根平紧随着众人走出了英雄小剧场，在目送着他的同伴们离开之后，他也翻身上了摩托，点燃了发动机，轰了两下油门之后，向着英雄主题游乐园之外驶去。

在从特殊通道离开英雄主题游乐园之后，黄根平并没有开向返回城市中心的主干道，而是突然掉转车头，将摩托开上了主干道旁边不远处的一条泥泞小路。

因为灾厄损害统计局统计员的超能力大都不强，而灾厄发生地点的地形又是千奇百怪，所以为了他们能够顺利的赶到现场，灾厄损害统计局便给他们都配备了特制的摩托，这种摩托几乎可以应付大部分陆地地形，像是这种泥泞小路根本不在话下。

泥泞小路如羊肠般曲折，两侧绿植丰茂，黄根平迅速的穿行其中，不多时，他猛地一提车头，控制着摩托冲上了一个小土包，整个车身一跃而起，在半空中划过一道弧线，从小土包上飞下，稳稳地落在了一条老旧的公路之上。

“嗡——嗡——”落地后，黄根平又复向前行驶了一会儿，转过一个弯道之后，一辆大卡车出现在了他的视线当中，见状他目光一凝，又将摩托车的速度提升了几分。
第三十九章 怎么就玩炸了呢？
夏天的夜晚总是那么的陶醉人，漆黑的天穹里布满了点点生辉的星星，显得格外耀眼。一轮明月高高地悬挂在空中，淡淡的光像轻薄的纱，耳边知了和蛙鸣单个听上去或许有些吵杂，但当它们交织在一起之后，却又有一种莫名的韵律感。

卡梅尔打开车门，将双脚跷在卡车的车窗之上，一只手提拎着一个装满浑浊酒液的两升装农夫三泉矿泉水瓶“顿顿顿”的往嘴里猛灌几口，脸上浮现满足的表情，喃喃道，“百花少女么？没尝尝我这酒，还真是可惜了呀！”

她没有骗白子墨，她这用水箱酿的酒是真的很好喝，酿酒的原料都是这上半年走南闯北的过程中收集的野果，喝起来口感清甜略带酸味，几十种花果的味道混合在一起，形成的芳香喝吧在口中久久不会散去，她觉得或许传说中的猴儿酒就是这种味道吧？

卡梅尔又猛灌了几口酒，或许是喝得太急了些，她的脸蛋儿都染上了一抹绯红，放下矿泉水瓶，“嗝——”伴随着长长地一声酒嗝声，一缕紫红色的火苗从她的口中窜出，然后消散在了天地间。

放下矿泉水瓶，卡梅尔看了一眼身边已经熟睡的狗蛋儿，眼中充满了母性的光辉。

难得能够玩一天，这孩子也累坏了吧？让这他跟着自己干这种工作，成天满世界的跑，真是苦了他了。

“嗡——嗡——”

就在卡梅尔思索之间，一阵摩托车发动机的嗡鸣声传来，睡在副驾驶上，处在睡梦状态中的狗蛋儿微微皱眉，一副快要被吵醒的样子。

卡梅尔循着声音传来的方向看去，当看见驾驶着银灰色摩托赶来的黄根平的时候，她眉头一皱，跳下车去，“咣——”的一下将车门关上，然后指着黄根平骂道，“你小声点儿！别吵到我儿子睡觉！”

副驾驶上，被关车门的声音吵到的狗蛋儿眼皮颤抖了好几下，眼看着就要醒过来了，翻了个身将脑袋埋在坐垫当中又沉沉地睡了过去。

黄根平将车停好，对于卡梅尔的指责，他没有说什么，而是直接切入了正题，“东西我带来了，你们答应我的东西呢？”

“放心！我们魔人之家做生意向来讲信用！”卡梅尔撇撇嘴道，“东西我已经带到了，不过我得先验验货。”

闻言黄根平咬了咬嘴唇，将背上的银色工具箱取下，蹲下身来将工具箱打开，从暗格里取出了盛放着蜥蜴魔人组织的玻璃器皿递给了卡梅尔。

卡梅尔接过玻璃器皿撇撇嘴，转身绕到了卡车货箱的大门后，解开锁之后“哗啦——”一下拉开了大门，在货箱最里头竟然摆着一个实验台，上面放满了黄根平不认识的仪器。

卡梅尔走到实验台前，将蜥蜴魔人的组织取出，摆弄了一阵，在查看了实验台上的一个显示屏上的数据之后，转身对站在货箱外等候的黄根平道，“东西没问题。”

“那我要的东西呢？”黄根平急切道。

卡梅尔闻言耸耸肩，掏出手机来对黄根平晃了晃道，“支富宝还是薇信？”

“我要现金！”黄根平眼中有些狂热道。

“emmm……”卡梅尔砸了咂嘴，弯下腰去从实验台的抽屉里翻找出一个用黑色塑料袋包裹得四四方方的现金扔给了黄根平，看那个厚度，如果里面都是百元钞票的话，这一包里的现金绝对超过十万，“你数数？如果没什么问题，咱们就钱货两清了，我也该走了。”

黄根平没有数那包钱到底够不够，便麻溜地将其收了起来，然后冲着卡梅尔喊道，“等一下！我这儿还有一个东西想要卖给你们！”

“哦？”卡梅尔挑了挑眉毛提醒道，“你应该不是第一次跟我做生意了吧？我们魔人之家只收购噩梦级以上的魔人和异次元生物的组织，这一点你应该明白的吧？”

“我当然知道，我也不知道这块组织到底是什么级别魔人的，因为我还没看到到场职业英雄的任务报告，但是我已经收集来了，你姑且看一看吧？”

黄根平说完，便迅速的从裤兜里，掏出了那一个装着蔓延者触手组织的玻璃器皿。

“好吧，你给我看看。”卡梅尔说着便向着黄根平走了过去，从他的手中接过了玻璃器皿，然后折返回实验台前，忙碌了起来。

片刻后，待到关于触手组织的分析结果出来了，卡梅尔看着显示屏上的数据表格，瞳孔微微一缩。

这到底是什么东西？即便已经离开魔人的身体，依旧保持着极高的活性，仿佛只要给予它足够的能量和一定的刺激，它就能够像是断掉的蚯蚓一样，分化出一个新的个体！

更加可怕的是，在拥有枉死级魔人的机能的前提下，还包含了几万种生物的基因？这么多生物的基因混合在一起，真的不会出问题吗？要知道，到目前为止，魔人之家制造出的魔人，最多也就混合了七中生物的基因而已！卡梅尔想。

因为这个不知名魔人的组织，卡梅尔心中翻起了惊涛骇浪，但是她很快就收拾起了情绪，转过身去面向黄根平的时候，她的表情已经恢复了正常。

“这块组织的确是另一名魔人的，而且同样是噩梦级，不过要比我们投放的那个蜥蜴魔人优质一些，那个蜥蜴魔人给你十二万，这个就算你十五万怎么样？”

卡梅尔的语气中透着一股“你爱卖不卖，不卖我走了”的气息，这倒不仅仅是因为她不想让黄根平知道这块组织到底有多么可怕，还因为她这次只是负责回收蜥蜴魔人的组织，根本没有带足够收购枉死级魔人资金。

“是不是太少了一点？十八万？”虽然十五万已经超过了黄根平的心理预期，但是哪有人做生意不讲价的？

“好，十八万就十八万！还是现金吧？”卡梅尔闻言一口答应了下来，说完便又从实验台的抽屉里数量十八叠钞票，用黑色的塑料口袋装好扔给了黄根平。

见状黄根平抽了抽嘴角，一种血亏的感觉浮现心头。和人降价最难受的是什么？不是一来一回老半天无法把价格讲到自己的心理价位，最难受的是，你刚还了一个价，对方就答应了。

看她答应的速度，那一块魔人组织的价值绝对不止十八万！该死，无耻的奸商！黄根平心中恶狠狠地骂到。

见黄根平迟迟不将钱收起来，卡梅尔明知故问道，“怎么了？你还有什么要卖的吗？没有了的话，就请回吧？我还要赶往下一处收购呢！”

卡梅尔当然知道黄根平在想些什么，那一块组织的价值何止十八万？单就针对魔人之家来讲，其价值一千八百万都不止！就这么从黄根平那里收购了过来，简直就是欺负人，跟明抢没多少区别。

可是有什么办法呢？这东西她必须带回魔人之家去，欺负人就欺负人了吧！谁叫黄根平那么弱呢？这个世界本就是弱肉强食的。卡梅尔想。

黄根平目光死死地注视着卡梅尔，握紧了双拳，良久方才压下心中的不甘，松口道，“好，我走，希望下一次继续合作！”说完他便带着钱，骑上自己的摩托愤愤地离开了。

黄根平很清楚，他没有和卡梅尔讨价还价的资格，对方是负责押送噩梦级魔人，完成雇佣的人，实力怎么可能弱？不管怎么说，至少比噩梦级魔人强吧？而他自己在面对噩梦级魔人的时候，甚至连还手之力都没有。

在这种情况，对方没有直接动手抢夺他，已经很算是很有合约精神了。

目送着黄根平走远，在确定他远去了之后，卡梅尔立即转回到了实验台前，拿出更多的化验仪器，忙碌起来，准备给那一块可怕的组织再进行一次全方位的检验。

不多时，车厢内突然传来一声惊呼。

“啊——！”

卡梅尔脸上沾满了绛紫色的汁液，看着满目狼藉的实验台她陷入了沉思，难道是自己操作出现了什么失误？怎么好端端地就把这块组织给玩炸了呢？

……

夜晚的城市中，绽放的霓虹灯，编织了夜的美，纵横交错的交通设施，构成了城市的血脉和骨架，在这一片钢筋混凝的森林当中不知潜藏了多少不为人知的秘密。

蔓延者从英雄主题游乐园逃出来之后，便一路向着城市最繁华的方向逃了过来，只有在这种地方，他才能够完全躲避英雄协会的追捕。

蔓延者行走在街道上，突然耳边传来一个**的声音“小帅哥快来玩呀！”，他的内心跳动了一下心道一句“看我今天不弄死你！这可是你自找的！”猛地向着声音传来的方向转过身去。

然而，当他转过身去看见便利店门口的摇摇车时，他抽了抽嘴角，然后长叹了一声，今天好不容易见到了小百花，一下子激起了他心中无限的欲望，到现在都久久不能平息，就连听到摇摇车的声音，都快克制不住了吗？看样子得找个休闲洗浴中心发泄一下才行啊！

蔓延者一边思索着，一边向着一家他知道的休闲洗浴中心走去，他刚走出去没几步，身体突然像是触电一般微微一颤，面色变得凝重起来。

那头皮上传来的一阵阵刺痛感，在提醒着他，有人在对他离体的触手进行着电击！虽然他的触手在离体后二十四小时内没有足够的能量供给的话就会化作一滩血水，但是在这之前，他还是和它们共享着感官！

蔓延者闭上了眼睛，对着那一条正被人研究的触手发出指令，下一刻，在确定那一条触手已经炸成一团毫无作用的血水之后，他的脸上浮现起一抹不屑地笑容。

想研究我？你们未免太天真了些！要是我这么容易研究，不早就被英雄协会那帮家伙研究个透彻了吗？蔓延者想。
第四十章 你不开门，我就自己进去了
晚上九点，夜幕已经完全将东阳市笼罩了。

一个身穿白裙的少女借着夜色的掩映从天而降，惊起了一群本已经熟睡的鸽子，在一片“咕咕咕——”的叫声当中，落在和平大厦的天台之上。

“嘿咻！”白子墨伸了个懒腰，今天她算是累坏了，本来以为只是陪着吴金凤同学去游乐场游玩取材，没想到竟然遇到了灾厄，更加没想到的是还遇到了蔓延者。

“真是惊心动魄的一天呐！”白子墨自言自语的到了一句，解除了变身，紧接着将解除变身后散落在地上的东西捡起来，塞进沙滩裤的裤兜里，然后踩着人字拖走上前去，拉开天台大门，向着时光经济公司所在的楼层去了。

作为国立英雄学院到CNH48小队实地见习的学生，白子墨和其他几名学生一样，都被安排进入了时光经济公司的员工宿舍留宿，员工宿舍比较简陋，里面除了一张床和一张书桌就没有别的东西了。

暑假本应该是在家度过休闲时光的日子，突然被塞进了一个可能比家里卫生间大不了多少的房间里，学生们难免会有些非议。

对此，白子墨没什么介意的，这个员工宿舍里有床，有WIFI，还能去集体澡堂，这么好的条件还有什么好挑剔的呢？难不成你还想和CNH48小队的成员睡一张床？

不过，白子墨这种随遇而安的心情，很快就被打破了。

进入电梯，在等待电梯降落到时光经济公司的楼层的时候，白子墨像大多数人一样，掏出手机玩了起来，当他如往常一样，打开朋友圈看见李达维他们晒出来的住处之后，顿时整个人都不好了。

那是一个方方正正的院子，空间宽阔，四周是有红漆石柱的走廊，在庭院的中央，绿植掩映之间有一口青砖垒砌的古井，没错，李达维他们住的就是四合院了，还是京城的四合院！

这就有点二过分了，心理落差一下子就出来了啊！

白子墨知道异度男爵是土豪，但是没想到他竟然土豪到随随便便就把四合院给李达维他们住，要知道青少年熊起来，可比熊孩子可怕多了，而他们几个就有点儿熊。

他就不明白了，像这样的，不说富可敌国，但也算得上富可敌城的家伙，为什么要来当职业英雄？知不知道当职业英雄随时就可能死掉啊？死掉了你的家产可就便宜你老婆了！等等，异度男爵好像还没有老婆，嗯……不知道他喜不喜欢魔法少女？

嘛，员工宿舍也是四四方方的，其实也没有太大差别的嘛！白子墨自我安慰的想着，但是他却不再去看朋友圈一眼，而是默默地打开了《Hi！英雄》。

在电梯里，白子墨一边思索着一边百无聊赖的刷着《Hi！英雄》，当他看到卓峰关于彩音少女的那篇报道的时候撇了撇嘴，没想到这家伙现在还在搞这种事情，不在收拾过他之后，他似乎已经收敛很多了吧？

“叮——”

抵达楼层的提示音响起，白子墨低头从电梯里走出去，刚往前走了没几步，身后突然又有一声提示音响了起来，满脸狼狈的彩音少女从电梯里走了出来。

在看见白子墨之后，彩音少女突然柳眉一横，三步并作两步走上前去，一把从身后揪住了白子墨的衣领，冷嘲热讽起来。

“啧啧啧，看看这是谁？这不是那个遇到危险就丢下女生自己跑了的混蛋吗？你还有脸回来？你不是百花少女的粉丝吗？你怎么不学学人家面对灾厄英勇无畏的精神了？垃圾，人渣，变态！”

彩音少女非常生气，一般人根本不能体会她在遇到魔人，异形生物恐惧症发作时有多么绝望，如果说死亡来领的绝望是等级十的话，她那个时候的绝望应该有等级八了吧？如果不是经纪人先生……

呃，好啦，我知道还有百花少女！如果不是他们及时出现，还真不知道该怎么办才好。彩音少女愤愤地想。

更加令人气愤的是，当她回到公司之后，本来想去练琴房练练琴写写歌儿，来舒缓一下心情的，但是没想到竟然发现白子墨比她早一步回来了？不仅早一步回来了，还洗完澡，只穿了一个大花裤衩外加一个白背心就在公司了瞎晃悠？

说不是已经洗完澡了的！你们好好看看啊！他的身上已经干净得快要发光了！甚至还飘荡着一股淡淡的花香？一个大男人沐浴露居然用花香味的？真是gay里gay气的！

彩音少女越想越气，忍不住骂出声来，“该死！你把这里当成什么地方了啊！”

白子墨转过身来，一脸懵逼的看彩音少女，这姑娘吃枪药了吧？碧池的性格都是这么反复无常的吗？

“这里……”白子墨抬头看了一眼前方的招牌道，“不就是时光经纪公司咯？还能是什么地方？邪教的秘密集会所吗？”

不过有些女团的粉丝疯狂起来，的确像是邪教一样。白子墨想。

“你……你……”彩音少女瞪着白子墨气得半天说不上话来，“你这人真是糟糕透了！遇见魔人你就跑了，现在还在这里嬉皮笑脸的跟我说这种话？你算什么国立英雄学院的学生啊？”

为什么会有这种人啊？明明是他在遇到危险的时候，第一时间就丢下女生跑得没人影儿了，居然还理直气壮的？更何况……更何况……我那个时候都求他不要走了！还说我有病？说我卖萌？岂有此理！快要被气死啦！彩音少女想。

原来生气是因为这个吗？白子墨斜眼看着彩音少女，撇撇嘴道，“关于这个嘛，我想说的是，虽然我是国立英雄学院的学生，但是我是战术与思想系的啊！”

总不能告诉你，我根本没有走，而是跑去英雄小剧场外面的厕所变了个身又回来了救你们了，还差点儿被蔓延者，呃……不提也罢！现在想想，老子还浑身鸡皮疙瘩呢！你说说我战斗一次我容易吗？算了，这种东西跟你这种花瓶职业英雄说了你也不明白。白子墨想。

“战术与思想系……”彩音少女一时语塞，作为一名职业英雄，她的确没有资格去要求一名后勤人员去战斗，而且白子墨甚至还不是正式的后勤人员，还只是一名学生。

可是一个大男人，在遇到危险的时候，丢下女生跑了，会不会太那个什么了一点啊？

想来想去，彩音少女还是感觉心头有股气难以消除，“好！你不是后勤人员吗？那从明天开始，你就去后勤部报道吧！”

后勤部？像是老王那样的？似乎还不错啊！白子墨想。

……

晚上十一点半，月已中天，在所有人都回到自己房间休息之后，时光经纪公司里一片寂静。

“吱呀——”

白子墨的房门突然开了，他从房间里探出脑袋左右看了看之后，身形一闪迅速的出了员工宿舍，然后再次一路上到了和平大厦的天台。

来到天台上之后，白子墨轻呼一声“变身！”随着一阵耀眼的白光闪过和一阵花瓣飘落，他变成了她，穿上了小裙子……

在变身完毕之后，她左右盼顾了一下，在确定四周没有人注意到她之后，她一蹬腿，冲天而起，化作了一道流光，向着花城的方向飞去。

无人的夜空下，白子墨完全可以全速前进，不过个把小时的时间，就从东阳市抵达了花城，降落在了老王小卖部所在老街的街口。

降落之后的第一件事情，她便从胸口的菱形开口处掏出了手机，拨通了老王的电话。

“嘟——嘟——”

电话响过两声之后，白子墨的耳边传来老王的声音，“喂？白子墨？你烦不烦啊？你难道不知道今天是世界杯第一天比赛吗？”

“我怎么不知道你还喜欢足球？我还以为你只喜欢门球。”

“喜欢门球怎么了？你懂个屁，打门球可以泡妞！”

白子墨皱了皱眉，这就像是高中时代打篮球可以泡妞一样？不过，这种参与人群平均年龄超过四十五岁的运动，泡到的真的还能称之为妞吗？

“至于足球，我虽然不是那么喜欢，但是这可是永夜之日后，恢复世界杯的第一届啊！怎么能不看？”老王补充

白子墨不置可否的撇撇嘴，赛场扩大一倍，使用特制材料做成的足球，参赛人员全是觉醒者，你确定这是足球而不是魁地奇？完全失去足球的精髓了好吗？我花城内马尔，实名制diss！

不过，个人有个人的爱好，白子墨也不想和老王在这一点上过多纠缠，他还有更加重要的事情要做。

白子墨一边摆弄着今天捡到的白色光球，一边向着小卖部的方向前行着，道，“老王，我今天经历了一场战斗，在现场捡到了一个奇怪的东西，待会儿送过去，你帮我分析一下？”

本来这个奇怪的光球被他收起来之后，他一度已经将其遗忘了，直到刚才彩音少女提到后勤部，他联想到老王，才想到要把光球送到老王这边。

这东西摸上去的质地很像是金属，但是却有着和体温差不多的温度这一点又让人怀疑它是某种生物，反正她自己是分辨不出来这是什么东西的，不过嘛，战神小队的成员们早就达成了共识，那就是遇到什么奇怪的东西，都带回来那个老王舔一舔就对了！

“不检查，不检查！我今天要看球，你明天再过来！”老王玩赖道。

站在小卖部门口，白子墨打量了一下已经关门的小卖部，故作无奈道，“这样的吗？可是我已经到你小卖部门口了怎么办？你不开门，我又没有钥匙，那我只能自己想办法进去了呀！但是你也知道，我这个人毛手毛脚的，希望你不要介意。”

老王，“……”

“算我怕了你了！你等着，我这就来给你开门！千万别冲动啊！”
第四十一章 如果能有一个听众……
东阳市郊外，一辆重型卡车停在河边，车旁搭起了帐篷，点起了篝火。

突然车里传来了一阵怒喝，“这特么到底是什么东西啊！老娘不管了！”

声音落下，卡梅尔从货箱里气冲冲地走了出来，一边嘴里嘟囔着，“酒呢？老娘的酒呢？”一边左右张望了一下，然后快步走到帐篷边上，拿起装着浑浊酒液的矿泉水瓶子就是一顿猛灌，在一口气喝下去半瓶之后，她的情绪才稍微平息了一些。

惹得卡梅尔如此气愤的原因，全部都要归结于蔓延者的块组织，虽然在初次实验的过程当中，那块组织突然炸了开来化作了一滩血水，但是那毕竟是十八万购入的东西，就这么没了她多少有点儿不甘心。

所以在离开英雄主题游乐园附近，来到这里安营扎寨之后，卡梅尔便立即开始了对那些血水的研究，在她想来就算是没有了完整的结构，无法全面的了解那个神秘而可怕的魔人，但是血水里面的细胞至少也能提供一些有用的东西吧？

然而，在仔细研究过血水后，卡梅尔绝望了，如果不是她亲眼看见过那块组织的存在，如果那块组织不是当着她的面炸开的话，她绝对会以为是什么人把许多种生物的血液混合在一起想要恶搞她！她一个多小时研究分析下来，少说发现了三十几种不同动物的细胞。

卡梅尔坐在篝火附近思索了片刻，自言自语道了一句，“没办法了，只能就这样上报了。”然后起了身，走到驾驶室内，拿出手机拨通了一个电话号码？

“嘟——嘟——”

电话响了几声之后，卡梅尔的耳边传来了一个声音尖细的男子说话声，“喂？我亲爱的卡梅尔吗？你的任务完成了吗？完成了就快些回来，我很是想念你呢！”

卡梅尔脸上浮现厌恶的表情，“差不多完成了，不过在过程当**了点儿差错，我在和黄根平交易的时候，意外收获了一块前所未有的魔人组织，我想如果有了它，博士的研究必定会有巨大的进展，所以我花了十八万买了下来。”

“这不是好事情吗？为什么会说是出了差错呢？”

“之所以说出了差错，那是因为我带不回去了。”卡梅尔耸耸肩道。

“带不回来？什么意思？你被什么人盯上了吗？”

“这倒不是……”

“那是怎么回事儿？”

卡梅尔撇撇嘴，“因为……我可能把它玩炸了。”

“炸……了？”

电话那头的声音出现了一阵颤抖，隔着电话，卡梅尔都能感受到对方说话时脸颊上的肌肉的抽搐。

是啊，你花十八万公款买了个东西，然后你告诉我你把它玩炸了？不抽搐就奇怪了。

“卡梅尔，我希望你不是在撒谎……”对面的声音突然变得有些阴沉，“虽然十八万对于组织来说只不过是小数目，但是如果你私自挪用的话……是，我们可能拿你没有办法，但是你的儿子……”

“靠！你以为老娘是什么人？这话你有本事当着我面说，看我不把你打成猪头三！？”卡梅尔脸色顿时一黑，冲着电话那头骂道，“虽然没有办法把那块魔人组织带回去了，但是我这可是收集到了一些数据的，我相信这九牛一毛的数据就已经足够封住你的臭嘴了！”

卡梅尔，一个举目无亲，常年奔走在全国各地的单亲妈妈，平日里，她可以说是没什么好在乎的东西了，但孩子绝对是她的逆鳞。

或许是因为有些忌惮卡梅尔，对方在沉默了几秒钟后开口道，“我不是这个意思，你先把数据发过来给我看看吧？”

“嘁！等着！”卡梅尔啐了一口，便回到了货箱当中，将之前第一次分析蔓延者组织时收集到的数据发了过去。

片刻后。

卡梅尔一直没有挂断电话，等了许久醉意袭来，就在她已经有点儿犯困的时候，电话那头突然传来了异常兴奋，并夹杂着粗重呼吸声的询问。

“你知不知道这块魔人组织的来源！？”

“我哪儿知道啊！”卡梅尔皱着眉，掏了掏被震得有些难受的耳朵，“现在怎么说？这玩意儿十八万买来不亏吧？”

“不亏！一点儿都不亏！虽然它发生了爆炸，但是仅仅有这样一个魔人存在的信息，对我们来说价值就远超过十八万了。”

“那就行！解决完这件事儿我也算放心了，那我先赶往下一处任务地点了啊？”

“等等！你不用离开，你就留在这个城市，看看能不能找到那个魔人，至于你原本的任务我会找别的人代替你去的。”

“另外，你有把握对付那个魔人吗？”

“击杀的话或许有点困难，但是仅仅是击败并捕捉的话……”卡梅尔说着勾了勾嘴角，“小菜一碟！”

……

花城，老城区，某小卖部，老王的秘密基地当中。

白子墨和老王坐在沙发上，在他们对面的电视屏幕上，一名球员带球连过十人，却被守门员一巴掌连人带球拍回了中场，然而这么精彩的画面，却丝毫吸引不了他们的注意力。

老王手中捧着白色光球，眉头紧锁，见他久久没有开口说话，白子墨追问道，“怎么样？分析出来是什么东西了吗？”

老王摇了摇头，又将白色光球凑到嘴边，伸出舌头舔了舔，“哧溜——哧溜——”然后又陷入了沉思。

“嗯——这东西有点儿奇怪。”沉吟良久老王方才开口道，“它的结构有点像是人脑储存信息的细胞，但是我却没见过构成它的材料是什么，而且它里面包含了很多信息。”

“信息？什么信息？”白子墨问。

老王看了一眼白子墨，撇撇嘴道，“我不知道。”

白子墨，“……”这折腾了大半天，不是完全没有收获吗？

“要不这样！”老王拍了拍白子墨的肩膀，“你先回去，等我好好分析一下，确定里面包含的信息的内容之后，我第一时间就联系你？”

白子墨斜眼看着老王，“你丫的该不会是为了看比赛而敷衍我吧？”

“怎么可能？我是那种人吗？”老王说着，目光不自觉地向着电视屏幕的方向飘去。

“你还说不是？”

“真不是！”老王将目光收回来正色道，“我以我的人格担保！这里面包含的信息量很大，要想将其完全分析出来一时半会儿根本不可能，而且我还没想到应该用什么方法去将它里面的信息读取出来。”

白子墨满脸怀疑的看着老王，虽然她基本上已经相信老王的话了，但是诈一诈他又不会怀孕。

“真的！”老王声音提高了几分道，“谁骗人谁孙子！两天之内，绝对出结果好吧！”

“我又没说你是骗我的。”白子墨耸耸肩，“行了，那我就先回去了，你说的两天啊！”

看诈一下还是有用的，否则以老王的性子，少说一周才能出结果。白子墨想。

……

一个多小时之后，白子墨降落在了和平大厦的天台之上，解除了变身之后，便向着员工宿舍去了，这大晚上的奔波几千公里，他也有些乏了。

电梯下降到员工宿舍所在的楼层，走进时光经纪公司的大门，迎面而来的是一条长长地走廊，走廊右边很长，那边是办公区域和CNH48小队的练琴房和练舞房，往左边，只有一小段距离，在通过一扇防盗门之后便是员工宿舍了。

不过说是员工宿舍，但是除了白子墨他们几个实地见习的学生之外，也没几个员工住在里面。

“哆——咪——”

白子墨刚走进时光经济公司的大门，突然走廊两声吉他的声音传入他的耳中，他的脚步微微一滞，掏出手机看了一眼时间。

凌晨3点17分？这种时间谁在弹琴啊？白子墨突然想起之前看到了一个关于灵异事件发生地点的排名，其中深夜琴房赫然是排在前十之列的。

现在在琴房里弹琴的，该不会是……想到此处，白子墨背脊一寒，身子一个激灵，迅速的向着员工宿舍的方向走去，然而他刚走出去没几步，身后的吉他琴声就再一次响了起来，这一次不仅有琴声，还伴着一阵歌声。

“刚下过雨，

在夜色里走。

很长的路，很多破旧的楼……”

唱歌的是一个女生，声音很好听，像山涧里的一泓清泉，轻灵洒脱间包含着欢快，惹得白子墨不由自主地向着练琴房的方向走了过去。

虽说在鬼片里这种行为是非常危险的，一般这种角色第一个就要死，但是咱们这个不是鬼故事啊！应该没什么问题吧？白子墨想着，蹑手蹑脚的向着琴音和歌声传来的练琴房走去。

白子墨走到门边后迅速的贴到了墙上，探出半个脑袋，透过门上的半透明玻璃窗向着里面投去好奇的目光。

月是轻柔的，月光如流水般倾泻下来，给练琴房里镀上了一层银霜，练琴房里有一名身穿哥德式连身短裙少女，她身子斜坐在窗台上，两条长长地马尾像是流水倾泻一般一直垂到了地上，手中捧着一把做工精美的木吉他，面前摆着乐谱架。

窗外的风吹来，少女的发梢和裙摆一起轻轻地摇摆。

少女很美，月光下的侧颜上，清澈明亮的瞳孔，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动着，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴，恍惚间让人有一种她是伴着月光而来的精灵一般。

她人美，但是她的歌声更美，让人的注意力完全不会仅仅停留在她的容颜上。

她白皙修长的手指握着拨片，轻轻扫过琴弦，悦耳的琴音如流水一般从指间倾泻而出，朱唇轻启，动听的歌声宛如空谷回响的黄鹂啼鸣一般和琴音相得益彰。

“……往前看也没有尽头。

有点害怕。

却不会停下。

我的勇气总是很足够……”

白子墨站在门外享受着少女的歌声，一时间竟有些沉迷其中了，就在这个时候，少女的歌声戛然而止，手上弹琴的动作也停了下来，琴声悠悠的回响了几秒后，伴着琴弦的振动，也消失在了耳边。

少女停了下来，托着下巴思索了片刻，然后拿起手边的铅笔，开始在乐谱架上的笔记本上写写画画起来。

她是在自己写歌？这时白子墨才回过神来，眼神中流露出些许惊讶，里面的少女确定是彩音少女无疑了，可是他没想到的是，她真的会自己写歌，又或者说是她能写得这么好。

之前来到时光经纪公司门口的时候，白子墨撞见彩音少女和李俊毅争吵，他还以为是彩音少女写得实在是不堪入耳，李俊毅才会对她写歌这件事儿这么反对呢！

可现在摆在面前的事实却又不是这样的，就白子墨刚才听到的水准就算达不到经典的程度，但是作为一个偶像型职业英雄的自己创作词曲的单曲用来发布绝对没有问题！

至少要比去年那名叫音浪的职业英雄发布的单曲——《老英雄，救救我！》要好听得多了！

所以啊，吴金凤同学，你明明可以靠才华吃饭，干嘛总是搞得跟妖艳**似的要靠脸吃饭呢？白子墨不解地想。

白子墨正思索着，练琴房里的彩音少女突然站起了身来，伸了个懒腰准备休息一下，就在这时，她的余光扫过练琴房大门的方向，看见门上的窗户边缘有一个黑乎乎地脑袋的轮廓，柳眉一横喊出声来，“什么人在那里！给我出来！”

听见彩音少女的呼喊声，白子墨脸色一变，心中暗角一声“糟糕！”现在逃跑已经来不及了，目光四下搜寻了一圈，他一个箭步上前，便窜进了不远处的练舞房当中。

这可不能让她知道我在听她的歌啊！更加不能让她知道我听了那么久！要问为什么？因为她是彩音少女啊！我百花少女不要脸的啊！？她唱得再好老子也不会承认的！略略略！白子墨想。

白子墨进入练舞房当中，刚轻轻地把门合上，便听见走廊里传来了一阵高跟鞋鞋跟敲击地面的脚步声，紧接着彩音少女的声音便传了过来。

彩音少女站在走廊上左右张望了一下，在发现没有任何人影之后，自言自语喃喃，“咦？奇怪了，我刚刚明明看到有人的啊？”

“可能是我太累了，眼花看错了？”彩音少女皱眉。这个时间大家早就该休息了吧？又不是第一次在这个时间写歌了，从来也没有遇到过其他人啊！

可是，如果能有一个听众……似乎也不错呢……

想到此处，彩音少女苦笑着摇了摇头，向着练琴房走去，不多时那悠扬地琴声和悦耳的歌声又断断续续地传了出来。
第四十二章 CNH48小队的战术支援中心
是夜，乌云闭月。

在彩音少女回到练琴房当中后，白子墨并没有立即从练舞房当**来，而是耳朵贴在门上静静地听着她的琴声和歌声，渐渐地有种陶醉其中的感觉，就在这时一个冷冰冰的声音在他的耳边响了起来。

“怎么样？好听吗？”

由于乌云遮蔽了月亮的关系，练舞房内黑漆漆的一片，白子墨刚刚进入其中的时候完全没有发现有其他人在里面，正因如此他也理所当然的认为在练舞房里没有别人了，在这种时候突然一个声音出现在耳边，他差点儿就叫出了声来。

就在他刚张嘴的一瞬间，一只光滑细腻有些微凉的手捂住了他的嘴巴，绫音少女的脸庞从右侧的黑暗中浮现，冲着他做出了一个禁音的手势，“嘘——别说话。”

白子墨冲着绫音少女点点头，她便把手放了开来。

放开手后，绫音少女用鄙视的语气对白子墨道，“你一个大男人，遇到点儿事情叫什么叫？难不成你还怕鬼不成？”

男人就不能怕鬼了？这什么狗屁不通的逻辑！白子墨心中想着，却没有说出来，而是开口问道，“你在这里干什么？”

“你觉得，在练舞房里能干什么？”绫音少女反问。

这个时候白子墨才注意到鼻息之间有一股淡淡的汗味儿，而汗味儿的来源则是绫音少女的身上，此刻他的眼睛也渐渐地适应了黑暗，绫音少女被练舞服勾勒出的曼妙身材出现在他的视线当中。

哇！这大晚上，一个不开灯在练琴房练歌写歌，一个不开灯在练舞房里练舞？前面还有几间练琴房和练舞房，另外两名成员不会在其中一间不开灯干着什么吧？她们小队的人是不是都有毛病啊！白子墨注视着绫音少女想。

“你再看我就把你的眼珠子挖出来！”

白子墨疑惑道，“什么？”

绫音少女低头看了一眼自己开到能看到一片白皙的领口，脸微微一红，“哼！没什么！”

白子墨，“……”

“冒昧问一句，你们小队的人是不是每天练习二十五个小时啊？”白子墨道。

“哼！”绫音少女冷哼一声，“要你管！我只不过是不想输给她罢了！”

说话间，绫音少女的目光飘向彩音少女琴声和歌声传来的方向，眼神当中隐约一团火焰在跳跃着。

这算什么？少女之间相爱相杀的羁绊吗？白子墨耸耸肩，“啧，懒得管你们了，我要去睡觉了。”

“等等！”

“干嘛？”

绫音少女斜眼打量着白子墨，“你为什么大晚上的不睡觉？”

“死宅的作息时间就是这样的啊！”白子墨撇撇嘴道，“我在家从来都是天不亮不睡觉的，听见这边有琴音，我就过来看看咯！有问题吗？”

绫音少女摇摇头，“……”

“没问题那我去睡觉啦！”

绫音少女欲言又止，然后点了点头，见状白子墨也不和她多言，轻松轻脚的出了练舞房向着员工宿舍的方向去了。

……

暑假作为学生一学期当中最长的假期，本应该是享受欢乐、放松身心的自由时光。睡觉睡到自然醒，玩游戏玩到手抽筋，呼朋引伴去撸串，撸完串来把歌唱……这应当是大多数人暑假生活的标配了，至于能不能升级更加豪华的配置，就看你的零花钱是否充裕了。

当然，还有一些人会选择在暑假的时候，会选择报班学习，看书弹琴，参加课外兴趣小组什么的。

但是那都是学霸或是伪学霸们才有的暑假生活，和白子墨这样暑假平均每天要经历0.33次街头斗殴的不良少年来说，是没有太大关系的，单就是报班学习的报名费，就够他头疼好久了。

事实上，白子墨觉得自己没有成为世界足球先生，很大程度上是因为上初中的时候，交不起足球兴趣班的报名费，至于其他更深层次的原因不提也罢。

白子墨本以为在国立英雄学院上学，能够久违的体验一下暑假生活，还是那种不需要打假斗殴，可以天天窝在家里打游戏看番的暑假生活，想一想就觉得很兴奋。

然而事与愿违，原本打算每天睡到自然醒，谁要是敢吵醒他就跟谁急的他，因为实地见习的原因，不得不在早上六点半就起床集合了。

至于要起这么早的原因就是，CNH48小队寻常日子里，每天早上七点半就要开始工作了。

时光经纪公司门大门前，所有工作人员聚集在一起，李俊毅的助手站在众人的最前方，“各位优秀的伙伴，大家早上好！ 由于李总身体抱养，所以最近几天的早会便由我来主持！

伙伴们，随着新一轮太阳的升起，我们又迎来了崭新的一天，预祝大家有一份好心情，有一份好收获。”

“哈欠——”白子墨伸了一个懒腰看向窗外，将整个城市笼罩的瓢泼大雨，翻了翻白眼。

神特么新一轮太阳升起！

“恭请大家全体将我们的右手放在心脏跳动的地方，怀着一颗感恩的心齐声喊出我们的口号……”

白子墨在神游当中度过了整个早会时间，最后大家喊口号的时候，他虽然因为完全没有看昨天时光经纪公司发的小册，不知道口号是什么，但还是跟着“哦哦哦！”了几声，算是蒙混了过去。

在结束了早会之后，白子墨正思索着是不是能够回去睡一个回笼觉了，就在这时，一个带着瘦得面颊好像刀削过似的男子拦下了他，将一张表格递到了他的面前。

“白子墨是吧？这是CNH48小队今天的工作流程，你看一下！看完了七点半之前，CNH48小队的战术支援中心找我！”男子说完便急匆匆地离开了。

白子墨接过表格，感叹了一下彩音少女在把他弄到后勤部这件事情上的雷厉风行后，粗略的扫了一下表格上的内容，表格的内容大体分为三块，早上到中午到英雄协会报道，午休之后参加各种活动，晚饭后到睡觉前在专业指导老师的指导下练歌练舞。

CNH48小队的后勤人员这么爽的吗？按照这个表格上的安排，岂不是早上工作完就可以休息了？白子墨想。

将表格叠好，揣进兜里，白子墨乘上电梯，向着位于楼上的CNH48小队的战术支援中心去了。

白子墨早就听说过战术支援中心的存在了，也想见识见识到底是什么样的，但是战神小队是没有战术支援中心的，因为有老王这个神级后勤人员的存在，他们的后勤支援靠他一个人就能完全解决，甚至还有余力去做，诸如勾搭社区里的中年妇女、玩游戏、炒股等事情。

……

和平大厦十九层，CNH48小队战术支援中心所在。

这是一间摸约三十平米的房间，装潢以简洁风格为主，而与之简洁的风格不相符的是那一面有些浮夸，挂着十几个显示屏的墙壁。

当白子墨进入到战术支援中心的时候，里面的三名工作人员已经忙碌了起来，刚才给他表格的那名消瘦男子坐在正中央，另外两名稍微年轻一些的男子分别坐在他的左右。

“你好？请问一下……”白子墨走上前去，想要问问那名消瘦男子，自己应该干些什么，然而他的话还没说完，便被男子打断了。

“白子墨是吧？”消瘦男子余光扫了一眼白子墨，眼神中有些许轻蔑在闪烁着，“我叫郑海，你叫我郑哥就行了，左边这名是我的战术助手姓刘，右边这名是我的信息助手姓王，你知道这么多就够了，你今天就先站在后面看看战术支援的具体工作是什么样的就行了。”

“啊？那意思是我今天什么都不用干吗？”白子墨诧异道，这也太特么爽了吧？虽然有些枯燥，但是至少陪彩音少女去游乐园玩，然后遇到魔人和蔓延者好上百倍了。

“怎么？觉得无聊？所以不满意？你要知道，你在学校学的东西，和真正实际操作起来是有很大差别的！你以为学校安排你们来实地见习是为了什么？不就是让你们好好看好好学吗？”郑海瞪着白子墨道。

现在这些年轻人啊！为什么总是那么好高骛远呢？根本没有经历过实战演练，就想上手？他们根本不知道有的时候，职业英雄的安全就掌握在我们的手中啊！郑海看着白子墨，有些恨铁不成钢的想。

“不不，我没有什么不满意的。”白子墨道。

作为一个因为贫穷，曾经在黑网吧站在别人身后看了一晚上连连看的人，白子墨能够看着他们三个指挥CNH48小队战斗，完全就不会无聊，更何况在年幼的时候，他最喜欢看的电影之一就是特摄片和超级英雄片了。

更何况，白子墨也觉得郑海说得很有道理，反正就他个人而言是觉得战术与思想系课程里教的某些东西和实际战斗中需要给予英雄的帮助是有一定的差别的。

“哼——”闻言郑海冷哼了一声，“我的意思不是叫你傻站着！你要一边看一边学你知道吗？”

“明白！嘿嘿！”白子墨冲着郑海笑了一下。

郑海注视了白子墨几秒，然后摇了摇头将注意力投入到了工作当中，虽然白子墨的学习态度还算不错，但是他总觉得自己对这个嬉皮笑脸，吊儿郎当的学生提不起一点儿好感来，战术支援可是一件很严肃的事情啊！

时间上午八点正，CNH48小队的队员接到了抵达英雄协会后的第一个任务，消除由异次元生物引起的孽镜级灾厄。

在接到任务之后，战术支援中心的三人带上了耳麦，CNH48小队的成员也立刻开启了通讯设备，显示屏上随即出现了她们第一视角的影像。

一、二、三……白子墨数着显示屏上出现的画面，数完又看了看显示屏下方的标记，绫音少女，环音少女，战车48号都在，唯独缺少了彩音少女。

什么情况？她不用去的吗？白子墨皱了皱眉，然后好奇地冲着郑海问道，“郑哥，冒昧的问一下，彩音少女不用执行任务的吗？”

郑海没有回头，不耐烦地对白子墨道了一句，“有关异次元生物和魔人的任务她都是不参加的，至于原因……我只能说，不该问的你别问，明白吗？”

不该问的别问？这里你是老大，你说什么就是什么咯！白子墨撇撇嘴，不过虽然他不再追问了，但是还是有些好奇彩音少女为什不参加任务，因为洁癖？因为耍大牌？因为昨晚每天练琴到很晚起不来？

就在白子墨思索之间，墙壁上又有几个显示屏亮了起来，上面显示着英雄协会那边传来的收集到造成灾厄的异次元生物的一些数据。

看见这一幕白子墨暂时忘掉了彩音少女为什么不参与任务这一茬，认真的看了起来，作为一名爱凑热闹的热心群众，没见过的东西他自然是非常感兴趣的。

是的，白子墨是没有见过这么正规的战术支援的，毕竟战神小队的成员根本不需要知道需要面对的敌人的具体数据，甚至于因为在英雄协会的战术支援体系完善起来之前，他们就已经身经百战了，所以连敌人的弱点分析什么的也不需要了。

特别像是异次元生物这样，种类千奇百怪的存在，很有可能战神小队的成员见过的，英雄协会的数据库里面都不一定有！

“目标位置东阳市金福村，往横锦水库方向五公里方向，小王用英雄协会的卫星确定一下那个异次元生物的具体移动速度和方向。”

“收到，现在开始确定异次元生物移动速度和方向！”小王应了一声之后，迅速的在电脑上操作了起来，片刻后他对耳麦的话筒道，“异次元生物正以每小时一百零七公里的速度向横锦水库进发，并且速度还在缓慢提升当中，预计十分钟后抵达横锦水库！”

“该死！从数据上看那玩意儿浑身都是剧毒，绝对不能让它跑到水库里面去了！”郑海皱了皱眉，“小刘！”

郑海侧过脸去冲着小刘使了一个眼神，小刘便心领神会的行动了起来“CNH48小队的成员正从三个方向对异次元生物进行拦截，预计在一分钟之内将其拦截。”

原来别的小队的战术支援就是这样的啊？看起来还是蛮厉害的嘛！白子墨看着三个默契得宛如一体的战术支援人员想。

就在白子墨思索之间，标有绫音少女的显示屏上出现了异次元生物的画面，一个体长超过二十米，好像是水母和甲壳类昆虫混血儿一般的怪物漂浮在半空中，正迅速的向前进着。

菌魔搜捕者啊？白子墨在看见画面上出现的异次元生物的一瞬间，脑海中就出现了它的名字，这玩意儿在永夜之日刚刚降临的时候，经常在有水的地方成群结队的出现，还会污染水源，那时候因为这玩意儿，他们想找到干净的水源可得费一番功夫呢！
第四十三章 从灵魂中抢走了重要的东西
东阳市英雄协会附属医院，骨科某单人病房当中。

李俊毅坐在病床边上，右手打着石膏吊在胸前，胸口处白色绷带下隐约可以看见用来支撑折断肋骨的支架。

“我今天就要出院，你帮我办一下出院手续吧。”李俊毅对医生道。

听闻李俊毅如此说，站在他对面的医生表情有些为难，“李先生，就你这个病情而言，现在出院真的不合适，伤筋动骨一百天，你听我一句劝，为了你的身体着想，你的工作还是先放一放吧？”

“我说，我今天就要出院。”李俊毅用不容拒绝的口吻对医生道。

之前他和蔓延者对战的过程当中昏迷在了英雄小剧场当中，等到他醒来的时候已经被送到了医院当中。

由于在被送到医院之后，他的体内还残留着一些恶魔的力量，他的伤势相较于普通人已经算是恢复得很快了，仅仅一天多的时间，就已经基本恢复了行动能力。

在恢复了行动能力之后，他所做的第一件事情就是检查自己随身的物品，在发现那枚储存记忆的白色光球不翼而飞之后，着急的询问了负责保管随身物品的人，在确定光球并没有和他一起送来的时候，他有些慌了。

在往常，他截取了他人的记忆之后，很快就会将其献祭，这样一来，别人根本不会记得自己被袭击过，但这一次由于估计失误，导致他读取了卓峰的记忆一天多了，还没有来得及献祭，这事态就有点儿严峻了。

如果换了别的性格相对懦弱的人，被袭击之后可能会选择忍气吞声，但是卓峰这样的人会吗？在卓峰在醒来之后回忆起自己被袭击的场景，到底会怎么做这一点上，李俊毅有些拿不准。

“可是……”医生见李俊毅如此的坚持，张了张嘴还想再说些什么，但是却被李俊毅打断了。

“行了，医生，我对自己的身体情况有分寸，你就不必多说了。”李俊毅说完便站起身来，向着病房之外走去。

医生没有再阻拦，只是看着李俊毅离去的背影，无奈的摇了摇头，像现在这样觉醒者满地跑的情况，人家要出院，你还真不好过多的阻拦，兴许他有什么利用超能力更快恢复的办法，只是不能再医院里施展呢？

李俊毅离开医院之后并没有立即去寻找卓峰，以他现在的身体状态，体内又没有了恶魔的力量，很难神不知鬼不觉的靠近卓峰。

他需要再一次的献祭，获得恶魔的力量，来恢复自己。

李俊毅走出医院拦下一辆车出租车，“去和平大厦。”

“好嘞！”

……

和平大厦，练琴房内。

在队友们都去执行任务之后，彩音少女又独自来到了琴房，昨夜练了一夜琴，她并不是一点儿都不累，但是自从从游乐园回来之后，她的灵感就井喷似的涌现，昨天夜里她几乎就已经写完了一首歌了。

她一想到自己就要完成一首佳作，就完全睡不着觉，所以一大清早就来到了琴房，进行起了最后的收尾工作。

“……

我从一千里以外的地方赶来

只为听你唱一首歌

看见你大笑着不知忧愁的样子

我才感觉到真的快乐

……”

彩音少女将这一首歌的最后几句清唱了一下，然后拿起乐谱架旁边的铅笔在笔记本上标注了一些东西，长长地舒了一口气，“呼——总算是搞定了！”

她拿起笔记本对着清晨明媚的阳光左右端详着，像是一位慈祥的母亲在看着自己的孩子，脸上全是幸福的笑容。

“云珠，什么事儿这么高兴啊？”

李俊毅的声音从身后传来，彩音少女一惊，迅速的将写满她心血的笔记本藏在了身后。

她不知道自己为什么会有这样的反应，或许是因为李俊毅对她的创作一次次的否定？

“没……没什么。”彩音少女咧开嘴对李俊毅笑道，“上次真是麻烦你了，还还得受了伤，怪不好意思的。”

靠！这家伙为什么这个时候会出现在这里？真是扫兴呢！彩音少女想，就像是正津津有味的吃着一个苹果，突然间发现苹果里有半截虫子一样扫兴。

“我没事儿，好多了！”李俊毅对彩音少女微笑道，“保护艺人，这本就是身为经纪人应该做的事情嘛！你们可都是我宝贵的财富啊！”

“嘿嘿，你这么说人家会害羞的！”

谁是你的财富啊混蛋！这家伙还真是让人恶心呢！到底什么时候才走啊？我还想再校对一下谱子呢！彩音少女想。

“我不过是实话实说而已。”李俊毅笑着耸耸肩道，“说起来，你最近写什么新歌没有？如果有不错的新歌的话，可以试试在巡回演唱会上唱唱看！”

“真的吗？”彩音少女眼前一亮。

这一瞬间，她突然觉得李俊毅这家伙，偶尔也是会说人话的嘛！

“当然，你们的努力我都是看在眼中的。”李俊毅笑道。

“正好，我刚才完成了一首歌，你听听看，能不能行！”彩音少女满脸兴奋地说着，从身后拿出了笔记本，放在了乐谱架上，然后抱起木吉他坐了下来。

如果你敢说不好听你就死定了！彩音少女余光扫了一眼李俊毅，手指轻轻地扫动了琴弦，随着悦耳的音乐声开始缓缓流淌，动人的歌声也随之响起。

有研究表明，魔法少女变身之后的能力都是和他们心中最美好的事物有着密不可分的联系的，如果说要让彩音少女挑一件最喜欢事物，那一定就是音乐了，这或许就是她成为变身之后，会抱着一把吉他的原因了。

至于百花少女为什么变身之后的能力会和鲜花有关，这或许是一个迷……

彩音少女热爱音乐，在弹唱起来之后完全就陶醉进去了，仿佛自己就变成了歌里那个小姑娘，鼓起勇气，在雨后的黑暗当中，穿着白裙，握着雨伞，低着头，亦步亦趋，小心翼翼地躲避着凹凸不平路面上的水洼，只为给千里之外的某人带去快乐和最美妙的歌声。

或许在当职业英雄，甚至为人处世方面，彩音少女正如白子墨说说是个碧池，但是在音乐的世界里，她就像是最单纯的音乐的精灵，用音符在空气中镌刻下最美妙的魔法符文。

李俊毅站在落后彩音少女半个身为的斜后方，在彩音少女开始弹唱起来之后，他的注意力一点儿也没有放在她的歌曲之上，而是不动声色的抬起了手，缓缓地放在了她脑袋的后方。

彩音少女此刻的注意力完全就在音乐当中，完全没有注意到李俊毅的这一系列动作，随着李俊毅发动了超能力，一缕缕白色的光华像是抽丝剥茧从她的脑后飞出，一个白色的光球在李俊毅的手心逐渐地汇聚着。

一曲罢了，李俊毅手一翻，握紧了光球迅速的藏进了他的衣兜里，面色如常仿佛什么都没有发生过一般。

彩音少女放下吉他回过头来，看向李俊毅，“怎么样？怎么样？这首歌可以吗？”说话间她长长地睫毛扑闪扑闪的，眼睛里放着渴望的光芒，仿佛夜空中最璀璨的星星。

她在渴望着被人肯定。

与彩音少女对视一眼，李俊毅为之一愣。

“你倒是说呀？！”彩音少女急切的追问道。

“很好！很不错！”李俊毅回过神来，笑道，“这首歌完全可以在巡回演唱会上演出！”

第一次，不，或许是第n次了，不过，在彩音少女看来这就是第一次，自己写的歌第一次得到了别人的肯定，她高兴地差点儿从椅子上跳起来。

“还差得远呢！在正是演出之前，我还得好好斟酌一下！”彩音少女这样说着，眼睛里却是抑制不住的兴奋之色。

古人写诗讲究炼字，常有一字传神之妙，彩音少女自问做不到那种程度，但是她还是想尽量做到最好的。

“不用急，不用急。”李俊毅摆摆手，“我看你为了写这首歌也累坏了吧？你先去好好休息一下吧？一首好歌可不是那么轻易就能完成的，你养好精神再来完善它吧？”

彩音少女写这首歌的时候本来就一直绷着一根神经，现在她的创作和努力得到了肯定，紧绷的神经瞬间就放松了，再加上李俊毅这一番话，倦意顿时就像是汹涌的潮水一般袭来。

他说得似乎也有点儿道理？彩音少女耸耸肩，“嘛，那我就先去休息了经纪人先生，晚，呃，早安！嘻嘻！”笑着说完，她便快步的走出了练琴房，向着CNH48小队的宿舍去了。

……

半小时后。

石楠公寓小区，李俊毅家中。

取得彩音少女的记忆之后，李俊毅迅速的回到了家中，做好了给那个恶魔献祭记忆的一切准备工作。

蜡烛的火光明灭不定，空气中弥漫着淡淡地血腥味，李俊毅单膝跪在用鲜血勾勒出的阵法面前，掏出了装着彩音少女记忆的白色光球。

目光注视着手中的白色光球，李俊毅的眼前突然浮现起彩音少女那一副渴望被人肯定的模样，他的动作突然迟疑了。

最初他截取彩音少女的记忆献祭给恶魔，不过是因为当时他的事业尚不稳定，如果彩音少女一曲爆红，很有可能被其他的大鳄级的经纪公司挖走，面对那些经纪公司，那时的他不过是一个翻不起浪花的小虾米而已。

所以李俊毅为了自己的成功，他不能让彩音少女成功！

但现在又是因为什么呢？他现在已经是娱乐圈里站在金字塔顶端的经纪人了，和他合作的都是名声在外的大明星，即使是没有了彩音少女，没有了CNH48小队，他的事业也不会受到太大的影响。

那又是因为什么呢？

“伟大的深渊之主，身披鲜血与黄金的君王，您的仆人李俊毅在下，以少女美好的回忆作为祭品，恳请您降临。”李俊毅一边思索着，一边像是木偶一般木讷的念出了召唤恶魔的咒语。

随着咒语的声音在房间内回荡开来，一阵狂风凭空而起，直奔李俊毅而去，在他面前微微一滞，形成一道小型的龙卷，吹得六道烛光不停地摇曳，就在烛光摇曳，整个屋内一片影影倬倬之时，一道黑影逐渐地在他前方的墙壁上显现。

他供奉的恶魔降临了！

在发现李俊毅手中的白色光球的一瞬间，那浮现在墙壁上的诡异黑影没有任何言语，黑影凝结的触须，像是走投无路的饿虎一般迫不及待的扑了过去，随着黑影一扫而过，白色光球瞬间消失在了李俊毅的手中。

下一刻，似男似女似无比享受的声音便响了起来，“嗯——很好，很好，这次的质量非常高，我非常的满意，现在，收下你的奖励吧……”

话音落下，一道猩红的光芒从墙壁上的黑影之中射出，落在李俊毅的额前，一瞬间，他血液像开水一样沸腾起来，同时前所未有的力量充盈感遍布了他的四肢百骸。

他想起来了！他终于想起来了！他之所以死死的控制着彩音少女，并不仅仅是因为她是他旗下最能赚钱的艺人之一，还因为她每一次写歌的时候产生的记忆质量非常之高，献祭之后能够得到的力量也比寻常的强上不少。

都说有梦想的人很了不起，有梦想的人的记忆也很了不起呢！李俊毅想着，握紧了拳头，现在是时候去看看卓大记者在干什么了！

想到此处，李俊毅的眼眸之中闪过一抹猩红的光芒，身形一闪消失在了房间当中。

……

就在李俊毅将光球献祭给恶魔的同时。

CNH48小队宿舍当中，彩音少女躺在粉红色的公主床上熟睡着，睡梦中的她突然皱起了眉头，突然之间她惊醒过来，坐起身来。

面颊上有些湿润，她抬手一摸，在摸到顺着眼角一直蔓延到下巴尖的泪痕时，她呆呆的看着前方愣了良久，歪了歪脑袋，“怎么……怎么回事？”说完颓然倒了下去。

她躺在床上，望着天花板，她突然觉得一阵仿佛来自灵魂深处的空虚感像是潮水一般袭来，将她淹没，心里空落落地，像是有什么重要的东西被人从她的灵魂当中抢走了一般。

但到底是什么东西，她却想不起来了……
各位读者老爷非常抱歉……
今天感冒有点儿严重，已经到卧床不起的地步了，本来想撑着写完一章的，但是实在顶不住了，只能咕咕咕了，明天补上——QAQ
第四十四章 没有吉他的摇滚，不算是摇滚
横锦水库附近。

这是一座作为周边居民生活用水来源的水库，水质非常好，有这样的水源，加上适宜的温度，造就了水库四周物种丰富多样的植被群落。

从天空中鸟瞰而去，绵延不知多少里的森林就像是一张精致的绿色羊绒毯，而横锦水库便是嵌在地毯上的一块蓝宝石。

远远地，一个身体好似甲壳类昆虫，好似虾蟹一般复眼生在它身体的两侧，单看上半身它就像是某种身体上长满了青苔和菌丝的巨型节肢动物，但没有节肢动物下半身会长着水母类似的触须的，也没有节肢动物能够在不借助翅膀的情况下漂浮在半空中。

它行动起来轻飘飘地像是被风吹动的气球，但速度却比那快得多，随着它不断的前行，带着黄绿色的剧毒孢子，从它呼吸的气孔当中喷薄而出。

剧毒孢子落在四周的植被上，那些原本生机勃勃的植被顿时萎靡了下去，不多时枝叶就变得枯黄了起来，形状怪异，散发着淡淡蓝色荧光的蘑菇从哪些枯萎的植被上生长起来。

从高空看去，这一头菌魔搜捕者所过之处，就像是闪着火星的烟头滚过羊绒毯一般，留下一串焦黄的痕迹和火光，像是这样的剧毒孢子如果进入到了水库当中，污染了水源，会受绝对会有成千上万的人受到影响。

CNH48战术支援中心，屏幕上，三名CNH48小队的成员不断向菌魔搜捕者靠近着，不多时小王便找到了它相关的资料，并报告给了郑海。

“已查找到菌魔相关资料，这种异次元生物喜欢集结在水边，且繁殖速度极快……”

白子墨站在三人的身后，听着小王给郑海和小刘叙述着关于菌魔搜捕者的信息，大体上没有什么偏差，但是在关于菌魔这一点上他却说不得不是很清楚。

菌魔是一个很大的种类，除了搜捕者之外，还有掠夺者、漫游者、畸变者等等十七八个种类，你只给别人提供信息说是菌魔，没有进一步细化，但菌魔的小种类的不同，也决定了它攻击方式的不同，你们这样是很容易出问题的啊！

白子墨倒不是太担心CNH48小队的成员感染了剧毒孢子会怎么样，她们都是虎级以上的觉醒者，身体素质完全可以顶住毒素的侵蚀，顶多就和白子墨当初渴得实在受不了的时候，喝了被菌魔群污染的水一样，拉几天的肚子。

但要是她们在战斗中除了岔子，让菌魔搜捕者的孢子成功进入到了水库当中去，这后果就严重了啊！横锦水库除了是一座自来水厂的水源之外，周边还有大大小小十几个村子的人从里面直接取水作为生活用水，他们之中能抵挡住毒素的人有多少呢？能有一成就很不错了！

如果身体素质不足以抵抗毒素的人喝了被菌魔污染的水会怎么样呢？这么说吧，白子墨当初跑到河边准备冒死取被菌魔污染的水喝的时候，看到了一个景象，在绵延的河岸上，长满了五颜六色泛着荧光的蘑菇，而其中长得最茂盛的地方往往就是一个人的形状……

是的那些被剧毒孢子感染的人都变成了蘑菇的养料，而其中的某一些当中，还会诞生出新的菌魔来。

如果要让白子墨挑几种对人类生存影响最大的异次元生物，其中一定就有菌魔，毕竟水是生命之源，而这些可恶的家伙专门污染水源！

总而言之，一旦让菌魔进入到水库当中，那就不是孽镜级灾厄那么简单了，绝对会升级成为枉死级灾厄的！

白子墨想到此处，插话道，“呐个……我能打断一下吗？”

郑海转过身来瞪着白子墨不悦道，“有屁快放！我们这儿忙着呢！”

现在CNH48小队的三名队员就要和菌魔交上手了，这臭小子怎么这么不懂事儿呢？这种时候插话？要是除了什么问题，谁负责。郑海想。

“呃，我刚才听那位王哥给你们描述菌魔的资料时，只提到了菌魔的特征，但却没有细化这头菌魔的种类，我觉得这样是……”

“你读书脑子读傻了吧？”小王侧过身来看了一眼白子墨，“你以为我不知道菌魔有很多种？可是，英雄协会资料库里没有特别注明，那就说明不同种类的菌魔没有太大的区别啊！”

被白子墨一下点破了工作上的纰漏，小王当然不会承认，作为一个在战术支援中心工作了一年多的老人来说，被一个尚未毕业的学生教育，岂不是很丢脸？

闻言白子墨抽了抽嘴角，神特么没有太大的区别！有的菌魔危害很大，有的甚至能食用，这叫没有太大的区别？波斯王子和阿尔萨斯王子还都是王子呢！

更何况，英雄协会的话能够全信吗？当初他们还跟我说只要好好干，就可以三年买车，五年买房呢！现在呢？别说是车了，就连驾校的钱都不给我报销了，我不就科目二挂了五次而已吗？

“话不是这么说的，我觉得吧，你们还是给她们提供的信息详细一点儿比较好。”白子墨冲着小王道。

“又不是你在战斗，你操那么多闲心干嘛？你和异次元生物战斗过吗？你知道什么叫做临场应变能力吗？”小王斜眼瞥了一眼白子墨后道，“我们团队是很相信CNH48小队的队员的临场应变能力的！”

战斗倒是参加过，不过临场应变能力嘛……白子墨咂咂嘴，毕竟老子向来都是变身拿起魔杖就是干！临场应变能力似乎差了点儿？

“这个……”白子墨张了张嘴还想说些什么，就在这时，战术支援中心三人的耳麦当中传来了绫音少女的声音。

“绫音少女呼叫中心，绫音少女呼叫中心，已经抵达可攻击范围内！”

听到绫音少女的声音在耳边响起，战术支援中心三人立马全身关注在了显示屏上，不再理会白子墨了，刚才CNH48小队的三人还没真正进入战斗状态之中，他们还有些许空闲时间和他搭话。现在开始，接下来的每一步都不能出现太大的差错，谁还理他啊！哪儿凉快，哪儿呆着去！

在绫音少女的声音传来后不久，环音少女和战车48号的声音也接踵而至。

“环音少女呼叫中心，呐个，我已经抵达可攻击范围内了，接下来就拜托你们啦！”

“战车48号抵达可攻击范围内，我的大鼓已经饥渴难耐了，可以上了吗？”

白子墨在后面看着，心里那个急啊！你们抵达现场了就赶紧上去怼那头菌魔搜捕者啊！还要等战术支援中心给指示吗？该不会其他小队的人也是这样的吧？难怪这两年投诉英雄协会办事效率降低了，开始还以为是有些小队懒执勤，不作为呢！

白子墨现在的心情就像是电竞选手看游戏菜鸟玩游戏差不多，被他们愚蠢的操作弄得心急如焚，恨不得上去推开他们自己来。

“战术支援中心收到，已完全锁定菌魔，火力支援随时可以发色，可以开始攻击了！我们将与你们一起协同作战！”

都说了，不要只说是菌魔，会出问题的啊混蛋！白子墨想着，翻了翻白眼，希望CNH48小队真如他们所说的，临场应变能力足够强吧……

……

横锦水库附近，三名魔法少女飞翔在森林的上空不断地靠近着菌魔搜捕者，空气弥漫着菌菇特有的酸臭味道。

在得到战术支援中心的指示之后，位于菌魔搜捕者左侧的战车48号咧开嘴笑道，“嘿嘿，可以上了！”说话间她突然加速，身后彩色的圆盘紧随她向前冲去，在空气中轻轻地晃动着，就像是生了一对彩色翅膀的花蝴蝶。

在飞到距离菌魔搜捕者还有十多米的时候，战车48号双脚向前一踏，在空中盘旋了一圈，身后的彩色圆盘牵动了一串的流光溢彩，稳住身形的一瞬间，握住鼓锤的手便敲动了圆盘，随着一阵鼓声响起，一团空气炮弹直奔菌魔搜捕者而去。

“小律，你不要冲动！哎……”见战车48号冲了上去，环音少女喊了一声，在发现自己无法阻止她的时候，无奈地摇了摇头，“战斗培训的时候明明都说过了，要多观察，后动手，你每次都不听。”

半透明的空气炮弹飞过茂密的树林，卷起的狂风将茂密的树冠吹向两侧，轰击在菌魔搜捕者那梭形的身体上，就像是一记重拳打在气球上一样，菌魔搜捕者的身体顿时向着右后方飞去，摇摇晃晃的仿佛随时可能倒在地上一般。

CNH48小队在一起的时间也不短了，彼此之间还是有一定的配合的，在菌魔搜捕者的身体接触到地面的一瞬间，上空突然响起一阵琴声，七彩的光柱从天而降，交织成一张大网，将其死死的控制在了地面上。

“嘟——嘟——”

菌魔搜捕者被控制起来之后，绫音少女也动了，手指高频的扫过怀中贝斯的琴弦，伴着低沉而气势十足的声音，一道道金黄色的波纹，像是一把把势大力沉的大刀，毫不留情的斩击在了菌魔搜捕者的身躯之上。

见状战车48号看了一眼绫音少女，咧开嘴笑道，“好嘞，就让我们来给它演奏一曲死亡摇滚吧！”说完，她的双手便飞快的在身后的圆盘上敲击了起来。

“轰——轰——”伴着一声声爆响，金黄色波纹和空气炮弹狂风骤雨一般倾泻在菌魔搜捕者的身体上，一时间泥土和被轰碎成渣的树木被掀到半空当中，隐约的可以看见菌魔搜捕者体表的菌丝、苔藓、还有一些断掉的触须裹挟其中。

一曲罢，绫音少女用手指轻轻按住琴弦，在最后一个音符探出后止住了琴弦的颤动，然后淡淡道，“任务完成，另外……”

她话锋一转，看向战车48号道，“……没有吉他的摇滚，不算是摇滚。”
第四十五章 你为什么要毒奶别人呐？
“没有吉他的摇滚，不算摇滚。”绫音少女侧过脸看着战车48号道。

“嘿……嘿嘿，说得也，也是啊！”战车48号尴尬的挠了挠后脑勺冲着绫音少女笑道。

见状环音少女急忙打圆场道，“好啦，小宁，小律是太开心了才会那么说的，你不要太严格了嘛！”

“也是，严格也不一定有用！”绫音少女撇撇嘴道，说话间眼神中闪烁着可以被称之为厌恶，甚至说是痛恨的光芒。

听闻绫音少女如此将，环音少女眼中闪过一丝黯然，战车48号比她们加入小队要晚一些，有一些事情不知道，但是她却知道，绫音少女以前对小队里的另一个人也很严格，但是到最后却遭到了近乎毁灭性的背叛……

就在她们三人交谈之际，一阵风吹来，裹挟着带有菌魔搜捕者菌丝的扬尘，向着森林之中飞去，当一些菌丝落在一处溶洞当中之时，一片黑暗当中突然亮起了几道幽幽的光芒，伴着一阵窸窸窣窣的声响，七道黑影飞快的冲出了溶洞。

……

CNH48小队的三名队员因为某些原因使得场面一度非常的尴尬，而另一边身处于战术支援中心的白子墨却是心急如焚。

之前跟你们说什么来着？面对魔人和异次元生物的时候，最大的忌讳就是自信回头了！都多大的人了，怎么一点儿记性都不长呢？白子墨想。

菌魔这种生物和人们常规认知当中的生物都不一样，它们没有通常理解中的大脑，控制它们行为的中枢是一朵长在它们头部甲壳之下的蘑菇，这一朵蘑菇的假根和根须蔓延出去，形成了它们的骨骼、神经网络、肌肉组织等等。

可以说，那一朵蘑菇就是它的大脑同时也是它的心脏，它可以说就是一只能够移动的巨大真菌复合体，面对它的正确做法绝对不是像CNH48小队这样一通胡乱的轰杀，这样做运气好的话，命中了藏在菌魔头部甲壳下的蘑菇，的确可以将它击杀。

但是，随着它的身体被击碎，无数的孢子和菌丝散播出去，不仅会引起大面积的污染，如果附近还有其他菌魔存在的话，还有可能引来更多的菌魔围攻，事实上大多数时候都会这样，因为这些家伙在某种意义上来讲是群居的！

它们的群居方式和蜜蜂有些相似，当一只菌魔成长到足够巨大的时候，它产生的孢子就会极具繁殖能力，几乎每一个都能成长为一只小型菌魔，这些小型的菌魔并不会离开母体太远。

随着小型菌魔的成长，它们就会分化出不同的种类各司其职，久而久之，它们就会形成一大群以一只母体为中心的巨型菌魔群落。

当然，出现菌魔并不意味着附近一定就有菌魔母体，事实上大多数时候，这些菌魔都是被异次元裂隙传送过来的，就像是一只或几只工蜂在采蜜的路程上突然就被人抓到另一片森林去了一般。

不过，如果放任菌魔不管，并给予它们足够的水源和养分的话，普通的菌魔也会进化成菌魔母体。

想当初白子墨跟着路晓芙一起去恒河流域执行任务不就是为了消灭那里出现的超级菌魔母体吗？那一次在白子墨的印象当中绝对算得上少有的苦战了，一共歼灭了三十二头菌魔母体，七头巨型菌魔母体和一头已经进化出人形的超级母体。

到现在白子墨也不知道天竺友人们是怎么把那头菌魔母体养得那么肥大的，真菌都被他们养成精了！你说可怕不可怕？

事实上，要不是那头超级菌魔母体的群落已经顺着恒河流域一路蔓延到喜马拉雅山脚下了，Z国的英雄协会也是不想管他们的闲事儿的，自己这边在永夜之日之后还一堆烂摊子没收拾完呢！

自那一役后，恒河水是彻底喝不了了，据说等到其毒性净化到能引用的程度，需要十年以上。

……

“喂！”白子墨拍拍郑海的肩膀道，“你快告诉她们提高警惕啊！”

“提高警惕？为什么？”郑海不解地看着白子墨问。

闻言白子墨一阵头大，Z国境内的菌魔被消灭得太干净了，现在的人都不知道这些生物是群居的吗？早知道就该建议时间领主他老人家把Z国境内最后一头菌魔母体给抓起来，送到异次元生物园养着的，那样的话既能让他们门票更好卖一些，还能让大家知道这种危险生物的习性。

白子墨思索着，忽然觉得身体一阵虚弱，冥冥之中仿佛有一双睿智的眼睛在注视着他一般，他急忙在心里道一声对不起，然后对郑海道，“她们三个这样的攻击方式，且不说能不能完全将它杀死，就算能杀死，说不定还会引来其他菌魔的……”

白子墨正说着，小王突然插话道，“哈哈，这位同学，你想说的是菌魔是群居的对吧？但是你恐怕不知道，由于战神小队等职业英雄小队的努力，我们Z国可是菌魔出现率最低的几个国家之一，已经有一年多没有出现过成群的菌魔了，难道今天会这么赶巧？”

“再说，就算再出现几头菌魔，在CNH48小队面前也不算什么，她们一定会顺利解决的！你们说对吗？”小王冲小刘和郑海道。

“嗯。”郑海应了一声，表示肯定，小刘也笑着点了点头。

刚才你让我在老大面前出丑的时候，就应该料到我迟早会将你一军的啊！小王看着白子墨有些不自然的脸色想，年轻人，出入社会别太出风头啊！这次就算给你提个醒了。

的确，你说得没错，由于有参加支援恒河对菌魔战役的经验，战神小队作为主导歼灭了Z国百分之五十以上的菌魔母体！白子墨嘴角不自主的抽动了一下，但是这和你丫的立FLAG有半毛钱关系啊？该不会到时候出了什么问题，还想赖到我们战神小队身上吧？

万一今天就这么巧呢？万一她们三个就是打不过呢？万一她们打得过结果中毒太深死掉了呢？就算没有死掉，还有可能毁容啊、截肢啊、半身不遂什么的啊！白子墨想，她们和你什么仇什么怨，你为什么要毒奶别人呐？

“绫音少女呼叫战术支援中心，呼叫战术支援中心！”，就在白子墨思索之间，绫音少女的声音再次响了起来。

“战术支援中心收到！”

“发现不远处有七个不明物体正在接近，请给我它们的信息！”

闻言郑海一惊，目光看向墙壁上的显示屏上鸟瞰画面，只见四个黑乎乎的生物，正迅速的向着绫音少女她们所处位置的前进着，所过之处惊起无数飞鸟，但它们对那些动物都没有兴趣，而是像一柄利剑一般直直地插向凌音少女她们，又或者可以说是那一头已经奄奄一息的菌魔搜捕者。

“小王！用卫星看一下，那四个是什么东西！”

“是！”小王应了一声，立刻集中精神操作起来。

“是菌魔征服者……”白子墨用他自己才能听到的声音自言自语道，他的话音刚才落下，小王也结合卫星采集到的影像从英雄协会数据库里搜索到了匹配的资料。

“是菌魔征服者！”

白子墨看着小王的背影，“……”这家伙有毒吧？FLAG就出事儿了！现在好了吧，出问题了吧？叫你丫乱说话！把她们全部奶入困境了吧？

菌魔征服者体型比菌魔搜捕者小了差不多一半，在同样梭形的身体下方，除了少许的触须之外，还长着六条强壮的，和斑蝥结构类似的腿，以及一对用来攻击的锥形前肢。

它们绝对不会像菌魔搜捕者一样温温吞吞的等着人进攻，要知道不过拇指大小斑蝥就能达到20KM/H的速度，当某种生物体积是它数百倍的时候，速度绝对会快到令人发指的地步。

如果把一个菌魔群落看做一支部队的话，菌魔搜捕者的战斗力顶多算得上是炊事兵，而菌魔征服者则是负责暗杀的突击队，它们几乎不能繁殖，也不能进化成菌魔母体，它们只专门负责杀戮！

……

横锦水库附近的半空中。

绫音少女刚刚才向战术支援中心请求完支援，还未得到反馈，那四个不明生物便已经逼近到了她们的下方，其中两个架起那一头奄奄一息的菌魔搜捕者，便继续向着水库的方向去了，另外五个则把三名少女团团的包围了起来。

“是菌魔征服者！”小王的声音在绫音少女的耳边响起。

“什么？也是菌魔吗？”闻言绫音少女脸色一变，突然加速追着那两头带走菌魔搜捕者的菌魔征服者就去了。

绫音少女的速度在魔法少女当中绝对不算弱的了，一下子就冲出去了几十米，然而菌魔征服者的速度比她还要快上几分，在她冲出去的一瞬间，两道黑影像是海鱼跃出水面一样在一片绿色的密林当中荡开一层层树浪，速度超过了音速！

绫音少女觉得下方突然狂风大作，紧接着面前两道黑影一闪，只来得用贝斯挡在胸前，下一刻，便被一股巨力给推向了后方。
第四十六章 琴还可以这么用！？
“菌魔数量上升到八头，拟将灾厄等级提升！”

耳边响起战术支援中心的提示，绫音少女的脸色微微一变。

她双手因为菌魔征服者的攻击颤抖着，事实上任何事物在那种快得出奇的速度之下发出的撞击都是威力十足的，更不用说菌魔征服者所有撞击的力量都汇聚在了那一双锥形前肢上。

在另一边，环音少女和战车48号也和她面临着相同的状况，她们都各自和一两头菌魔征服者周旋着，战车48号还负了伤，捂着手上的手臂，苦苦支撑着。

“呼——呼——”绫音少女喘着粗气，目光死死的盯着前方架着菌魔搜捕者向着水库跑去的两头菌魔征服者，沉声对贴在脸边的话筒内道，“我不管什么灾厄等级什么的！我就问现在该怎么办？在这么下去，恐怕要不了几分钟就要被它们冲到水库里面去了！”

……

“这……”听到绫音少女的声音，郑海一时语塞，沉默了两三秒之后，猛地转过头看向身旁的小王催促道，“你怎么回事儿？关于这种菌魔的应对办法你还没查到吗？”

“等一下，等一下！”小王道。

见状白子墨皱了皱眉对郑海道，“就这么提升灾厄等级是不是有点太轻率了？”他犹记得当初他们面对几十头菌魔的时候，灾厄等级也不过是枉死级，现在才八头似乎还差点儿？

“你懂什么？现在这种情况你别捣乱了行吗？”郑海低吼道。

嘿！我这暴脾气！白子墨脸色一沉，正准备发作，小王突然叫了起来。

“有了，有了！”

“快给我看看！”郑海闻声立即凑了过去。

“查是查到了一条，只是……”小王说着调出了一个视频给郑海看。

而在一旁正准备发火的白子墨，在看见视频内容的时候，他嘴角一阵抽搐，整个人当时就不好了。

【只见视频上，百花少女、钢铁之魂、雷霆之息三人面对数以百计的菌魔征服者游刃有余，甚至于还有空聊天。

“现在开始计时啊！五分钟内消灭这些臭虫！比比谁弄死的数量多！最少那个人帮另外两个人洗一个月的内裤和袜子！”许文武高声道。

“你洗定了！”老黑沉声到了一句，缓缓地摘下口罩，鼻孔微微上扬，顿时水桶粗细，伴着蓝色电光的激光射线就从他的鼻孔当中喷射而出。

“那我绝对不能让你日子好过啊！我决定除了星期天都不解除变身了！女装三件套了解一下，哈哈哈！”白子墨道。

蒲公英形态下的她说着，身形一闪就扎进了菌魔征服者群众，而她的速度明显比它们要快得多，穿行其间，就像是一直猎鹰穿梭在温温吞吞的家鸭当中一般，只见那一道白色的残影好像闪电般划过，便有数头菌魔征服者倒在了地上。

许文武被一群菌魔征服者包围起来，听着它们的锥形前肢敲在自己钢铁般的身躯上“铛铛”作响，留下了心酸的泪水，怎么就改不了赌bo这个臭毛病呢？

……】

“这有什么用？”郑海看了几秒钟便冲着小王怒吼道，“CNH48小队的成员是职业英雄！不是怪物！你是觉得她们比百花少女速度快，还是比钢铁之魂抗揍？”

战神小队队风……这么奔放的吗？也不知道钢铁之魂帮百花少女洗内裤和长袜的时候是怎样的心情？在责骂小王之余郑海想。

白子墨瞪了一眼郑海，如果不是他的语气中包含着一种“你看看别人家孩子”般恨铁不成钢的情绪，让白子墨感觉有一点儿小小的自豪的话，他早就上去给他后脑勺一下大骂“说话注意点儿！你说谁怪物呢？”

“呃……好，我这就去找其他的应对案例！”小王唯唯诺诺的应了一声，便立即埋头工作了起来。

白子墨目光转向墙上的显示屏，视频还在播放着，看着上面的内容他眼角不自觉的抽搐了一下，好在他们没有在意对话内容，不然看出点儿什么端倪来就麻烦了。

白子墨记得那一次，许文武输得很彻底，三人协同作战，就他一个人击杀数量是个位数，为了让他辛勤劳动，白子墨愣是连续三周只有周末不变身，直到第四周的时候他发现自己难以忍受幻肢造成的麻烦，以及开始出现一些奇怪的举动之后，才算罢休。

不过，这也是许文武活该，好好地的一个肉盾，和别人比什么输出？

……

另一边，看着菌魔搜捕者的身躯一点点逼近着水库，以水库作为生活用水的几十万人的生命受到威胁，自己却没办法阻止，绫音少女心急如焚的催促道，“你们还没有找到应对方案吗？”

“找到了！”小王在英雄协会的资料库里搜索了片刻，兴奋地切出来一个视频给郑海看，“老大你看，这是当初恒河流域菌魔一役的视频，资料表明，菌魔是很怕火的，只要我们使用汽油弹，一定能够消灭它们！”

“不行！”白子墨听完小王的方案之后不禁脱口而出，“这不是胡闹吗？在恒河流域那时候是数量太多，实在没有办法了，才用的汽油弹，现在就几头菌魔，还是在森林里面，你说你要用汽油弹？疯了吧你？”

难道偶像型职业英雄赚钱多，就可以不怕灾厄损害超过指标为所欲为吗？白子墨愤愤地想。

“不然你说怎么办？”小王反驳道，“几头菌魔？你说得倒是轻巧，你上你行吗？”

我上当然行！但是我担心的是我一走，你们三个愚蠢的家伙，可能就要联系英雄协会布置汽油弹了！白子墨想。

“要不然……”郑海沉吟了片刻，眼波几度流转，看得出他进过了一定的心理挣扎之后，方才开口道，“就用汽油弹吧？毁掉一片森林，死掉几十万人好！”

“我觉得……”白子墨张了张嘴，还想说些什么，却被郑海无情的打断了。

“你闭嘴！你一个毛头小子你懂什么？现在是关乎几十万人的性命的事情，能靠你觉得的方案来解决吗？”

白子墨，“……”既然这样，就别怪我不客气了，老子可是忍你很久了啊大兄弟！

下一刻，白子墨动了，抬手就对着郑海和小王的后颈各自来了一记手刀，两人闷哼了一声，身子便软了下去，小刘察觉到不对，正准备转身，却被他一下按了回去，并对准脖子来了一记手刀。

亲自赶到现场有些不妥，而且白子墨也是九年义务教育毕业的人，授人以鱼不如授人以渔这个道理还是懂的！在他看来，只要掌握了方法，CNH48小队的三个姑娘完全是可以消除这次灾厄的，你真以为三个顶尖的虎级觉醒者只会唱歌跳舞吗？

推开已经晕倒的郑海，白子墨坐上了他的位置，然后带上了他的耳麦，“喂喂！？听得到吗？现在战术支援中心被我接管了，接下来你们听我指挥明白吗？”

……

绫音少女正焦急的等待着郑海他们的战术方案，耳边突然传来了一个懒洋洋带点儿痞气的声音，她愣了一瞬间，回过神来之后急忙追问道，“你是什么人？你把郑海他们怎么了？”

“姑娘！不要在意这些细节嘛！我就问你，你想不想救人？”

“当然，可是……”绫音少女一时语塞。

“没什么可是的，我有救人的办法，你们在救人的现场，你们听我的解决掉那些菌魔不就万事大吉了吗？”白子墨打断道，“提醒你们一下，还有大约四五十个呼吸的时间，菌魔搜捕者就要被送到水库里去了。”

大约四五十个呼吸？怎么这么不专业？绫音少女愣了愣，她不知道的是，白子墨根本用不来战术支援中心的仪器，只能靠记忆中菌魔征服者的速度进行估算了。

“行了，不不愿意上，有人愿意上，你们俩还有谁速度超过100m/s，英雄协会测试举起过1.5t的？”

“我，我可以试试吗？”环音少女怯生生道，战车48号则因为受了伤所以没有说话。

“行！就你了！等会儿你直接往外冲，遇到袭击我叫你往哪儿躲，你就往哪儿躲，躲开之后，追着它飞下去，用你的琴，瞄准它脑袋，全力砸下去！数一二三啊！”

“诶？！用琴……砸？”

“难道那种千钧一发的时候，你还来得及弹琴吗？如果你脑袋或是身体其他什么比琴更硬，你也可以用哪儿砸！”白子墨冲环音少女喊道，他也不知道除了用琴砸还有什么办法，毕竟他一直以来都是用魔杖砸的，现在的情况也不允许他想其他的办法了。

“好！我明白了！”环音少女应了一声，目光一凝，将她的电子琴双手抱在了怀中。

“一、二、三，冲！”

随着白子墨话音落下，环音少女身形像是一只轻巧的雨燕瞬间向前飞去，下一刻负责阻拦她的菌魔征服者也动了，“嗖——”风声吹得下方树冠向四周排开，一道黑影从树林之间垂直飞出，窜到了她的面前。

“左！”

原本环音少女下意识的要抬手用电子琴抵挡，在听到白子墨的指示之后，她身子迅速的往左一侧，下一刻，菌魔征服者一对闪着寒芒的锥形前肢闪电般刺出，落了个空。

“砸！”

“嘭——！”环音少女按照白子墨的指示，在朝着菌魔征服者俯冲的过程中，举起电子琴狠狠地向了它的脑袋。

面对迎面砸来的不明武器，菌魔征服者在稳住身体平衡之后立即扬起前肢防御，然而它却晚了一步，有着88个黑白琴键的重配魔法电子琴，被环音少女挥舞起来，像一柄重锤一般猛击在了它头颅正上方弧形的甲壳之上。

“咔擦——”伴随着一声好似骨骼断裂的脆响，弧形甲壳应声而裂，一朵闪着淡淡荧光的蓝色蘑菇暴露在了空气当中，飞速下落中的菌魔征服者顿时开始不安的挣扎起来。

“再来一下！”白子墨喊道。

“好！”环音少女应了一声，追上去，手起琴落，“咣——”蓝色蘑菇被砸断了，菌魔征服者挣扎中的身体一僵，下一刻便像是失去了浑身所有力气一般瘫软了下去。

菌魔征服者不会飞，在袭击高空目标的时候，会一跃而起，如果攻击落空的话，会出现短暂的身体失速，这个过程当中它们必须全力维持住身体的平衡，虽然这个过程只有一秒，但只要知道它的这个弱点，并且拥有足够强大的力量的话，完全可以将其击杀！

而要让它的攻击落空，那就要靠白子墨的战斗经验了，菌魔征服者这种异次元生物，虽然身体异常强大，速度骇人，但它们有一个致命的缺点，那就是身体结构有点蠢，它们的眼睛生在身体两侧，负责攻击的前肢也生在两侧，所以它们每次如果要从哪边攻击，那一边的眼睛就会微微上翘！

虽然白子墨可以依靠速度优势对其进行秒杀，但是战斗次数多了，积累下来这种细节也就印在了脑子里，通过这种方法对菌魔征服者的攻击预判准确率可以达到百分之八十五以上。

你问剩下的百分之十五的情况怎么办？Emmmm……只能说希望环音少女身体的防御力比许文武差不了多少吧！白子墨想。

“我……我做到了！”环音少女愣愣的看着下方已经一动不动了的菌魔征服者，她突然有一种快要热泪盈眶的感觉。

一直以来，她都以为自己在小队里没有什么作用，演出时不是最出彩的那一个，战斗时却又总是在大家的后方负责控制敌人，她从来没想过，自己的电子琴还可以这么用！？这感觉真是太刺激了！

“别高兴得太早了！”白子墨提醒道，“还有七头菌魔，时间只有大约三十个呼吸的样子，你得快点儿了！”

“环音少女随时待命！”

“另外两位，现在你们相信我了吗？”

“当然！你太无敌了，你怎么做到的？你的超能力是预知未来吗？”战车48号眉飞色舞道。

“嗯……”绫音少女淡淡的应了一声，她总觉得现在在战术支援中心那人的声音，她似乎在哪儿听过。

“听好了，等下她负责主攻，你们俩负责掩护和补刀，明白了吗？我数到三，你们就开始行动！”

“准备，一、二、三，冲！”

白子墨喝罢，三名少女速度提升到极致向前冲去。

一时间，伴随着白子墨，“上，上，下，下，左，右，左，右，砸，砸，砸……”的呼喊，她们就像是一支利箭，突破菌魔征服者的层层包围，追着菌魔搜捕者的方向去了。

而那不断挥舞着电子琴的环音少女，仿佛觉醒了某种奇怪的东西一般，越战越勇，在清晨的光辉之下，战斗中的她，手中的琴已经不是琴，而是夺命的重锤，所过之处寸菇不生！
第四十七章 谁能告诉我，这到底怎么回事儿？
“右！”

“砸！”

在白子墨的指挥之下，环音少女旋身躲开攻击，双手紧握电子琴凌厉之极的纵劈，蓝色底色，缀着白色花纹的重配的八十八键电子琴，用双手挥舞起来虎虎生风，宛若用奔雷之势，把又一头扑飞上来的菌魔征服者砸落。

“嘭！”的一声，它头部的甲壳应声而裂，紧随其后的绫音少女和战车48号及时出手，将它暴露出来的蘑菇碾碎，于是又一头菌魔征服者失去了生命。

白子墨透过显示屏将一切看在眼中，突然想起小时候玩过的一款叫《魔怪争霸3》的游戏里的兽族兵种牛头人。那些生活在卡利姆多平原上强大的牛头人以勇猛，为了保护他们的家园不被燃烧军团毁灭，牛头人战士会举起了他们巨大的图滕柱将来犯的敌人砸成肉泥。

你看，无论是以砸为主的攻击方式，还是为了保护家园不被破坏而奋战的心情，环音少女和牛头人战士之间都有一定的相似性的嘛！

看着显示屏上，身穿蓝白水手服，大长腿套着黑色过膝袜，挥舞起武器来，金发和裙边齐齐飞舞妹子，如果再长一对可爱的小犄角的话……不知怎么的，白子墨突然觉得牛头人竟然有点儿可爱起来了。

白子墨正想着一些不着边际的东西，耳麦当中突然传来了绫音少女的声音。

“糟了，好像要赶不上了！”

闻言，白子墨收拾起开小差的思维，全神贯注在了显示屏上。

在消灭了五头菌魔征服者之后，CNH48小队三人终于能够去追那两头驮着菌魔搜捕者往水库跑去的菌魔征服者了，然而这时她们发现，它们水库仅剩两三公里的距离，虽然因为负重的原因，它们的速度有所下降，但是两三公里的距离也是转瞬即逝的。

见状白子墨飞速的思索起来，如果是他的话这种情况应该怎么办？他当然是把标，不对魔杖扔出去了啊！可是环音少女又没练过，电子琴又不像魔杖那么好扔，万一没砸中的话又该怎么办呢？

就在这时环音少女像是想到了什么一般，眼前一亮，突然开口道，“赶得上！小律朝我攻击！”

“诶！？为什么啊！”战车48号满脸诧异。

“你别管了，再不快点儿就来不及了！”环音少女大声道。

看着环音少女那坚定的眼神，战车48号目光一凝，道一声，“好吧”说罢便抬手敲动了身后的圆盘，伴随着一阵鼓声响起，一团空气炮笔直的冲着环音少女的背部飞了过去。

“咚——”的一声鼓声在身后响起，环音少女银牙一咬，腰部发力将身子向上一提，在提升过程当中身子往前倾斜，将电子琴往脚底下一垫，下一刻，威力十足的空气炮轰击在了电子琴上爆炸开来。

“嘭——”

爆炸产生推力和环音少女自己向前飞的速度双重作用之下，她身后缀着一串白色的气流，像炮弹发射一般飞了出去！

环音少女踩着电子琴，好像驾驭着狂风冲浪一般向着菌魔征服者冲去，金发迎风狂舞，眼中战意灼灼，口中发出一阵欢呼，“呀呼——！”

现在她已经不是雷霆崖的金发小母牛了，简直是金毛狮王！浑身上下由内而外散发出来的这一股王霸之气。

白子墨低头额头，画面太美他都有点儿不敢看了，他有些担心自己是不是帮环音少女打开了什么奇怪的开关，又或者说这个平时看上去客客气气，唯唯诺诺的姑娘，在背地里其实是一个暴力的杀胚？

白子墨正思索着，耳麦当中突然传来了“咚——”的一声闷响，紧接着便听见了绫音少女和战车48号发出了一阵惊呼。

“小柚！”

“哎呀！糟了！”

白子墨抬头，只见显示屏上，环音少女半个脑袋陷在了一头菌魔征服者的头部甲壳当中，而那头菌魔征服者也因为头部受到重击失去了行动能力，进而引起它的同伴身体失衡，带着它们驮着的菌魔搜捕者一起倒在了地上。

这是什么情况？环音少女对敌人使用了火箭头锤，效果拔群，菌魔征服者倒下了，然后自己也倒下了？白子墨抽了抽嘴角。

是的，环音少女把自己像是炮弹一样被发射出去，也的确像是炮弹一样精准无误的命中了敌人的要害，但却是用的头部？

“嘶——”行动被破坏，最后一头菌魔征服者发出一声嘶吼，一个翻身从地上跳起来，想要逃跑，然而这时绫音少女却已经赶到了它的上方，举起手中的贝斯，宛如挥动双手战斧一般，对准它头部的甲壳狠狠地劈了下去。

“咔嚓！”一声菌魔征服者的头部甲壳被一斧两段，甲壳内的蘑菇也在下一刻被她劈成了两半。

不知道是不是错觉，在将菌魔征服者头部甲壳劈开的瞬间，她竟然觉得心里一阵暗爽？

在绫音少女解决最后一头菌魔征服者的时候，战车48号也趁机敲碎了那一头已经失去行动能力的菌魔搜捕者的头部甲壳，碾碎了它的蘑菇。

当环音少女的两名队友解决完最后的危机之后，她依旧没有动，身子倒立在那一头已经失去气息的菌魔征服者脑袋上，露出画着可爱小河马的胖次，她的同伴却心急如焚的围了上来。

“小，小柚？你没事儿吧？”战车48号走上前去，用鼓锤轻轻捅了捅环音少女的身体，她却没有任何的反应。

这妞……该不会就这么撞死了吧？见状，白子墨心底一揪，神情变得焦急起来。

“让开，我来。”绫音少女说着轻轻推开战车48号，走上前去，伸出一根手指轻轻地挠了挠环音少女腰部的痒痒肉。

“呜库库——”伴随着一阵从甲壳当中传来的瓮声瓮气的笑声，环音少女的身体顿时像是一条蚕宝宝一样蠕动起来，紧接着便双手一撑甲壳外部，爬了出来，滚到地上捂着肚子大笑起来。

透过屏幕白子墨看见额头一片乌红的环音少女抽了抽嘴角，然后松了口气，本来以为她这一下会出什么大问题呢！谁知道真正的情况是，环音少女使用了火箭头锤，效果拔群，菌魔征服者倒下了。

至此CNH48小队的这一个任务算是完成了，至于附近什么地方还有没隐藏着的菌魔，也不是她们能够解决的了，这需要擅长调查搜捕的专业英雄小队来执行任务了。

可以预见的，她们今天战斗的视频，在90天后可公开时，出现在英雄协会的官方网站上，绝对会引起一些骚动的，至少花瓶的名声是可以洗刷不少的，不过有好处肯定也有坏处。

就像几年前白子墨的战斗视频第一次出现在英雄协会的网站上时，在《Hi！英雄》上一篇名为《你家的魔法少女持枪突刺扔标枪？》的帖子，可是引出了许多质疑他算不算魔法少女的声音。

CNH48小队的视频上传后，不知道那些杠精还会不会冒出来，再写一篇《你家的魔法少女重击粉碎加头锤？》之类的帖子呢？

可是这和我有什么关系呢？白子墨撇撇嘴，摘掉耳麦伸了个懒腰，站起身来看向倒在他脚边的郑海三人，翻起起难来，该怎么处理他们三个才好呢？

他正皱眉思索着，突然灵光一闪，嘴角微微上翘，然后蹲下身去，躺在了地上，脑袋一歪，缓缓地闭上了眼睛。

Emmmm——昨天晚上没有睡好觉，正好趁这个机会好好补补瞌睡吧？晚安，诸位，麻烦关下灯……

……

半小时后。

“呃……”郑海从昏迷当中苏醒过来发出一声呻吟，盯着天花板，他只觉得一阵天旋地转，眼前直冒金星。

几秒钟之后，他的意识恢复了清晰，暗叫一声不好，便迅速的扑到了电脑面前，然而映入眼帘的却是绫音少女她们在英雄协会休息区的画面，她们三人或多或少都负了伤，环音少女的脑袋上还缠满了绷带，战车48号手吊在胸前，绫音少女大腿上缠着绷带。

见状，郑海心里咯噔一下，心道这次任务肯定是失败了，也不知道是什么人突然袭击了整个战术支援中心的人，下手不仅准，还贼特么的狠，到现在他还觉得后颈隐隐作痛。

“呃……呐个……”郑海张了张嘴却不知道该怎么开口跟绫音少女问任务的结果，毕竟这次任务失败跟他们战术支援中心突然被人袭击，单方面中断联系有着密不可分的关系。

听见耳边再次传来了声音，环音少女瞬间就兴奋了起来，“老师您终于回话了！刚才我喊了好久都没有回应，我还以为您已经离开了呢！”

“老师？”郑海一脸懵逼。

“当然！多亏了您的指导，我们才能战胜那么强的敌人！从今以后您就是我的老师了！”环音少女道。

郑海，“……”

“算我一个！”战车48号插话道，“我真是没想到，有一天，我们小队的人也能够那么帅！我看了一下视频记录，简直帅爆了好吗！？”

“啊？不好意思，虽然这么说可能有点扫你们的兴致，但是我是郑海。”郑海更加搞不清状况了，听她们的语气，好像这一次的任务竟然在没有战术支援的情况下顺利完成了？

这怎么可能？三个虎级觉醒者面对八头菌魔，按照数据分析，完成任务的概率不足百分之十！能够在不损失一个人的情况下完成任务的概率不足百分之三！

“原来是你啊？”一直沉默的绫音少女终于开了口，声音中隐约可以捕捉到一股失落的意味，“之前指挥的那个人呢？”

“之前？”郑海愣了愣道，看了一眼还倒在地上的“同伴”们道，“没有啊，我们……我们四个刚才都被打晕了，不知道发生了什么啊！”

“四个？”

“对啊，我，小刘，小王，还有那个新来的实地见习的学生嘛。”说着郑海又回头仔细看了一眼确认了一下。

闻言绫音少女沉默了一阵道，“好吧，我知道了，剩下的事情等我回去再说吧。”说完她便切断了通讯。

绫音少女切断通讯后，郑海转过身去，一边揉着脑袋，一边看着地上三个昏睡不醒的“同伴”陷入了沉思。

谁能告诉我，这特么到底怎么回事儿？

……

上午十点半，嗨集团办公大厦，娱乐新闻部前台。

“叮铃——叮铃——”

“喂，您好，这里是嗨集团娱乐新闻部，请问有什么可以帮到您的呢？”前台小姐姐一如既往的接起一个电话柔声道。

电话那头传来一个低沉的声音，“请问一下，卓峰，卓大记者在吗？”

“哦，您找卓大啊？可是他今天没来上班耶！”

“真的？”电话那头的人声音中流露出一丝遗憾的意味，“可是，我这里有一个关于CNH48小队的惊天猛料想要找他爆料，现在找不到，这可怎么办呢？新闻是有时效性的，时间一过了就不管用了，你也是新闻部的人，你应该知道这一点吧？”

“呃……”前台小姐姐沉默了一阵，急忙道，“可是卓大他真的不在耶！他前两天突然请病假了，现在总编也联系不上他正着急上火呢！要不这样，我帮您联系一下总编，您直接爆料给总编？”

“不必了。”

“为什么呢？您是担心价格吗？您放心，总编可比卓大出手还阔绰，价格绝对会让您满意的，如果方便的话……”

“我说不必了！”

电话那头厉声打断，之后迅速的挂断了电话，前台小姐姐拿着电话愣了几秒钟之后，骂了一句，“神经病啊？”然后愤愤地放回了原处。

……

于此同时，卓峰的家中，李俊毅神色阴沉的坐在卓峰书房的椅子上，被捏得粉碎的手机散落在书桌之上。

在献祭完彩音少女的美好记忆之后，他做的第一件事就是去到了他和蔓延者战斗的英雄小剧场，在避开灾厄损害统计局设下的关卡之后，他仔细的在小剧场内搜寻了一遍，却没有找到封存着卓峰记忆的白色光球。

去完英雄小剧场之后，他就立即来到了卓峰的家中，然而他在这里也没有找到卓峰的身影，同时他还发现，卓峰电脑里的资料已经被他删了个干净，在看到这种情况的时候，他就已经生出了“卓峰已经逃跑了”的想法。

是啊，无论什么人，在家待得好好的，高高兴兴地坑着偶像职业英雄，突然就被人翻窗子袭击了，还是两次！肯定都会长点儿记性，找地方躲起来避避风头再说吧？

抱着一线希望，李俊毅有尝试拨打了嗨集团娱乐新闻部的电话，如果前台小姐姐没有说谎的话，卓峰肯定已经如他所料，不知道逃到什么地方去了。

“这该死的狗仔，跑得还挺快！”李俊毅愤愤地自言自语道。

现在卓峰逃了，封存着他记忆的白色光球也不知所踪了，李俊毅感觉就像是有个人拿着一把匕首站在他的身后，随时都可能向着他的要害刺来一般。

表情阴晴不定了良久，李俊毅起了身，离开了卓峰的家，他倒不是很担心找不到卓峰，只不过要再等一段时间，等他收集够了足够的记忆，再次献祭之后，才能让那只恶魔帮他寻找卓峰的下落。

可是，谁知道这段时间里，会发生什么意想不到的事情呢？
第四十八章 翻少女垃圾的不一定是变态
“醒一醒！醒一醒！”

白子墨睡得正香，突然感觉有人在拍他的脸蛋，不耐烦地睁开眼睛，看见了四张脸，分别是八戒、悟空……呃不对，是战术中心的三人和绫音少女，他们居高临下的看着他。

“醒了？”郑海收回拍打白子墨脸的手，目光来回打量着他。

他有点儿不明白，为什么绫音少女会怀疑他是那个指导CNH48小队三人取得胜利的神秘人，明明在场的四个人就他最没用了，不光提的意见没用，人也没用，被别人打晕之后，一直从早上八九点钟睡到下午两三点，这身体也太差了吧？

白子墨愣了几秒钟之后，想起了自己在睡觉之前干了什么事情，随即，他伸出手捂住了额头，“这是怎么了？我怎么会躺在这里？嘶——头好疼。”说话间他真情流露，表情到位，伴随着丰富的肢体语言，仿佛真的有人在几个小时之前对着他后脑勺敲了三大棒子。

白子墨演技绝对是爆表的，这也是战神小队全员一致想要让她成为偶像型职业英雄的原因，当一个比小仙女还小仙女的人，拥有堪比奥斯卡影后级别的演技的时候，一旦进军娱乐圈绝对可以掀起一股风暴。

但是白子墨在这一点上意外的执拗，就算给的钱再多，他也仅仅是心动，却不会行动。

“你不知道发生了什么？”绫音少女双手环在胸前，她总觉得这个实地见习的学生有问题，如果说之前捡到包是巧合，那之后他出现在彩音少女的练琴房之外，这次又碰巧出现在战术支援中心，这些都是巧合吗？

“我不知……”白子墨满脸无辜的看着绫音少女，话说到一半，眼前突然一亮，“啊！我想起来了，我刚才正看着他们给你们战术支援，突然就被人从后面偷袭了，嘶——现在脑袋还疼呢！”

绫音少女注视着白子墨，她突然发现一向看人很准的她，竟然无法从这个男人的表情上看出他有任何撒谎的蛛丝马迹。难道，他刚才真的被打晕了？

“诶！对了！”白子墨突然坐直了身子，眉头紧蹙，撇着嘴，活像是收保护费的地痞，“我说，你们这儿是职业英雄基地吧？怎么那么不安全啊？我跑到你们这儿实地见习，还被人打了，万一留下后遗症，你们是不是得负责啊？我待会儿得去医院检查一下，检查费给报销一下？”

白子墨此言一出，四人身体齐齐的往后倾斜了些许，表情仿佛看见了一只恶鬼穿着女仆装跳C哩C哩一样。小子，你这特么是要碰瓷啊？

白子墨面对四人质疑的目光面不改色，这有什么不对的吗？外面针对小孩子的职业英雄兴趣班一节课几百块呢！我一个战神小队主力打手，蜀滇黔金牌讲师，给你们三个上了这么生动形象的实战课，收点儿钱怎么了？过分吗？这是正当劳动所得，不丢人啊！

绫音少女扶额，透过遮住脸的手指缝隙，可以看见她的眉角在不停地抽搐着，“郑海，给他一千块去检查吧？算在我头上，我之后找财务部的人还给你。”

我真是想多了，这样一个地痞无赖一般的人物，怎么可能是那个神秘人呢？绫音少女想。

“这……”郑海张了张嘴，为什么要给他啊？我们三个也被打了，为毛我们没有公款检查的待遇呢？

“哎呦，疼疼疼！”白子墨见剧情发展有点儿不对，立马捂住了脑门儿，“我感觉我脑袋里好像有个小人，拿着一根大棒子搅来搅去的，你们说我是不是脑震荡了？”

靠！你怎么不说肚子里有个猴子叫嫂嫂，把你搞得胃溃疡了呢？绫音少女面色一黑，“给他！”她现在一刻也不想看到白子墨了，只想快点儿安抚好他，然后干正事儿去。

“好吧……”郑海应了一声，不情不愿的掏出手机点开了支富宝。

白子墨笑嘻嘻地掏出手机递到郑海的面前，“多谢惠顾！”演戏嘛，点到即止，再继续演，那可是要加钱的！

多谢……郑海抽了抽嘴角，有种想要爆粗口的冲动，你看看这这哪里像是脑震荡的人？他正想这么跟绫音少女说，却发现不知道什么时候她已经溜了。

化解了危机，又赚了一大笔，白子墨笑得如沐春风，正准备回到自己的员工宿舍里，好好计划一下这笔巨款应该怎么使用，却被郑海一把揪住了衣领。

“干嘛？”白子墨歪着脑袋看着郑海，“我现在要去检查一下脑袋了。”

“人都走了，你还演？我可是特种部队退役的，虽然是通讯部门，但是一些基本技能还是比一般人强的，刚才袭击我们那个人极其老道，力量完美的控制在只把人打晕却不伤人的地步，我们都没受伤，你怎么可能受伤？”

郑海黑着脸说完，白子墨尴尬的笑了笑，被人当面这么说，他还怪不好意思的，不过有一点他很疑惑，“那你为什么刚才不拆穿我？”

郑海想了想，“我觉得没必要而已，毕竟接下来我们还要一起工作，不过话说回来，你这么缺钱？”

白子墨讪笑着挠了挠后脑勺，“缺啊，非常的缺！我可是全村人的希望，要养一大帮子人呢！”

郑海注视了片刻白子墨，目光来来回回的变换了好几回，方才开口道，“行了，既然你拿了好处，下午的工作就交给你一个人干了，我们哥三个被袭击了，也应该去好好休息一下了！”

闻言白子墨愣了愣，“下午还有工作，可是你之前给我的工作表上不是说下午CNH48小队不执行任务的吗？我还干嘛？”

郑海伸出一只手搭在白子墨肩上，语重心长道，“白同学，你恐怕对我们后勤工作人员有什么误解，每天只工作半天，有时还不工作，这工资也太好拿了吧？”

白子墨点点头，他还真是这么觉得的，他还想等他顺利毕业之后，CNH48小队的战术支援中心还缺人的话，他也不是不可以来这里上班，毕竟闲啊！

“你太天真了！”郑海伸出一根手指对着白子墨摇了摇，“我们除了负责早上的战术支援，还要负责基地的卫生打扫。”

“啥？”白子墨愣了愣，后勤人员还要干这个的吗？怎么从来没见过老王到战神小队的基地打扫卫生呢？

实际上白子墨不知道的是，后勤人员负责打扫卫生这种情况也只会出现在CNH48小队这样的偶像型职业英雄小队里，毕竟他们的生活垃圾里说不定就藏着什么足够让人羞红了的小秘密，随便交给保洁公司的人员，万一遇到个爱翻垃圾的变态，麻烦事儿就多了去了。

“那个啥，我想说……”白子墨回过神来，刚想问个明白，却发现郑海、小王、小刘已经一溜烟儿的跑了，这一瞬间他突然觉得，刚才是不是应该给他们打成轻伤才对？

……

夕阳如血，在整个和平大厦外表上镀上了一层绯红。

白子墨在拖完地之后，坐在CNH48小队基地走廊的长椅上，默默地点上一根烟，仿佛疲惫也随着烟雾的吞吐烟消云散了。

“哎，兄弟，你说咱们的实地见习为什么会是这样的呢？”

耳边突然传来一个男子的声音，白子墨一惊，猛地转身，发现陆仁甲不知道什么时候坐在了他的身边，此刻的陆仁甲比刚来这里的时候明显的憔悴了许多，头发有些乱糟糟的，挂着浓浓的黑眼圈，表情也很丧，就像是养了十几年的宠物刚死了一样。

“卧槽！？你什么坐到我旁边的？”白子墨惊道。

“我？”陆仁甲有气无力的转过头看向白子墨，“你来之前我就一直坐在这里啊……”

“是吗？”白子墨狐疑的看着陆仁甲，如果真是这样，为什么我根本没有注意到呢？真是奇怪了……难道他有什么消除存在感的超能力？那不应该啊！这种超能力，绝对可以进入战斗英雄系了。

“你说，我一个彩音少女后援会的会长，那么崇拜她，一直偷偷关注她，想要拥吻她，现在想见见彩音少女，这过分吗？”陆仁甲抱怨道，他自从进入网络公关部之后，几乎就没睡过觉。

他一直在为彩音少女奋战着，可是在他提出想见见彩音少女的时候，却被残忍的拒绝了，不仅被拒绝了，那些人当时看他的眼神还仿佛在说“就你这样的人，也想见彩音少女？”这让他备受打击。

他想见见彩音少女怎么了？说起来他还是吴金凤的同学呢！说起来他还救过吴金凤呢！果然什么苟富贵勿相忘都是说着玩玩的，那些年喜欢的魔法少女，从今天起，老子不追了！

“你还有女朋友？”白子墨道。

陆仁甲瞪了一眼白子墨，“这是重点吗？重点是，我的要求过分吗？”

白子墨思索了一下，想起某百花少女后援会会长的种种行为和刚才陆仁甲宛如变态的言论，表情坚定的冲着他点点头，“我觉得有点儿过分。”

陆仁甲，“……”

“哎——”白子墨见陆仁甲的表情有点儿不对劲，长叹一声拍了拍他的肩膀道，“这位同学，魔法少女有什么好喜欢的？真男人就该喜欢像……嗯……钢铁之魂那样的纯爷们啊！行了，我要去工作了，你自己好好想想吧？”

白子墨说完便起了身，拿起放在长椅边上装着垃圾的黑色塑料袋，向着垃圾销毁处走去。

看着白子墨的背影，陆仁甲思索了良久，方才幽幽的自言自语道了一句，“喜欢纯爷们？他怕不是gay吧？”

……

接下来的半个小时里，白子墨一袋一袋的将CNH48小队基地的垃圾倒进她们特别配备的垃圾销毁处，那里有一台一人高的粉碎机之类的机器“嗡嗡”作响。

看着一袋一袋垃圾，被粉碎成碎屑，白子墨满脸鄙夷的撇撇嘴，碧池就是矫情，搞得有变态会翻她们的垃圾……

等等，那个是！白子墨正将一袋纸质垃圾倒进机器，突然看见了一个笔记本从里面滑出，很像他看见的彩音少女记录歌词的笔记本，他脸色一变，眼疾手快的在笔记本进入粉碎机之前，将其拉了出来。

将笔记本拉出来之后，白子墨翻开看了一阵，前五页上写着歌词和五线谱，上面有很多涂涂改改的痕迹，看得出彩音少女为这首歌下了很大的功夫。

可是下了这么大的功夫写出来的一首歌，为什么说扔就扔了呢？白子墨不解地打量着手中的笔记本，再说了，觉得歌写得不好，也不至于把整个本子都扔了吧？这笔记本几乎还是新的，就这么扔了很浪费啊！要知道永夜之日后，木材资源比之前还要珍贵得多啊！

“她不要，我要！”白子墨撇撇嘴自言自语的说着，顺手把笔记本一卷，塞进了裤兜里，声明一下，翻少女垃圾的不一定是变态，也有可能是我这种勤俭节约的好少年！

“小小姑娘，清早起床……”

白子墨刚把笔记本塞进裤兜里，他的手机就响了起来，摸出来一看，是老王拨来的。

“喂，老王？什么事儿啊？”

白子墨刚把手机放到耳边，电话那头就传来了老王兴奋地声音。

“你之前给我那个光球我分析出来了，里面的信息真特么刺激！你能想象吗？异度男爵可能是背背山！红心女郎的影视公司疑似偷税漏税！音浪据说整容了三十二次！还有……”

可能？疑似？据说？这都是些什么鬼啊？白子墨越听越觉得不对劲，急忙打断道，“等一下，等一下，你这是怎么回事儿？捅了狗仔的窝了吧？怎么那么多八卦呢？”

“不，不是捅了狗仔窝了，而是拿到狗仔王的小本本了！”老王笑道，“嘿嘿，你猜猜这些信息都和什么人又关系？”

“什么人？”

“卓峰！”

白子墨愣了愣，嘴角微微上扬，“原来是那家伙啊？我记得他，挺有歌唱天赋的。”

“不管怎么说，你今天来一趟吧？”老王道，“那个白色光球里面包含的信息量太大了，我一时半会儿说不完，你自己过来看看好了。”

白子墨思索了一下，今天是星期六，如果利用蒲公英形态的速度优势，应该能够在十二点之前往返一趟，便应道，“没问题，晚点儿就过来找你。”

“好，我等你。”老王挂断电话，看了一眼坐在他身边的Z国队长，“他说他一会儿要过来！”

路晓芙放下手中的茶杯，点点头，“嗯，好久没见他，是时候好好教育一波了。”说着她便活动了一下手腕，一想到莫名被扣了一波小队活动基金，她的美眸之中就燃气了一团火焰……
第四十九章 emmm，想不出标题了
夜幕降临，白子墨终于完成了一天的工作，他来到天台上，点上烟盒里最后一根烟，慢吞吞的点上，然后一边吞云吐雾，一边眼神来回的在四下搜寻着。

在那一根劣质的烟卷差不多燃尽的时候，不会有人发现他变身了，于是便快步窜到两个水箱之间喊出了“变身”二字。

耀眼的白光，从两个水箱的缝隙当中射出来，下一刻一道白影冲天而起，化作一道流光在云层当中兜了一圈之后，骤然加速，消失在了天边。

……

花城，老城区，某小卖部。

老王躺在大门前，手中握着盛满红星二锅头的高脚杯轻轻地摇晃着，神情悠闲，路晓芙穿着一件白色的衬衫，一条红色的A字裙，黑色高跟鞋，端端正正地坐在那里，双手放在膝盖上，目视前方，表情严肃，一身简单素雅的衣服，在她的身上竟然也穿出了军装的感觉。

夏日的空气燥热，知了在行道树的枝丫间狂欢着，路晓芙汗如雨下，仍旧一动不动的坐在那里。

老王的小卖部是没有空调的，他大多数时间也待在地下秘密基地里，卖不卖得出东西也无所谓，反正英雄协会技术部那些家伙，总是搞些奇奇怪怪的东西出来，上次他差点儿把一瓶液体炸弹当啤酒卖出去。

老王瞥了一眼路晓芙，“我说，晓芙啊，你待会儿要收拾白子墨，难道不用换一套衣服吗？”

“为什么要换衣服？”路晓芙不解道。

“穿裙子打人，难道不会走光吗？要不要趁着白子墨还没来，去换一身运动装？”老王抿了一口酒，感受着那火辣辣地灼热感顺着喉咙一路滑到腹中，“啊——爽！”

老王这一声爽，一语双关，既因为醇香的二锅头，也因为白子墨要被收拾了，倒不是他和白子墨有什么深仇大恨，只是白子墨这小子平常麻烦事儿太多了，这次之后，他耳根子应该能够清净好长时间。

“啊？”路晓芙一愣，沉声道，“我不打他啊，我只是想跟她好好讲讲道理，这段时间我忙着拍戏，感觉她都被放野了。”

老王看着路晓芙，不置可否的摇摇头，她那一副咬牙切齿，恨不得把白子墨生吞活剥一般的表情，说不动手一点儿都不可信！

“她来了！”路晓芙的目光突然变得犀利起来，话音刚刚落下，便有一阵风从天边吹来，下一刻一道白色的身影便从天而降。

在距离还有不到两米的时候，白子墨脚尖凌空一踩，荡开一阵狂风，稳稳落下在小卖部门口，小皮鞋踩在地面上发出“咔哒”一声轻响。

“老王，我……”白子墨站稳身形，刚准备招呼老王，就看见了坐在他身旁虎视眈眈的路晓芙，几乎一瞬间，她周身的寒毛就像是受惊的猫一样倒立了起来。

队长怎么也在这儿？我最近似乎也没干什么坏事儿啊？砸掉了潜能开发中心的玻璃？可那不是我的错啊！期末考试挂科？可是苏牧那老小子说了帮我保密来着啊！打游戏开挂？这队长也管不着啊！再说了，是对面先开挂的！

不管了，总觉得不对劲，来者不善，善者不来！要相信女人的直觉啊！想到此处，白子墨一蹬腿就要一飞冲天。

“你别跑！”路晓芙见状一个箭步上前，一把抓住白子墨纤细白皙的小腿，由于情绪激动，用力过猛的缘故，以她的鞋跟为圆心地面微微下陷，一圈圈蜘蛛网似的裂纹，扩散出去了好几米。

这一瞬间，老王为自己刚才那种幸灾乐祸的心情感到有些后悔了，想到白子墨要被路晓芙收拾，他只顾着高兴了，却忽略了，这两个女人真的打起来，破坏力可不是一加一等于二那么简单，这整个老城区恐怕都得重新翻修一遍了。

如果要问白子墨能不能杀死路晓芙，答案一定是能的，但单就力量这一环，她却要逊色几分，面对路晓芙怪兽一样的蛮力，她瞬间就被拽回了地面。

路晓芙双腿微微分开，重心下沉，双手顺着白子墨包裹在白色过膝袜里的小腿，像是拔河一样，一路向上抓去，在抓到大腿的时候，向前踏出一步，“轰”一声将白子墨按在了地上，如果不是白子墨随机应变的能力强，恐怕这一下就要被她按进地里面去了。

“队……队长，好，好巧啊？”站定身形，白子墨转过身来，尴尬的冲着路晓芙笑道。

路晓芙微微欠身，双手按在白子墨的肩膀上，死死的扣住，防止她逃跑，“你最近胆子是越来越大了是吧？见到我就跑？你这是要往哪儿飞啊？”

白子墨在脸上堆出笑意，“哪能啊！队长，我可想死你了！你今天怎么有空来老王这儿呢？ ”

白子墨这也不完全算是客套话，她是真的有点儿好奇，路晓芙平常的确挺忙，在她的印象中，队长仿佛每时每刻都在忙碌。每次执行任务必到，任务结束后还主动灾厄损害统计局的工作人员进行善后工作。没有工作安排的时候，她会主动到孤儿院和养老院做义工，还兼任了好几个英雄大学职业英雄学习小组小组长。

“我是听说你今天会来，所以才来的，我觉得我有必要和你好好谈谈，最近你的思想似乎出了点儿问题。”

“哪能啊！我一直遵从您的教导【吾日三省吾身】，时刻铭记社会主义核心价值观，每周学习英雄协会下达的指导思想，从来未曾懈怠啊！我是真的想死你了嘛！”

说话间，白子墨嘟着嘴，眨着水汪汪地大眼睛，上前一步，想要拥抱路晓芙，虽然不知道路晓芙来这里的目的是为什么，但是先卖萌示好就对了！一般没有人能够拒绝仅靠外表就能将人融化的萝莉的拥抱的！

然而路晓芙不是一般人，她是赤色钢铁的儿女！见白子墨扑了过来，她一伸手按住她的脑袋，就将她拦在了安全范围之外。

“我看你不是想死我了，是想我死吧？”路晓芙斜视着白子墨，一双美眸当中仿佛要喷出火来。

路晓芙很生气，因为新电影拍摄的事情，她前段时间在片场已经累坏了，好不容易因为彩音少女要开巡回演唱会，档期冲突的原因，电影暂停拍摄，大家也因此能够休息半个月。

她本来想拿小队的带大家到海边去度度假什么的，结果刚订完机票和酒店，就发现活动资金不够了。

在发现这一情况之后，路晓芙急忙查询了小队活动资金的明细，在看到钱被扣掉之后，她立即致电了灾厄损害统计局，了解了事情的原委。

最后为了不扫大家的兴致，她只能从自己这几年存下来的钱里面拿出了一部分来填不上了亏空，不然的话，这事儿要是被许文武和老黑他们知道了，下一部战神小队电影应该就可以拍《战神小队3：内战》了。

可是，把其他队员安抚好了，自己有该怎么办呢？那可是我存起来准备当嫁妆的钱呐！该死的白子墨！路晓芙想。

“怎么可能！”白子墨脑袋摇得像是拨浪鼓，“您是我可爱可敬又迷人的队长啊，我爱你还来不及呢！”

“爱我……”路晓芙愣了一瞬，脸颊上顿时染了一抹绯红，眼中熊熊燃烧的火焰顿时偃旗息鼓，只剩下一小撮火苗了。

想要让一个女孩开心，是一件很简单的事情，只需要你在某一个瞬间触动她就行了，但想要让一个女孩开心，又是一件很困难的事情，因为你不知道怎么样找到能够触动她的那一个瞬间。

显然，白子墨在不经意之间，误打误撞的触及到了什么。

见路晓芙似乎有松口的迹象，白子墨急忙点头道，“对啊！对啊！队长，你也知道，除了爱国之外，我最爱的就是你了！”

“少贫嘴！”路晓芙瞪了一眼白子墨，娇嗔道，“说说吧，你说说吧，你为什么要恶意讥讽灾厄损害统计局的工作人员？你是不是觉得你快退役了，就可以乱来了？我知道你们几个队他们都有怨言，但别人那也是工作，你不能不尊重别人呐！你看这下好了吧？小队的活动资金都被扣光了！”

“啊？”白子墨愣了愣，“什么情况？为什么小队的活动资金被扣了？”

“你还装傻？你破坏了人家的剧院，还扬言什么视金钱如粪土，让别人随便扣？你这就是态度问题了啊！犯了错误不知悔改？我平常是怎么教你的？知错能改善莫大焉啊！”

“咳咳——”老王在一旁听着，听到白子墨视金钱如粪土的时候，他差点儿被一口二锅头给呛死，他还不知道白子墨？如果她真的是金钱为粪土，她恐怕恨不得化身成为化粪池！

“什么？我不是已经退役了吗？为什么还要扣钱啊！”白子墨脸色一变，听路晓芙这么一说，她瞬间就明白路晓芙此行的目的了，这要是换了自己，也恨不得抽自己啊！不过就装了一次逼，就花了几十万，这也太特么贵了吧？

如果装逼都需要花钱的话，白子墨宁愿这辈子都当一个怂货！

“你以为呢？”路晓芙歪了歪脑袋，“虽然在英雄协会的电子档案库已经查不到你的资料了，但是在纸质档案上，你还是归属于战神小队的，比人找不到你麻烦，当然就找到我们身上了啊！这下好了吧？想带他们去度假的，还得我自己贴钱，要是被他们知道，看他们怎么收拾你！”

闻言，白子墨面露尴尬，老实说，在永夜之日之后，她已经是孤家寡人一个了，在和战神小队的队员们相处的五六年里，她可以说已经将他们当成朋友甚至家人了，现在她给他们添了麻烦，心中说不出的愧疚。

“可……可是，我不知道啊！我当时就是想玩玩而已，没想到，没想到……”

路晓芙见白子墨低垂着脑袋，紧咬着红唇久久说不出话，像一个做错了事的孩子一般的模样，心头顿时一软，“好了，你不用自责了，这事儿我其实也有一定的责任，是我最近关注你关注得太少了。孙虞儿最近有因为治疗的原因，没法及时跟我汇报你的情况。”

“呐个，队长，孙虞儿她现在情况怎么样了？”白子墨打断道。

“这个……”说到孙虞儿，路晓芙皱了皱眉，好像其中有什么隐情似的，“情况比较复杂，虽然她差不多已经恢复了，但是其中好像出了点儿什么问题。”

白子墨心头突然跳了一下，“什么问题？”

“还没有调查清楚，等调查清楚，如果需要帮助我会联系你的。”路晓芙说着，话锋一转，“咱们言归正传，说到缺乏关注，我以后会好好关注你的，直到你走入社会，成为一个有用的人！”

有用的人？怎么听着像我现在是个废人似的？白子墨撇撇嘴，没有在插话，而是自顾自的思索了起来，队长说的孙虞儿差不多治好了，但又出了点儿问题？这是什么意思呢？

……

路晓芙对白子墨的思想教育课持续了一个多小时，从缺乏关注这个点，一路狂泵，不知道怎么的就延伸到了注意饮食健康上面去了，并且她还狠狠地痛批了一顿白子墨的饮食习惯，没钱一天三顿吃泡面，有钱一天三顿大鱼大肉，换了普通人早就吃出问题了！

时间一点点推移着，老王看了一眼墙壁上的挂钟，忍不住打断了路晓芙，“队长，十一点了，你留点时间给我，让我给她讲讲她上次给我那个光球的事情呗？我争取二十分钟讲完，好让她有足够时间回去。”

路晓芙看了一眼老王，点了点头，然后将目光转向白子墨道，“行吧，今天就到这里，你回去好好领会一下我说的话的中心思想，明白没有？”

白子墨闻言如释重负，头点得像是捣蒜，“明白，明白，我一定好好领会！”

“行吧，老王交给你了，我还有事儿，就要先走了。”

“等一下！”见路晓芙起身，白子墨急忙拦住了她，扭扭捏捏半天，在转给路晓芙一千块后开口道，“队长，虽然这钱少了点，但是算是我的一点心意，你拿去带他们玩得开心！”

路晓芙看了看白子墨坚定的眼神，又看了看手机上的收款信息，突然有一种熊孩子长大了，会顾家了般的感动，但是下一刻，她的脸色就一变。

“不对啊！白子墨你这么多钱哪儿来的？”

白子墨愣了愣，当然是今天才讹……赚来的！不过这可不能详细的跟路晓芙说。

“你老实交代！你是不是又飞到飞到月球上去捡矿石卖给收藏家了？”路晓芙一瞬间就捕捉到了白子墨表情不对，进一步追问道。

听到这里，白子墨嘴角一抽，这都四年前的事情了，她怎么还记得啊！不能因为那一次也正好卖了一千块，你就念念不忘啊！我当时怎么知道月球上面住着一群兔子，而且，不过是抢……呃，捡了它们一块会发光的石头，就差点儿引发一场战争？它们也未免太小气了吧？

见状，白子墨急忙解释道，“不是，不是，我这绝对是正当来源！”

“真的？那你说说，你怎么赚来的，我这还是第一次见你赚钱。”

“真的！”白子墨点点头，“至于怎么赚来的，我不能告诉你！”

就当是我在天使の喫茶物语打工赚的吧？白子墨想。

确认过眼神，白子墨没有撒谎，路晓芙点点了点，“好吧，信你一次！走啦！”

看到路晓芙远去的背影，白子墨终于松了口气，转过身去看向老王，她突然想起了什么，面色一沉，“老王，咱们俩恐怕得说道说道啊！为什么队长在这儿埋伏着你不告诉啊！”

“她不让我说啊！”老王无辜道。

“你不能给点儿暗示？”

“不敢啊！她学过犯罪心理学的，肯定一下就听出来了！”

“算了！”白子墨撇撇嘴，“你把你从哪个光球里读取出来的数据给我看看吧？”

“好好，你等一下！”老王点了点头，转身就进了小卖部拿了一盒巧克力递给了白子墨。

有了以往的经验，白子墨接过巧克力歪了歪脑袋看向老王，“现在装备科研部的人弄出来的东西越来越奇葩了啊！这电脑做成这样子？”

“不是，这是快过期的，我送你吃的，这个才是新型电脑。”说话间老王把一个做成辣条状的平板电脑递给了白子墨。

白子墨，“……”

十几分钟后，白子墨粗略的浏览了一下老王读取出来的资料后，表情变得严肃起来，“这个卓峰的记忆怎么会被储存在这东西里面？”

当时在场的只有李俊毅、蔓延者、待定姑娘、小胖敦儿还有我，除了我之外，这光球到底是谁落下的呢？白子墨想。

思索片刻后，白子墨开口道，“这样，你帮我查一下，卓峰现在在什么地方，到时候把定位发给我，我得去找他亲自问清楚，现在时间不早了，我得先回去了，这个给我拿回去再研究一下？”说着，她冲着老王晃了晃手中的辣条平板电脑。

“可是可以，你到时候可得还给我！”老王强调道，他永远忘不了，两年前他第一次把笔记本电脑借给白子墨，结果她现在还没还这件事情。

明明是可以用来连接轨道卫星的高端电脑，却被这厮拿来打游戏？你说气不气？

“我是那种借东西不还的人？你放心吧！”白子墨说着把辣条笔记本电脑往怀里一塞，一蹬腿一飞冲天，渐行渐远。

看着白子墨远去的身影，老王突然有一种预感，他恐怕要去再申请一台平板电脑了……
第五十章 如果我说这一切都是巧合，她会信吗？
万米高空，一道白色的身影疾驰于云端之上，冷清的月光洒在她的白裙上，宛如月光的精灵。

白子墨一边赶路，一边看着时间，当时间跳到十一点五十的时候，她突然感觉背脊一亮，耳边仿佛想起了一阵娇柔魅惑的喃呢。

“我亲爱的子墨，你为什么要那么赶呢？一定很累吧？不如停下来休息一下？”

“啊，我还真是想念咱们身体相互交融的时刻呢！”

“呐呐，我们好久没见了呢！难道你一点儿都不想我吗？”

白子墨狠狠地甩了甩脑袋，在心中骂了一声，“我想你妹啊！”然后全力施展开了速度，从高空飞过，宛如一柄利剑，切开了云层。

七八分钟之后，白子墨降落在了和平大厦的天台之上，她已经来不及检查在天台上是否藏着什么人了，落地的一瞬间就迫不及待的解除了变身。

“我好伤心，你就这么讨厌我吗？你让我出来，你想怎样都可以哟！”

解除变身后，罂-粟充满诱惑的耳语依旧喋喋不休，白子墨胸前的魔晶吊坠微微颤抖着，血红色的光芒隐现，仿佛下一刻就会有什么东西冲破它，绽放出如血一般妖艳的花。

见状，白子墨一把抓住胸前表现异常的魔晶吊坠，死死地，死死地握在手心里，眉头紧蹙着，仿佛要把它捏碎一般用力，直到魔晶吊坠的异常消失，罂-粟的耳语远去，他的眉头这才舒展开来，手也随之缓缓松开。

“亲爱的小子墨，你还是一如既往的傲娇呢！可是啊，可是总有一天……”

“不会有那一天的！”白子墨面色阴沉说着，仿佛一只凶猛地怪兽，向着那个看不见摸不着的敌人龇牙咧嘴的示威。

白子墨说完，罂-粟仿佛领会到了他的决心一般，没有再发出声音，暂时地沉寂了下去。

见状他送了一口气，将魔晶吊坠放进衣服里，贴在胸前轻抚了一下，匆匆地离开了天台。

然而在白子墨没有注意到的地方，一名少女背靠着水箱，白皙小巧的手死死地捂着嘴，生怕自己发出一点儿声音，身子微微颤抖着，神色紧张，她不过是练习累了，想到天台上稍事休息，却没有想到发现了这样一个大秘密。

百花少女，竟然是男人！？想那样一个地痞无赖一般可恶的男人居然能够变身魔法少女？真的不会堕落成什么可怕的东西吗？少女想。

等等，少女突然想起了什么重要的东西似的，杏仁儿一样的明眸中闪过一抹亮光，没错了，今天在战术支援中心的那个神秘人一定就是他没错了！如果是多次参与过菌魔围剿的百花少女的话，能做出那样的指挥就太正常不过了！

一瞬间，像交织不清的麻线一样在少女心头困扰了近乎一整天的谜团在这一刻解开了！

……

“沙——沙——”

人字拖踩在地上发出轻响，白子墨一边玩着手机，一边优哉游哉地从电梯间里走了出来，左右盼顾了一下，发现今夜入了夜之后，依旧和昨日一样，其他人早已经去休息了。

彩音碧池会不会又在练琴呢？白子墨突然冒出这样的想法，然后迅速的摇了摇头，想要把这种想法从脑袋里甩出去。

“哆——咪——发——”

白子墨刚走进时光经纪公司的大门，便听见一阵断断续续地琴音从练琴房的方向传了过来，原本想返回员工宿舍洗个澡，好好睡上一觉的他，不自觉地走向了反方向，向着练琴房的方向走了过去。

不得不说彩音少女的歌声和琴艺还是颇有一番水平的，就像是一碗香醇的老酒一样，喝下之后回味久久地在唇齿之间回荡，只不过白子墨不想承认这一点罢了。

白子墨走到门边后迅速的贴到了墙上，探出半个脑袋，透过门上的半透明玻璃窗向着里面投去的目光。

“……往前看也没有尽头。

有点害怕。

却不会停下。

我的勇气总是很足够……”

彩音少女的歌声从练琴房的门缝当中传出来，甘甜美好得让人感觉如沐春风，但白子墨听入耳中，表情却变得微妙的诡异起来。

月如昨日一般轻柔的倾泻下来，身穿哥德式连身短裙的少女，如昨日一般身子斜坐在窗台上，手中如昨日捧着一把做工精美的木吉他，就连乐谱架的位置都未曾变动过。

少女仿佛被时间遗忘了一般，被困在这个月光浸染的练琴房里，孤独的拨弄着琴弦，重复着一模一样的歌谣。

“真是见了鬼了！”白子墨低声自言自语了一句，如果他昨天没有听过彩音少女唱歌，如果他没有捡到她记录词曲的笔记本，看见她月下弄弦，轻吟歌谣本应该是一件很享受的事情，但是现在看见这一幕，却让他的脑海中蒙上了一层诡异的轻纱。

虽然白子墨没什么音乐天赋，但就他捡到的笔记本上的内容来看，这首歌明明已经完成度很高了啊！为什么她要丢掉笔记本呢？你说丢了就丢了，本来以为是觉得不满意，准备另起炉灶，但事实却恰恰相反，她现在又继续地断断续续地唱着这首歌，好像从来没写过一样认真的在乐谱架上的笔记本上记录着，这未免太奇怪了一点吧？

这姑娘怕不是有病吧？白子墨托着下巴暗自忖思。

就在白子墨注视着彩音少女这诡异的行为百思不得其解的时候，在走廊的另一头，时光经纪公司的入口处，也有一双眼睛注视着他，眼波不断变换着，像是在思索着什么重要的事情一般。

……

十几分钟后。

白子墨在门外听了一会儿，心头的疑惑越发的浓郁，他有一种想要推门而入找彩音少女问个清楚的冲动。

可是他转念一想，又将这种冲动克制了下来。

进去之后该怎么问呢？难道要说我连续在门外偷听偷窥了你两天，觉得你行为很奇怪，想要采访一下你为什么要这样做吗？这样的话，别人反而会觉得你更加奇怪吧？

“算了。”白子墨撇撇嘴，“关我屁事！碧池就是碧池，奇怪得渗人，NND！睡觉去了。”

说完，他便蹑手蹑脚的向着员工宿舍的方向走去。

扫过指纹，穿过防盗门，白子墨又向前走了几步到了他所住的员工宿舍门前，然后掏出了通行的卡片，在员工宿舍大门的读卡器上扫了一下，随着“滴——”的一声轻响，门打了开来。

白子墨推门而入，顺手开了灯，当白色的LED灯光将这个不大的房间照亮，他看见眼前的一幕时，差一点儿就叫出了声来。

只见一名少女坐在他的床上，黑色长发如瀑布一般倾泻而下，几缕被浸润的发丝贴在鬓角，她身穿着一件领口开得很低的黑色紧身裙样式的练舞服，胸前那一片突兀白得发亮，让白子墨不敢直视，练舞服的裙摆下，修长**的双腿包裹在黑色的天鹅绒舞蹈袜里，像是一只优雅的黑天鹅，散发着一种冷峻诱惑。

有的时候穿着衣服比不穿衣服还要具有诱惑力，这一点，在此时此刻的绫音少女的身上诠释得非常好。

昨天在练舞房里黑漆漆地一片，白子墨根本没有看清绫音少女到底穿成了什么样儿，今日在一见，却又一种目光无处安放的感觉。

这是什么鬼？在偶像型职业英雄的小队基地实地见习，半夜遇到一名美少女偶像出现在自己的床上，这特么不是本子里才有的剧情吗？白子墨想。

白子墨在那边胡思乱想着，少女就那样直挺挺地坐在那里，朱唇轻启，语气坚定道，“我需要你帮个忙！你放心，不会有第三个人知道的！”

白子墨闻言心头一突，来了！来了！前两天在本子上看的剧情不就是这个吗？说完“我需要你帮个忙”然后漫画里那个偶像美少女就开始脱衣服了！怎么办，我完全没有经验啊！接下来该怎么做呢？

“这个……”白子墨避开绫音少女灼灼地目光，神色尴尬的挠了挠脸颊，“我觉得这样不太好吧？我们俩也不太熟，这种事情……”

“我知道我们不太熟，但是你的能力我很清楚！”

我的能力你很清楚？白子墨一惊，我都没有过实战演练，我自己能力怎么样，我自己都不清楚，你是怎么清楚的？

“你是百花少女对吧？我需要你帮我调查一件事情！”

“嗨，原来是这么回事……”白子墨闻言心情顿时像是云霄飞车一样，刚一放下，下一刻又直冲上了云霄，脸色一变，目光惊恐的看向绫音少女，“你，你在胡说什么？我，我怎么可能是百花少女呢？你见过魔法少女是男的吗？”

这是什么鬼啊？！她为什么会知道我的身份！我白天的时候明明不是已经打消了她们的疑虑了吗？你特么该不会是有真名识破之类的技能吧？因为没有发生本子剧情，而是被识破了身份，白子墨内心遗憾并震惊着。

“以前没见过，今天第一次见，我就直说了吧，我刚才在天台上看见你解除变身的过程了。”

绫音少女说着，眼睛直勾勾地看着白子墨，那种眼神仿佛战场上与敌人狭路相逢的士兵般犀利，白子墨与之对视了几秒钟之后便，丢盔弃甲败下了阵来。

“好吧，你先说来听听。”白子墨满脸无奈道。

听到白子墨答应下来，绫音少女那原本凶狠地仿佛要奋勇杀敌的眼神，瞬间像是坚冰融化一般柔软了下来，百花少女在许多职业英雄的眼中根本不是魔法少女，而是女杀神一样的存在，在面对这样一个存在的时候，说不紧张那都是骗人的，刚才她的神经一直紧绷着，知道白子墨开口答应下来，她才松了一口气。

“我想让你帮我调查一下，云珠她为什么会经常反复的写同一首歌，而且从来没有拿出过作品来。”说到这里，绫音少女的眼神当中闪过一抹暗淡，“我本来以为她是想好好的打磨之后，拿出一首令人惊艳的作品来，但事实却不是这样的，我怀疑她是不是还因为那件事情有心结，所以……”

“那件事情？”白子墨愣了愣，“什么事情？”

“呃……说起来比较复杂，你可能不知道在我们小队成立初期，是有五名成员的。”绫音少女解释道，“那名成员名叫薛梓初，英雄名初音少女，在小队成立之后一直负责小队主打歌的词曲创作，后来……”

白子墨抽了抽嘴角，初音少女？用这个英雄名，真的不会被起诉侵权吗？

“后来怎么了？”见绫音少女欲言又止的模样，白子墨疑惑的追问道。

绫音少女沉默了一会儿，“她死了，再一次和云珠一起出去参加活动遇到魔人的时候。”

“哇，什么魔人这么厉害啊？能够在同时面对两名职业英雄的情况下，击杀一名？其中还有一名是龙级觉醒者！这怕不是有枉死级了？”白子墨惊讶道。

绫音少女摇摇头。

“嘶——”白子墨倒吸一口凉气，“难道是无间级的魔人？老实说，这么多年了，无间级的魔人，我也就遇见过两三次而已。”

绫音少女再次摇了摇头，“不过是三个孽镜级的魔人而已。”

“咦？”白子墨流露出不可思议的表情，眼神仿佛在对绫音少女说“你怕不是在拿我开涮吧？”

“是真的，因为云珠她有异形生物恐惧症，所以在面对魔人的时候不仅没有战斗力，而且还需要人保护，所以……”

“哈——”白子墨冷笑了一声，“原来彩音碧池这么弱鸡的吗？”

白子墨虽然冷笑着，但是一瞬间他也想明白了很多事情，比如为什么彩音少女在英雄小剧场的时候被吓得差点儿哭了出来，比如她回来之后为什么会那么生气，比如她为什么会不参加对菌魔的围剿工作。

听见白子墨充满嘲弄意味的笑声，绫音少女顿了顿，然后继续说了起来，“她一直以来非常的努力想要肩负起那梓初的责任，可是明明梓初的死我和小柚也有很大的责任，如果不是那天我们装病不去参加活动的话她也不会死……”

“可是这和我有什么关系？我又帮不上忙。”白子墨撇撇嘴，虽然听完绫音少女的话，他触动很深，但是死者已矣，明天还要继续，他能帮什么忙？彩音少女因此有了心理疾病，不是应该看医生吗？

绫音少女咬了咬嘴唇，然后眼神之中闪过了一抹不屈地坚毅，“我不管，你那么厉害，你一定有办法的！反正你不帮我，我就把你的秘密说出去！”说完，她突然被自己吓到了，自己居然敢威胁百花少女？

闻言白子墨抽了抽嘴角，老子就不该试图和女人讲道理的！我虽然厉害，但也不会治病啊！难道要我靠拳头治疗？

“那个啥，别介啊！咱们好商量，其实我今天捡到她的笔记本，晚上有看见她唱歌还挺好奇是怎么回事儿呢！”白子墨满脸堆笑道。

“捡到笔记本？”

“对啊，就是今天下午倒垃圾的时候，我看见她的垃圾里面……”白子墨越说就发现绫音少女的表情越怪异，索性闭上了嘴。

“你翻了她的生活垃圾？”绫音少女道，说这句话的时候，她看白子墨的眼神，仿若再看一个变态。

白子墨，“……”如果我说这一切都是巧合，她会信吗？
第五十一章 他们还能从窗户进来？
“事情不是你想的那样的，实际上这都是巧合，我只是碰巧看见她拿这个本子记歌词，又碰巧去倒垃圾，还碰巧在本子飞进破碎机之前把它抢救了出来，主要是我觉得一个好好的本子，才用了这么一点儿就扔了怪可惜的，就算积累起来拿去卖废品也不错啊！”

白子墨解释道，说话的时候他可以感觉到自己的表情是尴尬得多么微妙。

绫音少女挑了挑眉毛，示意他继续说下去。

白子墨，“……”

“还有呢？”见白子墨久久没有说话，绫音少女瞪着他道。

我特么已经说完了，你还要让我怎么说啊？难道非要我承认我是一个喜欢偷窥别人隐私的变态，你才满足吗？可我的确不是啊！白子墨想。

思索间，白子墨走到绫音少女的身边坐下，绫音少女立刻躲到了床的另一边，见状他耸了耸肩，掏出烟盒抖出一根点上，然后拿起烟盒冲着绫音少女递过去，“来一根？”

绫音少女使劲的摇了摇头，迅速的躲到了床的另一边。

“嘶——呼——”白子墨深吸了一口烟，在烟雾袅袅散开之间，他四十五度望天，眼神有些迷离，收好烟盒自顾自的说了起来。

“其实吧，我小时候家里很穷，根本没有零花钱，想买点儿什么，经常都要靠收集街坊领居和同学们的废纸来赚钱，所以一看见纸质物品就有一种莫名的亲切感，忍不住就收了起来。”

白子墨说的是实话。

绫音少女注视着白子墨，看着他那一副真情流露的样子，没有找到任何的破绽，但……她之前已经见识过白子墨那逼真的演技了，现在总觉得有点儿信任不起来了。

见绫音少女依旧一脸狐疑的模样，白子墨摆摆手，“我是不是变态似乎也不重要吧？咱们还是来说说你想让我帮忙的事情吧？”

闻言绫音少女欲言又止，良久方才点了点头。

“那你觉得，我应该怎么帮你呢？”白子墨敲着二郎腿，抽着烟，一副“这件事情很难办啊！”的样子，“我觉得吧，根据你的描述，彩音碧……吴金凤她这是心理疾病啊！我怎么可能帮得上忙呢？”

“不，我觉得还有其他原因。”绫音少女正色道，语气中带着一股笃定的意味，“她不是那么脆弱的人，在梓初去世之后，我和小柚消沉了很久，那段时间她一直都在安慰我们帮助我们走出了阴影。”

“明明她自己也很难受，但是却一直在帮助我们，你觉得这样一个人会轻易放弃吗？”

白子墨吸了一口烟，点点头，“碧池，呃，我的意思是说，像她那样的人，生命力一般来讲是挺强的。”

“所以，我觉得你可以帮我调查一下背后的原因！我相信你！”绫音少女道，虽然她还对白子墨的行为怀有一定的质疑，但是百花少女的能力强大，这是在整个英雄协会当中大家有目共睹的事情。

“除此之外，我也想不到更好的办法了。”绫音少女补充道，说完她又补上了一句，“嗯，我相信你！”

绫音少女说着，眼中有一种名为希望的火焰在燃烧着，仿佛白子墨就是她最后一根救命的稻草似的。虽然白子墨的行为有待商榷，但是百花少女的正义和帮助他人的心是毋庸置疑的。

白子墨被绫音少女的眼神触动了，心脏像是一只大手捏了一把一般揪了一下，这种眼神他见过，在很久以前……

“没有更好的办法了吗……”白子墨重复了一遍绫音少女的话，“相信，还真是一个沉重的词语啊……”

说话间他的思绪突然飞到久远的过去。

【记忆中残破的街道已经泛黄，不知什么原因引起的滚滚浓烟在视线的尽头扶摇直上，已经是深冬时节了，街道两侧积着厚厚地雪。也不知道那下面会不会埋着某个觉醒者或是魔人的尸体，当然也可能是反觉醒者极端武装分子的尸体……

白子墨和他的同伴们聚集在一家废弃的便利店内，他们的食物和水已经快要耗尽了，本期望在这里找到一些食物的，结果却只找到了一层厚厚地灰。

在饥饿的驱使下，白子墨有一种想喝沐浴露的冲动，他曾在一个毛子的解说视频里看过，说因为他们国家酒管控得很严格，有的人就选择喝沐浴露来解酒瘾，想来沐浴露和伏特加可能也有异曲同工之妙吧？

雪上加霜的事情是，他们死了一个人，车永年也受了重伤，他们昨夜又和一伙儿反觉醒者极端武装分子遭遇了，在一番苦战之后，艰难的脱了困。

随着时间的推移，那些由地痞流氓滥竽充数的反觉醒者极端分子越来越少，最近他们遭遇的几波反觉醒者极端分子的装备都已经武装到了牙齿。

“这么下去不是办法，他需要去医院。”林凌音道。

“难道不能丢下……”王子威小声的嘀咕着，话还没说完，突然发现白子墨的眼神有些不对劲，于是乖乖地闭上了嘴。

“可是现在医院都被那些杂碎控制着，我们怎么送他去医院？”白子墨扶着额头道。

“不需要去医院，只要你们从医院中带回来足够的药物，我就可以帮他动手术！”说话的是刚加入一行人不久的一名男子。

“你？”白子墨瞪了一眼那名男子，“你特么是兽医！你能行？”

“我……可以试试……”

“试试？”白子墨一把揪住男子的衣领，眼中尽是怒意。

“白，咳咳咳——”车永年挣扎着坐起身来，这一动作又让他的脸色苍白了几分，“白子墨拜托你了，我相信你，也相信他，除此之外也没有更好的办法了，不是吗？”

车永年说完仿佛用完了剩下的所有力气，倒了下去，胸口浸润纱布的那一片红仿佛又扩大了几分，只能目光死死的注视着白子墨，眼中有一种名为希望的火焰在燃烧着，仿佛白子墨就是他最后一根救命的稻草似的。

车永年相信白子墨，也相信那四名同伴。

在车永年的请求之下，白子墨勉为其难的答应了下来，商量之下，他决定和妮妮以及林凌音一起去被反觉醒者极端武装分子占领的医院劫掠物资，让王子威、兽医等四名同伴留下来照顾车永年。

等到白子墨和妮妮收集到了手术必要的物资，又花了大半天的时间拜托了反觉醒者极端武装分子的追杀返回到便利店的时候，看见却只有尸体已经冰凉的车永年，而食物、水则另外四个同伴一起人间蒸发了。

这是白子墨在永夜之日降临后第一次经历背叛，从此之后相信二字，仿佛与那个性格沉稳，有些谨慎过头，又很照顾同伴的中年人结合在了一起，虽然车永年的死和他并没有什么关系，但是他和车永年一样很相信那些留下来的人，从未想过他们会这么做。

自那以后，相较于那些四处追杀觉醒者的反觉醒者极端武装，白子墨更加痛恨那些在坑害觉醒者的觉醒者。

对尼安德塔人而言，它们的变种近亲智人，也就是现代人类的祖先，是畸形的，不正常的，但是随着这些变种近亲的出现，尼安德塔人很快就灭绝了。

现在觉醒者的出现，让普通人类担心自己步尼安德塔人的后尘，从而一部分人组织起了反觉醒者极端武装，这可以理解，但为什么同为觉醒者，还要相互伤害呢？那时候的白子墨想不明白。

这或许就是促使他后来加入染血之剑的原因之一吧……

……】

思绪逐渐收了回来，白子墨看向绫音少女道，“我可以帮你忙，不过我不能保证可以帮你找到真相。另外，你也得帮我一个忙，最近我要去做一件重要的事情，你看我毕竟名义上也是来实地见习的，总不能就这么走了吧？帮我搞两天假期什么的？”

白子墨是很相信老王的办事效率的，以他的速度天亮的时候差不多就能够找到卓峰的下落了，到时候他就得去会会那个狗仔之王了，所以这段时间恐怕没时间去战术支援中心了。

闻言，绫音少女的表情变得认真起来，“是要执行什么任务吗？如果我们小队能够帮得上忙的话，请务必告诉我。”

结合刚才白子墨说的话和现在他说的重要的事情，绫音少女一下子就联想到了什么机密任务上面。

“呃……”白子墨想了想，“也不算是什么任务吧，总之需要两三天的时间，你能帮我搞定吗？”

绫音少女点点头，“好，没问题！”

“那就这么说定了？”白子墨勾了勾嘴角，举起手来想要和绫音少女击掌，绫音少女盯着他悬空的手犹豫了良久，最终还是带着“他可能是个变态，还是别有肢体接触”一般的眼神，迅速的离开了。

绫音少女离开之后，白子墨躺在床上辗转反侧难以入眠，不知不觉间东方既白，就在这时，他的手机突然振动了起来，掏出来看了一眼，是老王发来的信息。

“卓峰我已经找到了，在东阳市市郊的一个地下室里，待会儿我把坐标地址发给你。”

下一刻白子墨的手机又振动了一下，老王又传来了一条信息，本以为是他发来的坐标，结果白子墨点看了一眼却发现里面写着，“平板电脑早点还给我！”

白子墨，“……”老王怎么那么抠门儿呢？我们俩谁跟谁啊？说什么还不还的，不就见外了吗？

想到此处，白子墨删掉了老王的第二条信息，装作什么也没有发生过一样，穿戴整齐，循着他发来的坐标地址出了门。

虽然他今天不能变身，但是他还是决定先到卓峰所在的地方去踩一下点。

……

东阳市市郊，这里靠近竖店电影城附近，许多房屋的地下室被改造成了一间又一间几平米大小的单间，出租给那些到这里来追寻梦想的人。

地下室的走廊很长，几十个单间的门分列在走廊两侧，空气中弥漫着发霉腐败的味道，不时地有一两道黑影从潮湿的墙角窜过，应当是老鼠之类的生物。

一名皮肤火红的男子朗诵着短短两句的台词。一名发色七彩的少女靠在墙壁上压腿。一名带着啤酒瓶底一样厚的眼镜儿的男子追着另一名光头的男子不停地絮絮叨叨，“帮帮忙，把这个剧本那个冯大肛导演看看吧？绝对能火的！”

光头男子接过剧本看了一眼，差点儿背过气去，“你这是什么？《这个百华少女，老子还想当！》？什么破玩意儿！你觉得会有人看吗？”说完便把眼镜儿男那厚厚一沓的剧本砸在了他的脸上，散落了一地。

这是一个鱼龙混杂的地方，鱼龙混杂代表这里也是一个绝佳的藏身之地。

在走廊尽头的那间房间里，一个男子年轻人眉头紧锁，他就是卓峰，他为了躲避李俊毅不惜跑到了这种地方躲起来，在他面前的桌子上摆着一台笔记本电脑，上面打开了十几个聊天对话框，那是他手下的狗崽子们。

我不是狗仔：“老大，最新消息，唤潮女怀孕了！”

你背后的一双眼：“PASS，别人已婚妇女怀孕不正常吗？除非你能挖出这孩子不是她老公的。”

大头怪怪：“老大，昨天Z国队长去了一趟花城老城区，在某一个小卖部和百花少女见面了！”

你背后的一双眼：“PASS！我说过多少遍了？多少遍了？别去招惹百花少女，别去招惹百花少女，别去招惹百花少女！你怎么就听不明白呢？”

温柔一电动棒：“老道，我昨天看见……”

卓峰一直认为狗仔这个工作是有魔性的，因为一个人一旦沾染上了偷窥别人隐私这种习惯，就像是打开了潘多拉的宝盒，就再也不能关上了。

偷窥别人的隐私，是会上瘾的。

突然一阵剧烈的敲门声打断了卓峰的工作，“开门开门，把暂住证和身份证拿出来，要不打死你。”临时检查，在这地下室是家常便饭的事情，以一天一到两次的频率进行着。

卓峰打开门，把身份证给那个肥猪一样的协警检查过之后，迅速的回到了房间内，继续开始了他的工作。

在这样一个地方，最大的窗户不过是一个头顶那一个用来通风的巴掌大小的天窗，管他什么百花少女还是李俊毅！他就不信了，他们还能从窗户进来？
第五十二章 你好？请问有人在家吗？
有的时候李俊毅会觉得他侍奉的那一只恶魔有点儿傻，因为彩音少女那执拗的傻妞提供的记忆，经常和前一天相差无几，但是那只恶魔面对她的记忆时却依旧大快朵颐，如果换做人类，连续吃好几天同样的食物，也难免会生出厌恶的情绪吧？

这么看来，说不定人类是比吞噬记忆的恶魔更可怕的存在也不一定呢？李俊毅想。

“李经纪人？”

一声轻唤将李俊毅的思绪拉回现实，他循着声音传来的方向，看向站在他身边，脸上挂着谄媚笑容的胖协警，点了点头。

协警得到了李俊毅的示意，继续眉飞色舞的说了起来，“您说您想联系一帮群众演员，我都帮你联系好了，他们随时可以出发。”

“嗯，那就这样吧，你带着他们去这个地址。”李俊毅说着，从怀中掏出一张写着地址的纸条递给胖协警。

在竖店漂泊，追逐梦想的人们，从来不会放弃任何一个机会，想要拍戏，最简单的办法是守在影视城的演员工会那，等着剧组来选。

然而守株待兔向来不是什么好办法，资深一些的“竖漂”都清楚，想要有戏拍，最重要的是和“群头”打好关系。所谓群头，就是群众演员的组织者，他们与剧组、演员工会保持着密切联系，这名胖协警就一名群头，手中有着临检管辖区域内九成群众演员的联系方式。

早些时候，李俊毅找到了胖协警正在地下室临检的他，提出想邀请一群群众演员的要求，像李俊毅这样的大经纪人在他的眼里，简直就是高高在上的神明一般的存在，怎么可能拒绝，再说了跑到这里来，宁愿住地下室也要追逐梦想的人，怎么可能拒绝？

当然，也有例外，就比如刚来的，住在走廊尽头那个男人，胖协警发出了邀请，“伙计，今天我这儿有个大戏，说不定有台词的那种，你要不要一起去？”

得到的回应却是对方眼神中带着鄙视和嫌弃的低吼，“滚！没事儿别来打扰我！”

对此胖协警只是笑笑，这种心比天高的新人他见多了，这些新人总以为来到了竖店，要不了多久就能够成为大明星，这种想法简直幼稚得可笑，他在这里摸爬滚打了二十几年了，即便永夜之日也没离开过，最后呢？还不是要靠协警这份工作维持生计？

在带着一众群众演员离开时，胖协警回首看了一眼地下室的方向，眼神闪过一丝轻蔑，年轻人总有一天，你会为了演一具死尸而哭着求我的！

胖协警走了，李俊毅又在地下室附近等了一会儿，这才只身走了进去，不得不说，卓峰选择的这个藏身之处确实很聪明。

虽然居住的环境恶劣了一点儿，但是人多眼杂，李俊毅通过献祭，追踪到他的位置之后，也不敢乱来，毕竟他也不是什么恶魔，如果消除掉卓峰这个威胁之后，反而要身败名裂，这代价也太大了一点儿。

所以他才费了好大一番功夫，求了几个人情，利用拍戏的借口，把地下室除去卓峰之外的所有居民给支走。

随着脚步踩着阶梯一路向下，光线渐渐地变得昏暗起来，人去楼空的地下室走廊上，静悄悄地，有鼠蚁活动时发出的窸窸窣窣地轻响，昏黄的灯光轻轻摇晃着，空气中弥漫着腐朽的气息。

不知道是不是体内存在着恶魔的力量的缘故，李俊毅置身于这种污秽腐败的环境当中，竟然有一种舒适感，那种感觉就像是他以前漫步于清晨林间小道时一般。

自己心中生出的这种感觉让李俊毅感到一阵厌恶，他皱了皱眉，快步地向着走廊尽头走去。

速战速决早点儿离开这里。李俊毅想。

他一步步向前走去，高挑消瘦的背影隐约笼罩着一层氤氲的红芒，像是一层血色的纱衣……

在接受完临人烦不甚烦的临检之后，卓峰愤愤地坐回了电脑面前，伏在那一张油腻泛黄的老木桌上，继续对他手下的那些狗仔们指点江山。

就在这时一阵敲门声突然响了起来，“当当当——”

“麻烦开下门，临检。”

“卧槽！？”卓峰猛地一拍键盘，眼神不悦地看向大门的方向骂骂咧咧起来，“你们是不是有病？刚才不是才检查过吗？怎么又来了？哦，拍戏是吧？老子不是说了，你们那些垃圾戏，不要来烦我吗？要是主演，倒是可以商量商量。”

李俊毅站在与卓峰一门之隔的走廊上，听见卓峰的话，他冷笑了一下，没想到狗仔王竟然还有一颗想要成为明星的心？他们不应该是两个势不两立的存在吗？

“当当当——”

李俊毅不说话再次敲了一次门，里面的卓峰有些坐不住了，蹭的一下站起来，走了过去。

这些群演怎么没有一点儿自知之明呢？你们所向往成为的那些人，也不过是被我玩弄于股掌之间的存在啊！卓峰想。

“吱呀——”老旧得不知道还能不能防盗的防盗门开启，发出一阵呻吟，门刚刚开了一条缝，卓峰便察觉到了异样，脸色一变。

他来到这里也有两三天，他很清楚他的邻居们都是些什么货色，他们是可以从早上天刚亮，就吵到深夜的人呐！这两三天，他睡觉都要带着隔音耳机才能睡着，而现在外面寂静得可怕，这绝对不正常！

一念及此，卓峰便要关门，然而下一刻，一只手便以迅雷不及掩耳之势插入了门缝，用力想要把门拉开。

“卓大记者，你这个地方还真是难找啊！”李俊毅道，声音中带着一股戏谑的意味，说话间他周身的血色光雾一阵升腾，老鼠、蟑螂仿佛感知到了什么可怕的东西一般，惊叫一声，成群结队的向着地下室之外逃窜而去。

是李俊毅！听到李俊毅的声音，卓峰心中更是大骇，瞳孔一阵收缩，身体微微后倾，双手死死地抓住门边。

有觉醒者研究的专家说，超能力觉醒的原因可能是在人受到刺激时，潜能的激发，这一刻卓峰感觉自己心跳得飞快，仿佛下一刻他就要觉醒了一般。

喵了个咪的！你们不是都爱从窗户搞突然袭击吗？这次怎么走正门了？这特么不按套路出牌，还怎么愉快的玩耍？卓峰想。

然而，李俊毅根本不想跟卓峰玩耍，他想杀人！

萦绕在李俊毅身体周围的猩红光雾一凝，凝结成一根根血管一样的丝线，覆盖在了他的手臂、肩膀、胸膛以及脸上，那猩红色的丝线交织在一起，像是皮下的肌肉和血管组织，又像是一幅血肉铸造的铠甲。

这一刻，李俊毅仿佛化身了恶魔麾下的武士，狰狞可怖，代恶魔行事，索人性命。

李俊毅抓着门沿，手和门接触的地方发出了一阵“呲呲——”的声响，那种声音仿佛烧红的铁浸入水中一般，卓峰听在耳中只觉得尤为刺耳，神经仿若糟了重击一般跳动着。

老旧的防盗门不断地升温，几个呼吸的时间后，便由生铁的颜色转变为了通红，表面冒气阵阵白烟，本来还能和李俊毅僵持的卓峰感受着受伤传来的灼热，终于忍耐不住发出一声痛呼，松开了手。

在卓峰松开手的一瞬间，李俊毅一把便将防盗门扯了下来，像撕开一张A4纸一般轻松，然后顺手向身后一扔，火花四溅的顺着走廊滑出去老远，伴随着一阵刺耳的金属摩擦声。

“你……你想干嘛，你，你不要卵，乱来！”卓峰的牙齿因为恐惧不住的碰撞着，

他虽然不知道上一次李俊毅袭击他之后，他为什么没有受到什么伤害，但是这一次看见李俊毅这一副来势汹汹地模样，他只能想到杀人灭口四个字。

总不可能，一个人跑到你家来，把你家门拆了，只是为了请你吃顿午饭吧？

卓峰连滚带爬的向后退着，他真的害怕了，虽然他整天将“觉醒者？还不是要乖乖给我钱？”这一类的话挂在嘴边，但是事到临头，面对觉醒者他还是深深地感受到了自己是那么的弱小孤独又无助。

地下室出租屋的空间很小，卓峰没两下就退到了房间的尽头，靠着冰凉潮湿的墙壁，他彻底没招了，他突然有点儿后悔，如果不是找了这么一个没窗户藏身处，说不定还能再抢救一下？虽然别人可以从窗户进来，但是他也可以从窗户逃跑啊！

“你……我，我们有什么事情可以好好商量嘛，我可以保证以后再也不报道和CNH48小队有关的任何新闻了。”卓峰脸色苍白，做着最后的挣扎。

李俊毅则仿佛没有听见他的话一般，继续前进着，每前进一步，卓峰便感觉视线内的光线暗淡了几分。

听闻卓峰的话，李俊毅有一种想要发笑的冲动，如果仅仅是牵涉到CNH48小队的事情，他完全可以消除卓峰的记忆，可是这一次是涉及到了他自身的秘密，只有知道这个秘密的人完全从世界上消失，他才能安心。

思索着，李俊毅上前一步，一把抓住了卓峰的脖颈，那猩红的，好像恶魔的利爪一般的手，一点点点收紧，剥夺了他呼吸的权利，手掌和脖颈接触的地方，中毒一般的紫红色顺着他的血光向着全身蔓延，所过之处便带走了生气，肌肤瞬间变得病态苍白。

肺泡里的空气迅速的消耗着，卓峰感觉脖颈上传来可怖的灼热，那是来自地狱的火焰！那种灼热感不仅灼烧着他的皮肉，还灼烧着他的灵魂。

一瞬间，眼前卓峰的眼前被阴暗又灼热的猩红统治，因为缺氧引起的耳鸣好像无数亡灵在哀嚎，他仿佛跌进了万丈深渊，知觉和意志一点点被蚕食着，张开却发不出声的口中竟冒出了一阵黑色的浓烟！

卓峰快要放弃了，放弃活下去……就在这时，一个略带痞气的烟嗓发出的声音从地下室入口的方向传来过来。

“你好？请问有人在家吗？”

什么人？李俊毅闻声愣了愣，松开了握在卓峰脖颈上的手，神色凶狠地冲着他做出了一个禁声的手势，然后双脚一踩地面，腾身而起，身形紧紧地贴在了天花板上，等待着那个误入狩猎圈的迷途羔羊一点点的靠近。

……

几分钟前。

地下室出租屋所在的街道口，一辆面包车突然停了下来。

“到了，到了！”一个带着墨镜，身材精瘦的男子从副驾驶上跳下来，拉开了车门，车门打开，车上的乘客们鱼贯而出，粗略数去超过了十几人再加上他们的行李，这对于准载七人的面包车来说，那是超载得不能再超了。

待到车上人下的差不多了，白子墨才摇摇晃晃的从车里走了下来，对于大多数人来讲，星期一的心情都会非常糟糕，因为他们不得不去上班或是返回学校，而白子墨在永夜之日后，没个星期天的心情都是多云伴着小雨，有时候还会多云转暴雪。

今天不能变身的他，为了来这里踩点儿，一大早就出门乘车，花了三个小时才赶到这里，这一路的各种交通工具上，清一色的拥挤不堪，饶是他身体素质过人，到达这里也已经被那些追逐梦想的人搞得晕乎乎的了。

而那些人却在下车之后还能生龙活虎的去找住处，找戏拍？支撑他们的是什么？是梦想吗？对此他只能说，有梦想的人都很了不起。

在街边休息了一会儿，白子墨循着老王发来的定位地址，很快就找到了那家挂着“加州招待所”招牌的地下室，顺着楼梯一路向下，眼前的光线一点点的变得昏暗。

下到地下室中，看见眼前的景象，白子墨皱起了眉头，一块扭曲变形的门板半个没入墙里，走廊上的鞋架、衣柜、蜂窝煤炉等东西被撞得歪七倒八，一道黑色的焦痕一直延伸到走廊的尽头，头顶的灯泡忽明忽暗，周围静悄悄地，看不到一个人。

看见这一幕，白子墨突然有一种回到了永夜之日的某一处废墟的错觉，忍不住问出声来，“你好？有人在家吗？”

问了一声之后，没有得到应答，白子墨继续向前走去，转过一道弧度轻微的弯道之后，他看见了走廊尽头卓峰的房间。

房间不大，一眼望去一览无余，此刻卓峰正端坐在房间的床上，像是石化了一般一动不动，他想要开口对白子墨大喊，让这个闯入者快逃，然而李俊毅瞪了他一眼，眼中射出一道红芒，到了嘴边的话顿时哽住了喉。

这是什么情况？白子墨斜眼打量着远处地卓峰，怎么有一种他早就知道我要来，故意支开了所有人，要单独和我谈谈的感觉呢？难道他知道我是谁？虽然不知道他从什么渠道知道的，但是也不是没有可能。不过，这样更好！谈起来方便！

想不明白发生了什么的白子墨耸了耸肩，迈开脚步向着卓峰走去，单独谈谈这种事情，除了路晓芙和时间领主，他还没怕过谁呢！

看着白子墨一点点的靠近，卓峰的脑袋摇得像是拨浪鼓，裹着惊恐的泪水顺着眼角不断地滑落，但他越是这样，白子墨前进的速度越快。

“不要过来啊！会死的！”“那个人就藏在上面！”“你这人怎么看不懂别人的眼神啊？！”卓峰不停地冲着白子墨使着眼色。

天窗？白子墨循着卓峰示意的方向看去，勾了勾嘴角，啊，对！当初我就是从窗户带他上天的嘛！没毛病！想到此处，他也冲着李俊毅使了个眼神“对啊！就是天窗！知道怕了吗？”

看见白子墨的眼神，卓峰愣了愣，他……什么意思？

就在卓峰愣神之间，白子墨已经走到了他房间的门前。

他为什么会在这里？藏在天花板上的李俊毅看见走进来的人白子墨的时候他愣了愣，旋即便化身一道人形血影向着白子墨扑了过去，杀机毕现！

虽然不知道白子墨为什么会出现在这里，但是在这个时间，贸然闯入这个地点的人，对他来说谁都一样，只有死路一条！

卓峰的身体本就已经很虚弱了，见状更是惊怒交加，惊恐于下一刻即将目睹死亡，愤怒于白子墨这个小年轻，怎么就那么不听劝呢？两种情绪冲击之下，他两眼一翻白，倒在了床上。

看见卓峰晕了过去，白子墨愣了愣，这是什么情况，晕了？我有那么可怕吗？好歹百花少女在《Hi！英雄》最可爱的职业英雄评选里，也是排第一的好吗？

李俊毅那被猩红的爪牙距离白子墨的后脑勺只有一又三分之一米，他的脑海当中已经浮现起了白子墨的脑袋在下一刻脑浆迸射的画面，就在这个时候，白子墨胸前的吊坠颤抖了一下，红芒隐现一瞬。

下一刻，李俊毅突然感觉到了恐惧，那种恐惧并非来自于他，而是他体内恶魔的力量，仿佛在面前的已经不是一个人，而是一把被艳红罂-粟簇拥的巨大镰刀。

“如果你继续攻击下去你会死的！”一个声音在李俊毅的耳边警告着，这个声音李俊毅非常熟悉，正是他侍奉的那个恶魔。

会死？为什么？他不过是国立英雄学院战术与思想系的学生啊？一个鸢级觉醒者而已！误入狩猎圈的迷途羔羊实际上是披着羊皮的恶狼？这怎么可能！

想到此处，李俊毅面色一冷，不听恶魔的劝阻，继续向着白子墨扑了过去。
第五十三章 我赐予你死亡！
眼前的画面凝滞了，然后像是镜面破碎般碎了开来，原本阴暗潮湿的地下室瞬间化作了一片开满罂-粟的山坡。

在山坡的顶端坐着一名身穿黑色吊带蕾丝裙少女，她背对着他，背脊的肌肤白皙得让人怀疑她是不是白玉雕成的艺术品，风一吹过，她那酒红色的长发和漫山遍野罂-粟火红的花朵一起轻轻地摇摆着。

少女突然转过身来，冲着白子墨兴奋地挥了挥手，“小子墨，你终于来了，我等你好久了。”她说着，站起身来，顺着一片血红的山坡，一路狂奔着向着白子墨跑来。

少女的表情很兴奋，但白子墨却一点儿也兴奋不起来，甚至有一种见了鬼了的窝火，的确是见了鬼了，就像是对着镜子玩石头剪刀布还输了。

白子墨不知道发生了什么，但是他可以确定的是自己肯定遭受了致命的袭击，否则魔晶吊坠也不会出现应急反应，他也不会见到这个少女。

少女冲到距离白子墨还有不到一米的地方，突然一跃而起，张开双手向他扑了过去，见到这一幕，白子墨想要闪躲开来，但却本能一般张开双手一把将少女搂在怀中。

两人紧紧地相拥，很用力，仿佛要和对方融为一体一般。

“小子墨，我们以后再也不要分开了好不好？”少女的脸贴在白子墨的胸膛上柔声道。

白子墨眼神有些恍惚，下意识的张开嘴，口型依然做出了“好”字发音的形状，下一刻却突然目光一凝，开口骂道，“滚犊子！”

少女勾了勾嘴角，纤细的指尖轻轻地在白子墨的胸口画着小圈圈，眼神宛如饮了甘醇老酒般如痴如醉，“呐，小子墨，你还是那么的傲娇，你应该明白的，总有一天你会和我……”

“不会的。”白子墨沉声打断。

即便罂-粟再诱惑，也总是有人能够抵挡住的，白子墨想。

闻言，少女也不恼怒，继续笑着，双臂慢慢收紧，突然一阵劲风吹过，山坡上盛放的罂-粟花瓣被卷起，将风也染成了一片绯红，在随风飞舞的漫天花瓣当中，光华一闪，两人合二为一。

……

众所周知罂-粟的果实有着浓烈诱惑的香气，然而它们的花朵却几乎没有香味，这使得它们能够在悄无人知的情况下绽放，等到人回过神来，它已经是最美丽的姿态傲立在这个世界之上。

李俊毅在向白子墨发起攻击的时候，完全没有想到接下来会发生什么，在他的眼中，白子墨就和大多数鸢级觉醒者大学生一样，应该被归类于人畜无害那一类，而在自然界当中，人畜无害则代表着被猎杀。

然而就在李俊毅感觉自己快要得手的时候，突然觉得一股极其恐怖的力量自白子墨体内迸发出来，灌注进入了他的四肢百骸，绯红如血的光芒将他的身体包裹起来。

李俊毅的身形又向前进了几分，此刻他的手距离白子墨的不过一掌的距离，按照他所计划的，在不到一秒的时间后，他的手就会把白子墨的脑袋捏爆，像捏爆装满水的气球一样。

我会死？可笑！杀死他，多么轻而易举的事情，我这不是做到了吗？李俊毅心中发出对恶魔的嘲笑，生而为人不就是应该挑战不可能吗？恶魔终究是一群卑鄙自私，满口谎言的胆小鬼罢了。

李俊毅正得意着，就在这时，一只白皙娇柔得仿佛玉琢的手臂从红光之中探了出来，伸到他的额头前，轻轻一弹，“啪——”的一声清脆响亮，他的身形瞬间像是一叶扁舟被巨浪掀翻一般，倒飞了出去。

当李俊毅飞到走廊的拐角处时，腿一踩墙角，方才稳住了身形，一抹嫣红顺着他的额头缓缓流下，他神色惊恐的向前望去，只见红色的光芒散去，一个身材窈窕的少女款款走来。

少女酒红色的长发一顺，如爆破般飘散而下，肤白胜雪，雪中一抹惊艳浓郁，包含着轻蔑的血红是她的唇，一双金色的眸子，看似一片冰冷，没有任何怜悯，轻轻上挑的眼角却又隐含着一股让人忍不住想要靠近的诱惑。

黑色皮质束身裙勾勒出火爆的身材，裙下穿着黑色过膝袜的修长双腿脚步轻俏，黑色高跟鞋踩在地上发出“嗒嗒”的轻响敲打着李俊毅神经，身后长长的裙摆伴随着前行摇曳，其上诡异的花纹繁复。

纤细的手臂握着一把仅仅刀柄就超过一人高的，大得夸张的镰刀扛在肩上，划过修长的弧线，漆黑的锁链缀在刀柄上，随着少女前行轻轻碰撞，激荡起好似花瓣红芒隐现、散落。

白子墨变成了一名少女？这是他的超能力？这未免也太变态羞耻了一点吧？李俊毅正思索着，下一刻，目光便对上了一双金黄色的眸，没有由来的他突然背脊一寒，他感觉自己被那道目光锁定了。

他是一名猎人，迷失在幽深森林里的猎人，现在，他被潜伏在森林里的恐怖凶兽盯上了，孤立无援，他们的身份发生的掉转，猎人变成了猎物。

少女莲步轻移，款款地向他走来，微微扬首，口中轻哼着李俊毅从未听过的歌谣，明明只有孤身一人，却有一种被万众簇拥着出行的女王般的威严、绝美、诱惑。

罂-粟一般绝美的杀意，悄无声息地将李俊毅包裹起来，就像是它们绽放时无声无息，绽放后诱惑而致命，他无法逃离，无法反抗，甚至有有一种想要跪倒在地的冲动。

就在李俊毅愣神之间，少女已经遭到了他的身前，歪着脑袋脸上挂着笑意，朱唇轻启，“嘻嘻，你刚才应该听从那个小家伙的意见逃跑的，现在你已经没有机会了，让我想想，应该赐你怎样的死亡才好呢？”

赐我死亡？别开玩笑了，把死亡说得像是馈赠的礼物一样！谁想要那种东西啊？！我好不容易，好不容易才有了今天，怎么能死在这里？！给我去死！李俊毅在心中咆哮着，目光中闪过一抹冷冽，扬起了利爪向着少女的心脏袭去，人在恐惧的时候，往往能够爆发出难以想象的力量，这一击的速度远超他平日的极限，利爪化作一道火光一闪而过。

变强了，比往日更强了！有机会！在这一瞬间，李俊毅有一种能赢的错觉。

在利爪距离少女胸前那一抹雪白的沟壑不到一厘米的时候，李俊毅的手被拦了下来“啪——”少女冰凉柔软却富有力量的小手握住他的手腕发出一声轻响，声音不大，却像是一记响亮的耳光，将他拉回了现实当中。

“啧啧，对女生的胸部出手很没品耶！”少女歪着脑袋看着李俊毅道，“嘛，既然这样就从废掉你的手开始好了！嘻嘻！”

说话间，她手上突然发力，握住李俊毅的手腕轻轻地旋转了起来，骨肉被拉扯发出“咯吱——咯吱——”的轻响，仿佛下一刻手臂就要被她拧断一般。

李俊毅见状瞳孔微微一缩，大喊道，“我才不会在这里倒下呢！”话音落下，他的手臂上突然腾起了暗红色的火焰。

“呀！地狱火啊？”少女眼中闪过一抹惊喜，旋即脸上浮现起病态的笑容，“不过你这地狱火的等级也太低级了一点，可伤不到我哦！”

少女说着，手臂继续发力“咔擦——”一声轻响之后，李俊毅的手臂旋转了半圈，然后一阵巨力传来，整条被扯了下来，“噗——”的一声，嫣红的鲜血喷洒在地上，宛如一朵绝美的罂-粟绽放开来。

“啊！我的手！”剧烈的疼痛让李俊毅忍不住叫出声来，“扑通”一下就跪倒在了地上，他身体被那恶魔力量形成的铠甲包裹之后强度远超一般身体强化类的觉醒者，他万万没想到，自己的手臂竟然会被对方像是拧掉泥人的手臂一样轻描淡写就扯了下来。

“啊！是敌人的痛苦和鲜血呢！真是美妙的东西！哈，哈哈——”少女看着血泊中痛不欲生的李俊毅露出病态的笑容。

跑！必须跑！这女人是个疯子！少女的笑声让李俊毅清醒了些许，他突然明白了为什么之前他侍奉的恶魔要让他逃跑了，原来，真的会死的……

一念及此，李俊毅突然动了，趁着少女发笑的间隙，猛地站起身来，向着地下室出口的方向玩命似的跑了出去，与此同时，他周身的铠甲抽丝剥茧般寸寸瓦解开来，交织成一个巨大气泡一般的光罩，他从攻击形态，切换到了防御状态。

防御状态连蔓延者的攻击都能够抵挡得住，想必白子墨化身的少女再强，稍微抵挡几次攻击也是能够做到的吧？李俊毅边跑边想，只要能够逃出这个地下室就有活下去的机会，她如果在众目睽睽之下动手，绝对会引来职业英雄的，到时候就可以趁机逃掉了！

“呼——”

身后有一阵风声呼啸而来，空气仿佛被什么撕裂。

“叮当——叮当——”

有什么东西在不停地碰撞，发出一阵阵尖锐的声响。

李俊毅咬了咬牙没有回头，暗自脚上又加了几分力道，本已经到极限的速度又提升了几分，然而下一刻，一点寒芒从他的余光当中突显，逐渐变得巨大，化作一道弧线一弯。

是她的镰刀！李俊毅瞳孔微微一缩，下一刻令他更加震惊的事情发生了，原本在他的预料中至少可以抵挡少女两三次攻击的光罩，在那巨大镰刀的刀锋面前，竟然像是纸糊的一般，轻易地就被割裂了开来。

这怎么可能！我的防御光罩可是能够抵挡龙级觉醒者全力一击的啊！李俊毅脑海一瞬间就被震惊和恐惧给填满了。

“噗——”

就在李俊毅震惊之时，镰刀的刀锋贯穿了他的腹部，他的身体猛地一颤，趔趔趄趄地往前走了两三步，身后红芒隐现的漆黑铁链“锵”的一声绷直，他的身体便再难前进分毫。

见状少女一边将手中的铁链收紧，将李俊毅拖向自己，一边咧开嘴笑道，“游戏还没有结束就想退场，可是会受到惩罚的哟，你知道吗？小子墨，最讨厌的就是半途退游挂机的玩家了呢！”

小子墨？你居然这样自称自己？你果然是变态吧？李俊毅想这样对少女大骂但，手臂撕裂的疼痛，腹部贯穿整个身体的冰凉，让倒在地上的她已经说不出话来了，一张嘴便是大口大口的鲜血往外吐，身体走廊地面上拖行而过，留下一地的血红。

少女将李俊毅拖到身边，一把握住镰刀刀柄的末端，缓缓地抽出，鲜血“噗！”的一下从李俊毅腹部贯穿的伤口喷出，血点溅到了少女白皙的面颊上，宛如雪地中腊梅绽放。

少女伸出舌头舔了舔溅到嘴边的血点，染了鲜血更加红艳的嘴唇一张一合，“如果被你跑出去，小子墨会很困扰的！那么，现在是时候结束游戏了，我赐予你死亡！”

说话间，她一脚踩在李俊毅背上，将镰刀的刀锋抵在了他的脖颈之上，用力一提……

“噗——！”随着李俊毅怒目圆睁地头颅滚落，水墨朱砂般挥洒而成大丽花在地面上绽放开来。

在李俊毅倒下之后，一团长满触手的黑影从他身下的阴影之中窜了出来，仓仓皇皇地想要逃跑，却被少女余光瞥见，一步上前踩在了脚下，她的鞋跟就想一根钉子一般，将黑影钉在了地上。

“发现了一个有趣的小家伙呢！”少女蹲下身来用指尖拨弄了一下黑影，“要不要抓起来给小子墨煲汤呢？据说恶魔可以壮阳呢！”

说话间，少女指尖竟然将黑影从地面拉了起来，那巴掌大小的黑影像是离水的鱼儿一般拼命的挣扎着，发出刺耳尖锐的吼叫，“蠢女人！快放开我的分身，你这么做你会为你的行为付出代价的！”

“哦？是吗？”少女挑了挑眉毛，紧接着便抓起那团黑影送入了嘴中，然后满脸享受的舔了舔嘴角，“如此美味，我怎么会后悔呢？”

随着那纤细白皙的脖颈轻轻蠕动了一下，黑影被少女吞入了腹中，下一刻她的口中就爆发出了一阵愤怒地男子的声音，“喂！虽然是应急状态不得不变身，但你也不要拿别人的身体吃一些莫名其妙的东西啊！会拉肚子的！快把身体还给我！”

“小子墨也想尝尝那个小家伙的味道吗？没问题，嘻嘻！”少女笑了一下，主动解除了变身。

随着一阵绯红的花瓣飘落，感受着口中仿佛煤渣混合着鼻涕虫一般的口感，白子墨脸色一阵，仿佛一只失去了梦想的咸鱼一般，跪倒在地上猛烈的干呕起来。
第五十四章 死道友，不死贫道
“滴答——”

耳边有水滴滴落的声音，昏睡中的卓峰身体抽搐了一下，之前看到的可怕景象和空气中弥漫的血腥味让他做了一个很长很长的噩梦。

他仿佛去到了被鲜血填满的深渊，李俊毅站在血池当中，半个身子被鲜血淹没，瞳孔涣散的双眼直勾勾地看着他，要找他索命。

卓峰当时就不乐意了！冤有头在有主，明明是你先动手了，死了怎么赖我呢？这完全是碰瓷儿嘛！

然后李俊毅一下子就冲了上来，一下子就掐住了卓峰的脖子猛烈地摇晃起来，隐约间他看见在李俊毅的腹部有一个贯穿整个身体的伤口。

“啊！不要！”卓峰惊呼一声喊破了音，从梦中惊醒过来，睁开眼睛和一双黑色的眼眸目光相交，他愣了愣。

“嫌疑犯醒了，把他带回去调查。”

听闻那名身穿英雄协会的魁梧男子如此说，卓峰脸色一变，急忙道，“犯人？什么犯人？你别乱说话啊！你到底是什么人？”

魁梧男子闻言掏出职业英雄证给卓峰看了一眼，打断道，“编号15204，苦笑人。”

“职业英雄？”卓峰愣了一下，旋即眼中便浮现起一抹不屑，“呵，你知道我是什么人吗？”

“我当然知道你是谁，狗仔王卓峰嘛！就是因为知道，我们才觉得你有嫌疑！你知道死者是谁吗？时光经纪公司的李俊毅！现场就两个人，一个狗仔王，一个大经纪人，完全是有可能起冲突的两类人，你说我们该不该怀疑你？”

说完，苦笑人回头看了一眼，在走廊的尽头，正有几名工作人员把支离破碎的李俊毅捡起来，装进尸体袋当中。

看着那头、身、手臂像是乐高玩具一样被拆了开来的李俊毅，卓峰胃里一阵翻江倒海，然后低下头难以置信的看着自己的双手，回想起刚才他在梦中所见的场景，他喃喃自语起来，“没理由啊……不可能啊……难道我真的杀了他？”

卓峰突然想起自己在被李俊毅袭击的时候，似乎有那么一瞬间，有像是要觉醒的迹象，难道在自己晕掉之后觉醒了，然后身体里面那只嗜血的野兽终于被释放出来了，在毫无意识的情况下杀死了李俊毅？想一想，这也不是毫无可能的事情。

在很小的时候，卓峰就觉得自己跟大家不太一样，他认为自己像是人柱力一样身体封印着一个名叫漆黑的诅咒之龙法弗纳的存在，一旦某一天封印松动，它被唤醒过来，自己就会拥有天下无双的力量，但是也会一点点地被力量吞噬，步入深渊。

“吾名诅咒之龙，天命之灭世者，万物的终结者，无可阻挡，无可违逆，吾即世界之终结！湮灭把虫子们！木哈哈哈——！”

卓峰脑海中浮现自己身穿魔改过的校服，带着奇怪的黑色手套，站在中学母校天台上，冲着夕阳大喊的场景，突然捂住脸在床上滚来滚去。

羞耻！太特么羞耻了啊！为什么会突然想到这种东西啊！卓峰心想。

苦笑人看着突然做出诡异行径的卓峰，双手环在胸前，歪了歪脑袋，“喂！？你是有什么地方不舒服吗？要不要我帮你联系一下医务人员啊？”

卓峰闻言像是受惊了一般，一下子坐直了身子，清了清嗓子道，“咳咳，不用，就突然有点儿头晕，现在好了。”

苦笑人目光在卓峰的身上来回打量了一下，“好了就跟我们回去做个笔录吧？想要洗清嫌疑，你最好把你知道的都老实交代！否则的话，你的下场可能会比较惨，要知道，你在英雄协会里的仇人可不少，要是你被确定为罪犯，下场你应该能猜到吧？”

闻言，卓峰愣了愣，旋即便陪笑道，“我肯定老实交代啊！坦白从宽嘛！”

……

半小时后，东阳市英雄协会总部审讯室。

“长官，我该交代的都交代了，李大经纪人我恨不得把他当佛爷一样供起来，怎么可能杀他呢？”早前和李俊毅有过接触的胖协警在他被杀死之后，也因为有嫌疑的原因被带到了这里。

胖协警早些时候在李俊毅的帮助下，他好不容易得到了一个可以出场两集的角色，他感谢李俊毅还来不及呢，怎么可能杀了他呢？结果还没来得及试戏，就被带到这个地方来了，说他有杀人嫌疑，胖协警觉得自己太冤枉了。

“谁说你有嫌疑了？”一名身穿英雄协会制服的男子瞪了一眼胖协警，“你给我老实待着，还没问你话，你就自己往上凑，这种行为很可疑你知道吗？”

胖协警，“……”

就在胖协警心中苦水翻涌的时候，苦笑人押解着李俊毅从外面走了进来，见状他眼前一亮，立马又凑到了刚才那名身穿职业英雄制服的男子耳边，指着卓峰开了口。

“他！就是他！当时李大经纪人帮我们安排了戏，结果就他一个人死活不去！还出言不逊，以我多年协警的经验来看，觉得他可能嫌疑很大！”

“你说的我们会不知道？”男子瞪了一眼胖协警，“你这么急于将责任推卸给别人，你说你让我怎么不怀疑你心里有鬼？”

闻言胖协警面露苦涩，几乎快要哭出来了，他不过是想早点儿解释清楚，早点儿回去片场，看看还能不能赶上拍摄，怎么就越描越黑，加重嫌疑了呢？到底是哪个天杀的弄死了李俊毅啊！

卓峰双手套着手铐用一件衣服遮起来，在胖协警的目送下，被苦笑人押解着带进了一间单间审讯室。

这间单间审讯室空间并不大，也就比教堂的告诫室大不了多少，但是四面都是加厚的白色皮垫墙，隔音效果也是一流。

“我想起来了，在我晕倒之前，我看到了一个少年！”卓峰刚一坐下便开口道，在来的路上他早就将晕倒前的记忆好好回忆了一遍，然后做出了死道友，不死贫道的决定，准备把所有锅都丢在那个不听劝的少年身上。

“你记得那个少年长什么样子吗？”苦笑人表情严肃的看着卓峰道。

“记得，我当然记得，他化成灰我都记得！”卓峰闻言急忙道。

苦笑人对此并没有做出回应，给他倒了一杯茶，然后吩咐了一句，“你好好等着，等会儿有专门的人来跟你问话。”说完便离开了，门关上之后整个房间顿时陷入了安静。

他这是什么意思？问了我记不记得那个少年的模样，怎么就不继续往下问了呢？难道是觉得我在说谎？卓峰想。

就在卓峰思索之间，审讯室单间门突然开了，一名身穿职业英雄制服的男子走了进来，坐到了他的对面，他定睛看去，在看清楚对方的面容时，瞳孔一缩，身子一颤杯子里的热茶洒出去了大半。

坐在他对面的那名职业英雄，不是那个该死的“道友”又是何人？
第五十五章 真相只有一个
半个小时前。

白子墨从地下室里走出来，整个都晕乎乎地，像是喝醉了酒一般，而脸色则完全不像是喝醉了酒的人一般通红，恰恰相反，他的脸色白得可怕，他通过手机前置摄像头看起来，就像是上个世纪九十年代港片里的僵尸一样。

白子墨怀疑自己中毒了，像是那种莫名其妙的玩意儿吃进了肚子里，怎么可能没事儿？但是他现在又不能变身抵抗毒素，只能忍着。

这样做的弊端就是浑身难受！如果不是有魔晶的力量压制着，他感觉他说不定下一刻就要变成魔人了。

摇摇晃晃地找了一个偏僻的小巷，白子墨在巷子口的石阶上坐下来，然后掏出手机拨通了老王的电话。

“嘟……嘟……”

电话响了两道之后，老王的声音在耳边响起。

“喂？白子墨？你找到那个卓峰了吗？”

“找是找到了，呕……”说话间白子墨胃里一阵翻江倒海，仿佛有一群鼻涕虫在里面开派对，“不过，出了点儿问题。”

“什么问题？”老王闻言心头一紧，急忙追问道，“你该不会今天变身了吧？毁了几条街道，你老实交代！”活动经费被扣的缘故，老王最近想更新一波设备都不行了，一听到白子墨说出了点儿问题，顿时就联想到了这方面上来了。

老王说话之间大有一股，对败家姑娘的恨铁不成钢。

一家人都在赚钱，你还在哪儿犯熊？

“什么毁了几条街道啊！没有的事儿！”白子墨急忙否定道，上次的事情路晓芙气还没消呢！

“不过，确实变身了，因为我去找卓峰的时候，被人袭击了，然后……”

“你把袭击你的人杀了？”

“差不多吧。”

白子墨说话间眼神有点儿游移，职业英雄杀人这可是一件非常敏感的事情，如果没有正当理由的话，他接下来可能会面临很多麻烦，甚至会被吊销职业英雄执照，虽然他早就已经上交了执照。

“差不多？杀人还能差不多的？”

白子墨扶额，“好吧，杀了，可是那也不能怪我啊！我这也算正当防卫吧？”

“你确定不是防卫过当？”老王反问道。

“我确定！因为那家伙和恶魔有联系，别问我怎么知道的！”一想到刚才嘴里的那种味道白子墨又是一阵干呕，“至于证据，我明天带过去给你看看！”

说话间白子墨看了一眼手中可日可乐的空瓶子，在空瓶子的底部，有一团拇指大小的黑乎乎的物质正在不停地蠕动着，在解除变身之后他就立即抠喉咙想要把吞下去的那不知名的玩意儿给抠出来，但是却已经晚了一步。

他差点儿把胃都吐出来了，也才弄出来这么一点儿，其余的部分则完全被他的身体吸收了，更加可怕的是，那种诡异的味道还萦绕在他的唇齿之间久久不散。

“那不就结了？既然你是击杀了被恶魔蛊惑的犯罪分子，就完全没什么问题啊！那你还给我打电话干什么？你嫌我不够忙啊？诶，对了，我的平板电脑你什么时候还给我？”老王道。

自从永夜之日之后，仅次于异次元生物和魔人的威胁就是传说复苏了，那些传说中的存在，受到小行星带来的神秘物质的影响接二连三的涌现出来，时不时地就想搞点儿大新闻，所以一旦有人和恶魔扯上关系，基本上就可以被归类于超级罪犯了，如果这个人再袭击了职业英雄的话，那便和魔人一样，是可以击杀的。

什么平板电脑，没听说过啊！？白子墨急忙把话题引会到正道上来，“关键是，我杀的人是CNH48小队的经纪人呐！而且他好像也是冲着卓峰去的，我觉得吧，这里面肯定还有什么见不得人的肮脏秘密，所以想请你帮个忙，帮我搞一个审问卓峰的资格，我想问清楚他和李俊毅之间到底有什么纠葛。”

平板电脑是不可能还！凭本事借的，为什么要还？我在战神小队这么多年，其他队友都给配备了高科技装备，就我什么都没有！就因为我能力均衡吗？想要个平板电脑拿来上上网，玩玩游戏过分吗？

我不还！

“这好办啊！我这就去给你安排，上次我给你做的那张证件还在吧？”

“狂少白子那张？”白子墨摸了摸裤兜里那只有证件没有钱的钱包，“在啊。”

“那就好，等会儿你就拿着那个证件去当地英雄协会吧！剩下的我来安排。”

……

东阳市英雄协会审讯室某单间内，白子墨和卓峰面对面坐着。

“当当——”

白子墨敲了敲桌子对卓峰使了个眼神，“说说吧？到底怎么回事儿？李俊毅为什么要袭击你？”

“这个……”卓峰目光来回的在白子墨身上打量着，不知道该不该将自己知道的东西全盘托出。

“你这样不配合，让我很难办啊！要知道，刚才有好几个职业英雄打电话来申请要亲自审问你了！”

白子墨当然是在威胁卓峰，事实上职业英雄们对于他的仇恨并没有大家想象中的那么深，究其原因用路晓芙的话来说就是，“虽然他们的行为对职业英雄造成了一定程度的不良影响，但是也从某种程度上让民众知道了，职业英雄们和普罗大众一样，也是人，这未见得不是好事儿。”

不过，卓峰哪知道白子墨实在吓唬他，闻言脸色一变，急忙道，“其实我也不知道他为什么要袭击我，就上次我爆了CNH48小队的料之后，没几天他就跑到我家来了，然后从我身上抽了点儿什么东西……”

“等等！”白子墨打断道，“抽了点东西？什么东西？”

“我哪儿知道啊！”卓峰面露苦涩，“当时他在我身后，我就透过对面书柜的玻璃隐约看见是一团白色的什么东西。”

别看卓峰在写关于职业英雄的爆料时那么硬气，但那是在幕后，等真正事情被摆到这种正式的台面上，他小人的本性就暴露无遗了，白子墨稍微一吓唬他，他就把什么都说出来了。

“白色的？”

“对啊，白色的，他抽完消失了，他抽的时候我那种脑子好像要被掏空的感觉可把我吓坏了，我为了躲他都跑到那种鬼地方，结果还是被他找上门来了，后面发生了什么，说不定你比我还清楚呢！”

卓峰还在絮絮叨叨地说着，白子墨却陷入了沉思，真相只有一个！那个装满记忆的白色光球就是李俊毅弄出来的！这样一来，他在英雄小剧场捡到白色光球就好解释了，只是他拿这些记忆来，是准备干什么的呢？

一个疑团解开了，另一个疑团笼罩在了白子墨的心头，现在李俊毅也死了，他真正的目的似乎就要成为永远的迷了呀！
第五十六章 坟头蹦迪，病房K歌
是夜，乌云闭月，李俊毅的家中，偌大的客厅里窗帘紧闭。

在客厅的艺术品陈列架上，有一个造型诡异的陶罐，通体紫色的陶罐上像藤蔓一般缠绕着无数青色触须，这些触须蜿蜒交织在一起，形成了一张阳文人脸露着狰狞贪婪的笑容，脸上只有一只眼睛，硕大而外凸。

那眼睛的眼珠制作得十分逼真，眼球上布满血丝，眼珠是一枚珍珠漆黑而深邃，饱含着贪婪，仿佛真的把某种生物的眼珠挖出来镶嵌在上面一般。

光线昏暗之间，那陶罐突然晃动了一下，虽然幅度很小，但力量很大，整个艺术品陈列架都随之一晃，紧接着陶罐上眼睛动了起来，旋转了一圈猛地往外一突，随着“咔擦”一声轻响，蛛网一般的裂纹瞬间就从眼珠四周蔓延开来布满了整个陶罐。

“嗡——”

突然整个陶罐疯狂的振动了起来，猩红的光芒从裂缝上射了出来，将偌大的客厅染成一片血色。

“嗡——嗡——”

陶罐振动的幅度越来越剧烈，带动着艺术品陈列架也剧烈的晃动。

“可恶的女人！你将为你的行为付出代价！”尖锐刺耳的吼叫不知从何处传来，仿佛来自地狱深渊，又好似就在耳边。

吼叫声如空谷回响般渐渐远去，艺术品陈列架终于承受不住剧烈的晃动，“咣当”一声散了架，陶罐掉落在地上碎了一地，一团隐隐透着红芒的黑色阴影裹挟着碎片之中那一枚黑珍珠破空而去，消失在了沉沉夜色之中。

……

张免，人称老张头，年至花甲，曾是一名职业英雄，去年战斗时腰受了伤，再加上上了年纪，便选择了退役，退役之后实在闲不住便在医院谋了个看守停尸房的差事，爱好喝酒，养鸟，听戏。

这夜，老张头吃了自家老婆子送来的夜宵又喝了点儿小酒，此刻酒过三巡，正惬意的躺在一张长椅上，抱着巴掌大小收音机，搜寻着戏曲节目。

老张头拨弄着怀中的收音机，忽的收音机内传出了一阵声响，“天上掉……呲呲……下个林妹妹 似一朵轻云刚出岫……呲呲……。”

“嘿！有了。”老张头喜上眉梢，正是他爱听的曲目，急忙调试起收音机，想要调到最好的频率，去掉杂音。

“叽叽！叽叽！”就在这时，老张头的爱鸟——挂在不远处的鸟笼中的一只鹩哥，开始不安分的吵叫了起来。

老张头慢悠悠的从长椅上爬起来，走到鸟笼前，拿起小木棍挑了一条肉虫放到鹩哥的食槽之中，然后又慢悠悠的走回了长椅，刚准备坐下，那鹩哥又一次叫了起来。

“咦？你叫什么叫？”老张头对鹩哥道，“别影响我听戏，惹毛了，就把你龟儿炖了咯，晓得不？嘿嘿。”老张头对着鹩哥笑了笑，鹩哥吓得缩了缩身子。

就在老张头的注意力放在鹩哥身上的时候，一团隐隐透着红芒的阴影从他身后一闪而过，窜进了停尸房当中。

“有人！有人！”鹩哥忽的开口，不停的在鸟笼之中上窜下跳起来，一阵阴风吹过，老张头一个激灵，出了一身冷汗，顿时酒意醒了大半。

“你这瓜鸟！没事乱叫啥子？”老张头神色警惕的四下打量了一周，月光打在树枝上，洒下婆娑的树影，这里是停尸房，谁没事会在晚上来这里？难道是贼？还是说是鬼？

想到此处老张头用力的摇了摇头，他一个从小接受马克思他老人家熏陶的人，怎么年纪大了反倒是相信起这些神神鬼鬼的东西来了。

“咔哒！”就在这时，停尸房内传来一声轻响，老张头听入耳中，一股寒意从背脊升起直至漫布全身。

“谁在那里？！”老张头对着停尸房内喝了一声，却没有得到回应，只有他自己的声音不停在看不见尽头的走廊之中回荡。

“咔哒！”又是一声轻响从停尸房的深处传来，紧接着便是一阵阴冷的风迎面吹来，吹在老张头的身上，在这仲夏时节，他竟冷得浑身一个哆嗦。

老张头也是一把年纪的人了，又当了好几年的职业英雄，自然是知道好奇害死猫这个道理的，但是此刻见了这等异状，曾经身为职业英雄的他，怎能坐视不理？

这里是英雄协会的附属医院的停尸房，里面停放的尸体除了普通人之外，还有不少觉醒者和魔人，要是真有贼人入室，盗走尸体，说不好是要出大问题的。

想到此处，老张头转身进了值班室，从床下边翻出他酒壶猛灌两口，壮了壮胆子，提领着手电筒，向着停尸房内部走去。

……

恶魔帮助人类从来都是需要人类付出相应的代价的，只要你付出足够的代价便能够得到相应的帮助，在这一点上它们可以算得上童叟无欺了。

不过，既然存在交易，便会存在欲望，恶魔引导人一步步走向堕落，最终的目的大部分也是将它们的仆从吞噬。

李俊毅侍奉的恶魔，伟大的深渊之主，身披鲜血与黄金的君王，以人类美好的记忆喂食的恶魔化勒，它的目的自然也是吞噬掉李俊毅，在过往的无数岁月里，它曾经有过无数的仆从，有流浪的拾荒者，也有高高在上的君王，但从来没有一个人类所拥有的东西是能够令它羡慕的，直到它遇到了李俊毅。

在以往它想要吞噬记忆，只能将通过吸食人类的脑髓这种方式，而这种方式的弊端就是记忆的驳杂不纯。而李俊毅觉醒的超能力，能够选择性抽取别人的记忆！这不正是它一直想要的能力吗？

事实上，在李俊毅侍奉化勒之前，被封印的它长期无人献上祭品力量已经接近衰亡，而在李俊毅侍奉它之后，短短几年的时间里，它就积蓄了足够冲破封印的力量，李俊毅的超能力对它作用可见一斑。

所以李俊毅不能死！即便是死了，他那一具拥有特殊超能力的躯体，也应该继续为它服务！

停尸房的灯光惨白，忽的一阵风吹过，包裹着黑珍珠的阴影穿过，灯光一阵明灭由白转红，整个空间内的温度开始下降，时值仲夏时节，在几秒钟之后，在墙角潮湿处竟然结了薄薄地一层霜。

阴影穿过冗长的走廊，停滞在了一扇门前，这是一扇银色的金属门，其强度完全可以承受的住身体强化类的虎级觉醒者全力一击，但却拦不住化勒，面对厚重的金属门仿若无物一般一穿而过。

金属门后的房间内，书架似的银色冰柜一拍一拍的排列着，不同的是书架上摆放的是书籍，而在这里，每一格小小的格子里存放的都是一具尸体，而在众多冰柜的簇拥之下是一个盛满福尔马林的池子，上面罩着透明的玻璃罩，隐约间可以看见有人类的肢体在里面隐现。

化勒在房间内游走了圈，凭借着它多年来和李俊毅建立起的某种微妙的联系，很快就找到了他所在的那一个冰柜。

它停滞在冰柜之前，身形一凝显露出它本来的面目，青黑色的身体好像一颗巨大的脑袋，好似某种海洋生物，其上零零散散的分布着大块的鳞片，下半身尽是不断舞动着的触手，像是一只硕大的水母，漂浮在半空中。

在它的脑门儿上长着十三只眼睛，正中间一颗差不多有拳头大小，而眼珠却很小又或者说那只眼睛的眼珠就是那一颗黑珍珠。

突然化勒冲着前方的冰柜扬起了全部的触手，发出低吼，“来自黑暗寒冬的随从们、仆人们、士兵们，听从克尔……呃，不对……”

好吧，恶魔也是需要消遣的，李俊毅不在家的时候，化勒也会玩一玩游戏，最近似乎有点儿沉迷了。

重新调整了一下，化勒念出了真正的咒语，“阿古隆，提达古拉斯，刮伊给欧，斯提姆芒顿……”说是念咒语，但是它那尖锐的声音配上奇特的节奏，又像是在唱一首古代邪恶祭司的歌谣。

伴随着笼罩整个空间的歌谣声，它每一条触手上都闪烁起不同色彩的光，有节奏的舞动着，像是在伴着自己吟唱的歌曲舞蹈一般，意义不明地晦涩符文一串一串的，像是水滴一般从它的触手上洒落，在地面上交织成猩红的魔法阵。

　　停尸房，这里本应该是生命终结安息的地方，但是在这歌声和舞蹈之下，亡灵受到了惊扰，存放着数量众多尸体的冰柜振动起来发出“轰轰”的闷响，耀眼的红色火光从冰柜的缝隙当中透出，隐约间可以看见里面尸体不安分地动了起来。

冰柜包围下的福尔马林池子里飘荡着红色雾气，水面好似沸腾了一般“咕咚咕咚”的冒着泡，里面被褐色的尸体挣扎着坐起身来，双手跟着化勒的节奏挥舞着。

突然一格冰柜弹射而出“咣当”一声掉在地上，里面被缝合好的李俊毅的尸体滚落出来，在看见这一具被冻的苍白的尸体的时候，化勒那十三只眼睛里齐齐地染上了一抹兴奋之色。

就在这时，房间的门开了，拿着手电筒的老张头出现在了门口，看见里面的恐怖又有几分喜剧色彩的景象，他抽了抽嘴角。

这是哪儿来的妖孽？以前以为坟头蹦迪，病房K歌什么的只不过是个玩笑话，没想到真的有人跑到停尸房里干这种事情？不仅自己在哪儿又唱又跳的，还带着一群尸体全民参与！你以为这是哪儿？庙会吗？亵渎亡者，不能忍！

想到此处，老张头胸中那股英雄的热血重燃，爆喝一声，“虎牙风风拳！”，强劲的力量震碎了他那尼龙条纹T恤，露出虬结的肌肉，一步踏出冲了上去。
第五十七章 吞噬记忆的恶魔
“虎牙风风拳！”

老张头一个踏步冲上前去，全身震荡，腹部鼓气吞吐如有雷鸣炸响，身后突然浮现一道金色的猛虎下山图，伴随着一阵虎啸。一圈轰出，那吊睛白额猛虎宛如活了过来一般，嘶吼一声向着化勒扑了过去。

有言道，云从龙，风从虎，那猛虎一出顿时狂风大作。

面对老张头的攻击，化勒口中念动的咒语没有停歇，一个球形的领域顿时在身边张了开来，透明的领域，表面闪着不稳定的暗红色光弧，就像是被海水淹没的沙雕一般，悄无声息地便消融于无形。

“啊！”见状老张头大惊，虽然他因为腰伤的缘故实力大不如前了，但是刚才那一击也绝对有寻常虎级觉醒者的水准，竟然就被敌人如此轻易的就化解了。

化勒的仪式还在继续着，老张头不过是一名虎级觉醒者，根本无法冲破它的球形领域，随着它继续吟诵咒语，触手继续舞动，仪式继续进行。

在那触手变幻的光芒中，晦涩莫名的歌谣里，地面上魔法阵的咒文像活了过来，蜿蜒爬行着，蛆虫一样钻进了李俊毅的身体之内，顺着他的血液游走，所过之处他皮肤像是干涸的河道一般寸寸开裂，裂缝当中射出耀眼的红光。

“这……这……”看见眼前的景象，老张头心跳得飞快，当职业英雄这几年他也算见过一些世面了，心知眼前这事情绝对不简单，但现在的情况是对手根本不是他对付得了的，如今之际只能去寻求帮助了。

一念及此，老张头转身就跑，直直地向着值班室的方向跑去。

见状化勒也不去追那个落荒而逃的老头儿，它的仪式就要完成了，不可能因为这种事情分心。

几秒钟之后，透着耀眼红芒的裂纹遍布了李俊毅尸体的全身，下一刻李俊毅突然爬了起来，跪在地上，双臂张开，化勒招来的地狱火从将他的双眼焚烧，浑身被地狱烈火的痛苦让他忍不住发出了一声凄惨的嘶吼，“不！你不能……”

侍奉过恶魔的灵魂是永远无法得到安息的，在这之前李俊毅知道这个道理，但是却不知道自己最后会得到怎样的下场，直到他真的死去，灵魂在地狱的血池里浸泡沉沦，然后又被化勒唤醒，最终连一声悲鸣都未来得及说完，便在地狱的火焰中化作了灰烬。

他的话还没来得及说完，暗红色的火苗冲他的口中喷出，瞬间将他的声音吞没，只余下一阵阵直击灵魂的呜咽久久地在停尸房内回荡着，惹得那一个个被化勒的仪式唤醒的亡灵也跟着颤栗，尸体在冰柜里挣扎着仿佛想要逃跑，撞击着柜子，发出“轰轰”的闷响。

就在这个时候，化勒的身形再次化作了一团漆黑的阴影，从李俊毅的眼耳口鼻钻进了他的身体里，然后红色的光芒消退，肌肤上的裂痕修复，留下了一条条狰狞的焦黑疤痕。

李俊毅，不，现在或许叫他化勒更加合适，他睁开了眼，原本黑色的瞳孔变成了赤红，在瞳孔深处仿佛又一团火焰永远不会熄灭，随着他缓缓地站起身来，一颗黑珍珠从他额头的皮下浮现，像是生出了第三只眼睛一般。

化勒握了握拳头，感受着体内力量正在一点点的和李俊毅的超能力融合，生成新的，更可怕的能力，从这一刻起，他终于成为了真正意义上的吞噬记忆的恶魔。

“现在是时候，去解决一下麻烦了。”化勒自言自语的说着，顺手拿起挂在门边的一件白大褂套在身上，迈开步子向外走出。

……

英雄协会附属医院，停尸房值班室内。

老张头捧着电话神色慌张，“对！有人偷尸体！”

“什么？牵制一下？马上就到？”听完对面的回答老张头眉头一蹙，“我不是说了吗？我的腰伤犯了，刚才才打了一拳，我的腰就闪到了，现在浑身使不上劲儿嘛！要不然你以为我为什么打电话找你们支援？要是换成以前，像它那种级别的敌人，老头我一拳能打死七个！”

“为什么是七个？”电话那头反问道。

“你别管那么多了啊！”

“不，你数字说得那么精确，我总觉得你在暗示什么。”对面一本正经的回应道。

“能不能不要纠结这个问题了？”老张头抽了抽嘴角，吹胡子瞪眼道，“我说七个就是七个，反正你快点儿来支援就对了！”

“吱呀——”突然值班室的门开了，一名身穿白大褂，脸上布满黑色焦痕的男子出现在了老张头的背后，冷笑道，“听说你一拳能打死七个我这样的？”

来人正是化勒。

听到身后传来的声音，老张头一怔，一滴冷汗顺着他斑白的鬓角流了下来。

下一刻，老张头突然一咬牙，猛地握拳，周身一震筋骨齐鸣，对化勒发起了偷袭，“白虎流奥义·虎牙风风拳！”一拳轰出，猛虎现，狂风起！

面对老张头一拳轰出便搅动了劲风的拳头，化勒不闪不避，抬手成掌，轻描淡写地接了下来。

老张头抬起头来，看着那一张仿佛被烙铁烧过留下焦痕的狰狞脸颊上一点点地向着他靠了过来，那一双赤红眼中射出两道光柱照进他的眼中，下一刻他便感觉脑海里传来一阵灼热感，仿佛燃起了一团烈火。

有什么东西被焚烧了？

烈火中，记忆如同泛黄的老照片，上面记载着美好的画面，与那些并肩作战的战友第一次完成任务时的兴奋，乖巧可爱的女儿第一次叫“爸爸”时的感动，相濡以沫不离不弃的妻子那融化于岁月当中的温暖……

所有的所有，都在那熊熊的暗红色火焰当中付之一炬，这一刻老张头突然明白了，那些被焚烧的东西是什么了。

“咣当——”

几秒钟以后，老张头倒在了地上，脑海中一片空白，苍老的脸上老泪纵横。

看着地上双眼无神的老张头，化勒冷笑了一下，“身为人类，活了一辈子，如果没有任何美好的回忆，那简直就是地狱，而我喜欢看着人类堕入地狱，哈哈哈！”

在放肆张狂的笑声当中，化勒推开值班室的门向着夜色当中走去，复活并占据这具身体让他消耗了太多的力量，他现在需要去狩猎。

至于老张头，已经不能再对他造成任何威胁了。没有了美好回忆的人，很快思维就会被各种各样的负面情绪吞噬，换言之，等到英雄协会的人赶到这里的时候，老张头应该已经疯了……
第五十八章 林凌音的回信
回到CNH48小队，白子墨便回到自己的宿舍洗洗睡了，他出去了整整一天，帮他打掩护的绫音少女并没有问他的去向，既然她没有问，他也就闭口不谈。

白子墨表现得很淡定，就像是他根本失手杀掉李俊毅一样，既然英雄协会那边也没有将这件事情通知铁她们，他也就不好多言了。况且，是这种事情他也不知道该怎么跟CNH48小队的成员们交代。

躺在床上，白子墨久久无法入睡，自从罂-粟形态出现之后，就像是一个梦魇一般纠缠着他，虽然他现在还能够抵挡住力量的诱惑，但是谁说会不会有一天在自己心理脆弱的时候，罂-粟就会乘虚而入呢？

就像是当初林凌音被反觉醒者武装的进攻贯穿了胸膛，然后被带走时那样，他从没有像那个时候一样渴求过力量。

“所以啊……”白子墨望着天花板自言自语了一句，“我说超能力或许是一种诅咒，为什么会没有人相信呢？”

白子墨蹭的一下坐起身来，狠狠地搓了一把脸，下了床走到房间的飘窗上坐下来，在当职业英雄这六年里，杀过许多人，但直到现在他还是不太适应，毕竟那是一条条鲜活的生命，即便是他们有的时候真的该死。

如果林凌音在这里就好了，对于这种事情，她总是能够帮自己和别人找到让其心理更加容易接受的借口。

在以前很长的一段时间里，他以为林凌音死了，找不到人倾诉心中压抑的情绪，只能自己想办法解决，现在本来他以为已经死了的林凌音又死而复生了，于是，他想要找个人说说话了。

想到此处，白子墨掏出手机，指纹解锁后惨白的光芒照亮了他脸颊，人在睡不着觉的时候总得找点儿事情做，比如跟某个人发信息。

现在，他想给林凌音发一条信息。

“在干什么？”听起来像是一条没事找事的骚扰信息，白子墨输入完这四个字立刻把它们又删除了。

    “我最近在实地见习，一工作就工作到了晚上，我靠，真是累死了。”白子墨想想，还是删除了。

为什么我要对林凌音汇报我在干嘛呢？她又不是我什么人。

“真够烦的，天快要下雨了，空气闷得像是蒸桑拿。”白子墨揉了揉脑袋，这不还是没话找话吗？

真难，连个信息都写不出来。

白子墨觉得有点累了，握着手机靠在那里，良久才编辑了一条信息，点击了发送。

“好困，晚安。”

发完信息，白子墨看着手机显示屏，等待着林凌音的回信，然而这一次也像是过去的一直等到手机息屏，又过了一会儿，依旧没有等到回应，就像是过去的几个月一样。

“哎——”白子墨放下手机，回到床上准备睡觉，就在这时他的手机震动了起来，他一个鲤鱼打挺就跳了起来，扑到窗台边上，迅速的接通了手机。

“嘿嘿，白子墨我就知道你没睡。”

听到电话那头传来老王的声音，白子墨气得差点儿就把手机砸了，不过一想到自己的经纪状况，并不足以支撑他做出这种电影里土豪才能做的任性行为，他还是心平气和的坐了下来，想要听听老王准备说些什么。

贫穷有的时候，是真的可以左右一个人的行为的。

“有话快说，有屁快放！我这儿急着睡觉呢！你不说正事儿，我就挂了啊！”

电话那边的老王愣了愣，虽然他知道每次星期天的白子墨就和女生生理期一样情绪浮躁，但是今天这暴躁得有点儿过了，就跟他痛经了似的，这就有点儿反常了。

“当然有正事儿，不然我也不会给你打电话啊！”

“什么事儿？你说。”

“李俊毅跑了！”

“跑了？”白子墨眉头一皱，摸了摸后脑勺，“怎么回事儿？附属医院的人都鉴定过了，确定他已经死亡了啊？”

虽然在永夜之日之后，人死复生这种事情也不是完全不可能，就好像三年前，有名漫画家的作品里反物理裙子什么的太多了，牛顿的棺材板就真的压不住了，出现在漫画家的工作室里，对他进行了一顿痛殴。但是他刚才想到死而复生的林凌音，这李俊毅怎么就活了呢？

“他怎么活的？”白子墨问。

“我哪儿知道啊！反正刚才东阳市的英雄协会给我发来了消息，说他从冰柜里爬出来了，还袭击了看守停尸房的老张头，停尸房的监控都拍下来。不过……”

听完老王的描述，白子墨突然觉得背脊有点儿发凉，这特么是恐怖片吧？

老王顿了顿继续道，“在他从冰柜爬出来之前，监控录像出现了一段时间的信号丢失，我这么说你明白什么意思吧？”

“嗯。”白子墨应了一声，在以往和恶魔有关的灾厄事件发生的时候，经常性的就会伴电视电话等设备的信号丢失，曾经还有专家认为恶魔存在的形式可能会是某种电磁波。

“可是这种事情，当地英雄协会的人应该会管吧？”白子墨道。

“关键是，他们还不知道李俊毅和恶魔有PY交易呀！”老王解释道，“所以说，我想让你帮忙盯着点儿嘛！”

“为什么是我……队长他们都没空吗？”

“他们都去旅游了啊！只留下我们俩了，队长走的时候说了，有什么事儿找你就对了，就当是对你的惩罚了。”

闻言白子墨摸了摸下巴，不都把好不容易坑来的一千块给队长了吗？居然还不能满足她吗？

“行吧，我知道了。”

“对了，我的平……”

“嘟……”

白子墨挂断了电话。

刚挂断电话，白子墨的手机就再一次的震动了起来，他本以为是老王又把电话打过来了，看了一眼手机屏幕之后，眼前却是一亮。

林凌音：“哈哈，我今天收到了好多条信息，全是你发的吧？开心！”

“晚安。”

白子墨握着手机想了半天，他想问林凌音，“最近在干嘛？都不联系我了。”但是总觉得这样语气怪怪的，最后他还是放下了手机，既然她已经联系上了，之后有什么可以慢慢说嘛！

……

次日，正午，竖店影视城附近的一家大酒店的停车场中。

整个停车场像结了黄色的蜘蛛网一样，警示线缠得到处都是。

不愉快的气氛中，几乎没有什么声音。除了一阵蹒跚的脚步声。

黄色的塑料布条横在苦笑人的面前，他在心里咒骂不已，左手轻轻将布条上托，矮身钻过，来到十多个职业英雄身旁。

“这到底让不让人活了？昨天晚上在附属医院那边折腾了一晚上，还没有弄出什么结果，刚到家准备休息一下，怎么又出事情了？”苦笑人抱怨道。

一名蹲在地上，鼻子好似犬科动物的职业英雄，面无表情的抬起头来看着刚到的苦笑人，“你就别抱怨了，你好歹还回家洗了个澡，我们可是刚准备离开附属医院就被叫过来了。”

正如那名职业英雄说的，这里所有人都疲倦不堪。

“你怎么知道？”苦笑人愣了愣，实际上他还可以提早十几分钟到的，就是因为洗了个澡磨蹭了一会儿。

“我当然知道，你身上有身体乳的味道，沐浴露的味道也太浓了，那个沐浴露似乎是LS女性……”

感觉到同事们看自己的眼光越来越奇怪，苦笑人急忙打断道，“行了，行了，咱们说正事儿！”作为一名职业英雄，整天风里来，雨里去的，过得精致一点儿怎么了？

“有民众被袭击了，本来这种事情我们也不会叫你来的，但是昨天在附属医院，你是第一个赶到现场的，所以我们觉得，还是叫你过来看看的好。”

“什么意思？”苦笑人闻言察觉到了一点儿什么，皱起了眉头。

“你过来看看吧？”那名职业英雄说着便领着苦笑人走到了停车场内，一亮白色宝马X3旁边，只见驾驶位上，一名穿着粉红色工作短裙的女子正捂着脑袋自言自语地说着些什么。

“姑娘？姑娘？”那名职业英雄唤了两声，没有得到任何回应，他满脸无奈的耸了耸肩。

“我真没用……工作做不好，男朋友交不到，信用卡还不上……”

“该死，这个工作我真的受够了！工资那么少，上司还是变态！”

女子哭哭啼啼地说着，突然一下神情变得惊恐起来。

“你别过来啊！你别过来，你再过来我就要叫了……嗯……老师，别这样，我还会是个孩子啊！”

苦笑人见状抽了抽嘴角，这姑娘的人生经历还挺……丰富的？不过，这不是重点，重点是她的这种表现和之前在附属医院看到的老张头被袭击后的症状很是相似，都是一副饱含负面情绪的样子，都是絮絮叨叨的说着自己悲惨的经历。

这么看起来事情就有点儿蹊跷了，苦笑人想，如果说老张头那只是个例的话，那么现在这个女子也出现了这种情况，那很可能就是连环袭击了，而袭击他们的人都是李俊毅？可是他为什么要这么做呢？

就在苦笑人思索之间，他的手机再一次响了起来，听闻电话那头传来的话语，他的脸色一变。

“队长，您有空吗？这边出事儿了，有一个中年男子，出现了和老张头一样的症状。”
emmm
生病了，睡了一天，晚上才爬起来写了一更，今天就这样吧，少更一点，请各位见谅~
第五十九章 老王的收藏品
清晨的阳光洒落，将整座城市唤醒。

把好不容易坑来的一千块都给了路晓芙之后，白子墨囊中又开始羞涩了，为了剩下一顿早餐钱，他起床之后躺在飘窗上晒了半个小时的太阳，待到稍微有一点儿饱腹感了，他才开始行动。

夜晚是漫长的，特别是饥饿又没有太阳的夜晚。

和绫音少女打过招呼之后，白子墨拎着装着从喉咙里抠出来的恶魔组织物，上了天台，不知道是不是错觉，才过了一夜，它似乎又长大了一些？

“变身！”在确定周围安全之后，白子墨内心轻呼一身，周身闪耀起耀眼的光芒。个头从接近一米八缩小到了一米五。

乱糟糟的卷发，瞬间往后延伸到了腰间，又黑色转变成了金黄，就连原本的眼眸似乎也像是为了和这一头金发相呼应一般从棕色变成了罗兰紫。

手上莫名带上的长手套，紧身的感觉让白子墨浑身起了鸡皮疙瘩，在白色过膝紧缚住大腿的时候，她终于忍不住发出一阵酥到骨子的娇吟“唔，嗯……”

这种感觉似乎并没有往日那么讨厌？好吧，在经历罂-粟变身之后，再变身蔷薇形态，白子墨突然觉得这种爆棚的羞耻感竟然有一种归属感，习惯真是一种可怕的东西。

光华散尽，能量流在白子墨的手心一凝，化作一柄半人高的魔杖，在抓住魔杖的一瞬间她就死死地掐住魔杖，若是要按人体结构来说的话，她掐的地方应当是脖子。

“我警告你！你待会儿最好别捣乱，否则我的手段你是知道的！”白子墨凶神恶煞的对魔杖道，威胁人这种事情在她学生时代没有少干，可以说是行家，但是以变身之后这幅容貌发出威胁多少有点儿小奶猫挥爪的感觉。

魔杖闻言末端如同人一般点了点头。

见状白子墨眯起眼睛打量了一阵魔杖，然后就是粉拳砸脸、暴力摔打、连环膝撞循环，几套连招下来，金属材质的魔杖便像是一条死蛇一样，软塌塌地倒在了地上，轻轻地抽搐着。

虽然魔杖答应了不捣乱，但是白子墨还是不太放心的，别看这家伙小小的一根，但要是它捣乱起来，绝对不比某个皮肤黝黑拿大砍刀的壮汉好对付。

有过被魔杖拖着带进男澡堂的经历，白子墨对它是再也信任不起来了，虽然男澡堂里面群鸡乱舞的情景她熟悉得很，但是群鸡的主人们，对突然冲进澡堂的魔法少女还是很陌生的，还好那个时候《Hi！英雄》这种专门报道职业英雄的杂志还没出现，否则那个是她可能就火了。

白子墨正思索着，突然感觉脚踝被什么东西蹭了蹭，低头看去魔杖正像是撒娇的小狗一样蹭着她，是那么的可怜，弱小，又无助。

虽然被突然暴打之后的魔杖看上去很可怜，但是白子墨怜香惜杖的人，“别以为你这样，我就会信任你了！”

不管怎么说，身边有个二五仔，都不是什么好事情，白子墨想，看样子，找个时间，还是得去让那群人帮我把魔杖再封印一下啊！

……

正午时分，花城老街区。

当白子墨降落在老王小卖部附近的时候，对街下棋的老头儿们看了她一眼，眼神中带着笑意，仿佛在对她说“哟？又来啦？”

白子墨对他们报以微笑，点了点头。

这些老头儿已经对老王小卖部面前时不时地就会从天而降美少女这种事情已经习以为常了，有人还曾经在距离此处不远的地方开过另一家小卖部，想看看能不能有美少女自己上门。

不过，在一段时间之后那家小卖部就灰溜溜地关门了，守株待兔般的等待着有美少女从天上掉下来，还不如期待包小姐不被仙人跳来得实在。

白子墨来到小卖部的时候，老王还没有开门，她敲了敲卷帘门，不多时睡眼朦胧的老王便从里面探出了脑袋来，招呼着她下到了地下工作室当中。

来到地下工作室，两人在沙发上坐了下来，白子墨随即就将那个装着恶魔组织物的矿泉水瓶递给了老王。

接过矿泉水瓶，老王打量了一下里面不断蠕动着，似乎还在不断生长的恶魔组织物，毫不犹豫地拧开盖子就往嘴里面倒。

对于战神小队的成员时不时地就拿来一些奇奇怪怪地东西让他尝一下这种事情，老王早就已经习以为常了。

见状白子墨欲言又止，老王还是一如既往充满了对未知事物的探索精神呐！

也不知道是不是没有吃早饭的缘故，老王一口就将那恶魔组织物吃下去了一大半，看见这一幕白子墨感觉自己的太阳穴跳了一下，虽然明知老王味觉失常，但是对他的敬佩之情还是油然而生。

“怎么样？”看着老王的脸色逐渐地变得不正常起来，白子墨试探性的问到。

“嗯……”脸色有些发青的老王咂咂嘴沉吟了片刻之后对白子墨道，“按照我的分析，这玩意儿初入口会有一股鼻涕虫混合煤渣的味道，之后便会有潲水味外加硫磺味迸发开来，然后……”

听着老王细致的描述，白子墨突然感觉胃里一阵翻涌，仿佛那种足以统治她大脑的可怕味道再次回到了嘴中，她急忙打断了老王，“你别说了，你就说说这玩意儿有什么用就行了！”

“煲汤喝能壮阳。”

“不是说这种奇怪的作用啊喂！”白子墨抽了抽嘴角，不过旋即她灵光一闪，追问道，“真的能壮阳？”

“真的。”老王点点头，表情十分笃定。

“那……要不要宣传出去？我觉得像如果让广大肾虚人民群众知道了这恶魔有这种效果，估摸着要不了多久，它这个品种就会被吃灭绝的。”

“你别添乱！”老王摆摆手道，“你还嫌英雄协会不够忙吗？这玩意儿吃多了，很大概率会变成魔人的！”

“好吧，那现在怎么办？能从这上面分析出点儿什么东西来吗？”

将装着恶魔组织物的矿泉水瓶举到面前打量了一下，老王摇摇头，“目前还不行，我得多研究一下才能做出判断，给我一天的时间，我应该能用这个玩意儿制作出一个追踪恶魔的装置来。”

“你什么时候学会这种玄学的东西了？”白子墨有些诧异道。

白子墨一直以为老王是醉心于科学的唯物主义者，没想到他现在也开始搞这些东西了吗？

“这不用我会啊！”老王耸耸肩，“我最近在网上认识了一个叫三斗米道人的兄弟，我在他的掏包店买到了很多有趣的玩意儿呢！”

白子墨，“……”

见白子墨的脸色有点儿奇怪，老王疑惑道，“怎么了？”

“没什么。”白子墨摇摇头，“我只是想提醒你，不要告诉她你认识我，否则她可能会给你亲情价的。”

“那不是更好吗？”

“哈哈，是啊，十二折你满意吗？”

老王嘴角抽了一下，“你和他有仇？”

白子墨扶额，“不算，反正你别说就行了，就这样吧，我先回去了，等你好消息。”

“慢走不送！”

在送走白子墨之后，老王捧起装着恶魔组织物的矿泉水瓶，笑呵呵地向着地下工作室的一个角落走去，在那里放一个木柜，打开门来一个酒坛出现在视线当中。

在酒坛里，浑浊的酒液中隐约的可以看见泡着一些稀奇古怪的东西，如果战神小队全员都在这里的话，一定会认得里面装着的是些什么，那都是之前他们交给老王的样本！

变异枸杞、魔化人参、虎魔人的肋骨、异次元生物鞭……凡诸种种，大约都只有一个功效，调和阴阳，温阳补肾，扶正固本。

至于用这些东西泡出来了的酒的味道嘛……反正老王也没有味觉，好不好喝他自己又不知道。

不过，如果有熟悉花城黑市交易的朋友应该会很清楚，毕竟老王牌纯阳酒在黑市上那是绝对的抢手货，如果说明面上的老王是中年妇女之友的话，在黑市里他应该就是中年男子的福音了吧？

“咕咚——”一声将矿泉水瓶里剩下的大半恶魔组织物丢进了酒坛子，老王的脸上露出了满意的笑着拍了拍自己的油肚，“不错，不错，我收藏又添丰富了一些。”

……

时间，下午三点半，东阳市英雄协会总部顶层的会长办公室，白色的墙体，银色的金属圆桌，处处充满了一股未来科技感。

苦笑人和一名身材中等的银发中年女子面对面的坐在圆桌的两端。

苦笑人将他昨日和今日关于李俊毅诈尸之后，一连发生的十几起袭击案件的情况给中年女子叙述了一遍之后道，“会长，现在的情况差不多就是这样了，我们现在要不要通知CNH48小队的成员？”

中年女子皱了皱眉，冲着苦笑人摆了摆手，“不要操之过急，现在我们还不知道她们和李俊毅到底什么关系，万一走漏了风声，让他跑了的话就得不偿失了。”

顿了顿，中年女子继续道，“另外……你去通知一下职业英雄娱乐化项目委员会的人，在抓住李俊毅之前，CNH48小队的大型活动，就先给她们停止吧！”

“这……”苦笑人面露难色，“这会不会有些不妥？就目前的情况来看，这件事情有很大概率和她们完全没有任何关系啊！她们可是我们市英雄协会的招牌式人物啊！”

“就是因为她们是招牌，所以才这样。”中年女子目光一沉，“像她们这样的人，时时刻刻都被各路记者盯着，出点儿什么问题，会对我们分会造成很大的影响的！到时候，出了问题谁负责？你负责？还是我负责？”

招牌怎么了？我能够扶持起一个招牌，就能够再扶持起另一个新的招牌，但要是因为她们砸了我的招牌，事情可就不那么好办了。中年女子想。

“这……”苦笑人张了张嘴最终没有说出一句话来，缓缓地低下了脑袋，如果要问全国的英雄协会分会当中，哪一个分会长风评最好，那一定就是自家的会长了，不论什么事情，但凡有可能影响风评的，都会被她压制下去。

“知道了就快去办吧！”

“嗯。”苦笑人点点头，转身离开了会议室。
第六十章 好像有点儿不对劲？
次日清晨，老王一如既往早早地起了床，悠哉悠哉的晃悠去街口买了一笼小笼包，准备好好的享受一番再去帮白子墨把追踪恶魔的装置完成，战神小队的其他成员都去度假了，他的工作量一下子减轻了不少，就白子墨这一项工作在手头，慢一点儿也没关系。

工作学习压力太大，生活节奏太快，不能每天都处于比较紧张的状态中，人呐，要学会忙里偷闲，自我调节啊！

在没有工作的时候，老王的作息时间是很规律的，他总是晚上十点半睡觉，早上七点起床，吃个早饭喝点儿小酒，去公园打太极拳到九点，回来工作到下午五点，晚上去跳广场舞。

实不相瞒，为了确保在社区妇女儿童当中的威信，他常年和各路老头斗舞，已经连任五届社区广场舞Battle王了。

然而，这人一上了年纪就容易腰酸背痛身子虚，忆往昔峥嵘岁月稠，一口气battle二十场不喘气，现如今以无法托马斯回旋，不免让人唏嘘，为了保住自己在小区广场舞界的统治地位，他每天都坚持喝二两泡酒强身健骨。

从地下工作室打了二两酒，老王开了小卖部的卷帘门，在门口支起一张桌子，一边吃包子，一边小酌一杯。

“嗯？这颜色怎么变得怪怪的？”老王拿着酒杯打量了一下里面碧绿色液体，发现似乎有些粘稠，“emmm，不管了。”

他这一坛子酒，每加进去一点东西颜色就会变幻一次，昨天才加了恶魔组织物，现在变了颜色也没什么好奇怪的。

想到此处，老王拿起酒杯轻轻地抿了一口，感受着浓稠弹牙，口感有点儿像QQ糖的酒液在嘴里化开，他忍不住发出享受的声音。

“嗯哼——嗯？”

一口酒下肚，他的脸色一阵变幻，白里透着红，红里透着黑！黑不溜秋、紫不啦叽、绿光光的……“咣当——”一声倒在了地上。

见了这一幕，街对面下棋的老头表现得很淡定。

“老王倒了，我们要不要过去看看？”

“不了吧？这年头，倒在地上的老人你也敢扶？”

“可是我们也是老人啊？大不了他讹我们，我们也往地上躺？将！”

另一名老人闻言一愣神，看向棋盘脸色一变，“操！你换我的棋！你这个兵刚刚还没过河，我走了一下神，就跑到我帅旁边了？你这特么是超级血清改造战士吗？”

“少特么废话，你没换棋？你没换棋你的炮怎么翻过了一个卒一个马把老子车和炮一起吃了的？你这是超科学电磁炮？”

两个老头四目相对，在目光碰撞处迸射出了激烈的火花，仅仅在十几秒之后，言语冲突就演变成了激烈的肢体冲突……

这一日，附近医院从花城老街区抬走了三名老人，一名骨折，一名高血压休克，一名不明食物中毒。

……

两天后。

白子墨最近很郁闷，因为他联系不上老王了，不仅联系不上老王了，就连别的小队成员也联系不上了，这导致他对那恶魔的追查工作完全没办法继续下去了。

不过，他并不知道老王这个时候正躺在花城英雄协会附属医院里，真要有人告诉他老王进医院了，他可能还会当成是电话诈骗。

老王的身体素质他还是很清楚的，一晚上给七八个社区中年妇女进行心理辅导那还是完全没有问题的。

联系不上老王，白子墨这两天就完全闲了下来，本来之前还需要到战术支援中心打下手的，但是在他和绫音少女就此事进行过深入交流之后，他便被明令禁止进入战术支援中心了。

他们俩谈话的内容大体如下。

【“因为上次菌魔的任务完成得很顺利，所以我们还想尝试完成一些比较高难度的任务，不知道你能不能继续在战术支援中心为我们指导呢？”绫音少女道。

白子墨一听要来大活儿了，眼前一亮，“好啊！咱们按照外面给小孩儿上职业英雄兴趣辅导班的价格算，一节课1000块，我给你打个八折，一节课800块怎么样？很划算的，买不了吃亏，买不了上当，著名职业英雄将以亲身经历为你言传身教！”

“你看我像小孩儿吗？”绫音少女指了指自己的鼻子道。

白子墨摇摇头，“不像。”

绫音少女面色一沉，“那你为什么觉得，我的钱跟小孩儿一样好骗？”

绫音少女有点儿搞不明白，身为最强魔法少女，杰出的职业英雄，怎么就穷到要做出这种事情来了呢？按道理说，就算是不从事偶像化的活动，英雄协会的福利也是很好的啊？

然而绫音少女不知道的是，如果不是英雄协会的福利够好，以白子墨平均0.67次战斗就破坏一条街道的频率，加上他还要支援街坊邻居重建家园，恐怕早就走上圆角的道路了，据说黑市上和百花少女共度一夜的价格已经被炒到一亿往上了。

见状白子墨急忙道，“要不700？实在不行600也可以啊！”

闻言绫音少女抽了抽嘴角转身就走，她突然有点儿明白白子墨为什么这么穷了，玩游戏能不氪金？氪金能不穷？也不知道像她这样的玩不玩手办，如果要的话那就更说得通了，据说最贵的手办可是要98亿呢！

“诶！？你回来啊！咱们好商量嘛！实在不行488也可以啊！328！328不能再低了！我不知道什么炉火传说新版本，也不知道什么卡包预购！”】

就这样，战术与支援中心的门口挂起来一个写着“白子墨与推销不得入内”的牌子，白子墨彻底的闲了下来。

虽然在白子墨看来，绫音少女未免也太抠门儿了一点儿，但是他也不敢继续纠缠，毕竟对方手上捏着自己把柄呢！再说了，绫音少女拜托他的事儿，他还没有完成呢！说话的底气难免有点儿不足。

……

清晨，万里无云的晴空上，温暖的阳光洒下。

时光经纪公司，员工休息区，灰色的羊绒地毯上摆着胡桃木的沙发和茶几，身后则是一片落地玻璃窗。

白子墨躺在沙发上，沐浴着阳光，一边解决着这一天的伙食问题，一边再一次尝试着给老王打电话。

“哎……老王到底在干嘛？”耳边响起了无人接听的提示音，白子墨长叹了一声，望着天花板怔怔出神。

李俊毅已经两天没有出现在公司里了，虽然现在时间还短众人还没有发现什么问题，但是随着时间推移，他觉得总有一天纸是包不住火的。到时候该怎么给他们解释呢？白子墨感觉事情有点儿难办。

都说年轻人是早上八九点钟的太阳，而白子墨觉得，这话说得没错，八九点钟的太阳温温吞吞，懒懒散散，优哉游哉，没什么不好的不是吗？可惜，如果这个时候如果有一瓶肥宅快乐水，一台电脑，一包零食就更完美了。

算了，睡会儿吧？梦里什么都有。白子墨想着，缓缓地闭上了眼睛。

就在这时，三名穿着国立英雄学院制服的学生走了过来，看着宛如茂密卷发版葛优躺在休息区沙发上享受阳光的白子墨，他们眼中都带着一股轻蔑之色，并窃窃私语着什么。

“你们看那个人？是战术与思想系的学生吧？”一名身材高挑，留着金色爆炸头的男生指着白子墨道。

“嘁，这还用问？”一名身材微胖，满脸雀斑的女生啐了一口，“除了他们专业的人，还有什么人能够闲到这种程度？真不知道这个专业存在的意义是什么！”

“战术与思想系？呵呵。”一名身材矮小，留着蘑菇头，带着圆框眼镜儿的男生冷笑了一下，“话说他和那个生物系的家伙还真是烂兄烂弟呀，都来了快一周了，什么正事儿都不干，到时候实地见习考评的时候恐怕要拖我们后腿了。”

这三名来自战斗英雄系的学生对于白子墨和陆仁甲的鄙视也不是完全没有道理的，在来到这里实地见习的一周时间里，他们已经辅助CNH48小队完成了三个任务，并且还单独完成了一个噩梦级任务。

以他们三个这种程度，在国立英雄实习的学生当中，也算的上优秀的水准了。再反观白子墨和陆仁甲，一个人被赶出了战术与支援中心，一个压根儿就连CNH48小队的成员都没见到过。这完全低于实地见习学生们的平均水平。

“啧，实在不行，到时候我们三个单独行动吧？”雀斑女生提议道，“就算是给他们俩捡便宜了！我明年就要毕业了，我可不想到时候在我的档案上出现实地见习不合格之类的字眼。”

“我觉得这提议靠谱。”蘑菇头男生推了一下眼镜儿道，“我们三个人完全可以胜任孽镜级以下的任何任务，就算是孽镜级的任务也不是不可以拼一拼。”

“我听说刚翼社的成员在邻市实地见习，我跟他们社长很熟的，到时候咱们可以去和他们联合执行任务完成考评啊！”爆炸头男生提议道。

闻言蘑菇头男生和雀斑女生一起露出了羡慕的眼光，齐声道，“那感情好！”

三人就这样你一言我一语的说着离开了时光经纪公司。

半梦半醒的白子墨咂咂嘴，你们不带我，我还不想带你们呢！除非你们给我328！不488，要488才行！

……

彩音少女发现了一件奇怪的事情，最近写歌如有神助，仿佛那些曲调、歌词早就已经存在于脑海之中，就像是埋藏在土地之下的宝藏一般，只是待人挖掘而已。

又是一个为梦想努力的夜晚，冷清却不寂寞，待到清晨的阳光从窗外洒落在练琴房的时候，彩音少女揉了揉酸涩的眼睛，脸上洋溢起幸福的笑容。

这一次一定能行的！彩音少女想，她已经迫不及待的拿去给李俊毅看了，她有信心如果这首歌能够在巡回演唱会上表演的话，一定能一改她们CNH48小队在普罗大众心中花瓶的印象的。

想到此处，彩音少女抱着记载着她歌词的笔记本出了门，刚一出门就碰到了同样从练习了一夜的绫音少女从练舞房当中走了出来。

两人在走廊上对视了几秒钟，脸上都有些窘迫。

“那个……你看到经纪人了吗？”彩音少女道。

绫音少女摇摇头，“好几天没有看到他了，不知道跑哪儿去了，可能有什么事情要忙吧？”

“这样吗？”彩音少女眼中闪过一抹黯然，还有几天就要开始巡回演唱会了，如果不能及时让李俊毅把新歌加到表演安排里去，恐怕就要来不及了。

“是新歌吗？”绫音少女眼中满怀着期待的指了指彩音少女手中的笔记本。

“啊……啊……是，是的。”彩音少女的神情有些窘迫，一直以来她都没有给自己的队友们看过她写的歌，因为在她的内心深处总是觉得，无论自己怎么写，都不可能比得上梓初的。

这就像是那些画家的作品一样，生前或许并不怎么受欢迎，等到他们过世之后，作品成为绝唱，这个时候大家才意识到了他们的作品的价值，却怎么也无法在追赶他们的脚步了，于是作者成了巨人，作品成了永远无法磨灭的丰碑。

真的是新歌吗？难道百花少女她已经把云珠的问题解决了？绫音少女已经很久都没有看到彩音少女写出新歌了，听闻这个消息她突然觉得有点儿兴奋，“能给我看看吗？”

彩音少女皱了皱眉，虽说永夜之日后了然一身的她，在几年相处的时间内已经把队友们当成了家人一样的存在，但是正因为如此，她才想要拿出更好的作品，至少是得到李俊毅肯定的作品才给她们看啊！

“这……这样吗？”彩音少女想了想，“可是人家觉得还不够好。”

“别妞妞捏捏的矫情了！你什么时候能改改你这碧池性格？”绫音少女催促道，“不，等一下，我去叫嚣律和小柚一起来看！”

彩音少女，“……”你才是碧池，你全家都是碧，呃……好像有点儿不对劲？
第六十一章 老王学坏了
当CNH48小队成员被绫音少女召集，聚集在员工休息区的时候，她们这才发现，有一个不速之客早她们一步，占据了有利地形。

这家伙怎么在这种地方睡觉啊？不是把他支使去战术支援中心了吗？现在战术支援中心这么闲的？看着沙发上睡得正酣的白子墨，彩音少女上前一步，脱掉白色平底鞋，粉嫩柔软，白皙如玉的小脚，踩在白子墨胸口上，娇喝道，“喂？你这家伙，是不是实地见习不想合格了？大清早就在这里偷懒？”

很明显，对于之前白子墨在英雄小剧场面对魔人的时候把她丢下这件事情，彩音少女还是念念不忘火气未消的。

见状绫音少女扶额，虽然她知道自己这位队友向来任性，但是这次任性的对象可是百花少女啊！也不知道百花少女有没有起床气，如果有的话，待会儿她醒过来岂不是就麻烦了？

不知为何，绫音少女的脑海中突然冒出一句话来，百花少女是一头沉睡的母老虎，一旦她苏醒过来，整个CNH48小队都会为之颤抖。

“那个……云珠，这样是不是有点儿不太好？”绫音少女对彩音少女道。

一向高冷的小宁怎么会像和事佬似的帮这个人渣说话？彩音少女疑惑的看着绫音少女，该不会是有什么把柄落在白子墨手里吧？像是他这胆小怕事的家伙，内心又猥琐的家伙，如果抓住少女的把柄的话，一定会胁迫她们在床上一起学习各种姿势的吧？

想到这里，彩音少女的脑海中突然浮现白子墨脸上浮现着宛若滑稽表情包一般笑容，用猥琐的笑容把绫音少女按在床上，绑上一个**说，“嘿嘿，小妹妹我抓住你的小秘密了哦！现在……床上姿势从入门到精通，了解一下？”

这场景还真刺……咳咳，变态呢！彩音少女想。

“你该不会是有身把柄落在他手上了吧？”彩音少女对绫音少女道，“对付这种胆小的人，你越是满足他的胁迫，他的行为就会越发的过分，到时候还会胁迫你去干羞羞地事情的！书上和游戏里都是这写得！”

“不管怎么说，抓住别人把柄让别人去干自己不想干的事情的人，都是卑鄙龌龊变态的！”

绫音少女，“……”别说了，我才是抓住把柄胁迫别人的人呐！

“什么书啊？能推荐给我看看吗？”环音少女闻言向着彩音少女投去好奇的目光，那一双天真无邪的大眼睛里，闪烁着发自内心的对知识的渴求。

“小柚，那不是小孩子能看的书啦！”战车48号道，“那些都是R18的内容，你这种纯洁的孩子，看了会影响心知的！”

“谁说的？”环音少女不服气道，“什么《丑陋的Z国人》啦《生命不能承受之轻》啦《撒旦诗篇》啦，也是禁书啊，我都看过呢！”

“这个R18和那个不一样！”CNH48小队另外三名成员齐声道，这姑娘实在是太单纯了，纯得更一张白纸一样，大家交流过眼神，一致决定还是不要在这张白璧无瑕的纸上留下墨迹的好。

就在CNH48小队的成员说话的时候，白子墨不知道做了什么梦，恍恍惚惚之间嘟囔了一句，“emmm，小二！上酒！再来二斤酱肘子……”

说话间他一把握住彩音少女粉嫩的小脚，肆无忌惮的攥在手中，将那柔软Q弹，细腻如玉的小脚狠狠地捏了几把。

“emmm，这酱肘子不错！软糯适中，让我来尝尝味道怎么样！”

见白子墨抓起自己的脚要往嘴里塞，彩音少女内心当中的羞耻感终于忍不住爆发了，“你，你，你这人，怎么这样子啊！别，别以为这样我就会害羞！老娘交往过的男朋友，比你一顿饭吃的米粒还要多呢混蛋！”

CNH48小队的另外三名成员斜眼看向彩音少女，心中齐齐地画了一个大大的问号，这家伙不是一直以来都心心念念的想着当初在学校救她那个男生吗？什么时候交往过男朋友了？虽然你在《Hi！英雄》专访的时候，大谈感情史，唬得采访记者又哭又笑十分感动的样子，但是大家都是熟人，就不要装逼了好吗？

“呃……”白子墨从睡梦当中惊醒过来，看着一只脚踩在自己胸口脸色顿时变得怪异起来，目光循着脚踝一路往上当看到它的主人的时候，也不知道是梦里酱肘子吃得太饱，还是这一大早上的太阳晒了太久，他忍不住打了一个长长地饱嗝。

“嗝——”

听见那宛如山路十八弯一般婉转绵长的嗝声，彩音少女的脸色瞬间就由白转粉，由粉转红，“呲——”的一声一缕青烟从头顶扶摇直上，猛地一抽脚“咣当——”一下子跌坐在了地上。

“你，你，你……”

彩音少女已经羞耻得说不出话来了，而白子墨的注意力却放在了她裙下那细到可以用来翻花绳的丁字胖次上。

碧池果然是碧池！白子墨不屑地撇撇嘴，他突然想起前些天在《Hi！英雄》看到的关于彩音少女胖次款式讨论的帖子，什么草莓印花的啦、纯白带小动物的啦、蓝白条纹的啦比比皆是，就是没有人猜这种款式的。

哼！愚蠢的粉丝们啊！蓝白条纹那是本大爷……呃，好像暴露了什么？算了，这一段播出的时候麻烦剪一下！白子墨想。

彩音少女顺着白子墨的目光，从上往下一直看到裙间美景的时候，顿时恨不得找个地缝钻进去，急忙爬了起来，但却还嘴硬的说着，“你，你看什么看？像，像我这种经验丰富的成熟女，女性，都，都是这样的！你，你再看我就把，把你眼睛挖出来！”

虽然彩音少女的语句显得很强硬，但是那断断续续的语气完全出卖了她慌张的内心，闻言白子墨不置可否的耸耸肩，挪开了目光。

碧池有什么好看的？看你我还不如看自己！果然我还是喜欢纯情一点的风格呐！如果在蠢萌一点，就更棒了！白子墨想。

思索着，白子墨站起身来准备去天台变个身，飞到花城去看看老王不接电话到底是在搞什么飞机，不会是吃坏了东西猝死了吧？像是他这样的空巢老人一个人呆在家里，总是让人放心不下啊！

见白子墨起身要走，彩音少女双手一叉腰道，“混蛋，你要去哪儿！这大清早的在这里睡觉也就算了，被叫醒了居然没有一点儿悔过之心？你这么不上进的男人，以后找不到女朋友的！”

白子墨转过身来歪了歪脑袋，“我找女朋友干什么？影响我打游戏？再说了，我问你灾厄是晚上发生得多还是白天发生得多？”

“晚上多一点吧？”环音少女插话道，“根据我前段时间看的英雄协会发布的去年的大数据，发生在晚上的灾厄要占64.3%呢！前年则是65.8%”

研究得这么仔细认真的吗？我也只是知道晚上灾厄发生的概率高一点儿而已。结合之前环音少女很快就领悟了他的战斗方式，白子墨突然觉得环音少女这姑娘很有成为强大职业英雄的潜质啊！

“这位姑娘说得对，既然灾厄晚上发生得多，那身为职业英雄的我们，有什么理由不白天睡觉，晚上修仙呢？不然到时候魔人都屠城了，你还在睡大觉，岂不是很尴尬？哼，白天不能睡觉这种思想简直就是愚蠢！”白子墨慷慨激昂道。

说完一堆不知道有没有道理的道理，在CNH48小队一群姑娘们思索之间，白子墨趁机开溜了，不然等她们回过神来再追问就有点儿麻烦了，毕竟以一名国立英雄学院战术与思想系学生的身份说这种话人微言轻。

嘿！装完逼老子就跑，真特么刺激！白子墨想。

待到白子墨一路小跑的背影离去后，彩音少女才回过神来，“可恶，让他跑了！”

环音少女若有所思的对身边的绫音少女问，“小宁，你觉不觉得，他的声音和上次指导我们的神秘人有点像呢？”

绫音少女眼中闪过一抹窘迫，挤出尴尬的笑容，“怎么可能嘛！你没看出来，他不过是一个只会说大话的废材吗？”

“是吗？”

“当然！”绫音少女语气坚定了几分道，“上次在战术支援中心他还碰瓷我了呢！这种人怎么可能和神秘人是同一个人呢？”

帮人保守秘密说谎话还真是一件难受的事情啊！说这话，我良心感觉有点痛啊！绫音少女想。

听闻绫音少女如此说，环音少女终于相信了几分，但是她总觉得白子墨说的话有几分道理，暗自决定以后稍微调整一下作息时间，以应付晚上突发的灾厄事件，她就是这么一个执拗的人，做什么事情都力求做到最好。

……

白子墨来到天台上，在确定四下无人之后，轻呼一声“变身！”下一刻，耀眼的光芒便将他的全身包裹了起来。

身高开始缩小，好似菊花花瓣儿的明黄色光点从四面八方飞来，一点点的在她身体四周凝聚在一起，形成舞动的匹练。

忍住，不许叫，白子墨你可以的！白子墨在心中想。

“嗯……嗯……”

伴随着没有忍住的呻吟，光华散去，明黄色的连身百叶裙，胸前的大蝴蝶结中心有一朵雏菊，白色过膝袜，棕色的圆头小皮鞋浮现，身旁菊花花瓣儿形成一小阵旋风，像是剑舞一般散开，一柄魔杖出现在旋风的中央，一探手，握住魔杖，下一刻她的身形便消失在了原地，唯留下几片飘飞的明黄色花瓣和一缕芬芳。

变身完毕之后白子墨立即又对魔杖进行了一番社会主义铁拳教育，在魔杖服软之后，她娇喝一声，“我们走皮皮杖！”驾驭起魔杖冲破云层，一直到两万米的高空，然后向着花城的方向飞去。

一个多小时后，花城老城区，一家小卖部前，那个欺辱孤寡老人的少女又出现了，然而这一次不仅被她欺辱的孤寡老人消失得无影无踪了，就连那些想被欺辱却不得的下棋老头也消失了。

白子墨站在小卖部门前左转三圈，右转三圈，一边打量着小卖部一边呼唤着老王，在没有得到回应后，她确定老王已经不在这里了。

就在这时，一个熟悉的面孔从不远处的街道走过，正是老王的前女友张大花同志提拎着菜篮子从街角走过，见状白子墨急忙走上前去将她拦了下来。

“这位大妈？请问……”

张大花同志闻言柳眉一横，做欲要把菜篮子砸在白子墨脸上状，“你这小姑娘，你怎么说话呢？我有那么老吗？”

白子墨抽了抽嘴角，“那……阿姨？”

“嗯？！”

“咳咳……大姐？”

“你再说一遍？”

白子墨扶额，“小姐姐？这总可以了吧？你要是想让我叫你妹妹什么的，就有点儿不符合规矩了吧？”

“哼——”张大花同志冷哼一声别过脸去，斜视着白子墨道，“这就可以了，说吧！什么事儿？”

白子墨松了口气道，“那个，我看你跟我们家老王关系一直很好，现在我联系不上他了，他人也不在家里，你知不知道他去哪儿了？”

“你们家老王？你和他什么关系？”张大花同志目光警惕的打量着白子墨。

要说让她和李小香竞争她还底气十足，不过面对白子墨她就有些心虚了，虽然她要胸没胸，要屁股没屁股，个子还矮，但是架不住她年轻漂亮啊！就这水灵劲儿！啧啧，恐怕已经赶得上我年轻时候的十分之一了吧？张大花同志想。

白子墨虽然看不出张大花同志对她身材的偏见，但是她还是看出她眼神当中的敌意，见状她急忙解释道，“您别误会，老王他是我七舅姥爷，永夜之日之后我就他这么一个亲人了，所以我联系不上他就很担心了。”

白子墨说着，张大花同志看着她那一副娇滴滴、我见犹怜的模样，瞬间就相信了她说的话，事实上，漂亮的女人会骗人这句话完全没有毛病，因为人们往往会因为她的长相忽略了她说的话里面的漏洞。

“哎——这事儿说来话长，前两天老王突然晕倒被送到医院去了，一番检验过后，发现他鸦-片尿检成阳性，你说说好好一个人怎么就吸毒了呢？”

“嘶——”白子墨闻言倒吸一口凉气，老王这是怎么回事儿啊？怎么就学坏了呢？不行，我得赶紧去医院问问他才行！
第六十二章 演唱会取消了
在和张大花同志交涉完之后，白子墨再一次试着拨打了老王的电话，令她没想到的是，这一次电话竟然接通了，在电话那头传来了一个激动而熟悉的声音，“喂！？你，你是百花少，少女吗？”

“你是……”白子墨皱着眉问。

“我是李轩啊！当初实地见习，就是您带的我！您忘记了吗？”

我有带过哪个学生实地见习吗？白子墨愣了一下，突然反应了过来对方是什么人，接电话的人正是闪光小队的成员李轩，说起来他们小队和战神小队还颇有渊源，因为闪光小队一半以上的成员实地见习就是在战神小队进行的。

对，没错，就是那一群被丢在老王那里整整一个假期的学生们，所以他们对老王有着别样的感情和敬重，在得知老王出事儿之后，李轩第一时间便主动请缨跑来照顾老王来了。

说起来，包括李轩在内的一干闪光小队成员没有记恨战神小队那种冷处理的实地见习方式，这还要得益于老王对他们的洗脑，在实地见习结束的时候，他们竟然自己总结出了战神小队之所以这么做的原因。

战神小队的各位成员一定是想要告诉我们一个道理，那就是要成为职业英雄就要耐得住寂寞！没错就是这样了！李轩等人当时如此想。

所以，虽然连百花少女的面都没见过几次，但是李轩对她还是怀有一股感谢她教导之恩的。

“对对！我记得你，你不就是李轩嘛！”白子墨厚着脸皮回应道，“我当初对你的印象很深刻来着！”

话说，这家伙长什么样儿？超能力是啥来着？怎么完全想不起来了啊！白子墨想。

“真的吗？可是，您不是才见过我两次吗？”李轩兴奋道。

闻言白子墨抽了抽嘴角，这么少的吗？是不是有点儿太过分了？我当时干嘛去了来着？我想想……好像在执行任务之余，参加了一波《英雄online》电子竞技大赛的海选？

“那是，那是因为我第一眼看你就觉得你很有天赋，一定能够成为一名对国家，对社会，对人民有用的职业英雄嘛！”白子墨尴尬道。

“哈哈，我就知道你们当时是这么想的！”李轩笑道，“说起来您打电话过来是要来看望老王叔吗？您要过来的话，就到花城英雄协会附属医院401病房来看他吧？”

“他现在情况怎么样吗？”

“嗯……”李轩沉吟了一阵，“不太乐观，现在还在昏迷呢，具体情况你过来看看就知道了。”

“我知道了，那先这样吧！”白子墨道了一句挂断了电话。

挂断电话之后，白子墨突然发现自己面临着一个非常严峻的问题，那就是她应该怎么样才能够看到老王呢？

本来按照她所想的，是解除了变身直接想办法混到老王的病房去看看他的，但是没想到竟然有人，还是一个熟人陪在他的身边照看他，这事情就有点难办了呀！到时候该怎么跟李轩解释呢？

但要是不解除变身，就这样去医院，想医院那种人多眼杂的地方，还没走进医院大门，多半就被粉丝、记者、热心围观群众包围起来了，毕竟她这一身裙子实在是太有辨识度了。

换一身衣服再去？白子墨脑海中突然生出了这样的想法，然后她就被自己的这种想法给吓了一跳。

仅仅是变身就已经够了，还要主动穿上女装？这未免也太羞耻了一点儿吧？更加关键的是，女装贵啊！买不起啊！除非有现成……不对，我还真有！白子墨突然目光一凝，看向了她家的方向，在那里似乎还有几套褚时星留下来的衣服。

穿褚时星的衣服去见老王？想一想……还有点儿刺激呐！白子墨想到此处，脸突然有一点儿红了。

这，这有什么好害羞的？衣服这种东西，最开始发明出来不是为了抵御寒冷跟保护身体不被外界伤害吗？将眼光桎梏于大小、款式、性别这就是一种愚蠢的行为！我白子墨才不是那么小家子气的人！

想到此处，白子墨一蹬腿向着她家的方向飞去。

一分钟之后，白子墨从客厅的窗户翻进了她家里，明明是回自己家，还要翻窗户？这都是职业英雄娱乐化闹的！

进入到家里的布置还是和以前一样，泛黄的布艺沙发，老式的绿皮冰箱，瘸腿的茶几，但目光搜寻了一圈之后，她总觉得缺了点儿什么，兴许是因为沙发上已经没有那一个懒洋洋的，好像是小奶猫一家伙，恬不知耻地嚷嚷，“白子墨，我饿了！”吧？

这一刻，她突然发现，她有一点儿想褚时星……才不是想她嘞！是想她的补助！对，是补助！白子墨想。

片刻后，来到了她家的主卧室当中，目光略一搜寻便找到了褚时星放在角落的行李箱。

小星星呐！我对你那么好，穿一下你的衣服，你应该不会介意的吧？咱俩谁跟谁啊！白子墨想。

思索间，她便将行李箱摆放在床上，打开盖子一件件的挑选了起来，她先拿出了条灰色的百褶裙在面前比划了一下，然后皱起了眉头，“啧啧，这裙子这么短的？身为一个有主人的小精灵，怎么能穿这么短的裙子呢？扔掉！”

紧接着，她又拿起了一件露脐的短袖，“肚子露出来干什么？不怕肚子受凉拉肚子吗？扔掉！”

“太暴露了，扔掉！”

“太成熟了，扔掉！”

“太……咦？这是什么？”白子墨翻找着，突然在箱子的最底层发现了一个和箱子长宽差不多大小的纸盒子，在好奇心的驱使之下，她拿出盒子打了开来，当看见盒子里装着的东西的时候，她眼角一阵抽搐。

只见里面装着一本书，书的封面上写着《驭夫实用宝典》，外加一套紫色的蕾丝情趣内衣三件套，那大胆性感的款式，前卫的蕾丝造型，白子墨的脑海里突然浮现褚时星穿上之后怯生生嘟囔，“你要先玩游戏，看番，还是喂饱我？”的画面，脸颊瞬间就变得滚烫了。

白子墨别过目光去低声骂了一句，“卧槽！？没想到你是这样的小星星！”然后拿起了那本和新华字典差不多厚书，看见上面写着的“三斗米道人著”几个小字的时候，她突然明白是怎么回事儿了。

啧！万恶米秋，妄图带坏我家小精灵？以后一定要禁止她们俩来往才行！白子墨想。

半个小时之后，白子墨终于为自己挑选好了一套能够说服自己穿下去的衣服，一条渐变色的波西米亚长裙，一件纯白带印花的T恤，一双白色球鞋。

Emmm……穿女装这种事情，虽然很羞耻，但是也不是第一次了对吧？而且这也不是出于我的主观意愿！白子墨看着摆在床上的衣服和裙子，思索了一阵终于还是决定穿上。

在完全自我催眠之后，白子墨反过手去，解开了脖子上的系带，手再继续往下解开背上和腰上的扣子，然后“哧溜——”一声轻响，蕾丝长裙整个划落在了地上，精致的V字型锁骨，白皙平坦的小蛮腰，包裹在过膝长袜下的双腿一览无余，然后拿起长裙套在了身上。

穿上裙子，白子墨在镜子面前照了一下，满意的点了点头，好在褚时星的身高比她高不了多少，穿上还算合适，然而当她套上T恤的时候，整个人都不好了，胸口总觉得空荡荡地。

这到底是为什么呢？是因为太思念褚时星了，还是因为老王昏迷不醒，还是因为……白子墨低头看了一眼，当目光触碰到那一双纯白的球鞋时，她抽了抽嘴角。

就在这时，她的余光瞟到原本应该安安静静靠在墙角的魔杖，只见魔杖末端的花瓣宛如人手一样指了指她的胸口，然后便前俯后仰的摇晃起来，仿佛是在大笑一般？

见状白子墨眼睛微微眯起，一个箭步窜上前去，对魔杖进行了一顿血腥暴力惨无人道的教育，过程只惨烈，为了本书不被和谐就不予详细描写了，反正在那之后，魔杖上面鼓起了好几个大包，像一条将死的蚯蚓一样，软趴趴地在地上抽搐了半天。

喵了个咪的！没有第三种可能性了！绝对！没有！谁要说有，下场便宛如此智杖！白子墨想。

……

时光经纪公司，员工休息区。

在白子墨走后，CNH48小队的成员注意力很快就从他的身上转移到了彩音少女的新歌上。

“就……就是这样的，你们看看吧？”彩音少女有些不好意思的将记录着词曲的笔记本摊开在三名队友的面前。

绫音少女将笔记本捧起来和环音少女和战车48号一起看了半晌，然后一脸认真的看向彩音少女道，“就这么看着还不错啦，但是我觉得应该唱出来听一听才能够确定到底怎么样。”

绫音少女说罢，环音少女和战车48号齐齐地点头表示赞同她的意见。

“诶！？”彩音少女愣了愣，白皙的脸颊上突然染上了一抹绯红，“在这里吗？会不会……”

“不行吗？这里又没什么外人。”绫音少女道。

“对啊！对啊！”战车48号起哄道，“来一个，来一个！”

彩音少女咬了咬嘴唇，点了点头，“好吧！”

话音落下，她手一翻，一个粉红色的吉他拨片出现在了她的手心当中，只见她手握着拨片在空气当中扫过，闪烁着五颜六色光芒的音符便从凭空出现在凝结成一条条丝绸般的能量光流，将她整个人环绕起来。

“以吾音乐之魂召唤！乐之精灵，吉他和弦奏响，变身吧！ ”

随着彩音少女一声娇喝能量光流的光芒大盛，她栗色的头发变成了粉红色的双马尾，随即能量光流猛地收缩成一道道光铸的五线谱，在她的身前交织成哥德式短裙，在纤细修长的腿上一绕，化作了带蕾丝边的白色过膝袜，点点星光在脚边环绕，突的一凝化作一双水晶鞋。

紧接着一阵悦耳的吉他和旋响起，光芒散了开来，变身完成的她，手中不知何时多了一把粉红色的吉他。

“咳咳！”彩音少女抱着吉他清了清嗓子，抱着吉他弹唱起来。

伴随着彩音少女轻扫琴弦，颜色绚烂好似夏日烟火般的光华开始在她的身边浮现，像是又生命一般伴着她的歌声起舞，宛如勾勒神秘魔法咒语的音乐精灵。

而沉浸在自己歌唱的世界里的彩音少女，则像是被这些精灵簇拥的公主一般。

一时间，时光经纪公司的休息区竟变得像是传说中精灵的仙境一般如梦如幻，身处此情此景此音中，CNH48小队的另外三名队员不知不觉有些痴迷了。

“……往前看也没有尽头。

有点害怕。

却不会停下。

我的勇气总是很足够……”

彩音少女靠在沙发上，抱着吉他将自己的新歌给队友们弹唱了一遍之后，见她们一言不发，神情有些紧张的追问道，“你们觉得怎么样？”

这可是你们让我唱的，要是敢说我写得不好你们就死定了！彩音少女红着脸想。

“嗯……”环音少女托着下巴沉吟着。

“嗯……”战车48号托着下巴沉吟着。

见两名队友都没有表态，彩音少女的内心多多少少都有些失落了，果然我无论怎么努力，都还是比不上梓初吗？

“噗——”就在彩音少女思索间，绫音少女突然笑出声来，“好啦，咱们别逗她了，我觉得这首歌很好啊！你们觉得呢？”

“我也觉得不错！”环音少女甜甜的笑道。

战车48号点点头，“我觉得OK！”

“真的吗？”彩音少女眼中闪过一抹喜色，兴奋道，“那我们赶紧拿去给经纪人先生看看吧！？这样应该来得及将小样做出来，然后加到四天后的巡回演唱会的曲目单上！”

“这件事交给我吧？你们先去联系演唱会筹备组那边？”绫音少女道。

“好！就这么决定了！”

……

半个小时候，负责联系演唱会筹备组的环音少女挂断电话，面色有些苍白，瘫坐在沙发上，整个人仿佛被掏空了浑身的力气一样。

见状，彩音少女急忙凑上前来，关切地问到，“怎么了？”

环音少女放下手机，愣了愣地看向前方，“演唱会筹备组的人说，今天早上英雄协会的人给他们发了通知，让他们停止工作，这次演唱会……取消了。”
第六十三章 可愁死人了
听到演唱会被取消的消息，彩音少女脸色顿时一变，阴沉得快要滴出水来了，见状战车48号急忙笑呵呵地打圆场道，“一场演唱会被取消了而已嘛，我们以前因为天气啦，场地啦，统筹啦什么的，也不是没有取消过嘛！”

听到战车48号如此说彩音少女冲着她点点头，紧张的心情稍微舒缓了一些。

有一首完全自己原创的歌曲能够呈现给粉丝们，这是彩音少女多年来的梦想，有些事情事到临头反而更加焦急，因为被取消了一场演唱会就勾动了心弦，说起来还真是有些丢脸呢！

“那就再等一等呗！”彩音少女强装出一脸无所谓的样子，“反正最近约我的男人太多了，我还想花点儿时间来处理一下呢！”

取消了一场，大不了就晚一点嘛，这样一来还能够再完善一下词曲，如果稍微努力一些，说不定还能再写出一两首歌来呢！反正最近自己就像是觉醒了某种奇妙的东西一般，灵感呈井喷状涌现。彩音少女想。

战车48号看着彩音少女，她知道她撒谎了，她总是喜欢在人前装作一副什么人似乎都有机会得手的样子，让所有人趋之若鹜，却又像是堆满金银珠宝的海市蜃楼一样，大家都想得到，但却没有任何一个人曾触碰得到。

通俗一点的说法就是，她是一个清纯碧池。

环音少女听着两人的对话，目光慌乱，低着脑袋不敢和她们对视，只是拼命的摇头。

彩音少女注意到了环音少女的反常，歪着脑袋追问道，“你一直摇头干嘛？有什么你直接说啊！弄得我们好像要吃了你一样。”

“不是的。”环音少女低声道。

“什么不是的？”

“不是取消了一场演唱会，而是取消了全部……”环音少女越说声音越小，直至微若蚊吟，只有她自己才能听见了，她眼眶红红的，仿佛随时都有可能哭出来一般。

负责向众人公布坏消息，向来是一件残酷的事情，特别是对像环音少女这种弱气的少女更是如此。

虽然话只听了半截，但是彩音少女和战车48号已经完全明白环音少女的意思了，两人几乎同时惊呼出了声，“怎么可能？为什么啊？”

“我……我也不知道，他们没告诉我原因，就只是说本市英雄协会职业英雄偶像化项目组下达的决定。”环音少女说完面双手掩面，蜷缩在沙发上一言不发了。

CNH48小队虽然是全Z国偶像化最成功的几个小队之一，就连街上跳广场舞的老头老太太们有时候用的音乐都是他们，但是依旧是隶属于东阳市英雄协会的小队，他们的确有权利左右她们的一切活动。

“凭什么？我们辛辛苦苦准备了两个多月，说取消就取消了？”彩音少女愤愤道，她感觉现在在自己的胸腔里仿佛又一只张牙舞爪的小野兽，急需找一个目标发泄暴怒的情绪，“不行我要去找他们理论理论！”

……

下午两点半，东阳市英雄协会，职业英雄偶像化项目组会客厅，一名身穿深紫色西装，身材中等的光头中年人坐在绿色环形的皮艺沙发上，不时地向着大门的方向张望着，每每看见紧闭的大门，他便会微微皱眉，像是在等待着什么人一般。

少顷，雕花的实木大门被推开了，一阵高跟鞋敲打大理石地板的“哒哒——”脆响传来，寻声望去，两名黑超打扮的壮汉留在了门外，只见一名女子昂首挺胸的走了进来。

女子一头金色的头发梳理得整整齐齐，鲜红色的A字裙，月白色丝绸的小衬衣包裹下波涛汹涌，黑色的丝-袜将双腿修饰得更加修长，全套铂金嵌红宝石的定制首饰，一身打扮干练而华贵，再配上她那一双眼角微微上挑的桃花眼，又平添了几分妖媚。

随着她那脚上那代表诱惑的红底高跟鞋迈开步子，身后那一对硕大的、半透明的、闪烁着七彩斑斓光芒的凤尾蝶状翅膀轻轻摇晃，散落了一连串梦幻般的流苏华光。

她的英雄名叫灵蝶女，东阳市作为职业英雄偶像化最成功的城市，旗下的小队当中有许多王牌，她便是其一，如果说CNH48小队是人气最高的女团的话，她便是人气最高的女明星之一。

这是一个能歌善舞会演戏的女人，不仅如此她还十分擅长炒作绯闻，再加上她那仿佛传说中妖精一般的超能力，仿佛天生就是为了成为偶像而存在的，而不应该成为一名职业英雄。

事实上她的任务完成率在英雄协会当中也的确是垫底的，但是在她光鲜亮丽的外表和各种光环之下，谁又会在意呢？

灵蝶女走到光头男的面前坐了下来，光头男开口道，“灵蝶女，你这么急冲冲地约见我想必是有什么要紧的事情吧？”

“你们应该也知道我这人性子直，那我也就开门见山的说了。”灵蝶女妩媚的笑了笑，红唇轻启道，“CNH48小队的演唱会取消了，那本应该配备给她们的场地，是不是可以让给我？我今年有三十二场演唱会要办，正在为场地这事儿发愁呢！”

“这……”光头男面露难色，“虽然你这么说，但是很多人都需要这些场地啊，作为前辈，你总要给别人一点儿机会嘛！”

“前辈？我很老吗？”，灵蝶女挑了挑眉毛，身子微微前倾，一抹雪白的突兀从衬衣的领口透出，“反正她们的名声很快就要臭了，赶紧把她们的资源转给需要的人，去做有用的事儿，难道有什么不好吗？”

“再说了，职业英雄偶像化的目的不就是让公众更加喜欢职业英雄吗？就目前的情况看起来，咱们项目组，还有比我人气更高的人吗？”

这话虽然傲气，但真实情况确实是这样，光头男一阵头大，他的头的确大了好几圈，这就是他的超能力，一着急脑袋就会变大，他就是凭借这个超能成为一名喜剧演员，然后加入职业英雄偶像化项目组的。

可是，今天早上才敲定了取消CNH48小队巡回演唱会这件事情，怎么下午灵蝶女就找上门来了？虽然没有刻意封锁消息，但是她怎么那么快就知道了？光头男想。

“这事儿……让我再想想。”

“有什么好想的？”灵蝶女歪了歪脑袋，“难道你觉得我有什么地方不好，配不上这些场地吗？”

不好？不配？哎哟喂，你是圈内的一姐，谁敢这么说你呀！你这不是让我骑虎难下吗？把资源给你了就得罪其他人，不给你比得罪其他人下场还惨！光头男急得眉毛像是两只争食的蟋蟀斗个不停，脑袋膨胀得像是一个货车轮胎。

……

另一边，彩音少女也急冲冲地赶到了英雄协会，向着职业英雄偶像化项目组的楼层走去，然而她刚一进大厅就被人拦了下来。

苦笑人这两天正为因李俊毅起的连环袭击事件忙得焦头烂额，更加过分的是，在那个极度官僚主义，为了保住自己乌纱帽，什么事情都干得出来的会长的支使下，他还得兼顾和职业英雄偶像化项目统筹取消CNH48小队演唱会的事情。

在这样的情况下，他那一张本来随时挂着苦笑的脸上，现在除了疲惫什么也没有了，所以在他和彩音少女擦肩而过的时候，他愣了好几秒才回过神来，转身追过去的时候，气势汹汹地彩音少女已经走出去老远了。

“彩音少女，彩音少女，请等一下！”苦笑人追着彩音少女喊道。

彩音少女本就在气头上，猛地一回首，眼神仿佛要杀人一般，如果不是看见叫她的人是东阳市英雄协会出了名的老好人苦笑人，她可能就要开骂了。

“苦笑人？什么事儿？”彩音少女压制住即将火山喷发的情绪对苦笑人沉声道。

“那个，你这是要去干嘛？”苦笑人已经隐约猜到彩音少女想要干嘛了，她那一副杀气仿佛要凝结成实质的样子，明眼人都能看出点儿端倪来，但他还是明知故问。毕竟她们小队的经纪人现在摊上大事儿了，整个英雄协会有好几支小队为这事儿忙得焦头烂额的，以她的身份出现在这里多少有些敏感。

也不知道女团偶像都和经纪人有一腿是不是真的，反正本子上都是那么画的，要真是那样还真是麻烦呐！苦笑人想。

“哦，你来得正好，我们小队巡回演唱会被莫名取消了，我想问问你知道是怎么回事儿吗？”彩音少女一脸无所谓的样子说。

可是啊，有的时候，女生越是装得无所谓，那就代表她越是生气。

苦笑人扶额，虽然他知道是怎么回事儿，但是彩音这幅样子，他根本不敢给她说啊！在他看来彩音少女想表达的，明显就是“我得不到的，我也想听听接盘的是谁，然后让她也得不到！”

“不……不是很清楚！”苦笑人摇了摇头。

彩音少女眯起眼睛凑近了几分打量着苦笑人，苦笑人面露窘迫的避开了她的目光，见状她耸耸肩道，“好吧，那也无所谓，我自己去项目组问问就知道了！”

见彩音少女转身要走，苦笑人急忙叫到，“等一下！”

“看来你是知道了。”彩音少女转过身来，冲着苦笑人勾了勾嘴角。

你当什么老好人？当什么老好人？苦笑人狠狠地拍了拍自己的脑门儿露出无奈的苦笑，自己怎么就那么多嘴呢？让她去项目组问了不就知道了吗？

沉默良久，苦笑人深吸一口气，看着彩音少女认真道，“你知道你们小队的经纪人去哪儿了吗？”

李俊毅这个案子很奇怪，到目前为止被袭击的一百多人里面，没有一个人意识还是清醒的，根本找不到半点儿线索，如果能够从彩音少女口中知道一点儿线索似乎也不错？苦笑人想。

“不知道，他去忙什么事情去了吧？好几天没现身了。”彩音少女不解地摇摇头，“这和我们演唱会被取消有什么关系？”

关系大了去了！你知道他这两天忙什么去了吗？他净忙着到袭击人了，妈呀可愁死我们了！苦笑人想。

 （今日两更？）
第六十四章 怎么听着像是我的锅呢？
盛夏时节，瓦蓝的天空没有一点儿云彩，行道树上的知了齐声鸣叫，夸耀着这属于它们的短暂季节。

在阳光烘烤之下，白子墨走在街上却觉得有点儿凉，虽然早就已经习惯了变身之后穿上裙子，但是不知道是不是心理作用的原因，她总觉得走在街上裙间凉飕飕的，不时地左顾右盼，担心别人用奇怪的目光注视着她。

当一个人第一次身穿奇装异服走在街上的时候，内心多少会有些忐忑，现在白子墨正处于这种心理状态之下。

事实上，的确有很多人在注视着她，不过是用羡慕或是惊叹的目光，打扮清爽的她，走在医院外的街上，就像是一阵从鲜花盛开的山坡上吹来的一阵凉风，吹进了每一个观众的心里，带着一股花香。

这一阵风吹迷了单车的小哥的眼，撞到了树上，捂裆倒地，吹晕了买煎饼果子的大爷，锅里传来一阵焦糊味，吹醉了指挥交通的交警大叔，惹得鸣笛声四起。

面对那一双双打量着自己的眼睛，白子墨如芒在背，浑身不自在，加快了脚步，一路小跑向着医院的方向跑去。

这就是白子墨为什么这么讨厌自己的超能力的原因之一了，这不仅让自己不舒服，还给别人添麻烦？啧，这真是一个罪孽深重的超能力啊！

这种情况下，万一突然超能力失效了怎么办？这是白子墨目前最担心的一件事情了。虽然这是极小概率的事件，但是一旦发生，她可就当场死亡了啊！

可她又不得不走路，从老城区到医院附近这段路她可以飞过来，但是她总不能直接飞到医院门口吧？那也太引人耳目了是不是？

就在白子墨怀着爆棚的羞耻感走在街上的时候，围观人群当中，有一个男生一直目不转睛地注视着她，直到看见她快要走进医院大门的时候，那男生胸口剧烈起伏了一阵，眼神中闪过一抹坚毅，像是鼓起了极大的勇气一般，握着手机冲了过去。

“请给我你的联系方式好吗！？”

当一个面向白净，大有一股奶油小生味道，仿佛还在读高中的小男生，九十度鞠躬呈上手机，把白子墨拦在医院门口的时候，白子墨感觉自己的眼角一阵抽搐，现在的男生胆子还真是大啊！少来烦我，这里可是医院门口，信不信我把你打得住进去？

“你知道老子是谁吗？你这么**，你女朋友知道吗？”

“我知道你是谁！我没有女朋友！请给我你的电话号码吧！”

知道我是谁？白子墨愣了一下，正准备好好打量一下这个冒失鬼一般的男生，却被他的下一步的行为和话噎了个够呛。

男生一把抱住白子墨的小腿，大喊道，“你一定就是爱的天使！要不然我看见你怎么会有一种胸口中箭的感觉？”隔着长裙，白子墨能够感觉到男生的手在她小腿上摩挲着。

别以为你长得帅，老子就不打你啊！我最喜欢殴打比我长得帅的男人了！白子墨想。

白子墨额前青筋暴起，因为担心男生被一脚踢得肋骨全身骨骼毁灭性粉碎骨折，她非常非常轻的蹬了蹬腿，却被没有踢开。

卧槽！？这家伙男人的尊严呢？兄弟呀！有句话不知当讲不当讲，你这样像颗牛皮糖一样的活着，还想追女生？这一辈子顶天了，也只能成为妇女之友了啊！

她虽然有一种想要一脚把这个说着土味情话的男生一脚踩死的冲动，但她只是清了清嗓子，声音提高了几个音调道，“非，非礼啊！”

此言一出，可谓是一呼百应，一方有难，八方支援，只是一瞬间，前面的、后面的，楼上的、楼下的朋友都向着男生投去了核善的目光。

男生一惊急忙松开手，连滚带爬的跑开了，在松手的一瞬间，一枚米粒大小的银色装置，被他不动声色的留在了白子墨的鞋带上。

“呼——”白子墨松了口气，红着脸对周围的人道了一声谢，然后便在一阵“没事儿！应该的！”“我这人就是乐于助人！”“我见不得有人欺负女生！哼！”之类的声音中，慌忙的向着老王的病房跑去。

NND！老王今日的耻辱，我肯定要算在你的头上！Rua！白子墨边跑边想。

就在白子墨向着老王的病房狂奔的时候，那名落跑的男生刚一出医院大门脸上的惊慌顿时荡然无存，然后左顾右盼了一下，快步向着一条无人的小巷走去。

在进入到小巷之后，男生从怀中掏出手机，摆弄了一阵之后，一张地图上出现了一个红点，见了这一幕他嘴角微微上翘，掏出另一部手机，给一串乱码发送了一条信息。

【百花少女位置已锁定。】

……

东阳市，英雄协会大厅。

彩音少女打量着苦笑人，见他一副欲言又止的样子，似乎猜到了什么，追问道，“你这个时候提我们的经纪人干什么？难道这事儿和他有关？”

苦笑人苦笑着看着彩音少女，不置可否，这事儿该怎么回答呢？

就在这个时候，从连接二楼和大厅的螺旋形楼梯上传来了一阵高跟鞋敲打地面的声音，不多时便见灵蝶女趾高气扬的从楼上走了下来。

见到正和苦笑人僵持着的彩音少女，她嘴角浮现一抹轻蔑的笑容，然后招呼着两名保镖向着停车场的方向走去。

一名合格的碧池的基本要素之一是什么？当然是眼观六路耳听八方，时刻警惕着各种不利于自己的流言蜚语和小动作啦！所以在灵蝶女露出那种神情的一瞬间，就被彩音少女的碧池之魂捕捉到了。

“前面那个谁，给我站住！”彩音少女脑袋一歪，眉头一皱，单手叉腰，另一只手抬手指着正欲离开的灵蝶女娇喝道，“听到没有？说你呢！那个大扑棱蛾子！”

听闻背后的声音，即便是早就做好了准备，灵蝶女嘴角还是抽搐了一下，大扑棱蛾子？开什么玩笑！老娘是灵蝶好吗？灵蝶！

见灵蝶女转过身来，彩音少女三步并作两步走上前去，指着比她高半个头的灵蝶女的鼻尖道，“说说吧？你刚才那种眼神是什么意思？你是在笑我？”

灵蝶女翻了翻白眼，“怎么？人逢喜事精神爽，笑也违法吗？你看人家苦笑人，还天苦笑呢！”

闻言苦笑人脸上苦笑一僵，就只剩下苦了，mmp你们俩要撕逼，别扯上我啊！

“哦？喜事？什么喜事？说出来大家一起开心开心嘛！”彩音少女挑了挑眉毛，“啊！对了，该不会是意外怀孕了吧？”

“抱歉，我可没有你的私生活那么乱，我可是很洁身自好的。”灵蝶女微笑道，“我只不过是看有些人得意不了太久了，所以高兴而已。”

“你什么意思？”

“我的意思是说，你家经纪人变成魔人了，正在四处袭击别人，刚才听你说那话的意思，还担心演唱会办不了的事情？”灵蝶女冷笑一下，“呵呵，你还不如担心一下你自己，要我说向你这样和他走得那么进的人呐！也应该抓起来，省得通风报信！演唱会？我就勉为其难的多办两场好咯！”

“你再说一遍？”彩音少女握紧了吉他，沉声道。

“我说你这种人成天招蜂引蝶的，看来也不是什么好货，说不定和李俊毅是一伙儿的，既然你们的演唱会取消了，我就勉为其难的多办……”

灵蝶女话还没说完，彩音少女猛地一拨动琴弦，娇喝一声，“第一和弦！英勇的冲锋曲！”

旋即一道包含着无数音符金色匹练，想汹涌奔腾的大河一般撞击在了灵蝶女的身上，带着她向着英雄协会之外冲去，“嘭——！”的一声撞碎了钢化玻璃的大门，玻璃如雨下一般散落了一地。

见状苦笑人扶额，你们这是干嘛啊！还嫌我不够愁吗？

……

有了前车之鉴，在逃离之后，白子墨很快就顺了一副口罩，然后有惊无险的来到了老王的病房门前，轻轻地敲响的门。

“请进。”

白子墨推门而入，只见老王躺在病床之上双目紧闭，在他的病床旁坐着一个戴眼镜的微胖的年轻人，正是李轩。

“百花……”李轩见到白子墨面露喜色，正准备开口，却见白子墨冲他做了一个禁声的手势。

“嘘——”

李轩与白子墨对视一眼，心领神会的点了点头。

像是战神小队成员这样成绩斐然，影响力巨大的职业英雄，来探望队友还要穿便装，还如此低调。这种默默奉献不求扬名的精神是何等高尚！不愧是我辈一生学习的楷模啊！李轩想。

“他现在情况怎么样了？”白子墨问。

“刚注射完缓释的药物，现在好多了，刚才还为面色潮红，心跳过速，瞳孔缩小似针尖等反应呢！医生进一步检查之后，下的诊断是罂-粟中毒。”

说话间李轩摇了摇头，“有人说老王是染上什么不良嗜好嗨过头了，但是我觉得他绝对不是那种人，他一定是被什么控制罂-粟毒素的魔人袭击了！”

白子墨越听表情越不对劲，罂-粟中毒这怎么听着……像是我的锅呢？
第六十五章 我的梦想是……
白子墨从花城老城区飞来，降落在花城英雄协会附属医院附近的老社区角落的时候，为了不掩人耳目，便将魔杖藏了起来，就算是一个正常的，穿着波西米亚长裙加白T恤、白球鞋的普通小萝莉，扛着一根和自己身高差不多，造型精美的魔杖走在大街上，回头率也会上升两三个档次。

人类的好奇心向来强得可怕的！

具体过程就是，找到一处植被比较稀疏的花坛，把魔杖**土壤上，对准魔杖的末端，用三成力量一掌拍落，伴随着“嘭！”的一声闷响，魔杖就整根的没入了土里。

她将魔杖藏起来的具体方法其实和植树差不多，唯一的差别就是没有浇水施肥。

这种藏魔杖的方法，她可是经过长期试验才掌握了力道的，早些年没有经验，全力一掌拍下去，第一次魔杖直接插到地幔去了，让她好一顿找，第二次她学乖了，想要找魔杖的时候直接念了咒语，结果就是魔杖搅动地幔，引发了一场3.7级地震……

虽然那次地处山区，地震并没有造成人员伤亡，不过，直到现在白子墨都怀疑，那场地震是那根皮皮杖故意搞事的结果！

好在白子墨后来找到了解决的方法，魔杖不听话怎么办？打一顿就好！有些杖，想要靠真心去感动它是完全不可能的事情，就像是种族不一样存在生殖隔离一样，你也根本无法走进它的内心世界。

……

在白子墨让魔杖投入大地母亲的怀抱十几分钟后，一个面相白净的男生神色紧张地从医院地方向走来，不时地回头张望，在发现这边有一处偏僻的花园之后，身形一闪，背靠着一处墙壁掏出了手机。

男生拿着手机一阵摆弄之后，在发送了那一条【百花少女位置已锁定。】的信息之后，不多时便收到了一条回信【驭风你干得很好，速回。】，在看到回信之后，他的脸上浮现了释然的表情。

去百花少女的身上安装跟踪器这种事情无疑是相当危险的，在这名驭风这样对她毫不了解的人看来，其危险程度就像是赤手空拳的去最最凶猛的雌火龙巢穴里偷蛋一样，说不紧张都是扯淡的。

可是，他们组织副首领的反魔法少女造物计划进行到最关键的时候，急需收集更多关于魔法少女的数据，必须有人冒这个险，而号称最强魔法少女的百花少女，绝对是最适合收集数据的人选。

驭风因为完成了任务，一直悬着的那颗心刚刚放下的时候，他的身后不远处传来了一阵窸窸窣窣的声响，他的警惕之心再一次提了起来，皱眉侧耳倾听了几秒钟之后，他猛地一回头，只见在他的身后不知道什么时候出现了一个微微隆起的土包，在土包的顶部有一个拳头大小的空洞，正冒着白烟，似乎刚刚经历了剧烈的摩擦。

有什么东西从地下面钻出来了？驭风的瞳孔微微一缩。

就在这时，驭风握着手机的手突然感觉到了一阵拉扯之力，惊觉回首，只见金色的影子一闪，视线落在了那被汗水浸润的手心上。

“是什么……”驭风口中那一个人字还没来得及说出口，在看见一根魔杖杵在不远处，像是刚从水里出来抖耳朵里的水一样的一蹦一蹦的诡异画面，脑子突然有点儿短路了。

那是……百花少女的魔杖！难道任务失败，被她发现了？驭风一惊，背上的冷汗当场就下来了。

魔杖蹦跳着，在一枚土块从它花瓣状的末端飞出之后，它像一条蛇一般，卷起地上那从驭风手中夺过来的手机，研究了起来。

见状驭风看得怔怔出神，因为不知道百花少女的魔杖为什么出现在这里，他根本不敢轻举妄动，然而当他看见魔杖点开手机里那一个名叫“炒榴社区精选”的APP的时候，他的脸色一变，一个箭步上前欲要将手机夺回来。

为了掩人耳目，他所在的组织一直隐藏得很好，就连作为工具和联络用的APP都伪装成了成人APP的样子，他想不通，为什么百花少女的魔杖第一时间，就能发现端倪，准确无误的选中了那个APP。

然而，驭风不知道的是，魔杖兄根本没有发现什么，它之所以会首当其冲的选择这个APP，完全是个杖兴趣使然。

 驭风单手成爪，向前一掠便是数米，眼看就要一把将魔杖攥在手中，就在这个时候，魔杖突然一软，像是一条灵动的游蛇一般在驭风手臂上一绕，一滑，“咻”的一下蹿到了数米之外。

“还给我！”眼看手机的显示屏上出现了刚登入APP时用来掩人耳目的色气满满的各种图片，男子更慌了，要是被它点开那一个写着“长裙萝莉裙底偷-拍”的帖子就糟了，他在百花少女身上安装跟踪装置的事情，就完全暴露了！

魔法少女最好的朋友除了触手怪，当然就是魔杖了啊！它一定会将我这次任务的内容，原原本本的全部告诉百花少女的吧？驭风想。

想到此处，驭风也不管百花少女的魔杖到底是处于什么目的出现在这里，顿时将力量运用到了极致，小腿的肌肉猛地膨胀起来，撑破了裤脚，密密麻麻的，小拇指大小的黑色倒刺在他的小腿上浮现。

驭风抬头目光锁定了魔杖，紧接着他双脚一踏地面，发出“嘭”的一声闷响，直奔魔杖冲去，呼吸间便冲到了魔杖面前。

拥有跳蚤仿生超能力的驭风，跳跃能力和速度一直以来都是他引以为豪的强项，也正是因为拥有过人的速度，组织上才派遣他来执行这一次任务，理由就是，就算任务失败，至少还能逃走。

然而，就在驭风将速度提升到极致，准备抓住魔杖的时候，他的自信心受挫了，魔杖再一次的宛如游鱼戏水一般顺着他的手臂一绕，蹿到了他的身后数米之外。

“这……”男子咬了咬牙，心中的好生欲望被激了起来，他就不信他连一根魔杖都抓不住？想到此处，他再次一蹬腿，向着魔杖冲去。

这一人一杖，一追一逃，一时间在这不大的偏僻花坛附近余下一金一白两道残影，和一阵紧缀着一阵的“咻！”“嘭！”二声。

十分钟之后。

驭风感觉自己的小腿传来一阵酸痛感，诚然他的速度和跳跃能力在觉醒者之中都是顶尖的存在，但是耐力却委实差了些。

他快要坚持不住了。

在反观那魔杖，虽然因为一直闪躲着根本没有机会查看APP里的内容，但是却丝毫没有显露出一点疲惫的模样，这让驭风内心当中诞生了一股深深的挫败感。

速度再快有什么用？还比不过一根魔杖！真真是，人比人得死，人比杖得气死啊！

但从魔杖的视角看来，这个人类竟然想阻止自己探索美妙新世界？简直愚蠢！你的速度比百花少女慢了不止一筹，抓捕的技巧性更是天差地别，我可是经历过那个女人恶魔般力量的洗礼的存在，你能抓住我？图样图奶衣物啊！

“呼——呼——”驭风带着血丝的双眼看着魔杖，豆大的汗珠顺着他的鬓角滑落，当他看到魔杖贱兮兮的冲他用花瓣向他竖起中指的时候，他整个人的情绪走到了崩溃的边缘。

然而，就在这个时候，魔杖突然震动了起来，震动得很是让人面红心跳，驭风见状也愣了愣，百花少女的魔杖还有这种功能？

就在驭风愣神之间，魔杖突然冲天而起，化作一道流光向着远方飞去，而他追了良久没有追回来的手机“咔哒”一声落在了地上。

是力量耗尽回去充电……不对，补魔了吗？看着消失在天边的魔杖，驭风皱了皱眉，走上前去，捡起了掉在地上的手机，然后再一次给之前那个乱码号码发了一条信息【百花少女比我们想象的强，任务疑似被警觉，跟踪监控时请务必小心。】

可不是比他们想象的强吗？作为组织里一把好手的自己，竟然连别人的魔杖都奈何不了，说出去都颜面无光。驭风想。

……

驭风不知道的是，拯救他的秘密的并不是

花城英雄协会附属医院，401病房。

白子墨看着老王沉默着，虽然她觉得老王可能是吃了含有罂-粟形态体液的恶魔组织才中的毒，但是对于这种情况，她也是束手无策。

在以往变身罂-粟形态的时候，她十有八九是处于边缘OB状态的，从来也没见过罂-粟形态有过受伤的情况出现，而罂-粟形态看上去虽然有些不太正常，但骨子里还是白子墨本人的，还是一名接受过九年义务教育的好青年，随地吐痰这种事情也是不会干的，

所以白子墨没有见过别人接触罂-粟形态体液的情况，不过想来倘若老王真的是因为接触了罂-粟体液而中毒的话，当初上初中的时候跟高年级学生吹下的“老子吐口唾沫也能弄死你！”这样的牛皮，是不是也算是实现了？

白子墨在那边思索着，李轩则在一旁时不时地偷瞄着她，在他的心中现在可谓是天人交战，一边是对百花少女的尊敬之情，一边是身为一名男性在荷尔蒙驱使下对女性的美的追求。

“你老看我干嘛？”白子墨察觉到了李轩的目光歪了歪脑袋嘟嘴道。

该死，他看我的目光有点儿奇怪啊！该不会是将老王中毒的事情联想到我身上来了吧？白子墨想，在她有七中形态这种事情，在英雄协会当中并不是什么秘密，只要稍微关注一下她过往的战斗视频，还是能找到那少数几个罂-粟形态的战斗视频的。

看着那嘟起的樱桃小嘴，李轩面颊一红，好可爱，好想……想到此处，他狠狠地摇了摇脑袋，将奇怪的想法从脑袋里甩出去，然后满脸窘迫道，“没，没什么，我就是想说老王叔这样……”

“不关我的事！我没有！”白子墨急忙道。

该死，果然联想到我身上了吗？可是这也和我没关系啊！我当时警告过老王了，不要一次吃那么多，是他自己知道那味道黑暗的玩意儿能够壮阳之后，一口气吞了小半才中毒的好吗？白子墨想。

然而，她并不知道，剩下的另一大半的九成九，也都被老王拿来泡酒了。

李轩一脸懵逼的看着白子墨，“？？？”

白子墨鬓角一滴冷汗滑落，避开李轩询问的目光，解释道，“啊，我的意思是说，我也不知道怎么回事儿，不过我们都应该相信附属医院的医疗水平，这小小的中毒，应该很快就能治好的！祝老王早日战胜病魔！”

“嗯！”李轩点点头，“医生说老王叔可能一周之后就能痊愈了。”

“这就好。”白子墨松了口气，老王要是真被自己毒死了，她会很愧疚的。

“小小姑娘，清早起床，提着裤裆上茅房……”

就在白子墨思索之间，她的手机突然响了起来，她掏出手机看了一眼，上面显示是绫音少女打来的电话，见状她给李轩使了个眼色，然后快步的离开了病房，走到走廊的一角，接通了电话。

“喂？什么事儿？”

“百花少女？你在什么地方？我想请你帮个忙！”

“啧，又让我帮忙？”白子墨啐了一口，她就知道身份一旦被别人知道，剧情就会向这个方向发展，还好对方是个女生，威逼利诱，知男而上什么的，似乎也不是那么不能接受。

“我知道我这个要求可能很过分，但是我也是没有办法了。”绫音少女说话的语气很着急，“我想问问你，你的梦想是什么？”

这是什么套路？白子墨愣了愣，是想要哭鼻子卖惨吗？说起来我的身世的确够惨的，如果不是超能力太羞耻了，去参加《Z国好英雄》什么的，绝对能够赚一波眼泪出道。

“可以回答我吗？”见白子墨久久没有回应，绫音少女催促道。

还真是想知道我的梦想是什么啊？可是梦想着玩意儿……说出来怪不好意思的啊！

“嗯……”白子墨想了想，一本正经的回应道，“我的梦想是，当一名混吃等死，养尊处优的小白脸！”
第六十六章 教练！我想踢足球！
“我的梦想是，当一名混吃等死，养尊处优的小白脸！”

“小……小白脸？”

“对啊！”白子墨语气坚定道，“人生已经如此艰难，何不想法少奋斗二十年？痛苦一阵子，幸福一辈子嘛！”

白子墨虽然这么说，但是她并没有打算真的这么去做。为什么呢？因为这只是梦想而已嘛！梦想是用来想的，人呢，还是活在当下比较好。

说实在的，她还是很佩服那些小白脸的，特别是卖艺不卖身的那种，他们能够让那些彷徨孤独的女人在夜里有个去处，把爱分给每个需要的女人……

白子墨就做不到这一点，她这个人太抠门儿了，不仅仅是在金钱上，还在于感情上，头发尖、肚脐眼儿、脚指甲盖儿……反正从头到脚都散发着抠门儿的气息，抠门到，她的爱只愿意给一个女人，所以啊，她自觉是当不了小白脸的。

只是，做不到不代表不能梦想嘛！人没有梦想和咸鱼有什么分别？

绫音少女抽了抽嘴角，你还没完没了！我承认你变身之后很可爱，但是没变身之前你自己长什么样你没点儿B数吗？听闻白子墨的回答，隔着电话她都能够感受到一股扑面而来的咸鱼气息。

这一刻，她很想一个富婆快乐球塞到白子墨嘴里，让她长长教训。

绫音少女此刻非常着急，在她知道彩音少女跑去职业英雄偶像化项目组质问，为什么演唱会被取消的时候，她就知道要坏事儿，只是她没想到彩音少女竟然还和打算抢CNH48小队资源的灵蝶女碰到了一起。

两名职业英雄掐架，本来只是个人事件，最多两人一起被记警告，通报批评，但是彩音少女和灵蝶女打起来就不一样了。

像是她们俩这样人气颇高的偶像型职业英雄，即便是在英雄协会里也有着深厚的粉丝基础，所以她们俩相互掐架，很容易的，就演变成了一场群体事件。

彩音少女虽然有异形生物恐惧症，但是战斗力可是实打实的龙级觉醒者，而灵蝶女则只是虎级觉醒者，还是没什么战斗经验的花瓶虎级觉醒者，对上彩音少女的场景就像是多年前的一档鉴宝类节目里的假冒伪劣青花瓷碰上了鉴宝锤一样。“咣叽”一下就把灵蝶女锤了半残。

见到这种情况，在一旁的灵蝶女的保镖们、粉丝们哪儿能忍啊！总不能看见自家偶像被人欺负了坐视不理吧？虽然职业英雄斗殴这种事情很恶劣，但是总是有几个愣头青热血青年要站出来装逼大喊“想要伤害XXX,就先从我尸体上踩过去！”“为了XXX！”“敌虽千万人，吾亦往矣！”什么的。

彩音少女身后的人们信任她的实力，本来打算看戏的，结果一看事态发展到了这种地步，那哪儿能忍啊！你们这儿哪儿是千万人亦往啊！明明对手只有一个人好吗？

有了人带头先动手，陆陆续续地又有更多的人加入其中，场面一下子就失控了，一时间，在东阳市英雄协会大厅里，时而电闪雷鸣，时而鸟啼兽吟，时而冰火两重天……

更不用以为世界末日奋勇表白的，混在里面趁乱报私怨的，不知道什么原因就是想打人的……甚至还有一个人不知道出于什么心理，竟然就着爆开的消防栓喷出的水，哼起小曲，洗起了他那一身黝黑发亮的毛发。怎一个乱字了得！

当东阳市英雄协会的会长孙霞女士赶到现场的时候，看着满目疮痍，愣了几秒钟，然后退到大门之外，再三的确认了自己的确没有走错之后，这才怒气冲冲地进去控制了场面。

孙霞到场后，足足花了半个多小时才把场面稳住，而这次事件的罪魁祸首彩音少女和灵蝶女，当即被停止了所有的活动，被监管了起来。

……

“你不要胡扯了行不行！我在跟你说正经的！”绫音少女气愤地冲白子墨吼道，“难道你从小到大都没有想过，自己到底想要成为什么样的人吗？”

“好人。”白子墨不假思索道。

“我……”绫音少女突然感觉道嘴边的话，像是一个就有半斤的大馒头一样哽住了喉，沉默了半晌方才继续道，“我的意思是，你从小到大，就没有一次，哪怕一次，为梦想努力过吗？”

白子墨挑了挑眉毛，这姑娘今天怎么神叨叨的，问这些莫名其妙的问题？难道是她终于看清，当职业英雄赚不了钱，准备转行做励志师了？

“你到底想说什么？”白子墨反问道。

“我想……我就是想问问你……”

白子墨撇撇嘴，“说人话。”

绫音少女将在东阳市英雄协会发生的事情给白子墨简单的描述了一遍后道，“我就是想让你帮云珠求求情……”

“我为什么要帮她啊？”白子墨道，她和彩音少女关系并不和睦，甚至可以说是恶劣，之前帮忙调查她一直写不出歌的原因，也是因为和绫音少女之间的交易而已。

现在彩音少女已经完成了她的作品，绫音少女也如约为她保守了身份的秘密，已经算是钱货两清了，在以此作为筹码来让她帮助彩音少女，就有些过分了啊！

“可是……”

“可是什么啊可是！”白子墨打断道，“在英雄协会聚众斗殴？这事儿我都不敢干！你这和当着教导主任面儿抽烟喝酒考试作弊有什么区别？”

是的，白子墨以前和别的职业英雄产生了私人恩怨，都是约个地方单挑的，虽然大多数时候没有人敢应约就是了。

“我……”绫音少女一时语塞，就连她也觉得白子墨说得很有道理，不知道该怎么反驳，“我也是没有办法才找你的啊！你难道就没有感受过那种一直以来小心翼翼地视为珍宝的东西，被人夺走之后的愤怒吗？就没有梦想即将实现，结果去而走向幻灭时的懊恼吗？”

珍视的东西被人夺走？林凌音算吗？白子墨想了想，或许算吧？否则她又怎么会发疯似的到处袭击反觉醒者极端武装组织的窝点呢？至于梦想幻灭……

【仔细想想，还是有的，每个人小时候都有想要成为的职业，有的人想成为科学家，有的人想成为老师，有的人想成为明星，而白子墨则曾想要成为一名足球运动员。

他经常自称花城内马尔，这并不是因为他擅长翻滚和演技，虽然这两方面他做得确实不错，但是真正原因是他像是内马尔一样是个天才，这一点在刚进高中第一次体育课踢足球的时候，就被眼光毒辣的体育老师发现了，并把他推荐给了校足球队的教练。

有人说，在绿茵场上奔跑是男人的浪漫，然而那个时候的白子墨却不这么认为，在他看来，在艾泽拉斯冲钅，在召唤师峡谷闪现重置普攻才是真正的浪漫，所以对于足球队教练的邀请他一直选择了拒绝。

这种情况一直持续到了高二的某一天下午，白子墨因为上课睡觉还没有带当时要评讲的试卷，被班主任赶了出来。

在班主任看来，白子墨不仅没有带试卷，还上课睡觉，但事实上事情的因果关系却不是这样，他是因为没有带试卷，所以上课睡觉，严格说起来他也不是没有带，而是试卷丢了，甚至他连是谁拿的都能猜到。

无非就是班上那几个看不惯他，又干不掉他的不良少年罢了，自从他们想招揽白子墨加入他们的小团体，被拒绝之后，他们就开始了一系列针对白子墨的小动作，白子墨一度怀疑，前段时间和人约架的时候，背包里的钢管被换成了COS用七彩炫光八音盒魔法杖这件事情，就是他们干的！

好吧，他只是不想承认自己拿错了，想找人背锅而已。

当时白子墨的班主任是个既古板又严厉的中年妇女，在她的眼中，白子墨这种学生，都不是什么好东西，所以在把白子墨叫起来之后，她当即就指着白子墨破口大骂，“你要睡觉还来学校干嘛？年纪轻轻地就不学好，将来有什么用？我看啊！你多半是废了！你这种人将来多半是要危害社会的！”

面对班主任的数落和角落里因为奸计得逞而窃笑着的几名不良少年，白子墨只是沉默着，他懒得跟班主任解释，反正解释了她也不会相信。就算有万分之一的概率相信了，她也会说“那怎不藏别人的卷子，非要藏你的卷子呢？少跟我找借口，你多从自己身上找找原因！”

自己身上找原因？我就呵呵你个大西瓜了好吗？

这个世界上，并不是所有人都是，人不犯我我不犯人。若真是那样，就不会有战争，不会有侵略，也不会有在网吧附近拦着低年级学生勒索零花钱的不良少年了！

也不知道是不是白子墨的沉默看起来像是无声的抗争，反正班主任对于他的表现颇为不悦，一怒之下便对他吼道，“白子墨！你给我滚出去！”

这种情况就像是家长在打小孩儿的时候一样，你不哭的时候他们会说“你为什么不哭！是不是不知道错了？”而当你真正哭起来的时候，他们又会说“你还有脸哭？我要打到你不哭为止！”

白子墨已经不是第一次被班主任赶出教室了，只是这一次，走在教室外的走廊上，他突然觉得心里不是滋味儿，或许是因为他以前确实做错了事儿，而这一次是被人陷害的，又或许是受到了班主任说的那一席话的触动。

多半是废了？将来会危害社会？难道非要学习好，才能成为对社会有用的人吗？我就没有自己能干的事情吗？白子墨看着自己的手心怔怔出神。

恍恍惚惚间，白子墨一路从教学楼走到了操场上，时值下午第三节课，艺体生们已经开始了他们的训练，在操场上练习足球的体育生们正在绿茵场上挥洒着汗水，他们的教练则站在边上，一边揉着圆滚滚地肚子，一边满意的打量着场上他的球员们。充满慈爱的脸上，目光就像是看着自己孩子茁壮成长的老母鸡一样温暖。

当白子墨走到足球场外的看台上坐下来的时候，教练注意到了他，一年前他很想要把这个极具天赋的学生招进足球队，一年后他依旧这么想，见状他踱步走到白子墨的身边坐下，一边注视着场上球员们的训练，一边柔声道，“怎么？今天怎么又兴趣来看球？”

“也没什么兴趣，只不过是被老师赶出来了而已。”白子墨颓然的靠在看台的椅子上，一脸无所谓的说着。

“为什么被赶出来了？”

“因为……”白子墨张了张嘴，话到嘴边却又感觉不是那么想和人分享了，“说来话长。”

“对了，我想问问你，你觉得我像个将来会危害社会的废人吗？”白子墨问。

“嗯……像！”

白子墨，“……”

“哈哈！”教练拍拍白子墨的肩膀道，“如果你愿意来踢球的话，我觉得你将来一定能够成为引起家庭不和睦的明星球员的！”

受到了夸奖，白子墨不好意思的别过脸去，“别乱讲，我自己还是清楚的，我根本长得没那么帅，哪儿来那么多女粉丝？”

闻言教练愣了愣，“我没说是女粉丝啊？我的意思是，男人们为了看你而和妻子吵架，这也算危害社会了吧？”

白子墨，“……”

现在白子墨回想起来，从某种意义上来说，他现在确实做到了这一点，虽然达成的方式不太一样。

看着白子墨，教练突然笑了，拍拍他的肩膀道，“如果你坚信自己做的是对的，那就没必要被任何人的言语左右，不要着急，最好的总会在最不经意的时候出现，总有一天你会证明你存在于这个世界的价值的，即便不是在球场上。”说完他就站起了身，向着足球场上走去。

“你这次不劝我加入足球队了？”白子墨看着教练离去的背影问道。

教练侧过身来看着他微笑道，“我劝你，你不想来，又有什么用呢？”说完，他便继续向前走去。

看着教练的背影，白子墨沉默了许久，猛地一下站起来喊道，“教练！我想踢足球！”】
第六十七章 用户体验极差
白子墨不知道那段时间自己的梦想是不是踢足球，但是自从加入足球队以后，他突然感觉自己的人生变得充实了起来，当一个人找到一样自己擅长并热爱的事情，并为之努力的时候，整个人都会变得幸福，那么这件事情理应成为他的梦想的。

白子墨训练的时候是非常刻苦的，总是比别人来得早走得晚，那个时候他有多么努力只有他自己知道，每天晚上回到家，浑身上下没有一处不疼的，爷爷甚至怀疑自己的孙子是不是摊上了什么大事儿。

他做这些，是想要证明一件事情，他并不是一无是处，他也能够有一件事情，干得比别人好。

事实证明，他在踢足球这件事情上的确比别人干得好，教练毫不吝啬的夸奖之词很快便传遍了整个学校，一个多月后，他第一次有了上场的机会，当他的班主任知道他即将代表学校荣誉出场的时候，对他的风评也发生了转变。

只不过在说出“大家都要向白子墨同学学习”的时候，看见白子墨那一张有些可怕的脸，她的表情奇怪得很微妙。

然而，那一场球，他终究是没有踢成的。

就像是一记筹备了很久，蓄势待发的重拳，在准备打破所有流言蜚语的时候，却落了空，那些所谓的好也罢，坏也罢，一起烟消云散，重拳打在了空气上，失去方向的脱力感，拉扯着心绪。

白子墨总觉得，冥冥当中有一个意志在干涉着他，总是不能让他装逼成功，他本来已经以势不可挡的架势，运着球，向着打班主任脸的路途上一路狂奔了，就在这种时候，为了阻止他，小行星撞地球这种世界末日级别的灾难都搞出来了？也忒不厚道了！

生活是不会辜负任何一个努力的人的，除非你遇到了世界末日。

世界都快毁灭了，还踢球？当梦想在永夜之日中破灭的时候，白子墨是愤怒的，而他选择的宣泄怒火的方式是战斗……

所以，彩音少女的那种怒火中烧的感觉，白子墨不能说是感同身受，但是多少对她的行为是有一点儿理解的。

……

“那……她现在到底什么情况？”白子墨收回思绪道。

彩音少女的努力，她也是看在眼中的，由于早年的经历，她对于努力的人多多少少是心怀敬佩的。

见白子墨终于有松口的迹象，绫音少女急忙道，“她现在被关起来了，看情况会长似乎想吊销她的职业英雄执照。”

白子墨闻言还没意识到事情的严重性，微微皱了皱眉，不就是和别的职业英雄打起来了吗？顶多被警告，然后留职观察，这事儿她熟悉得很呐，怎么就闹到要吊销执照那么夸张了呢？

“怎么这么严重呢？”

“因为……因为……我也不知道，为什么事情会变成这样。”绫音少女道，“我不知道为什么经纪人先生突然就变成超级罪犯了，也不知道为什么英雄协会大厅会被破坏成那样，反正会长是怀疑云珠她和经纪人先生勾结了，为了帮助他逃跑，才在英雄协会搞破坏的。”

经纪人？看样子她们还不知道李俊毅和恶魔勾结的事情，当然更加不可能知道李俊毅死而复生的事情了，按照老王的分析，现在寄宿在那副身体里的人，还算不算李俊毅都是两说的事情。白子墨想。

“那你觉得她有可能协助李俊毅逃跑吗？”

“绝对没有可能！”绫音少女斩钉截铁道，“我记得云珠说过，所有男人在她看来不过是可以利用的工具而已，她怎么可能去帮助工具呢？”

卧槽！？果然是个碧池啊！白子墨暗自感叹道。

“更何况，她和经纪人的关系一直都不好，因为写歌的事情，她已经不止一次跟经纪人吵架了，严重的时候，还会出走，每次都把经纪人气个半死，这样的两个人关系怎么会好呢？”

也不是不可能好嘛！任性碧池偶像明星和年轻气盛的经纪人，这要是在韩剧里，差不多就是男女主角标配了吧？白子墨想。

“而且……我怀疑云珠的记歌词的笔记本，都是李俊毅扔的。”绫音少女语气严肃道，“因为我看见过云珠将写好的歌交给他，结果你却发现笔记本出现在了垃圾桶里！”

听闻绫音少女如此说，白子墨开始相信彩音少女和李俊毅的关系并不和睦了。白子墨会喜欢那个说她已经废了的班主任吗？会喜欢差点儿毁了她人生的永夜之日吗？那是绝对不可能的事情嘛！

“那这不是胡闹吗？无凭无据的怎么能冤枉人呢！”

“所以，我想请你帮忙！也不求演唱会能顺利举行了，只要云珠能没事儿，以后有的是机会！甚至只是拖延一段时间也好，我觉得，只要找到经纪人先生，事情就能真相大白了！”

“行吧！等我回去再说。”白子墨道，虽然她是英雄协会总会直属小队的职业英雄，按道理说和各个分会的会长拥有相同的权限，但也只是相同而已，你见过化学课代表能够干涉物理课代表写不写数学作业的吗？

不过拖延时间还是能够做到的。

“嗯，你快点儿，晚了我怕……”

“一个小时内应该可以赶到，一个小时顶得住吧？”

“嗯！”

挂断电话，白子墨转身进入了老王的病房，对李轩道了一句，“我还有点儿事情，下次再来看老王，这段时间就麻烦你照顾他了。”

李轩知道百花少女事情很多，也不多说什么，只是笑着冲她点了点头。

离开病房之后，白子墨迅速的出了医院，绕到医院外的花园里，找了一处偏僻无人的地方，抬起一直手臂伸向半空中，目光坚定，气势十足的娇喝道，“杖来！”

……两分钟过去了，什么也没有发生，白子墨的身形凝固着，嘴角抽搐了一下。好吧，突发奇想的咒语看来是不管用的。

思索间，她左顾右盼了一下，在确定附近没人之后，羞赧的小声喊道，“世界第一帅气的雏菊魔杖哟！快投入本本姑娘的温暖怀抱吧！啾咪！”

没人听见吧？应该没人听见吧？说完之后，白子墨便感觉自己的脸颊一阵滚烫，那并不存在的羞耻度计数表瞬间飙到了9999+。

为什么召唤魔杖的咒语，就不能像是变身的咒语那么简单明了呢？这世界应该少一点套路，多一点关怀才对嘛！真是用户体验极差！如果谁知道哪里可以投诉，麻烦联系我一下！我的手机号码是180xxxx5591！白子墨想。

就在她思索之间，天边突然传来“咻”的一阵风声，寻声望去，只见一道金光飞来，在飞到她正上方的时候，速度骤减，她踮起脚尖一探，将魔杖握着手中，猛地一用力，便翻身骑在了魔杖之上。

……

东阳市英雄协会，超能拘留所，在这里有一个个空间不大的拘留所，单人单间。因为觉醒者或是魔人的能力千奇百怪，所以把两个或是更多的犯人关在一起的时候，谁也不知道会发生什么奇妙的反应。

就像是在早些年间，有一名超级罪犯的超能力传送包括他自己在内的13个人，多一个，少一个都不行，而和他关在一起的魔人超能力则是分身，两个人聚在一起，一拍即合，越起狱来也就比喝水困难不了多少了。

一条长长地走廊，被拘留的犯人关在两侧的单间里，在走廊的尽头，有两间面对面的房间，不知道是不是有意为之，透过房间门上不大的窗户，可以看见一边关着灵蝶女，一边关着彩音少女。

此刻的灵蝶女半边的翅膀耷拉着失去了往日的光彩，脸上也有几处淤青，端的是狼狈。另一边的彩音少女比她稍好一些，人没有受伤，不过，原本华丽的哥德式短裙变成了单肩，露出盈盈一弯白皙的锁骨，一条过膝袜连带着鞋子不知所踪，头发也乱糟糟的。

想起过膝袜和鞋子丢失的经过，彩音少女的眉角便一阵抽搐，那个袭击她的人很可能并不是灵蝶女的粉丝，那个人对她的战斗方式熟悉得很，轻松的躲过所有攻击，一把抱住她的大腿，撸掉了过膝袜和鞋子片刻也不停留，转身就跑，脸上洋溢着兴奋的笑容。

就在彩音少女思索之间，灵蝶女满怀幽怨，带着些许哭腔的声音飘来，“真不是知道为什么要和我争！明明演唱会被取消了，还不让我接手？除了我难道还有更好的人选？现在好了吧？两个人都要被罚了！”

喵的！这女人哪儿来的自信？彩音少女腾的一下就从椅子上站了起来，像是饿虎扑食一般扑到门上的窗口，气势汹汹地冲着灵蝶女喊道，“你当然不够好！我宁愿给音浪，也不给你！”

“就你开演唱会？别搞笑了好吗？你一个假唱话筒都能拿倒过来的人，居然好意思开演唱会？我就特么奇怪了，英雄协会怎么没拿你的脸皮研究新一代的防护服！”

“你……”灵蝶女站起身来，透过窗户，隔着走廊瞪着彩音少女，挺起傲人的胸口反驳道，“那，那是我那一次嗓子出了问题，不得已而为之，你又有什么资格说我？你们团队的歌拿过的奖项有我多吗？”

彩音少女不回答灵蝶女的问题，曲子全靠抄，歌词全靠套，销量全靠堪比A-V的MV，拿几个奖有什么好嘚瑟的？

“你挺胸干什么？是想说你身材好吗？长得跟一个苦瓜一样，穿得再清凉，也是败火的玩意儿！你也好意思秀？谁不知道你那张脸是去棒子国整过的？网上新闻满天飞！”

灵蝶女张了张嘴想要反驳却发现自己说不出话来了，虽然她并没有整容，但是网上那些关于她整容的新闻，大部分都是她为了炒作人气找团队发的。

见灵蝶女不说话了，彩音少女知道自己已经取得了阶段性的胜利，但她却没有放过灵蝶女的意思，继续穷追猛打道，“怎么？说不出话了？难怪人家说你胸大无脑智商低呢！你说话也好，我正好也完全听不下去你那停留在胎教水平的智商说出来的话！你这种人，就母胎solo一辈子最好了，别祸害人类基因库了！”

“我……我……”灵蝶女只觉得自己胸腔里气血翻涌，眼眶紧接着就红了，她向来就是那种跟人吵架，一旦词穷，就先把自己急哭了的类型，怎么可能说得过彩音少女？只能狠狠地丢下一句，“你别高兴得太早！”

“以后的事情隔得太久，老娘懒得去理，我现在高兴就好了！”彩音少女得意道，别的方面她不敢说，但是从小到大，在和女生吵架撕逼这方面，她可是纵横江湖二十余……呃，不对，现在身份证上已经改成十六岁了，不能暴露……

“咔哒——咔哒——”

就在彩音少女得意的时候，空荡荡地走廊上回荡开了一阵开锁的声音，不多时便见手腕上缠着绷带，脸上挂着无奈苦笑的苦笑人出现在了她的牢房面前。

看见苦笑人，彩音少女愧疚道，“对不起，对于刚才不小心把你也牵扯进来了，我感到很抱歉。”说话间大眼睛一眨一眨的，露出一副可怜巴巴的样子。

彩音少女一方面真的对苦笑人感到抱歉，另一方面却想，看见我这可怜无助，又真心诚意道歉的样子，想必他心里多少会有点儿触动吧？等会儿说不定还能帮我说两句求情的话呢！有句话怎么说来着，会撒娇的女人最好命！

苦笑人摇摇头，“我又不怪你，这也不是你的错！”

看吧！起作用了吧！彩音少女心头一喜，我就知道，没有男人能够抵挡得住，可爱的女生撒娇的，除非他不喜欢女人！

彩音少女是高兴了，另一边的灵蝶女却不乐意了，娇嗔道，“那你的意思是说，是我的错咯？”

我也没说是你的错啊！苦笑人一阵头大，这两个女人，怎么那么难缠呢？算了，还是赶紧办完正事儿，赶紧逃吧！

一念及此，苦笑人开口对彩音少女道，“会长叫我带你过去，说是有重要的决定，要当面着你的面说。”

重要的决定？什么决定？彩音少女柳眉紧蹙，心底升起了一股不祥的预感。
第六十八章 这个任务，我们战神小队接下了！
东阳市，英雄协会会长办公室。

会长孙霞站在窗边俯瞰着这个繁华的城市，手中捧着茶杯，眼睛微微眯起，似乎在思索着什么。

大家都以为，这位会长表面上铁面无私，甚至有些矫枉过正的会长是古板正直，却不知道这一切都是她辛苦维持出来的假象。

其实，没几个人了解孙霞的内心世界，就像是没有人知道她在私下里和各界精英交往甚密一样，在她看来，这些精英总有一天会在她需要的时候派上用场的。而这里面就包括了李俊毅这样的著名的偶像型职业英雄经纪人。

但是她万万没想到李俊毅有一天会变成超级罪犯！所以她现在急于和CNH48小队，和李俊毅撇清关系。在她看来，这种不安定因素，就算现在没人知道，总有一天也会被人知道，埋藏的时间越久，当它爆发时，所释放的威力就越巨大。

而想要洗清关系，最好的做法就是，将大家关注的目光引导到另外的人身上去，然后再让那个人永远的消失在大家的视线里。对，没错她就是要找一个人背黑锅！事实上，为了保住自己的地位的稳固，她已经不是第一次这样做了。

她很喜欢罗贯中在《三国演义》里写的一句话，“宁教我负天下人，休教天下人负我！”她能够一步步爬到现在这样的位置，并不是靠强大的超能力，也不是消除了多少灾厄，只不过是她一直践行着那句话，并且无比的爱惜自己的名声而已。

本来还在为找不到合适的人来背黑锅而感到焦虑呢，没想到彩音少女这个时候居然自己往枪口上撞，还真是客气呢！孙霞想到此处，脸上浮现意味深长的微笑。

就在孙霞思索之间，办公室的门开了，苦笑人走了进来，对她道，“会长，彩音少女已经过来了。”

孙霞收回目光，冲着苦笑人点点头，坐回到她那银色的办公桌前，“你让她进来吧！”

“是！”

苦笑人走到办公室门口，对在哪里等候的彩音少女道，“会长让你进去。”

“知道了。”彩音少女应了一声，昂首挺胸的走进了办公室当中，仿佛她根本没有犯错一般。

若是说她在英雄协会大厅和灵蝶女打架做得不对，那她认错。那个时候一股热血往脑子里窜，根本没有想过后果，也确实影响了英雄协会的正常秩序。但若是，要说她这样做是为了掩护李俊毅逃跑的话，那打死她也不会承认的，欲加之罪何患无辞？

且不说，李俊毅一次次的干涉她写歌，就算是没有，她也不会蠢到去和一个超级罪犯勾结，她向来都是一个爱惜自己羽毛的人。

“坐吧。”见彩音少女走进来，孙霞示意她坐在自己的对面，说话间孙霞的表情平淡，就像是无事发生，只是找她来谈谈心一般和善。

彩音少女刚一坐下来便道，“会长，我想解释一下，我……”然而她的话还没有说完，便被孙霞抬手示意给打断了。

“你不必解释了，我们已经商议过了，这是对你的处分决定，你签一下字吧？”孙霞说着，便从办公桌的抽屉里拿出了一份文件，推到了彩音少女的面前。

我们商议过了？彩音少女心中冷笑一声，虽然她和孙霞接触得不多，但她也知道这分会，差不多都快成为她的一言堂了，她还需要和什么人商议呢？

彩音少女低头看了一眼，脸色骤变，上面赫然写着要吊销她的职业英雄执照，并立即停止在CNH48小队里的一切活动？这岂不是意味着，有关演唱会的活动也要一并停止了？

“怎么？”见彩音少女愣在原地，久久没有动作，孙霞歪了歪脑袋，斜眼看着她催促道，“你快签了吧？你也不想因此连累你的队友们吧？”

“你什么意思？”彩音少女猛地抬头，看向孙霞的眼中带着质问之色。

“我的意思是，以你犯下的错误，如果继续待在小队里，难免会让人怀疑，你的队友是不是也参与其中了，你说对吗？”

“你这是在拿我的队友威胁我？可是这根本就是莫须有的事情啊！我不会因为这样，就放弃我的梦想的！”彩音少女声音提高了几分，有些失态道。

呵，梦想？孙霞心中冷笑一下，如果你的梦想对我造成了困扰，抱歉，我也只能无情的踩碎了！

“沈云珠同志，请注意你的言辞！”孙霞表情变得严肃起来，“我这也是为了保证我们英雄协会的正义和公正，如果你执迷不悟的话，我就要采取强制手段了！你们小队的巡回演唱会马上就要开始了，我想你不会因为这点儿小事儿就拖累了你的队友们吧？”

巡回演唱会马上就要开始了？彩音少女愣了愣，向着孙霞投去询问的目光。

孙霞冲着彩音少女露出微笑，“之前之所以停止你们小队的活动，你们小队有嫌疑，但要是真正有嫌疑的人认罪了，那不就洗清嫌疑了吗？演唱会当然可以继续进行了啊！”

说完孙霞补充道，“我记得之前你们小队还有一名队员是吗？”

彩音少女闻言身子微微一颤，“你想说什么？”如果说那个再学校救过她的神秘男生是她记忆里永远的温柔的话，那么林梓初就是她记忆里永远的伤痕。

“她似乎是因为和你一起执行任务才出的事故。”孙霞的话语像是靡靡之音，一点点的蛊惑动摇着彩音少女心智，“已经有一个队友因为你受到了伤害，你还想别的队友也和她一样吗？”

“只不过是吊销英雄执照而已，大不了来年考核的时候，你再去参加考核就是了。”孙霞继续说着，她偷换了概念，吊销英雄执照的确可以再考，但是彩音少女一旦签了字，那就代表她承认她有和李俊毅勾结的嫌疑，只要李俊毅一日不被抓到，她一日就不能再次成为职业英雄。

彩音少女听孙霞说着，低下头看着桌上的白纸黑字，不知道是不是泪水模糊了眼眶，她突然觉得眼前一阵朦胧，在白纸上那些横撇竖像是活过来了一般，化身为一个个尖声细雨的精怪飞出来围绕着她的耳边，不断地对她道，“签了吧！签了吧！你已经害死了林梓初，还想要害你的其他队友吗？”

放下吧？这样小宁、小律、小柚才能够走得更远不是吗？彩音少女想。

在这样的状态下，彩音少女不知不觉的拿起了签字笔，眼看着就要提笔写下自己的名字。

就在这时，办公室门外传来了一阵喧哗吵闹之声“你让我进去！”紧接着，门就被推开了，CNH48小队的另外三人齐齐地出现在了门口。

“云珠！你不能签！”绫音少女道，“你要是签了，李俊毅一辈子都抓不到，你岂不是一辈子都要背一个污点？”

“我们不能没有你。”绫音少女说到这里突然想到了什么，脸微微一红，“一个乐队不能吉他手，也不能没有主唱！”

彩音少女看向绫音少女，眼眶蓦然地就红了，张了张嘴，却没有说出一句话来。

人生最幸福的事情之一，大概就是你想保护的人，同样也想保护你吧？这一刻，彩音少女感觉自己是幸福的。

苦笑人这时才跟着走了进来，满脸无奈地苦笑道，“会长……我拦不住她们。”

孙霞站起身来冲着苦笑人摆摆手，示意他先出去，苦笑人点点头，转身出去，叹了口气，顺手带上了门。

孙霞将目光转回来，打量着一副怒发冲冠欲与敌同亡的模样，笑了一下，“你们姐妹的感情还真是好啊！我还以为，你们这样混娱乐圈的偶像型职业英雄，都是表面情谊的塑料姐妹花呢！可是……”

孙霞话锋一转，“你知道她现在是什么情况吗？你又知道你们的经纪人先生，现在已经袭击了多少人了吗？你要是一定要包庇她的话，恐怕……我劝你还是多为你的前途着想啊！”

如果绫音少女执意要捣乱的话，孙霞可不在乎背黑锅的是一个人，还是两个人，甚至是一个乐队。

“会长，我觉得您的做法并不合理！”绫音少女正色对孙霞道。

“哦？你是在质疑英雄协会的公正性？”

孙霞自认为已经把话说得很重了，但是她没有想到，绫音少女还在继续坚持着。

“不！我是在质疑您！”绫音少女咬了咬牙，说出了一句令彩音少女和孙霞都微微一愣的话，“所以我找了另外一个，和您拥有同等地位的人来商议这件事情！请您务必等她到了之后，再做决定好吗？”

孙霞惊疑不定地打量了绫音少女片刻，脸上突然露出笑容道，“当然可以，毕竟我一个人的决定，还是有一定局限性的，就是不知道你找来的是哪一位？”

孙霞想要探探绫音少女的虚实，以针对她找来的人的不同，采取不同的对策，见人说人话，见鬼说鬼话可是她最擅长的了。

彩音少女也同样疑惑的看着绫音少女，她也想知道，她到底找来了什么人。

绫音少女皱了皱眉道，“等她来了您就知道了。”

“好！那我们就一起等等吧？来都坐！”孙霞的态度变得和善起来，不过她的心中却暗暗发狠，如果待会儿绫音少女所说的那个人并不够资格，或是根本就没有人出现的话……哼，那她们两个都不会有好下场的。

“秘书，两位泡茶！”

时间一点点的推移着，桌上茶杯里的茶已经凉了一次又换上了新的热水，绫音少女不时地低头看时间，时间已经过去快三个小时了，然而百花少女依旧没有出现，她突然有些担心起来，担心百花少女还会不会出现了。

方才她就是因为时间已经过了约定的一个小时，同时又发现办公室里面的情况有些不对劲，情急之下才破门而入的。

百花少女性情乖张这是整个英雄协会的人都知道的事情，她会不会为了恶搞和她关系不睦的彩音少女而故意不出现呢？绫音少女想，她中途的时候，也借着上卫生间的名义，去给白子墨打过电话，然而却没人接。

另一边，孙霞的耐心在这整整三个小时里已经被消磨得差不多了，甚至她开始怀疑，绫音少女是不是为了左右自己的决定，故意编出来的。

一念及此，孙霞看向绫音少女道，“你们看，今天时间也不早了，不如你和她联系一下，明天约个时间再商议如何？”

“这……”绫音少女面露难色，她不是不想联系啊！而是她根本联系不上啊！

“哼！”见绫音少女的表情产生了微妙的变化，孙霞冷笑一声，“你该不会是在撒谎吧？你说的那个人根本不存在吧？”

绫音少女的心脏紧了一下，腾的一下站起身来，“怎么可能！我为什么要撒谎？”

“我怎么知道你为什么要撒谎？”孙霞说着，目光看向一旁紧咬着嘴唇的彩音少女，“说不定，你跟她一样，是那位经纪人先生的同伙呢？”

“你！”绫音少女怒目圆睁。

“够了！”彩音少女打断道，说话间她将绫音少女按回道座位上，然后看向孙霞道，“那个处分决定给我吧！我签！”

“可是……”

“没什么可是的，你为我做得已经够多了，要怪只能怪你找的那个人不靠谱吧？”

“啊啾——！”

彩音少女话音落下，一声喷嚏声从办公室门的方向传了过来，紧接着便是一阵嘟嘟囔囔的童音，“emmm……我都六年没感冒过了，都好好的，怎么打起喷嚏了呢？难道是有人说我坏话？”

众人寻声望去，只见头发乱糟糟地白子墨扛着魔杖走了进来，那原本快要拖到地上的波西米亚长裙不知怎么的变成了短裙，裙边像是狗啃过似的参差不齐，露出下面好似剥了皮的葱似的双腿，白皙光滑，笔直修长。

这人谁啊？走错片场了吧？在场的三个人心中齐齐地冒出了疑问。

“呃……”见三人目光诡异的看着自己，白子墨挠了挠后脑勺，“那个啥，路上出了点状况……不要见外。”

按照白子墨的预计，她从花城赶到东阳市，全速前进的话，顶多也就一个小时的时间，可是她忽略了一件事情，那就是褚时星那条从某宝上买的波西米亚长裙和她变身后的衣服一比，质量实在是太差了，当她高速飞行了十几分钟之后“刺啦——”一声就撕裂了一块。

更加可恶的是，她的魔杖因为她打扰了它和驭风愉快的玩耍，怎么叫它也不停，所以在接下来的很长一段时间里，白子墨为了自己不在降落的时候只剩下一条胖次，都在和魔杖斗智斗勇，这才耽误了不少时间。

不过，怎么说也比乘飞机要快些吧？看样子也赶上了。白子墨想。

“这位是？”孙霞忍不住问，这从哪儿找来的家伙？穿得跟丐帮弟子似的，还是普通弟子，连个袋都没有，莫不是以为随便找个人就能骗到我？

“哦！”白子墨看着这位自己从未见过的会长咧开嘴一笑，“忘记自我介绍了，这里是编号9527号职业英雄百花少女！受邀绫音少女之邀前来拜访！”

百花少女！？孙霞仔细打量了一下白子墨那被吹得好像是苏格兰的高地牛似的凌乱头发，好不容易看清她的面容之后，她瞳孔微微一缩。她为什么回来到这里？开玩笑吧？她不是和彩音少女是冤家吗？我还以为相爱相杀只存在于小说里呢！

百花少女？！她跑到这里来干什么？她是来看我的笑话的吗？该死！彩音少女狠狠地咬了咬牙，如果说她最不想什么人看见她现在这幅模样，那么百花少女一定要算一个的。

“你们这么看着我干嘛？”白子墨歪了歪脑袋，有些不悦道，“怀疑我是假的？都说了，我在路上遇到点儿状况才弄成这样的嘛！你们不信的话只有……花——神——贯——魔——！”

见白子墨一边说着，一边把魔杖举过了肩头，孙霞心头一凌急忙道，“我们信！我们信！”她最担心的就是绫音少女找来的人是这种喜欢跟你讲拳头，而不喜欢讲道理的滚刀肉了，偏偏百花少女作为直属于英雄协会总会的职业英雄，还的确有资格和她商议对彩音少女的处分！

“信了就好。”白子墨掏着耳朵，刚才飞行的时候遇见重度雾霾，耳朵里积了厚厚一层灰，现在痒痒的，难受得紧，“说说吧？到底怎么回事儿？我听说似乎因为一场斗殴就要吊销彩音少女的执照？虽然她这个人脾气很臭，又是个碧池，但是这样的惩罚是不是重了点？”

“你……”彩音少女瞪了一眼白子墨，张嘴想要说些什么，却被她一句话顶了回去。

“你什么你？大人说话，小孩子别插嘴！”

看样子，百花少女和彩音少女的关系也不是很好嘛！孙霞见状笑了笑，“事情是这样的……”

白子墨一边掏着耳朵，一边听完孙霞对事件添油加醋的叙述之后，眉毛一挑，纤细的手指把掏出秽物朝着彩音少女一弹，然后躲开张牙舞爪扑来的彩音少女，冲着孙霞道，“也就是说她有重度嫌疑，但是却没有确凿的证据是吗？”

“的确是这样的，只是……”

“既然这样，直接吊销执照的处罚是不是太重了点？依我看，要不警告处分？”白子墨打断道。

“不行！”

一下子从最重的处罚降低到了最轻的处罚，就凭你一句话？我这么多年的会长是白当的？你是来当会长的，还是来参考商议的？

想到此处孙霞道，“百花少女，你是满载荣誉的职业英雄，但你不见得是一个好的管理者，这种事情，我觉得我可能更加在行一些。”

白子墨不置可否的撇撇嘴，“你说的的确有几分道理……不过，我刚才去你们分会的任务中心看了看似乎有抓捕李俊毅的任务啊？怎么处罚彩音少女，为什么不等抓到李俊毅，在做决定呢？”

“你什么意思？”

“什么意思？”白子墨勾了勾嘴角，把魔杖往肩上一扛，抬手指着孙霞傲然道，“我的意思是，这个任务，我们战神小队接下了！”
六十九章 她们俩怎么能睡在一个房间呢？
“我的意思是，这个任务，我们战神小队接下了！”

白子墨说完，孙霞先是有点儿诧异，旋即脸上便浮现一抹愠色，虽然战神小队的成员跟她拥有同等的地位，可以协助商议，对彩音少女的处罚给出意见和建议，但是现在她已经是横加阻拦了，就快要超出她的权限范围了。

绫音少女张了张嘴，想要说些什么，却发现不知道该从何说起，她本来以为白子墨能够帮彩音少女求求情就已经不错了，但是她却没想到白子墨竟然为了彩音少女，愿意得罪孙霞？

彩音少女瞪大了眼睛看着白子墨，也不知道她露出这种表情，是因为震惊，还是因为生气这个死对头多管闲事儿。

见三人都不说话，白子墨歪了歪脑袋道，“怎么了？这个任务不能接吗？”

“能！当然能！”孙霞脸上挤出笑容，眉宇间的阴沉却是化解不开。在Z国范围内，除了某些指派了特定小队的机密任务，还没有战神小队不能接的任务。

“不过，我能够冒昧的问你一下，你为什么会帮她吗？”孙霞道，她的三观今天接连被刷新了两次，第一次她没有想到她以为是塑料姐妹情的绫音少女会不顾自己的利益帮助彩音少女，第二次就更夸张了，实名制diss过彩音少女的百花少女居然也会帮她？

这姑娘上辈子拯救了地球吧？为什么这么多人会帮她啊？孙霞想。

“因为她要是欠了我人情，以后就不好意思跟我作对了，不是吗？”白子墨勾了勾嘴角笑道。

孙霞愣了愣，就因为这种无聊的理由？

彩音少女翻了翻白眼，她就知道百花婊没有那么好心会帮她！要是她们两个人调换一下身份，她不说落井下石，但也绝对不会无缘无故的帮助百花少女的。

白子墨当然不是因为这种无聊的理由，高中时的足球教练可以说是对她影响甚为深远的一个人了，然而这个人却永远的被留在了那不见天日的黑夜里，她连对教练说一声谢谢的机会都没有。

现在，有人和她当年处在类似的境地，为了梦想而努力之后，却因为一些因素即将付之一炬，如果教练还活着的话，一定会希望自己做和他类似的决定吧？

有些时候，冷漠无视可能会毁掉一个人，而伸出援手的话，也能够成就一个人。彩音少女跟她既然没有杀父夺妻之仇，又没断过她财路，不是什么深仇大恨，帮她一次也无妨。

“还有什么问题吗？”白子墨冲孙霞道。

孙霞摇摇头，“你们走吧。”

“得嘞！”白子墨露出笑容，转过身去对彩音少女和绫音少女招呼一声，“行了，一起回去吧？你们想要洗清嫌疑的话，不是应该好好协助我才对吗？咱们回去交接一下细节？”

说完，白子墨便昂首挺胸地向外走去。

白子墨走出去好一段距离之后，绫音少女才回过神来，拍了拍同样在发愣的彩音少女，道一句，“愣着干什么？快走了！”

“哦！”彩音少女应了一声跟了上去，看着白子墨的背影，她眉头紧锁，不知道在思索着什么。

刚一从孙霞的办公室走出来，白子墨便松了一口气，她刚才一直在演戏，她提交退役申请已经快一年了，职业英雄执照早就已经停用了，上一次灾厄损害统计局的人都找不到她的资料了，按道理说她现在已经不算是职业英雄了，根本不能接取任务。

但是，她退役申请通过的通知还没有下来，其他职业英雄如果不是特别关注她的话，肯定是不知道这个消息的，所以她赌了一把，赌孙霞不知道。从结果上看来，她赌对了！

至于到时候任务能不能完成嘛……这任务是战神小队接下的，关我百花少女什么事？反正他们都去度假了，老王又在昏迷，也不知道我在这儿瞎搞对吧？白子墨想着。

不过，这可是冒着被队长收拾的巨大风险，用生命和性别在装逼啊！事成之后是不是应该收取一点儿手续费什么的？白子墨想，呃，别用那种眼神看我，我是真的想帮忙！绝对不是为了赚钱！对了，还有劳务费、工本费、精神损失费……

说起来，那些地下的觉醒者雇佣兵，可比我收费贵多了啊！我顶多按英雄协会的奖金搞一波，他们可是十倍百倍的牟取暴利来着！相比之下，我可是价格公道，童叟无欺呀！

……

孙霞一直压抑着自己的怒火，直到白子墨走远了后，她才一拳砸在办公桌上，本来她以为让彩音少女背黑锅之后，大家对她和李俊毅来往密切这件事情的注意力就会被顺利的转移，谁知道半路竟然杀出一个百花少女？

作为英雄协会总会的直属职业英雄，不去拯救世界，跑来管这种鸡毛蒜皮的事情？她是闲得慌吗？

孙霞不害怕百花少女抓住李俊毅，她真正害怕的是，百花少女在抓住李俊毅之后，从他的口中套出点儿什么，然后顺藤摸瓜，挖掘出她更多的秘密来！

就现在的情况看来，绝对不能够让百花少女完成任务了！孙霞想，为今之计，只有抢在她前面，让李俊毅人间蒸发，这才是最好的解决办法！

孙霞布满阴霾的眼中闪过一丝亮光，她是东阳市英雄协会的会长，这可是她的主场作战呐！除了明面上可以调动职业英雄们去执行一些任务之外，暗地里她还有自己一系列的情报网络，有这样的优势，难道还赢不了一个百花少女吗？

想到此处，孙霞拿起办公桌上的电话，拨通了一个号码，“你们小队的人，一会儿到我办公室来一下，我又重要的任务派给你们。”

挂断电话，孙霞有掏出手机，握在手上犹豫了一阵，给一个通讯录里没有号码发送了一条信息。

【晚上十一点，给我常跟你联络的那个号码打电话。】

在看到信息发送成功之后，孙霞一刻也没有停留，迅速的删除了她刚才发送的那条信息，而受到她信息的那人，也和她很默契的选择了没有回复。

……

从英雄协会到和平大厦这一路上，彩音少女一直沉默不语，心里憋着一股劲，情绪不断地酝酿着。

在抵达时光经纪公司的那一刻，她突然开了口，冲着走在她前面的白子墨吼道，“你如果觉得，这样就能够让我心怀愧疚，以后不再和你作对的话，那你的如意算盘就打错了！我劝你早点死了这条心，今天我欠你的，我会想办法还你的！”

彩音少女说完，就像是脱缰的野马一样，撒腿就跑，急冲冲地上了楼，一头扎进了自己的房间锁上了门，仿佛是不想给白子墨任何回旋的余地一般。

想还我，好办呐！信用卡借我半天不就结了吗？在听完彩音少女那一番话，白子墨很想冲着她的背影这样说，但是她还没来得及开口，绫音少女便抢走了话头，自顾自地说了起来。

“你别在意，她的性格就是这样，过一段时间就好了。”

白子墨点点头，“我懂的，碧池嘛，都这样。”

对于白子墨所言，绫音少女不置可否，话锋一转道，“那么你接下来准备怎么办？你真的准备……去抓经纪人先生吗？”

“emmm，看看再说吧，如果可以话，顺道为民除害也不是不可以。”

“这样的话，如果有什么能够帮得上忙的，你随时告诉我。”绫音少女想了想道，“对了，李俊毅的家住在石楠公寓三栋一单元902，你可以去看看，说不定能找到什么线索。”

“哦，有空我会去看看的。”白子墨应道。

不过那也是在有空的前提下，你真以为我闲得慌啊！老王昏迷了，没人帮我搞追踪那个恶魔的装置，我难道像个没头苍蝇一样在这么大个城市里四处瞎晃悠？我累不累啊？上个星期买的游戏还没通关呢！白子墨想。

职业英雄追捕超级罪犯、魔人这种事情，根本不存在外来的和尚好念经这种说法，本地的职业英雄抛开战斗力不说，在情报网络和对地形熟悉这等等这些方面都要有优势得多！

“唉……行了！”白子墨伸了个懒腰，“今天忙活一天，我也该去休息了，回头见？”

绫音少女点点头。

就在白子墨准备要走的时候，本来已经离开了的彩音少女又折返了回来，冲着白子墨喊道，“等一下！”

“干嘛？”白子墨狐疑的打量着脸蛋儿红扑扑的彩音少女，这姑娘怎么搞到，跑太快了热得脸红了？不应该啊！她可是龙级觉醒者，就算不变身，一口气跑出去几十公里，面不改色心不跳也是正常的呀！

“你准备去哪儿？”彩音少女眼睛直勾勾地看着白子墨问。

“我去休息啊！”白子墨一脸懵逼道。

“去酒店？”

“宿……”白子墨口中才吐出一个字，后面的话便硬生生的咽了回去，然后心里一阵后怕。好险，一个不留神，差点儿就暴露了！

“员工宿舍？”

白子墨抽了抽嘴角，老子话还没说完，你特么怎么知道的？你的超能力不是读心术吧？

“作……作为东道主，你那么远来一趟，我不尽地主之谊，传出去恐怕要被人笑话，所以别住什么员工宿舍了，你今天晚上的住处，由我来安排吧？”

是要给我安排什么酒店吗？那敢情好啊！住酒店的话，再怎么也比员工宿舍强点儿吧？白子墨饶有兴致的笑了笑，“那好啊！我可不会跟你客气的。”

看来这孩子人品也不是那么坏嘛！要是性格再好点儿，交个朋友也不是不可以。白子墨想。

就在白子墨思索间，彩音少女语出惊人，“你今天晚上就睡我房间吧！”

“不行！”白子墨毫不犹豫地拒绝道，喵了个咪的，你这是想干嘛？欠了人情想肉偿？抱歉，小本经营，概不支持现金和转账之外其他任何形式的偿还方式。

绫音少女闻言脸色也顿时一变，“不可以！”百花少女的真实身份可是……是个男的啊！她们俩怎么能睡在一个房间呢？

（emmm，今天电脑出了点儿问题，晚上才开始码字，更新比较晚，诸位见谅。）
第七十章 星期二酒吧的闷骚男
彩音少女说完自己的想法之后，见白子墨和绫音少女齐齐地流露出了紧张的神色，并同时否定了想法，她心中顿生疑惑，“哦？你们两个都觉得，让百花婊……咳咳，少女住我房间不妥？”

“嗯嗯嗯！”白子墨和绫音少女齐齐点头。

“我这初来乍到的，就住进了你们小队队长，也就是你的房间，怎么看都有点儿喧宾夺主的感觉不是吗？”白子墨说着，脸上露出尴尬的笑容。

喵了个咪的，让老子睡你的房间，这李俊毅指不定还要多久才能抓到呢！那我岂不是要一直维持变身状态？且不说维持变身状态时间长了，整个人都会变得怪怪的，我就问你星期天怎么办？

到时候，不仅我自己控制不住自己，你们这一栋楼的人加起来都控制不住我，这可不是开玩笑的事情啊！白子墨想。

彩音少女看向绫音少女，想要看看她怎么说。

面对彩音少女疑惑加审问的眼神，绫音少女不由地感觉有些心虚，这种情况该怎么跟云珠解释呢？百花少女的真实身份是男生这件事情，我答应过要帮她保守秘密的。

“对对，虽然她今天帮了我们很大的忙，但是也无需这么隆重的款待她吧？你想想，你们俩生活习惯肯定有很多不同的，住在一起，到时候肯定有很多不方便的地方吧？到时候，不是弄得两个人都不自在？”绫音少女避开彩音少女的目光道。

“我觉得她说得对。”白子墨目光坚定的点点头。

闻言彩音少女眉头一皱，谁说我要跟她住在一起了？

还有四天的时间，巡回演唱会就要开始了，虽然不知道被孙霞这么一搅和还能不能顺利举办，但是彩音少女还是想趁着这几天的时间再好好的完善一下她的新歌。有句话说得好，成功都是留给有准备的人的。

所以，这几天的时间彩音少女就打算住在练琴房了，她的房间空着也是空着，给百花少女住也没什么问题不是吗？

话又说回来，这两个人怎么搞的？她们什么时候变得统一战线了？她们俩怎么勾搭上的？为什么我遇到了麻烦，小宁会想到找百花婊呢？又是怎么把她找来的呢？彩音少女想，她突然有感觉，她们小队**了一个叛徒。

想到此处，彩音少女眉毛一挑道，“既然你们俩的意见这么一致，那要不你们俩住一起好了？”

“那更不行了！”绫音少女脸色一变，向着白子墨投去求助的目光。

你看我干嘛？白子墨翻了翻白眼，这是你们姐妹之间的恩怨，关我什么事儿？

“为什么会说更呢？”彩音少女狐疑的看着绫音少女追问道，“难道……她有什么见不得人的特殊癖好？”

特殊癖好？有啊！洗完澡之后喜欢坐在床边，一边抠脚一边玩手机算不算？白子墨想着，打圆场道，“按照我的意愿，你们当中任何一个人的房间我都不想住，我还是更喜欢住酒店一点，劳烦，把开房的钱给我一下？”

说话间，白子墨向着彩音少女伸出手，搓了搓食指和拇指。

“你连开房的钱都没有？”彩音少女嫌弃的看着白子墨问，“你这个职业英雄当得也太失败了吧？”

“啧！不是你说的要尽地主之谊吗？我怎么能不满足你呢？”

呵，笑话！不就是开房的钱吗？老子……还真没有！

这家伙还真是一点儿都不客气呢！彩音少女翻了翻白眼，没好气儿道，“要多少？”

“怎么的也得五星级酒店，豪华套房的标准吧？”

“你……好！账号给我，等下我转账给你！”

闻言白子墨麻溜地给了彩音少女支富宝的账号，然后兴高采烈地往和平大厦天台准备解除变身去了，在路上他顺便预定了一间青年旅社。

这人出门在外，能省则省，你们说对吧？

在白子墨离开之后，彩音少女的注意力转到了绫音少女的身上，“现在没有人保护你了，老实交代吧！你为什么会找到百花婊的！？”

该来的还是来了！绫音少女脸色一变，正准备开溜。

“想跑？没门儿！”彩音少女一个箭步上前，绕到她的身后，双手一把抓住了她胸前柔软之处，要挟道，“你今天要是不说的话，我就捏爆它俩！”

“你……你别！”绫音少女脸涨得通红，呼吸变得有些急促起来。

“我就要！你说不说！？你说不说！？”彩音少女一边威胁着，双手一边加大了几分力道，将那两团突兀的柔软捏成各种形状，惹得绫音少女娇呼连连，一时间整个走道上都充满了橘色的气息。

就在彩音少女和绫音少女嬉戏之时，走廊的角落，有一名少年点上了一根烟，而这个少年的存在就像是背景墙一样，根本没有引起两人的注意。

山岭上那盛放的百合花啊！沐浴着阳光随风摇曳，是那么的美好纯洁！

有时候吧，一个人的存在感微弱，似乎也不见得是什么坏事儿对吧？陆仁甲思索着，默默地擦了一下顺着鼻孔缓缓流下的鼻血。

……

竖店影视城附近的酒吧一条街，夜的纱幕笼下。

酒是一种神奇的东西，可以与尔同销万古愁，亦有借酒浇愁愁更愁之说，在竖店影视城这个承载着梦想，饱含着欢笑与泪水的地方，喝酒似乎成为了人们每夜必不可少的节目。

是故到了夜里，酒吧一条街成为最热闹的地方，在这里你可以看见或放声欢呼或低头哽咽的群演们，可以看见职业英雄，运气好还可以看见明星三两个聚集在一起。

当然，在这些人当中，也有可能隐藏着魔人或是超级罪犯。

星期二音乐酒吧，驻唱的乐队在台上唱着《吻别》，酒吧之中欢闹的气氛却和这首歌舒缓的节奏格格不入，在酒吧的一个角落，有一名长得精致可爱的姑娘，在音乐响起后不久，便啜泣了起来，时不时地拿起桌上的啤酒一顿猛灌，而此刻，在她的桌上已经歪歪倒倒地摆了十几个空瓶子了。

事实上，姑娘是不喜欢酒的味道的，但酒至少能够让她暂时的忘却另一种更加难以接受的味道——失恋的味道。

“小姐，您已经喝得差不多了，我看……”酒吧的服务员凑上前来对姑娘道，他倒是不担心这姑娘喝醉，反正每夜，在这里喝醉的人都很多，他更加担心的是这个姑娘付不起钱。他知道这姑娘是个群演，群演大多是穷鬼！

就在这个时候，一名男子走了过来走在了那姑娘的对面，这男子身材高挑，长得也算帅气俊俏，只不过在这夏末时节，还穿着高领长袖的衣服，外加一条西裤，多少显得有些诡异。

姑娘抬起头注视了男子片刻，目光流转不知道思索了写什么，然后点了点头。

男子冲着姑娘微笑一下，侧过身去对服务员道，“麻烦，再来两打酒。”

服务员皱了皱眉，没有多说什么，点点头转身，去给男子开单子去了。

他认得这个男人，他是这里的常客，最近一段时间经常来，因为他的衣着和他的行为，他被酒吧的服务员们戏称为闷骚男。

闷骚男每一次都会找和这姑娘差不多的，喝得烂醉的人搭讪，请他们喝酒，然后在他们彻底醉倒之后，将他们带走，这种俗称捡尸的行为，在这酒吧一条街实在是太常见了。

不过，闷骚男却有些特殊，他带走的，有时是男人，有时是女人，在芸芸捡尸大军当中，也算是一朵奇葩了，服务员小哥就没见过他这么不挑食。

当服务员小哥开好单子，拎着两打啤酒回来的时候，远远地便看见有两名男子向着闷骚男走了过去，一个身材高大留着络腮胡，一个身材中等，脸上有一道刀疤。

见状服务员勾了勾嘴角，这是要抢食啊！看样子有好戏看了！

刀疤男和络腮胡走到闷骚男面前，两人对视了一眼，刀疤男上前一步，询问道，“这位先生，请问你认识一个叫李俊毅的人吗？”

闷骚男仿佛拥有敏锐的野猫，他原本驼着的背脊突然挺直，然后缓慢地摇摇头。

    “怎么办？”络腮胡眼神这样询问着伙伴。

    “他只有一个人。”刀疤男说着无声的唇语。

    “那我们现在动手？”络腮胡有些不安，也是说着唇语。

刀疤男有些犹豫了，这里人太多了，动起手来不知道会有什么后果，而且对方的反应也未免太淡定了一点儿吧？难道真的认错人了吗？

“不管了，先抓起来再说！”刀疤男对络腮胡用唇语道。

络腮胡点点头，两人便各自走向闷骚的左边跟右边，隐隐对其形成了夹击之势。

闷骚男恍若无事，拿起啤酒，一瓶接一瓶的喝着，时不时地和醉醺醺的，不在状况内的姑娘碰一下酒瓶。

    “你很悠闲。”络腮胡开口。

    “要不要做个交易？放你一马，大家都好办。”刀疤男比较小心，不知为什么，他老觉得不对劲。

    “好。”闷骚男说话了。

    “你给我一张有CNH48小队全队签名的照片，我就……”络腮胡话还没说完，便被同伴从后面拍了一下后脑勺。

搞毛啊！且不说认没认错人，就算他真的是李俊毅，我也知道你是CNH48小队的粉丝，但是你特么在这种关键时刻提这种要求是想干嘛？刀疤男想。

虽然络腮胡的话没说完，但是闷骚男已经明白的他的意图，爽快道，“可以。”

“放走了你，你未免太天真！”刀疤男冷笑道，“何况，你说的话，我一个字都不信，你就是李俊毅吧？！”

    “有什么事儿，到外面说吧？”闷骚男说，他的目光突然尖锐起来。

    “当我白痴？”刀疤男冷笑，对闷骚男的要求予以否决。

    “到外面吧？”闷骚男重复说道。

    “求饶？可以，留下一双手，也好让我们回去有个交代是不是？”络腮胡说，他的右手拨弄着黏满发蜡的头发，这个举动显示他极为自负。

    “不如我饶你。”闷骚男语气平缓，手却不耐烦地拉了拉领口，露出脖颈上那一条宛如蜿蜒爬行的蜈蚣一般附着在他身上的疤痕，一股灼热的带着一股硫磺味儿的气息以他为中心弥漫开来，桌上啤酒瓶上的水珠被蒸发成了白色的蒸汽升起。

在场的气氛骤然改变。

原本自负傲慢的络腮胡胸口剧烈起伏，他的手停在头发上，僵硬地挂着。他们接取这个任务的时候，听说李俊毅是死而复生的人，还有人说在他死的时候，脑袋都被砍下来了，四肢也断得七七八八了，医院的医生，花了四个多小时才把他的尸体拼凑起来。

听人说，就是因为死得太惨了，李俊毅才会变成……哦，对了被遗忘者，然后跑回来找杀人凶手复仇的，结果他已经忘记了杀他的人长什么样儿了，所以才四处袭击人类！

起初络腮胡兄弟俩看在四百万的赏金面儿上，这才壮起胆子前来寻找李俊毅，但真正见到人之后，他们却发现，这么赏金不是那么好拿的！

他们有点儿害怕了。

    “你们现在，走，会活着。”闷骚男平静地说，但听在两寻衅男子的耳中，竟变成令人窒息的威胁。

    “你……你说话算话？”刀疤男咬牙。

    “是。”闷骚男说，松开衣领。但他的眼神已经锐利地刺进两人的胸口。

    “就这么走了，我们还有命活吗？”刀疤男强笑道，但语气已经很微弱。

闷骚男叹口气，“不试试怎么知道？”

“好！我们走！”刀疤男道了一句，转身便离开了酒吧。

然而，在离开酒吧后不远，他越想越不对劲，妈的，那里那么多人，对方仅仅是虚张声势了一下，哥俩怎么就被吓到了呢？

“大个儿！走，我们回去！”刀疤男道，“不能就这么放他跑了！”

“我就说嘛！就算要走，也得让他留下点儿东西！比如说签名……”

“你闭嘴！”

两人刚一转身，远远地便看见闷骚男从酒吧里面走了出来，三人隔空对视了数秒，闷骚男旋即便转身就跑。

被骗了！这是刀疤男的第一反应，如果刚才闷骚男不是虚张声势，现在看见他们俩又杀了个回马枪，跑什么跑？

“我们走！追上去！”刀疤男对络腮胡道了一句，两人便一起追着闷骚男去了。
第七十一章 你不要邀请我可以不可以？
竖店酒吧一条街不仅人员鱼龙混杂，其建筑布局也是杂乱无章的，这些建筑很大一部分都是在永夜之日的废墟上改建的，就在那闪烁着七彩霓虹灯的街道后面，各种高矮大小都不相同的建筑物好似孩童积木似的堆叠在一起。

刀疤男和络腮胡追着李俊毅拐进了一条巷子口，沿着曲折的小巷前行了片刻，光线突然变得昏暗起来，潮湿霉变的味道扑面，两侧两人高的围墙夹道，原本耳边的吵杂安静了下来，酒吧一条街的歌声若有若无的飘来，两个人瞬间就像是与世隔绝了一般，剩下了前进或是后退的路。

是的，两个男人大刺刺的追过来，然后发现他们俩跟踪的人跟丢了！

“该死，跟丢了！”络腮胡抱怨道，“刚才在酒吧的时候就不应该管那么多，就应该先要签名照，东西到手了立马就把那家伙拿下的！”

刀疤男已经懒得吐槽自己的伙伴了，他觉得有点儿不对劲，机警地掏出闪闪发亮的双刀，刀刃薄如蝉翼，月牙状的刀身上面闪烁着噬血的红色晶芒。

络腮胡见状也不再多言，默默地施展开了超能力，好似犀牛皮一般的灰色皮甲从他的肌肤之下浮现，额头之上也生出了一根将近一米的尖锐犀角。

两人又沿着小巷前行了一阵，突然止住了脚步，前方已经没有路了，刀疤男见状皱了皱眉，正准备转过身去离开，便听见身后传来了一阵略显沙哑的声音，“不知道两位是不是在找我李某人？”

两人一惊，猛然回首，发现李俊毅赫然站在了巷子口，他们俩竟然反被阻断了去路。

见状，刀疤男神色一凌，不知道是受到惊吓的应激反应，还是想要出其不意攻其不备，双手一扬，立刻银刃飞舞，从半空中像是两枚虎牙一般，狠狠地向着李俊毅咬了过去。

见状李俊毅一跃而起闪躲开来，落空的双刀从地面上划过，火星四射，留下两道凹痕交错成X形。

躲开攻击后，李俊毅的身形刚要下落，那飞出去的双刀在他后方回旋一阵，又掉转过来，卷起一阵银色旋风，向着他的双腿绞来，见状他猛地一踩身旁的围墙，还未完全落下的身形再次腾起。

刀疤男嘴角浮现一抹冷笑，在面对他们俩兄弟的时候，居然敢浮空？只能说李俊毅太天真，不知道哥俩在觉醒者雇佣兵界的赫赫名声！在他们谷道鬼见愁二人面前，敢让自己暴露在半空的敌人，大多都已经半身不遂了！

谷道，中医上又称魄门，俗称**子……

事实上哥俩只是擅长将敌人逼到半空中，然后从下方奇袭，并非盯着别人谷道不放的变态，但是知道他们的人都要这么叫，他们也委实没什么办法，好在经过他们长期的努力，总算是把诨名从屁股猎杀者，改成了谷道鬼见愁。

“噗嗤——”络腮胡鼻孔呼气，喷薄出两道如柱的白气，粗壮坚实得宛如石墩的双脚猛地一踩地，整个人便像是一头狂奔的犀牛一般向前冲去，在冲到李俊毅正下方的时候，脑袋猛地一挑，额前好似武士刀一般的犀角直挑挑地便奔着李俊毅的臀部去了。

“去死吧！”犀角男爆喝道，注视着李俊毅的臀部，隐约间，他似乎看见四百万在向他招手。

这一击倘若落实，配合上络腮胡那堪比犀牛的巨力，敌人定然是要肠穿肚烂，死相奇惨的！

然而，原本正在下落的李俊毅突然身形一滞，宛若蜻蜓点水一般，脚尖轻轻一点络腮胡的犀角，小腿发力，借助其犀角上挑的力量，整个人像是一枚炮弹一般冲上了天空，消失了身影。

“不见了？”刀疤男皱眉四处打量。

络腮胡摇摇头，“该不会就这么跑了吧？”

刀疤男皱了皱眉，走上前来并肩站在络腮胡的身边，“看样子他并不像是传闻中那么强啊！或许你说得对，我们应该在酒吧就对他动手的。”

“应该先要到签名照，再动手。”络腮胡点点头附和道。

“CNH48小队有什么好的？”刀疤男不解地看了一眼络腮胡，“把你迷得神魂颠倒的，就连内裤都要穿有彩音少女印花的？”

“她们可爱啊！”络腮胡耸耸肩，“可爱既是正义，可爱既是真理！”

“可是你这……”刀疤男说着，话音戛然而止，一只带着灼热硫磺气息的手不知道什么时候出现在了他的脑后，微微侧脸余光向身后看去，李俊毅带着狞笑的面容如同鬼魅一般从黑暗当中浮现，豆大的汗珠顿时顺着他的鬓角滑落。

“你想干什么？”络腮胡问。

“我想问你们俩，活着开心吗？”李俊毅道。

“当……当然。”刀疤男应道，这不是屁话吗？活着不好吗？为什么会不开心？

闻言李俊毅的双眼中闪过一抹猩红，挑了挑嘴角，笑道，“那么，多谢二位今夜款待……”

话音落下，红色的电光在两人脑后一闪，两声惨叫齐齐响起，传出去很远，然后被淹没在了酒吧一条街的喧闹当中……

……

是夜，狂风过后，夏夜的暴雨来得很急，站在东阳市英雄协会会长办公室的落地窗前，向外眺望而去，城市在雨幕当中模糊朦胧。

孙霞拿着一个老式的诺基亚手机，站在窗前等待着她那一名见不得光的伙伴的回信，这个手机的款式太老了，只能储存三十条短信，而此刻里面已经储存了二十九条无关痛痒的有关家庭琐事的短信。

新的短信只能一条一条的发进来，收到第一条后，看完删掉，才能收到第二条，由于手机款式过老，那被删掉的短信在新的信息覆盖之后，就再也找不回来了。

“滴滴——滴滴——”

少顷，手机响了，孙霞拿起手机，点开收到的那条短信【李俊毅被我那两个手下找到了，然而……】

读完，孙霞迅速的删掉，旋即第二条短信就传了过来【他们俩都被李俊毅干掉了，但是……】

孙霞有些不耐烦了，迅速的删掉了第二短信，第三条短信紧随而至【通过牺牲这两名同伴，我们已经掌握了李俊毅的行踪，很快就能抓到，不过……】

有完没完了？孙霞面颊一阵抽搐，握着手机的手突然加大了几分力气，如若不是诺记的手机质量过硬，可能就要当场去世了！

搞什么呢？！就不能一次性把话说完？我平生最讨厌的就是，话说一半的人了！

【不过，您付的费用只够我们追踪到这里了，甚至两名同伴的抚恤金，还需要自己倒贴。】最后一条短信如此写着。

“这群吸血鬼！”孙霞咬牙切齿的骂了一声，心中甚是恼怒，却还是压下了怒火，拿起两个手机一阵操作，将证据完全销毁，然后写好了一张不记名银行账户的支票。

这是为那名神秘的雇佣兵头目准备的。

追踪李俊毅打前阵的这种任务，她是不可能交给手下的职业英雄去办的，一来她很清楚，李俊毅是个危险人物，职业英雄去的话难免出现伤亡，二来她担心自己表现得对这个案件太过关心，引起旁人不必要的注意。

做完一切之后，孙霞走到落地窗前，负手而立，看着窗外瓢泼雨幕，自言自语低声道，“百花少女现在在做什么呢？看样子，我要抢在你前面捉住李俊毅了呀……”

……

百花少女在做什么呢？当然是在做她爱做的事情啦！

和平大厦附近，紧靠着一家青年旅社的网吧里。

白子墨坐在网吧的一个包间里，兴奋地搓了搓双手，“老子今天终于有钱氪688上线了！看我不大杀四方，一统江湖！”说话间他便戴上了桌上的好似一只八爪鱼似的意思捕捉器，准备进入时下最为热门的一款虚拟现实游戏。

这一款以永夜之日再次来临为背景，名叫《2089》的未来题材的游戏，在游戏里玩家们扮演着超能力可以不断进化的觉醒者，在一片废墟当中求生，身为经历过真正永夜之日各种最严酷事件和环境的人，白子墨很有自信能够在这款游戏里成为强力玩家。

但问题是，这游戏都公测快一个月了，白子墨都没有钱买CDKEY，哪怕是最便宜的688数字版都不够，上次好不容易赚了1000块，还没捂热乎，就全给队长了，这次好不容易从彩音少女哪儿坑了点儿钱，他赶紧就买了CDKEY，生怕再出点儿什么岔子。

然而，白子墨刚把意识捕捉器带上，准备登陆游戏，他的手机就响了起来，他不耐烦的掏出手机接通电话，刚准备说话，便听见电话那头传来了彩音少女的声音。

“喂？是百花少女吧？”

白子墨愣了愣，她是怎么知道我的电话号码的？

思索间，他伸出一只手捏着嗓子，发出尖细的声音，“对，对啊！你是怎么知道我的电话号码的？”

“呵，愚蠢！我今天下午才给你支富宝转了钱，你忘了吗？对了，你的声音怎么怪怪的？听着跟太监似的。”

白子墨抽了抽嘴角，你特么才跟太监似的！

“少废话！有什么事儿快讲！”白子墨捏着嗓子骂道。

“啊，也没什么大事儿，就是看起来演唱会能够顺利举办了，为了庆祝，我们在豪生大酒店包了三个包间，准备请全体员工一起吃饭。”

说完彩音少女又补充道，“不过你来不来也无所谓，毕竟你是鼎鼎大名的百花少女嘛，就算你耍大牌不来，我如实告诉大家，你不屑于和他们一起吃饭，他们应该也会表示理解的。”

这碧池！白子墨翻了翻白眼，是不是逮住机会，你就要抹黑我啊！

“这是好事儿啊！独乐乐不如众乐乐嘛！我当然会去啊！”

“行，那就这样啊！我给你准备了新衣服，待会儿你回来换一下吧！”说完彩音少女便挂断了电话。

放下电话，白子墨看着放在前方桌面上的意识捕捉器，眼中流露出恋恋不舍的光芒，伸出手轻轻抚摸，就像是在惜别深深眷恋的情人一般。他心里纠结的情绪，就像是去网吧打游戏被学校老师逮走了一般难受。

女人呐！你根本不明白，一个人在刚准备玩游戏的时候，被人打断是多么的生气，这仇我白子墨记在小本本上了！

好不容易能够玩一波游戏了，又被彩音少女搅了局，真是糟心！算了，有大餐吃，也算小小的弥补了一下我受伤的心灵了吧？白子墨思索着，愁绪才下眉头，很快便因为一个电话又上了心头。

白子墨才挂断掉彩音少女的电话不久，他的手机便再一次响了起来，掏出来一看，又是彩音少女的来电，只不过这一次她拨打的却是白子墨的手机号码，而不是百花少女的号码。双卡双待的手机，就是这么的便利！

“喂！在干嘛？”接通电话，彩音少女的声音传来，语气不太友善。

“玩。”白子墨简短的回答，生怕对方听出什么猫腻来。

“玩什么？”

“要你管！”

彩音少女沉默了一阵，“我懒得管你在玩什么，像你这种人渣，玩的肯定也不是什么好东西！”

白子墨看了看桌面上的意识捕捉器，怎么不是好东西了？一上线就霸占各大新游榜单第一名的游戏，还不是好东西？没有比这更美妙的东西了好吧！

“我说，我不管你在哪儿，赶紧过来豪生大酒店吃饭！”彩音少女道，“不要误会，这并不代表我原谅你的恶行了，今天所有人都在这里聚餐。如果不邀请你，反而显得我小肚鸡肠了！”

白子墨，“……”那我求求你不要邀请我可以不可以？小肚鸡肠一次会死？就算邀请我，也不要邀请两次啊混蛋！现在我去哪儿给你找一个白子墨的同时，又让百花少女出现呢？不知道现在去木叶忍者村偷记载着影分身术的卷轴还来不来得及？

想到这里，白子墨又懊恼的揉了揉头发，现在的情况，就算他会影分身术也不好使啊！分身出来也只能是两个百花少女，或者两个白子墨，根本不能解决问题！
请个假……
卡文严重……今日鸽一波，明日补上
第七十二章 胸垫也拯救不了的存在
有饭可以蹭，对于白子墨来说绝对是一件好事情，如果是能够打包带走的那种就跟完美了。不过今天这种鸿门宴级别的邀约，他却是拒绝的。

更要命的是，他还必须得去，一来，防止彩音碧池在背后说他坏话，二来，国立英雄学院实地见习考察的有队内团结这一项，而这一项内容是互评的，要是不去的话，天知道那帮战斗英雄系的家伙会怎么评价自己？

当白子墨不情不愿地回到时光经纪公司的时候，彩音少女早已经在大门口等候了，在她的身后站着两个人，一个女子身材高挑，穿着靛色职业套裙，手中捧着几套衣服。一个男子梳着小辫儿，身穿皮衣皮裤，腰间挎着化妆包和理发用的工具包。

见白子墨出现，彩音少女摸了摸下巴，嘴角微微一勾，看着她的目光就像是一个小女孩在思考着如何打扮自己心爱的洋娃娃一般。

不经意间和彩音少女对视一眼，看见她脸上不怀好意的笑容，白子墨脸色一变，前进的脚步一僵，警惕道，“你，你想干嘛？”

“不干嘛啊！刚才不是已经给你说了吗？我帮你准备了新衣服吗？”彩音少女笑眯眯道。

“给你介绍一下，这是我们CNH48小队的服装师，康妮小姐。”彩音少女指着那名手中捧着衣服的女子道，“而另一位呢，则是我们小队的造型师，马克老师。”

你别介绍了啊！我根本不想认识好吧？穿女装已经是我羞耻度能够承受的最大限度了吗？你还想让别人给我穿？还要化妆？过分了啊！白子墨想。

思索间，白子墨上前一步，压低声音对彩音少女道，“你个碧池，你不要得寸进尺啊！我能来这里已经很给你面子了好吧！”

诶！？你还敢凶我？彩音少女有些不服气的想，在刚才的那一段时间里，她已经接受了队友，搁置争议，共同感谢百花少女的提议了，但是真的和百花少女接触了，她才发现，果然还是对她一点儿也喜欢不起来！

你不想想咱们俩什么关系！你越是不喜欢这样，我越是要让你穿上我为你准备的衣服！

“奇怪，为什么你会觉得我得寸进尺呢？”彩音少女疑惑道，“我只不过是想要感谢你对我的帮助啊！说起来，一个女孩子，不喜欢漂亮的裙子和美美的妆容，这才奇怪吧？难道，你有什么见不得人的秘密。”

“我……”白子墨张了张嘴，却不知道该如何辩解，女孩子喜欢漂亮的裙子和美美的妆容这是无可厚非的事情，但是我一纯爷们儿能够坦然接受，就显得不正常了好吧！

“来嘛！不要害羞嘛！”彩音少女说着，一把拉起白子墨的手边想着时光经纪公司的化妆间走去。

“我跟你讲，我给你选的这几套衣服都是名师设计的，能够将女性的魅力很好的诠释出来的！”

老子需要诠释个屁的女性魅力啊！白子墨心里暗骂，就我这样的身材，有没有女性魅力，你心里没点儿B数吗？

白子墨甩了甩手，“你放开！”彩音少女的手死死地锁住了她的手腕，按道理说白子墨再加大一点儿力量，是能够将她的手臂甩开的，但是她有点儿担心，再用力，就要把彩音少女的手臂扯掉了。

“你放不放？”白子墨面色一黑。

“我不放！”彩音少女毫不退让。

白子墨扶额，冲着一旁的康妮小姐招了招手，“把衣服给我，我自己去穿可以吧？”

“自己穿倒是没问题，可是化妆……”

白子墨冲着彩音少女露出不屑地笑容，“你觉得我需要化妆？”说话间，她指了指自己的脸蛋儿。

那长而浓密的睫毛轻轻扑扇，一双大眼睛圆润明亮宛如沧海遗珠，吹弹可破的脸蛋儿上白皙中透着几分红润，不施粉黛便已有一股出尘的之气，自与那些妖艳**判别云泥。

可恶！长得漂亮了不起么？彩音少女很生气，却找不到话来反驳白子墨，单从客观的审美的角度来讲，化了妆恐怕反而是要破坏了她那一股和谐的自然之美了。

见彩音少女不说话，白子墨脸上浮现得意的笑容，冲着康妮小姐道，“行了，衣服给我，我自己去穿吧！”康妮小姐看了一眼彩音少女，见彩音少女微微颔首之后，她走上前来，将衣服放在了白子墨的手中。

白子墨接过衣服，转身便向着化妆间的方向走去，刚走出去没几步，便被彩音少女叫了下来。

CNH48小队的化妆间，是一间摸约有七八十平的房间，地上铺着松软的黑色地毯，在朝南的方向挂着四面周围围着一圈小灯泡的化妆镜，在化妆镜的对面，则是三间独立的更衣室，中间有一张宝蓝色的贵妃椅将两边隔开，两侧靠墙的位置上则是两排衣柜。

白子墨进入到化妆间之后，将彩音少女为她准备的三套衣服铺开在贵妃椅上，托腮打量，一套白衬衫搭配红色包臀裙，简约中透着几分性感，一套黑色雪纺材料背部蕾丝镂空的长裙，华丽而神秘，看完前两套，白子墨想都没想就选了第三套蓝白竖条纹的吊带七分广脚看连身裙裤。

一来是因为前两套实在不是她的风格，二来她已经预见到，待会儿在酒店里，她可能要来回变身应付场面了，怎么地也要选一身方便脱下来的衣服不是？那连身裤背后拉链一拉，往下一蜕就完事儿了，多方便？

白子墨选定了衣服，拿起来转身便进入了一间更衣室，将门关上后，一颗颗解开胸前的纽扣，将外衣脱下，露出波澜不惊的白皙胸膛，然后解开腰间的系带，将裙子脱到脚跟，白皙修长的双腿一览无余。

就在她将身上的衣服蜕尽，准备换上彩音少女准备的衣服的时候，更衣室的门被敲响了。

“当当当——”

白子墨闻声脸色一变，下意识的将双手捂在胸口，冲着外面喊道，“谁啊？”说话间她的脸上染上了一抹绯红，神色窘迫紧张得像是一只受惊的小猫。

“我，我是环音……”环音少女的声音从门外传来，“啊，那个……是云珠让我来的。”

这碧池又要搞什么幺蛾子？白子墨抽了抽嘴角，“我衣服还没换好呢！等下我出来再跟你讲。”

“我知道你还没换好，但是云珠说，有一样东西她觉得有一样东西，你一定用得上。”环音少女应道，说话间她转身走向一旁的衣柜，拉开一个抽屉，翻找了一阵，找出了一样东西，然后回到了更衣室的门前。

“当当当——”环音少女敲了敲更衣室的门道，“不，不好意思，打扰了，我给你扔进去啦，你接好！”

什么东西我就一定用得上了？白子墨手中握着衣服，抬头望着更衣室上方的空隙，疑惑的想。

就在她思索之间，见一团肉色的物体向着自己飞来，白子墨下意识的伸手一抄，握在手中，手心传来一阵软绵绵、凉冰冰的触感，拿到面前看了一眼那外形酷似bra，又不是bra的东西，她不由疑惑地向外面的人问道，“这是什么玩意儿？”

“胸垫咯。”彩音少女不知道身时候出现在了环音少女的身边，耸耸肩冲一门之隔的白子墨讪笑道，“嘿嘿，很遗憾，人家服装设计的款式没有童装款的，最小码子都是A，我觉得以你这A-的身材，应该是用得上的。”

白子墨面色一黑，将手中的胸垫捏得变了形，沉声骂道，“胸大了不起啊！？我还不稀罕呢！我胸小，我自豪！我为国家省布料！”

见更衣室里的白子墨几近抓狂的语气，彩音少女完全能够想象她手握胸垫，满脸黑线的画面，心中忍不住暗自欢呼，干得漂亮扳回一城！我就知道，没有一个女生能够在面对别人嘲笑她身材的时候，完全淡定自若！

白子墨握着胸垫打量了片刻，翻了翻白眼，便将其扔在了一边。想让我穿这玩意儿？也太特么羞耻了吧？我还就不信了，不要这玩意儿我就穿不上衣服了！

思索间，她解开了连身裙裤背后的拉链，套在身上，在将拉链再次拉上的瞬间，她抽了抽嘴角，只见那抹胸款的吊带，竟然被她穿出了一种深V的感觉，还是没有沟，不能火的那种，突的有一阵微风吹过，便感觉自胸口起，从上到下都有一种凉飕飕地感觉。

“怎么样？你穿好了吗？”彩音少女见白子墨久久没有换好衣服出去，忍不住问了一句，“该不会是塞了胸垫还是穿不上吧？那真的没办法了呀……要不我让康妮小姐帮你找两套童装来试试？啧啧，没想到百花少女竟然是胸垫也拯救不了的存在啊！”

你才胸垫都拯救不了！不就是胸垫吗？偶尔用一下也没什么不行的吧？人生嘛，贵在多体验嘛！白子墨想着，拿起胸垫，迟疑了几秒钟，一咬牙，拉开领口塞了进去。

“嗯——”胸口传来冰凉贴身的触感，让白子墨忍不住发出一声娇吟，汹涌澎湃袭来的羞耻感瞬间就将她吞没，脸蛋儿上瞬间晕染上了一抹绯红，呼吸也急促了几分。

在塞上胸垫之后，白子墨看向更衣室里的镜子，在看向自己胸口的时候，她抽了抽嘴角。

百花少女使用了胸垫，百花少女进入娇羞状态，然后……什么也没有发生……
第七十三章 被意志禁锢的恶魔
化勒一直以为李俊毅是个意志薄弱的小人物，只要稍微给他一点儿甜头，他就能够为自己卖命，为了能够从自己这里获取足够的能量，在无法收集到高质量的记忆的时候，他甚至不惜去榨取他万分宝贝的CNH48小队成员的记忆。

像是这样一个人，化勒原本是有信心将其永恒的奴役，并且在某一个适当的时机，将其完全吞噬掉的，事实上他也的确做到了这一点，然而他却算错了一件事情。

在化勒想来，把李俊毅完全吞噬，将他的身体据为己有，重临人间之后，李俊毅的意志便会被深锁在地狱的深渊里，被鲜血与烈火不断地摧残，直到完全消失殆尽，然而令他没想到的是，这样一个在他看来微不足道的人，居然拥有着令他感到担忧的意志。

是的，李俊毅的意志还存在了，并且时时刻刻影响着化勒，原本在接连袭击了几名受害者，恢复了一定力量之后，化勒是想要迅速离开了东阳市的。

什么最危险的地方，就是最安全的地方，在这位谨慎狡诈的恶魔看来，完全就是胡扯的事情，在过往的几千年里，他向来都是采取敌进我退，打一枪换一个地点的游击策略的。

他已经意识到，现在在东阳市他已经被英雄协会的人盯上了，更何况他还知道在这座城市里，隐藏着一名拥有着魔神的力量的女人。

在李俊毅向那个女人发起攻击的一瞬间，化勒透过他的双眼从她的身上看到了绝望、肃杀、残忍、杀戮……这一切的东西出现在同一个人的身上，你要说她是魔法少女？化勒第一个就不服！要不是猎魔人联盟早就消失在历史的尘埃里了，化勒恐怕第一时间就要冒着被消灭的危险，却猎魔人联盟举报了！

所以，继续留在这里，一旦被那个女人给逮住，肯定是要被吞噬的，我为鱼肉，人为刀俎，他之前的威胁都是虚张声势，不跑留着等死吗？

然而，每当他想要离开东阳市的时候，本来仿佛已经陷入死寂的李俊毅的意志便会再次出现作祟，影响他的行为，那奄奄一息却又强大无比的意志，仿佛形成了一座看不见的高墙，将化勒困锁在了这座城市当中。

在众多恶魔当中，被自己选中的二五仔仆从坑死的例子不在少数，但是化勒万万没想到这种事情会发生在自己的身上。

他已经决定，在这次事件完成过后，一定要向魔界高层发起倡议，完善仆从考核评价机制，建立健全仆从行为纠错机制，推广一帮一扶计划，两两恶魔结对帮扶，共同监管仆从，从而达到一方有难，多方支援，互利共赢的局面。

夜幕沉沉，一条乡间公路的边上，化勒前行着。在消灭了两名不知好歹的人类之后，化勒再一次尝试着离开东阳市，然而刚走到城市的边缘，李俊毅的意志就再一次的开始作祟了。

化勒迈开步子，想要继续向前走，再往前不远地距离，他就能够离开这座城市了，到时候天大地大，就算因为他进食而使得有人石乐志，也不会有人怀疑到他的身上的。

然而化勒刚往前走了没多远，他的身体就再一次僵住了，紧接着头部一阵翻滚绞痛，仿佛有什么东西在他的脑海当中苏醒过来了一般，嘴唇一张一合，发出了不属于他的声音。

“回……去……回到……和平……”李俊毅的声音断断续续地从口中传出。

“该死！你给我闭嘴！”化勒眼睛瞪大，眼珠上布满血丝，猩红的光芒隐现，他有些不明白，在他看来随时都可能被李俊毅当成弃子牺牲掉的CNH48小队，怎么能令他拥有如此大的执念。

然而，化勒不知道的是，人类本来就是一种极为复杂的生物，对于李俊毅来说，他固然从来没有把CNH48小队当成四个女生来看，而是将她们看做了自己通向成功的工具。但是，当一件工具是由自己一手造就的时候，往往就会产生出别样的感情。

这种感情不能归类于喜爱或是珍惜，或许被称作控制欲要来得恰当一些，将她们控制在手心当中，走向辉煌，或是堕入毁灭，仅凭自己喜好而已。

“回……去……”李俊毅的声音再次响起，恍惚间，这一具躯体仿佛生出了两张脸，一虚一实，一张狰狞愤怒，一张痛苦挣扎……

“好……”化勒咬牙切齿道，“既然你这么在意那些女人，我把她们彻底毁掉，让你最后的执念也化为泡影！”

话音落下，化勒身形一闪，化作一道血红色火光，消失在了原地。

……

豪生大酒店，这是一家距离和平大厦不远处的一家高档中餐料理酒店，在以往，CNH48小队庆功都会选择在这里。

当CNH48小队的四名成员赶到预定的豪华包间的时候，三张大圆桌边上几乎坐满了人，只留下了六个空位，桌上已经摆好了开胃的凉菜，见到四位姑娘走进来，不知道是谁起头鼓掌，在场顿时响起了热烈的掌声。

“感谢大家！”作为队长的彩音少女一边对热情高涨的众人说着感谢的话语，一边示意大家安静下来，“这次演唱会能够顺利举办，都是大家共同努力的成果，胜利的喜悦应该由大家一起分享。”

躲在门外的白子墨听见里面彩音少女的发言做干呕状。是的，她没有进去，虽然在CNH48小队四人左一句“好看好看！”“很适合你耶！”右一句“这也没什么大不了的嘛！”“没关系啦，他们看不出来是童装的啦！”洗脑的攻势下，身穿童装的她最终鼓起了勇气，来到了豪生大酒店，但是事到临头了，她又想跑了。

本来白子墨对CNH48小队四人的话已经信以为真了，直到……直到来到豪生大酒店门前，被某疑似萝莉控的大叔塞了一把糖果之后，她才意识到了问题的严重性。

神特么很适合很好看！我真是信了你们的邪了！像我这种气质的男人，就应该穿那种刺绣着左青龙右白虎，背后一溜大铆钉的皮衣！而不是胸口有毛绒小白兔的粉红色背带裤！

我像是一把糖果就能收买的小萝莉？可笑！想到此处，白子墨狠狠地拨开一颗糖，将糖果塞进嘴里，像是要碾碎阶级敌人一样，将其咬的稀碎……

emmmm，这糖果似乎蛮高档的，味道也不错，就是数量太少了，才十几颗，啧，挺大一个人了，怎么那么抠门儿呢？如果给个两三斤的话，倒是可以挂在咸鱼上卖一波！白子墨想。
第七十四章 姑且算三更吧，可累死我了……
就在白子墨思索之间，包间里面的彩音少女继续说了起来。

“早些时候，我在英雄协会大厅做出了一些很不好的举动，险些丢掉了这次演唱会，对此我表示很后悔，我对自己的行为做出检讨，好在，关键时刻我得到了一个人的帮助，我对她表示由衷的感谢……”

听着包间内彩音少女的声音飘来，虽然白子墨不知道她的感谢是不是真心的，但是现在她是真心的想走了。

此地不宜久了，溜了溜了！

“让我们有请，今晚的神秘嘉宾，百花少女！”

此言一出，在座哗然，特别是坐在角落的陆仁甲，听到彩音少女把已经死掉的百花少女都找来了，他吓得一个激灵，手中正低头摆弄的手机，“咣当”一下就掉在了地上，然而却没有人注意到这一点。

彩音少女一边说着，一边走出了包间，准备把在门前等候的白子墨叫进去，然而她却只看见了一个仓皇逃跑的粉红色背影。

“你站住！你别跑！”

“我凭什么不跑？”

“你自己答应了要来的！”彩音少女喝道。

“可是老子没答应穿童装啊！”

“你垫了胸垫也穿不上，这怪我咯？”

“嘶——”白子墨深吸一口气，转过身去瞪着彩音少女道，“你个碧池，你有种再说一遍？”

“说就说，你个傻婊胸小，怪我咯？”

白子墨，“……”

“你死定了！全被他们听见了混蛋！”白子墨涨红了脸骂道。

“你要怎样？难道你要对我这样一个弱女子使用暴力吗？”

“什么时候龙级觉醒者也算弱女子了？”

“比你弱！”

……

包间内听见争吵声传来的众人，“……”百花少女和彩音少女平常就是这么相处的吗？这未免也太硬核，太真实了一点儿吧？呐个……她们俩不会打起来吧？

……

在白子墨和彩音少女僵持了几分钟之后，在CNH48小队其他几名成员的劝说之下，她们俩终于暂时搁置了争议，共同坐在了一张桌子上，不过，为了这一顿饭吃得安心，两个人被安置在了桌子的两侧。

中间隔着楚河汉界山路十八弯，她们俩都是成年人了，总不会幼稚到相互丢食……呃，这么一说，这种安排似乎更危险呢？

就在白子墨坐下来之后，绫音少女便开始偷偷的打量起她来，在场的只有她一个人知道白子墨的真实身份，在她知道白子墨答应了彩音少女的邀请之后，她就开始担心起来，这种情况她应该如何解决才是。

白子墨和众人打过招呼问过好，才坐下没多久，那三名战斗英雄系的学生便端着酒杯凑到了她的跟前。

“你们干嘛？”白子墨疑惑的看着三人问道。

那留着金色爆炸的男生道，“你……不对，您好！我们是国立英雄学院战斗英雄系的学生，想和您亲近亲近！”

三人在战斗英雄系里都是人精一般的存在，很是懂得拉拢各方势力，现在好不容易逮住一个机会，能够接近百花少女，这样的职业英雄，要是能稍微拉上一点儿关系，今后进入职业英雄圈子，不说干扯虎皮做大旗这种事情，偶尔提上两句她的名号，也能让很多事情顺利不少。

白子墨，“……”我那天在员工休息区沙发上睡觉的时候，你们可不是这么说的。这三名战斗英雄系的学生在想什么，她多少能猜到一点儿，自然是不能让他们如愿以偿的，就算给488也不能！

“那你想怎么亲近啊？”白子墨斜眼看着金色爆炸头道，蔓延者当初也特么是这么说的，当时老子还以为他是好人呢！结果此亲近，非彼亲近，现在听到这两个字，我就浑身不自在，总觉得你丫身上会不会伸出来什么奇怪的东西。

“不不，您误会了。”那戴眼镜儿的男生道，“我们只是想说，很高兴见到你……”

“有多高兴？”

“这……”

“我们就是想请教一下，成为职业英雄之后有没有什么需要注意的？比如说接取任务方面？”雀斑少女说着拿出了一个笔记本，准备记笔记。

“哦，你问这个啊！”白子墨想了想，“首先是枉死级任务，一般都是……”

“等一下，噩梦级和孽镜级任务，没什么需要注意的吗？”

“讲道理，孽镜级的任务，只要队友配合得好，不可能出什么岔子的呀！”

雀斑女点点头，这和教科书上讲的差不多，“那噩梦级的任务呢？”噩梦级的任务，一般都是单个职业英雄单独执行的，对于他们这种初出茅庐的人来说，实际上更需要这方面的经验。

“噩梦级，怎么说呢……我没做过啊！我接到的第一个任务就是孽镜级的。”白子墨说的是实话。

雀斑女，“……”

爆炸头，“……”

眼镜儿男，“……”

见状一直注意着白子墨的绫音少女差点儿一口汤喷出来，这有什么办法，人家又没撒谎，你们自己等级不够，就想让人家越级传功，得不到经验怪人家咯？

就在白子墨思索之间，她突然注意到，坐在她对面的彩音少女，目光不时地向着另一桌的一个空位飘去，见状她脸色一变，低声道一句，“糟了！差点儿忘了！”

闻声雀斑女以为白子墨遗漏了什么重要的细节没有讲，瞬间打起了精神，捧起了笔记本，下一刻便见白子墨站起身来，道一句，“不好意思，我要去一下卫生间，差点儿忘了，该死！”

雀斑女凝固在了那里，去卫生间这种事情也能忘的？难道是……看着两手空空的白子墨她突然想到了什么，转身跑到自己的位置上，拿出一个四四方方的东西，偷偷摸摸地递给白子墨。

“这个给你……”

白子墨接过雀斑女递来的东西，低头看去，在看见七十度空间几个字的时候，她面颊一阵抽搐。

另一旁，正在暗中观察着白子墨的绫音少女整个人瞬间就凝固了，手中的汤勺“咣当”一声就掉在了碗里，将众人的目光吸引了过去。

趁着这个间隙，白子墨低声对雀斑女道一句，“谢谢，我用不上……”说完，便像是落荒而逃一般，迅速的离开了包间。

她刚才已经观察过了，这整个一层楼，就他们一个包间有人，想来在厕所里碰到别的人这种事情只是小概率事件，小心一点儿应该没有问题的。

进入到女厕当中，白子墨找了一个隔间将门反锁上，然后麻溜的将身上的衣服脱了干净，解除了变身，便匆匆地赶回了包间。

当身穿背心加沙滩裤，踩着人字拖的白子墨出现在包间门口的时候，彩音少女腾的一下就站了起来，不怀好意的打量着他道，“哟？来得挺早嘛！菜还没凉呢！”

白子墨，“……”好男不跟女斗，解除变身了，我就懒得跟你计较了！我这忙得很，坐一会儿还要去厕所换回来呢！

“等一下！”见白子墨不理会自己就要往为他留出来的空位上走，彩音少女气不打一处来，“你到这么高档的酒店来吃饭，你就穿个背心儿？”

“怎么？不可以吗？大门口也没写必须着正装啊！再说了，之前你们群发的邀请邮件里写的，吃个便饭，跟在自己家里一样，我在家里就这样的啊！”白子墨道，他来回变身来回跑已经很麻烦了好吗？还要两套衣服一起换，岂不是得累死？

“你……”彩音少女一时语塞。

“那我能不能开始吃饭了呢？”

“吃吧！吃吧！吃死你算了！”彩音少女咬牙切齿的道了一句，气鼓鼓地坐了下来。

见状，白子墨耸了耸肩，跑到自己的座位上坐下，狼吞虎咽起来，另一边，彩音少女幽怨的目光飘来，仿佛要把他生吞活剥了一般。

气死我了！这个世界上怎么会有这种人渣啊！面对我这种美少女，居然一点儿绅士风度都没有！彩音少女愤愤想。

妈个鸡，我怎么忘了还有迟到这种操作呢？陆仁甲想，我要是迟到了，是不是就能和彩音少女搭上话，然后让她一直盯着我看呢？（然而并不能，大家不会发现你迟到的。）

在场的，只有绫音少女知道发生了什么，她之前还有些担心白子墨要怎么解决“白子墨”和“百花少女”同时出现的问题来着，不过现在看来……只能说，百花酱大义，你辛苦了，emmmm，吃饭，吃饭！

见白子墨衣冠不正，还敢顶撞彩音少女，三名战斗英雄系的学生脸色都有点儿不好看，心说这厮，这么搞不会给彩音少女留下什么不好的印象，从而牵连我们吧？时不时应该找个机会给他点儿教训，让他收敛一下啊？

思索间，三人起了身，向着白子墨走去，然而他们刚走到白子墨的面前，正准备开口，却见他突然一下站了起来。

干什么？他这是准备先发制人吗？三人脸色一变。

就在这时，只见白子墨一抹沾满油渍的嘴，嘟囔一句，“麻烦让一让，我要去一下卫生间，谢谢！”说完他便从三人的缝隙当中插了出去，一溜烟儿出了包间。
第七十五章 完了！全都完了！
豪生大酒店，豪华包间所在楼层。

是时，庆功宴已经开始有一阵子了，气氛也活跃了起来，众人纷纷站起来，游走于席间，或敬酒，或攀谈，一时间举杯交盏，在场充满了欢声笑语，为了演唱会筹备了这么久，现在终将成行，大家也是由衷地感到高兴。

然而在此间，却有两个人心不在焉，一个是忙于来回奔波切换身份的白子墨，另一个则是彩音少女。

虽说这庆功宴是彩音少女筹备的，在场的人也都是她叫来的，但是她多年和百花少女竞争，再加上这次百花少女帮了她大忙，要说不关注她，那是不可能的事情。

这一关注，彩音少女就发现了异常的地方，在短短半个多小时的时间里，百花少女就以去卫生间的名义，离开了包间五次。

单单是去卫生间这件事情完全没有什么问题，但是半个小时去了五次问题就很大了！难道年纪轻轻，就得前列腺疾病了？还是肾虚？这不应该啊！龙级觉醒者的身体素质可是很强大的。彩音少女想。

而令彩音少女更加不解的是，她刚才不经意地看了一眼那个可以把她肺都气炸的男人，没错，就是白子墨了，她发现百花少女在场的时候，白子墨又不知道跑到什么地方去了。

她仔细一回想，不知道是不是错觉，好像百花少女和白子墨竟然没有同时在场过，为了确认这一点，她本来打算好好观察一下，百花少女和白子墨两个人的，然而在百花少女又一次离开之后，却再也没有回来，不仅她没有回来，白子墨也没有回来。

生活的全部意义在于无穷地探索尚未知道的东西，人类的好奇心是一件非常可怕的东西，当它得不到满足的时候，心中的焦躁就像是一只一群牙尖爪利的野猫，在你的心扉上不断打磨着它们肆意生长的爪牙一般。

又等待了几分钟，还是不见两个人当中的任何一人出现，彩音少女终于按捺不住了，她决定去看看白子墨还有百花少女，他们俩到底在搞什么猫腻！

一念及此，彩音少女对身旁拿着酒杯前来，正准备和她攀谈的陆仁甲道了一句，“不好意思，我去一下卫生间。”站起了身来，准备向外走去。

看着彩音少女离去的背影，陆仁甲欲言又止，他本来对吴金凤同学，不，或许应该叫她彩音少女才对，对她还怀着一点儿不切实际的期许，期许着她可能还记得自己，哪怕依旧满怀厌恶之情也没关系。

可是，为什么会变成这样呢？多年后再一次见到吴金凤同学。有了敢和她说话的勇气。两件快乐事情重合在一起。而这两份快乐，本应该交叠在一起。得到的，像梦境一般幸福的时间……但是，为什么，会变成这样呢……

算了，放下吧！我们的故事就从陌生人开始，泛起过浪花，又以陌生人结束，如此……也好！我的这张旧船票，终究还是不能登上她的那艘客船的。陆仁甲想着，一口饮尽杯中酒，然后四十五度望天，防止泪水滑落。

坐在距离彩音少女不远处的绫音少女闻言目光在包间内环视了一圈，发现白子墨并不在包间内之后，脸色一变，急忙掏出手机给白子墨发了一条短信【你怎么还没回来啊？云珠她去卫生间了！】

数秒钟之后，绫音少女收到了白子墨的回信【我遇到了点儿麻烦，帮我拖延一下！】

就在绫音少女给白子墨发短信的时候，陆仁甲好不容易收拾好了情绪，走到绫音少女的身边，举起酒杯道，“呐个……”

收到回信的绫音少女深吸一口气，对陆仁甲道了一句，“不好意思哦，我出去一下。”说完便起了身，急匆匆地追着彩音少女去了。

陆仁甲，“……”在下心中有一句脏话……算了，就算讲了也没人会注意到的……

……

另一边，和豪华包间处于同一楼层，却是距离最远的那间的女厕里，白子墨坐在马桶盖儿上，进入了思想者状态。

现在她面临着一件非常严峻的事情，那就是彩音少女为她准备的那套衣服不翼而飞了。她可以以她未来一个月，呃，还是一周好了，未来一周的财运起誓，她绝对没有犯还没脱下衣服，就解除变身这种低级错误，离开之前她也再三确认过，脱下来的衣服已经藏好了，不会被人发现的，可是……

好端端地，怎么就不见了呢？现在社会治安这么差的吗？听说过偷内衣的，没见过偷外衣的！内衣偷去还可以***，外衣你偷去干嘛？卖钱还是做抹布拖把？

白子墨想着，懊恼的揉了揉头发，到底是什么地方出了岔子？完全想不出来啊！真是愁人呐！实在不行，就先解除变身，出去应付一下？

想到此处，白子墨刚准备解除变身，突然间便听见外面传来了绫音少女和彩音少女的对话声，她脸色一黑，灰溜溜地坐回了马桶盖儿上。

白子墨，“……”哦豁！这搞毛！这下后路不是完全被堵死了吗？

思索间，白子墨的目光开始四下搜寻了起来，现在已经来不及管衣服到底跑到哪儿去了，为今之计只有先从女厕脱身，以防待会儿彩音少女跑进来，被她个正着来的好。

于此同时，在与白子墨相隔不超过两米的卫生间大门外，急匆匆赶来的绫音少女终于顺利的拦截住了彩音少女。

然而，拦下来之后，绫音少女却发现自己不知道该说些什么来阻止彩音少女进入卫生间了。

该死！快说点儿什么啊！发现门外的两人陷入了沉默，白子墨焦急的想，被别人知道了自己的身份或许威逼利诱，大棒加萝卜什么的，还能够让他们闭嘴，但是彩音少女是什么人？她可是自己的死对头啊！她不拿个大喇叭，跑到城市制高点卖力宣扬，就算她有点儿良心了！

如果真的被彩音发现了，白子墨想不到除了让她从人间蒸发之外，还有什么办法让她闭嘴了。

就在白子墨心情忐忑得像是吃了兴奋剂地蛤蟆一样乱跳的时候，绫音少女终于开口道，“诶！？好巧啊！你也是来上厕所的？”

白子墨，“……”算了，虽然听起来有没话找话说的嫌疑，但是至少暂时牵制住彩音少女了。

思索间，白子墨轻手轻脚地打开了隔间的门，身子一侧，小心翼翼地窜了出来，向着卫生间的通风窗走去。

“对啊。”彩音少女打量了一下绫音少女道，“怎么了？”

“没……没什么。”绫音少女摇了摇头，目光不自觉的向着卫生间里面飘去，在看见白子墨贼头贼脑的背影的时候，心跳瞬间加速，一颗心脏高速跳动着，仿佛下一刻就要从嗓子眼儿冲出来了一般。

都说做贼心虚的人会目光游移，下意识的向着犯案地点飘去，虽说她这不是做贼，但是今天她对此也算是有了一个直观的体验了。绫音少女想。

“哦。”彩音少女应了一声耸耸肩，准备转身向着卫生间走去。

白子墨在轻手轻脚地向着通风窗口的方向挪动的同时，也一直在注视着彩音少女的一举一动，在看见彩音转过五分之一个侧身的时候，她的身体瞬间僵硬了，各个关节像是生锈了一般，瞪圆了眼睛，准备迎接死亡。

就在这时，绫音少女绫音少女又一次叫了起来。

“啊！对了！我有点儿事情想问你！”绫音少女一边说着，一边双手抓住彩音少女的两边肩头，用力的将她扳了回来，“你的那首新歌再给我们看过之后，是不是又有几处改动啊？”

见状白子墨松了口气，心中暗暗地为绫音少女竖起了大拇指，她没想到这个队友竟然意外的可靠！在狠狠地擦了一把额前的汗珠，她继续往前走去。

“对啊，我确实改动了一点儿地方，但是现在我要去卫生间，待会儿给你说可以吗？”

话音落下，彩音少女又要转身，绫音少女冲着卫生间里张望了一瞬，发现白子墨还没有成功逃离，她急忙又把彩音少女拉了回来。

“不行！”绫音少女神色紧张道，“我现在就要知道！晚一分，晚一秒都不行！我来的路上脑海里一直都在回忆之前听过的曲子和歌词，然后就有了一点儿自己的想法，我想要知道你的改动，看看我的想法还能不能加进你新的词曲当中。”

“这个也可以待会儿再说吧？你难道来这里不也是想上卫生间吗？”彩音少女打量着绫音少女，精致脸蛋儿因为紧张的缘故变得红扑扑的。

她这到底是怎么了？今天怎么整个人都奇怪的相当微妙呢？以前她向来是对作词作曲不感兴趣的啊？彩音少女想。

“不！虽然我是来上卫生间的，但是比起上卫生间，我还有更重要的事情，作为一个乐手，音乐就是我们的灵魂！你难道不是这么觉得的吗？！”

虽然我也是这么觉得的，但是……你不觉得憋慌吗？彩音少女抽了抽嘴角，最终做出了妥协，“好吧，等我先看看歌词先！”说话间，她便掏出了手机。

彩音少女掏出手机，解锁屏幕后，突然想起了什么，然后对绫音少女道了一句，“对了你先等一下。”说话间，她便点开了通讯录。

绫音少女起初见到彩音少女掏出手机已经松了口气，紧接着在看见彩音少女打开通讯录，找到备注名为混蛋去死百花婊的时候，她愣了一又三分之二秒，不由叫出了声来，“不要！”

然而，绫音少女终究是晚了一步，一脸懵逼，不知道发生了什么的彩音少女那纤细的手指已经落在了拨出键上……

“小小姑娘，清早起床……”一阵悠扬的铃声从卫生间内传来，绫音少女的面色变得铁青。

完了！全特么完了！绫音少女想。
第七十六章 日防夜防，家贼难防
电话铃声响了两道之后，便被白子墨匆匆忙忙地挂断了，思维电转起来。

真是百密一疏啊！怎么就没想到把手机调成静音模式呢？不过还好，彩音少女打的是“百花少女”的那个号码，而不是“白子墨”的那个号码，否则铃声从女厕里传出，且不说会不会暴露身份，但被当成变态那是肯定的了。

现在还好，大不了可以硬撑！一连跑五次卫生间其实也没什么奇怪的嘛！人有三急，老子又不是那些不上厕所的女神，还不能有个吃坏肚子的时候？

然而白子墨转念一想，这个借口破绽太大了吗，什么地方的食物才能把号称百毒不侵的百花少女的肚子都吃坏啊！那他们的食物不知道毒性得有多大！怕不是饭店，而是生化工厂什么的吧？要是传出去，说不定会引起英雄协会注意，甚至派人调查的啊混蛋！白子墨想。

彩音少女在听到铃声之后，像是嗅到鱼腥味的猫咪一样，眼睛微微眯起，她总觉得这铃声熟悉得很微妙，以她对音乐的敏感性，她确信自己一定是在什么地方听过，只是一时半会儿无法确认而已。

在给百花婊拨去电话的瞬间，卫生间里就响起了铃声，如果这也能是巧合的话，我随便去街上拉一个不认识的路人甲，也能找到当初救我那个神秘男生了！但是这种事情有可能发生吗？彩音少女想。

电话铃声响了两道就被挂断了，彩音少女看了一眼手机上通话被切断的画面，嘴角微微上翘，目光狡黠中带着几许兴奋，活像是一只活了百年的狐狸捉住了小母鸡一般。

本来百花少女在卫生间里，并不能说明太大的问题，当然，这是在白子墨衣服没被偷的前提之下，不过彩音少女并不知道这一点。但是现在，她这急急忙忙地把电话挂断了，那就怎么看都觉得有问题了啊！

哼哼，百花婊！你见不得人的秘密要被被老娘发现了！我倒要看看，你窝在卫生间里到底在搞什么猫腻！

到时候我握着你的把柄，我看你还不给我跪下唱征服？这是不是让她太好过了一点？不行！我要让她给我当跟班，每天只能穿素色粗布衣服！给我揉肩洗脚修指甲！如果不听我的话，每天只能吃窝窝头！菜里一滴油也不给你放！还要……还要……嗯，叫我主人！

看着彩音少女转身向着女厕中走去，绫音少女扶额，她知道自己现在已经没有能力阻止可怕的事情发生了。

白子墨你别怪我啊！为了帮你保守秘密，我已经尽力了！算了，我还是走吧，接下来的画面太美，有点不敢看。绫音少女想。

绫音少女向前走着，每走出一步，不知道是不是因为即将抓住百花少女的把柄，扳倒多年来的宿敌太过兴奋地缘故，她没走出去一步，便感觉温度上升了一分，这或许就是传说中热血沸腾的感觉？

然而，就在彩音少女快要走到门前的时候，她突然发现了不对劲的地方，那种燥热并不是她热血沸腾，而是真的温度变高了，炙热的空气将她包裹，恍惚间竟有一种置身于火炉当中的错觉。

下一刻，“噼里啪啦——”的玻璃碎裂的刺耳声音在不远处炸响，彩音少女和绫音少女对望一眼，两人心有灵犀地立刻循着声音传来的方向找了过去，在发现声音传来的地方是男厕，两人本能的犹豫了一瞬。

就在两人犹豫的时候，那引发异响的始作俑者竟自己出现在了她们的面前，在看见来人的样貌的时候，两人齐齐一愣。

只见那人身材生得高挑，金色的短发拾掇的整整齐齐，古铜色的肌肤，面颊棱角分明，下巴上蓄着一小撮胡子，整个人的气质像是中世纪背景电影里彬彬有礼的管家先生。

然而他那点缀着星星点点暗红色火焰，被灼烧得有些褴褛的风衣，额前有几根触须像是刘海一样垂下不时地蠕动着，身后粗壮的、漆黑的、如蜥蜴的尾巴垂在地上，以及顺着血管一直蔓延到脖颈处的，发出熔岩光芒的疤痕却又给他平添几分狂野之感。

是李俊毅，是CNH48小队的经纪人！

看见李俊毅，彩音少女心中暗暗吃惊，她之前只知道他在四处袭击民众，却不知道他为什么会那么做，但是现在看见李俊毅这一副宛如恶魔的模样，她似乎明白了一点儿什么。可是……他怎么变成这样了？

看见李俊毅这幅模样，彩音少女突然觉得双腿有些发软了，为了防止自己颓然跌坐在地上，她不得不伸出手扶住墙壁。

“找到了！”目光注视着彩音少女，化勒的嘴角画出一抹戏谑邪恶的弧度。

虽说以他现在实力恢复的程度，面对上龙级觉醒者多少要费一些手脚，但是根据他从李俊毅那里截取的记忆，他得知了彩音少女在面对非人形生物的时候根本就没有一点儿战斗力，故而可以花费了一些时间，稍微改造了一下自己的外形才出现在这里。

事实上，化勒也不过是稍微把他恶魔的力量融入到了这具身体当中，使其恶魔化，产生出了恶魔的特征而已，或者是露出了一些他本来的面貌更加贴切，没想到彩音少女看起来果然战斗力大打折扣，只剩下一名虎级觉醒者绫音少女，那就好对付多了！

“那么，接下来就是摧毁某个该死的杂碎，最后的坚持的时候了！”

化勒话音落下，整个身体带着铺面的灼热和刺鼻的硫磺气息，一瞬间就突到了彩音少女的面前，一只手紧紧地钳住了她的咽喉。

“咳咳——”刺鼻的硫磺气味让彩音少女猛烈地咳嗽起来，白皙的脖颈上浮现灼痕，咽喉被扼住的痛苦和面对非人形生物的恐惧，让她身体在咳嗽的同时也跟着颤抖起来。

“你干什么啊！”绫音少女失声喝到，对于李俊毅四处袭击民众这件事情她也是知道的，可是她万万没想到，他竟然穷凶恶极到会跑来袭击小队的成员！

在过往，虽然李俊毅的种种行事风格让小队的成员们多有不喜，但是绫音少女却能够感觉得到，他对这个小队是真心的在努力付出的，所以他现在做出这种事情，让绫音少女颇有些难以置信。

“你别急，你们俩都有份儿！”化勒冲绫音少女道，看着彩音少女痛苦万分的模样和绫音少女着急上火的模样，他便打心底里升起一阵**，或许这就是恶魔的天性，折磨其他生物，给他们带去痛苦，便是它们的娱乐方式！

值得一提的是，化勒这样的恶魔，为了折磨别人，就连玩炉火传说都反常的选择了牧师，最喜欢的就是烧绳、哇哦、谢谢你素质三连，赢不赢无所谓，让对手难受才是最重要的！

“好了，现在是时候离开这个地方了！”化勒突然道了一句，说完他身形又复向前一突，另一只手臂上咒文浮现，在暗红色的光芒包裹下，快若惊雷的向着绫音少女袭去。

化勒本来的目的只有彩音少女一个人的，在李俊毅的记忆当中彩音少女可以算是整个CNH48小队的灵魂人物了，就连平日里比她更像队长，却不是队长的绫音少女都要稍差一些，然而他没想到的是竟然能够在这里一次碰到了她们两个。

一支乐队，同时失去了吉他手，贝斯手以及词曲创作人，想来这支小队也就彻底分崩离析了吧？

绫音少女可不像是彩音少女一样有非人形生物恐惧症，在面对似乎已经失去理智的“李俊毅”时，她第一时间想到的便是反击，所以在化勒对她发起攻击的瞬间，她就及时的做出反应。

攻击袭来，绫音少女身形一矮，双手凌空一来，便排开根光铸的琴弦来，指尖像是在弹琴一般在半空中轻轻拨动了一瞬，耀眼的光芒顿时便从琴弦上爆发开来，仿佛织茧一般将她的身体层层包裹起来，紧接着随着一阵重低音回荡开来，光茧炸开，变身完毕。

在变身完毕的一瞬间，绫音少女眼中闪过一抹精光，脑海中突然闪过在与菌魔战斗时的一些画面，下一刻她便做出了一个大胆的决定，手腕微微一弯，反手握住了贝斯的顶端，全力以赴的扬起，宛如挥舞战斧一般，狠狠地劈在了化勒追击而来的手上。

被暗红色光芒包裹的手臂，荡漾着隐隐金光的贝斯，两者碰撞在一起，顿时迸发出耀眼的光芒，光线似乎在此刻暗淡了一瞬，紧接着伴随着爆炸，更加汹涌澎湃的闪耀开来。

……

在意识到自己可能被发现了之后，白子墨一直在纠结着，是要做五秒钟真男人，直面可能社会性死亡的惨淡人生，还是做一次缩头乌龟，再多苟几年！

本来她以为在几秒钟之后不做出决定，就会等来彩音少女嫌弃鄙视戏谑的目光，然而在一声玻璃碎裂的声音想起之后，过了一分钟，什么也没有发生，这让她突然觉得有点儿奇怪了。

那个碧池该不是搞什么花招，等我自投罗网吧？要不我趁这个机会快点儿逃跑？再在这儿耗着，观众都要怀疑我在演戏了啊！白子墨想。

就在她思索之间，一阵争吵声传来，隔着墙壁仔细一听，竟是李俊毅的声音，她眉头一皱心中暗叫一声奇怪，还来不及思索他出现在这里到底为什么会出现在这里。突然一声巨响传来，整个卫生间似乎都在巨响当中摇晃了起来。

卧槽！？怎么回事儿？白子墨愣了愣，没有太多的迟疑，急忙循着声音传来的方向找了过去，当她今日第一回到熟悉的男厕的时候，她被眼前的景象下了一跳，只见男厕里充满了滚滚浓烟，洁白的瓷砖在剧烈的冲击之下，如营养充沛的荆棘藤蔓一样肆意的蔓延。

在男厕靠通风窗的方向，破开了一个大洞，隔着浓烟隐约可见断口处火光闪现，举目望去，之间一个被暗红色光芒包裹的身影正左手一只鸡……不对，左手携着绫音少女，右手拎着彩音少女破空远去。

是的，在那一次激烈的对碰当中，绫音少女还是输了，因为她力量和化勒实在是有些悬殊。

但是她那没有被记忆在李俊毅记忆当中的凶猛攻击方式，却大大的出乎了化勒的意料，导致他受了些伤，而因为交手引起的剧烈爆炸，也让谨小慎微的化勒，因为担心爆炸声引来其他的人，这才选择先行掳走彩音少女和绫音少女。

对于引发出诸多意料之外的情况，化勒不禁想要大骂一句，这特么跟狂战士似的攻击方式，到底是跟谁学的？！

见有人掳走了彩音少女和绫音少女，白子墨简直太高兴了，虽然她知道对方九成九是敌人，但是这敌人来得太及时了，做的事情也太客气了，这让她有种想要冲上去跟对方击掌欢呼的冲动。不过，想要击掌欢呼是一回事儿，救人又是另外一回事儿了。

她不能看着绫音少女被掳走吧？也不……呃，彩音碧池被敌人带走了似乎也没什么不好的？白子墨想。

思索之间，白子墨几步踏出，冲到断口的边缘，指着远去的化勒的背影爆喝一声，“呔！那贼子休走！”

听到白子墨的呼声，化勒回首望了一眼，速度明显慢了几分，然后在透过烟雾看清白子墨的脸的轮廓后，他的瞳孔微微一阵收缩，速度骤然提升到了极致！

卧槽？！要死，要死！她怎么在这里？化勒胆战心惊的想。

见对方速度又有快了几分，白子墨也不再停留，一把握紧魔……诶！？老子的魔杖呢？这一瞬间，白子墨似乎明白了什么，她在来回变身的时候的确没有忘记脱下衣服，也把衣服藏得很好，但是她忘记了关注她的魔杖！

“咳咳——”白子墨清了清嗓子，未语脸便先红了，不过在这种危机的时刻，也不能管什么羞耻不羞耻的了，她张嘴便喊，“世界第一帅气的雏菊魔杖哟！快投入本本姑娘的温暖怀抱吧！啾咪！”

咒语念罢，过了一秒钟，便见一道金光从天边飞来，飞到白子墨面前速度骤减，光华散去，只见那雏菊状的魔杖上挂着一套童装，宛如某种诡异的旗帜一般，在风中猎猎作响。

果然！我就知道是这MD智杖干的好事儿！日防夜防，家贼难防啊！
第七十七章 你得先问过我老婆答不答应！
魔杖遵从白子墨的召唤而来，在看见她阴沉的脸色的时候，顿时便知道大事不好，杖身尖锐的那一端迅速的摇晃起来，像是一只摇尾乞怜的小狗，可怜兮兮地就要往白子墨身上靠。

虽然它很清楚，白子墨怎么样都不会弄死它，毕竟它可是她亲亲的魔杖啊！弄死了，她用什么是不是？但是，就以往的经验来看，挨打是在所难免的事情了。

“你胆子越来越大了是吧？”白子墨瞪了一眼魔杖嗔道，“居然干起了偷衣贼的勾当了？”

听闻白子墨这样说，魔杖当场就不乐意了，自家魔杖的事情，怎么能叫做偷呢？不过是拿去玩儿一下嘛！我可还是个孩子啊！对于这种不公平的待遇，我表示……您说得对。

在看见白子墨瞪得**的眼眸和握紧的粉拳时，魔杖瞬间偃旗息鼓，怎么说能，对方毕竟是它的主人，又是一名可爱的女孩子，多让着她一点儿，也是无可厚非的事情不是吗？

“这次的帐先记着！我有要紧的事儿要处理，等会儿再来收拾你！”白子墨见状没好气儿的对魔杖道了一句，说话间纵身向着大厦之外一跃，身体贴着大厦外墙的玻璃自由落体了一瞬，便见魔杖在半空兜过半圈弧线，接住她，追着逃跑的化勒去了。

看着化勒只剩下一个小点儿的背影，白子墨嘴角微微上翘，划出一道不屑地弧度，开什么玩笑？跟我比速度？上一个敢这么做的人，已经被友军的激光炮给炮决了！

……

化勒心惊胆战的向前飞行着，就在这时被他击败，已经暂时丧失了战斗能力的绫音少女看见后方不远处追来的百花少女，眼中闪过一抹异样的神采，冷笑着开了口。

“虽然不知道你为什么会变成现在这样，但是你作威作福的日子已经到头了，就算我不能战胜你，百花少女也会将你绳之以法的！”

虽然你能够战胜我，但是可怜你强不过百花大佬啊！绫音少女想。

“你闭嘴！”化勒冲着凌音少女低声骂了一句，他之前一直不明白李俊毅那种家伙，怎么会招惹上魔神这样的存在，但是现在他突然明白了，这很明显就是一场有组织有预谋的仆从叛乱嘛！

有句话说得好， 哪里有压迫哪里就有反抗！受压迫的恶魔，是不会被眼前的糖衣炮弹打倒的！在众多恶魔当中，通过投靠更强大的恶魔，来推翻自己现任的主人这种事情屡见不鲜。

挑拨两大恶魔，使其恼怒， 让其战斗，夺其王位，说起来就连化勒自己，当初也是这么做的，这才有了现在的力量。

在魔界深渊的底层恶魔当中流传着这样一段话，从来就没有什么救世主，也不靠君主和魔神，要创造恶魔的幸福，全靠我们自己，我们要夺回劳动果实，打破枷锁冲破牢笼，把那深渊的天烧得火红！

不过，常年奋斗的经历也让化勒明白了一件事情，那就是必要的时候，忍辱负重并不可耻，待到秋来九月八，我花开后……诶！？等等刚才那个妮子说那个魔神叫什么来着？百花少女？算了，这句诗不吟了，总感觉不吉利！

“咻——”

就在化勒思索之间，他的耳边突然响起了一阵破空声，紧接着源自恶魔本能对危险的敏锐直觉告诉他，有一个强大的敌人逼近了，猛然回首之间一张天真可爱的笑脸映入眼帘，白子墨不知道什么时候，已经到了他的身旁。

“别紧张嘛！”白子墨冲着化勒露出友好的微笑，“这位超速驾驶的朋友，麻烦靠边停一下，并出示你的身份证等相关证件，你有权保持沉默，但是你不说话，我也会打得你全部老实交代的。”

化勒沉默不语，继续向前飞行着。

“嘿哟！？你丫的还想跑？”见化勒并没有停下的意思，白子墨眉头微微一皱，骤然提速追上化勒道，“哎哟，你这样不配合很难办啊！你再这样，人家不排除使用武力的可能哟！”

化勒，“？？？”怎么突然觉得，她有点儿可爱呢？该死，人长得可爱，就连威胁也像是撒娇一样吗？快醒醒，她可是魔神啊！

瑟瑟发抖的彩音少女满脸嫌弃的看向白子墨，“……”这算不算黑历史？我记下来，可以不可以以此作为要挟呢？

“你……你这种时候就不要撒娇了好不好！他像是会怜香惜玉的人吗？”绫音少女嗔道。

“我？撒娇？我这是威胁好不好！”白子墨反驳道。

“你刚才说【人家】了！”

“……”白子墨抽了抽嘴角，连声道，“口误，口误，你就当没听到。”

化勒，“……”

注视着白子墨，化勒突然发现了一件事情，今天在白子墨的身上，他并没有感觉到像那天一样宛如罂-粟一般鲜艳绝美的恐怖杀意，更加令他惊奇的是，不仅没有了那可怕的杀意，反而有了另一只完全相反的感觉，幸福、天真、和平、希望……

一个人身体里面怎么可能拥有两种截然相反的力量呢？她到底是怎么做到的？这两种力量共处在同一具身体里，真的不会发生爆炸吗？化勒满怀惊讶的想。

如果白子墨知道化勒在想什么的话，一定会吐槽他没见识的。不怕实话告诉你，像这样代表着不同属性的力量，老子还有五种！

不过，在注意到白子墨今天有所不同的之后，化勒的心中很快就升起了侥幸心理。既然她今天和那天不一样，是不是代表着她用不出来那种可怕的力量呢？在那种力量之下，我完全没有反抗的余地，但是现在，似乎稍微可以挣扎一下？

一念及此，化勒目光一凝，催动起浑身的力量，周身浮现暗红色的光芒，整个人像是一颗流星一般划过天空，然而……

见化勒加速，白子墨耸耸肩，轻轻一拍魔杖的末端，轻喝一声，“得儿驾！”旋即便荡开白色的气浪，伴着一声音爆冲到出去老远，在化勒前方，像是炫耀一般盘旋了一圈，回到了他的身旁。

“我跟你讲，按照我们道儿上的规矩，遇见恶魔是可以当场击杀的，现在只要你释放人质，束手就擒，我可以帮你联系圣光教会的人，信仰圣光，重新做人！”

按照白子墨的性格来说，是很讨厌跟化勒这种人讲道理的，跟恶魔有什么道理好讲的？一棍子捅死才是正道，不过现在彩音少女和绫音少女都在他的手上，如果他意识到这一点的话，以撕票作为要挟的话，白子墨对于在一瞬间同时救下两个人，还是有那么一丢丢没有把握的。

“你……”大惊之下，化勒一时失语，他整个魔的凌乱了，他现在的感觉就像是在高速公路上飙车，遇到塞小卡片、小广告的人，为了不接广告，只能一踩油门扬长而去，结果却被别人一路小跑着追上来，砸开玻璃，硬生生的塞进一张小卡片道【朋友？圣光了解一下？】这种感觉，对于一名恶魔来说，真是太特么糟心了。

……

白子墨追着化勒一路向着城市的边缘飞去的时候，在东阳市的一处因为永夜之日而废弃的停车场中。

蔓延者正和一个身材高挑，性感火辣的女子对峙着，“我说，你到底要追我追到什么时候？我都说了，我现在对胸大的女人不感兴趣。”

对胸大的女人不感兴趣？这当然是假话，虽然小百花固然是平胸，但是金发ju乳也很好啊！小孩子才会做选择，成年人当然是全都要啦！他之所以这么说，那是因为他被这个女人缠得没有办法了。

本来摆脱了英雄协会的追捕之后，蔓延者就想去找他亲爱的小百花的，谁曾想在隔天就遇见了这个金发女郎，一见面对方就扬言要把他抓到一个叫什么魔人之家的地方。

魔人之家？什么地方？蔓延者在魔人界厮混了这么久，完全没听说过！虽然看不出对方是什么路数，但是他好不容易才从超能监狱越狱出来，岂能又被来路不明的人抓起来。

不过，既然对方是女人，这事情就好办了，除了小百花，还有我蔓延者对付不了的女人？当时蔓延者是这么想的，然而他很快就发现，自己失策了……

首先，对方的实力很强，一个人类，竟然掌握着三种属于异次元生物的元素的操控方法，其次，对于触手的撩拨，她根本没有任何反应，既不反抗，也不接受，仿佛蔓延者的触手根本不存在一般。这让自信连石柱都能搓出水来的蔓延者深受打击。

对于这另一个自己无法对付的女人，蔓延者却不像是对小百花那么热情高涨，有句话怎么说来着？【你叫啊！你越叫我就越兴奋！】现在就连充气的女孩子，都会叫两声呢！当一个狩猎对象，完全不会反抗的时候，那么这场狩猎，对于蔓延者来说就毫无意义了。

对此，卡梅尔表示，作为一个孩子的妈妈，我什么大风大浪没见过？虽然这次的风浪，比以往还要再大那么一点，嗯，是真的大，不过也还是在承受范围之内，再则，我在接受魔人之家改造的时候，早就失去了全部的触觉，只要克服视觉上的影响，也就没什么了。

“如果，你不跟我回去，我就一直追你！”卡梅尔正色对蔓延者道。

蔓延者翻了翻白眼，“我求求你不要再追我了！我还有正经事儿要办呢！我是不会跟你回去的！”他一边说着，一边控制着触手猛拍地面，身形飞速的向前掠去。

对于蔓延者的请求，卡梅尔没有做出任何回应，她既然身为魔人之家的成员，就很清楚魔人之家的规矩，如果她不能够顺利的将蔓延者带回去，那她的下场恐怕会很惨，到时候狗蛋儿又该怎么办呢？

见蔓延者和自己拉开了些许距离，卡梅尔目光一凝，一步踏出，原本平整的地面上，竟然出现了一阵土浪，托着她的身体，迅速的将她向前送去。

“啊！你还真是烦人呐！”见卡梅尔再一次追了上来，蔓延者扬天长啸，就在他抬头的瞬间，一道暗红色的火光从天空之中划过，紧接着一股雏菊的香气也传了过来，只是一瞬间，蔓延者浑身的细胞都兴奋了起来充盈着雄性荷尔蒙，一起欢呼着【小百花！小百花！上她！上她！推到她！】

这香气，绝对是小百花没错了！没想到被那个女人纠缠上之后，居然还能够以这样的方式再和小百花不期而遇，这一定是特别的缘分，才让我们一路走来成为了一家人！

想到此处，蔓延者突然停了下来，转过身去对卡梅尔道，“你不是想抓我去那个什么魔人之家吗？那你得先问过我老婆答不答应！”

那个什么玩意儿魔人之家，一听就不是什么正义的组织，小百花是职业英雄，在发现这种组织的时候，总不会坐视不理吧？到时候我就和他联手，先搁置争议，干掉魔人之家，说不定在这个过程当中，我们就摩擦出爱情的火花了呢？

有句话说得好，有问题找职业英雄嘛！蔓延者想。

然而，蔓延者却忽略了一种可能性，那就是白子墨先和魔人之家搁置争议，联手干掉他的可能性……

“你老婆？”卡梅尔满脸诧异的看着蔓延者瞪大了眼睛，仿佛看见了什么不可思议的事情。

蔓延者脸色一黑，“你什么意思？”

“不好意思……我没别的意思，你别误会。”

这人怎么看起来也像是那种不会因为一朵花放弃一片森林的存在啊！怎么可能就结婚了呢？愿意嫁给他的人，脑袋上真的不怕植被茂密吗？他该不会是在骗我吧？卡梅尔想。

就在卡梅尔思索之间，蔓延者已经加速，追着白子墨和化勒前行的方向去了。

见蔓延者的身形远去，卡梅尔猛然回过神来，娇喝一声，“你别跑！”然后便迅速的追了上去，不管蔓延者是不是随便找了个理由骗她，她都是绝不可能让他跑路的！
第七十八章 我今天怕死要死在这里
“你到底怎样才肯放过我！你想要什么，我都可以给你！”化勒道。

“别听他的！他可是恶魔啊！”闻言绫音少女对白子墨提醒道，“他就算给出了什么承诺，也肯定是无法做到的！”

“嗯……”白子墨想了想，“我想要普通人的生活，不当什么职业英雄，更不成为偶像。就考个好大学，找个好工作，娶个媳妇儿，养个孩子，供套房子，安安稳稳过日子，然后等退休了，和基友开黑打打游戏，直到哪一天，他们其中一个人再也不上线，或者我再也不上线，这你能做到吗？”

化勒，“……”对于白子墨的要求，他还真做不到，恶魔这存在，一旦和它们产生了交易，就像是脸上添了一道永远无法磨灭的疤痕一样，你可以用头发遮盖，但掩盖不了它存在的事实，总有一天不经意的露出时，还会招来异样的眼光。

“那你现在就走！想过普通人的生活，你追什么恶魔啊！你回家窝着打游戏不好吗？”化勒冲着白子墨喊道。

“对啊！你不是都隐退了吗？谁要你来这里多管闲事儿啊！”彩音少女冲着白子墨喊道，她有些担心，白子墨这样对“李俊毅”步步紧逼下去他会狗急跳墙，到时候说不定会有危险。她已经经受不住再有人因为她而受伤或是死亡的打击了。

“你以为我不想啊？”白子墨鄙视的看着彩音少女道，“就算我因为不想偶像化而隐退，但是作为一名拥有爱管闲事的良好品质的热心群众，看见有人梦想被践踏，果然还是坐不住呢！”

听闻白子墨如此说，彩音少女与之对视，她突然觉得有些明白白子墨以前在有关职业英雄偶像化的会议上，说的那些话了，有些人就是喜欢默默地守护别人的梦想，但却并不想自己宁静的生活被打扰，显然百花少女就是这样的人。

白子墨继续道，“就像是鲁迅先生说的【能力越大，责任越大】，所以我……”

化勒听到此处，忍不住打断道，“等一下！什么玩意儿？虽然我不是人类，但我也知道鲁迅没说过这话吧！？”

“你怎么知道他没说过？要不我送你下去问问他老人家？”

白子墨说话间和绫音少女交换了一下眼神，四目相交，绫音少女冲着她微微点了一下头，事实上，她这一路在和化勒天南地北的闲扯的同时，一直在和绫音少女交换眼神，在从绫音少女的眼神当中确认，她已经恢复了一定的战斗力之后，她知道是时候对化勒动手了！

话音落下，白子墨操控着魔杖向下坠落了一小段距离飞到了化勒的正下方，而后粉拳一握，骤然将速度提升到极致，扬起粉拳，像一枚炮弹一样，轰向了化勒的胸膛“嘭——”的一声闷响之后，他整个人便弓成了皮皮虾。

“呃！”化勒发出一声痛呼，他没想到刚才大家还在你一句我一句的吐槽着对方，怎么突然就动手了呢？一点儿征兆都没有，长得这么可爱，怎么动起手来这么果断呢？这女人果然是魔神吧？

然而，化勒不知道的时，在以往和百花少女战斗的敌人当中，因为她娇滴滴的外表轻敌不在少数，至于那扰人心智的碎嘴……并不是什么嘴炮攻击的战略，那只是白子墨的天性使然。背负着羞耻的超能力，生活已经如此艰辛，还不允许人家从敌人身上找点儿乐子吗？

惊愕之间，化勒想起了用挟持的两名魔法少女作为要挟，然而在这种时候方才想起，着实太晚了一些。

因为受到攻击，化勒抓住彩音少女和绫音少女的双手力量顿时有所减弱，趁着这个机会稍微恢复了一些力量的绫音少女，一把扣住化勒的手腕，猛地一拧脱身开来，身形迅速的向下方坠去，而另一边的彩音少女则被白子墨一把从怀中夺过来，向下俯冲而去。

两名人质脱离了控制，化勒瞬间有些气急败坏了，追着三人下落的方向就去了。这一瞬间在他的脑海里有两个声音在天人交战，一个声音对他说“我求求你快跑吧！你打不过她的！”另一个声音则对他说“不毁掉CNH48小队就无法离开这座城市是死和她战斗也是死，反正也是死，还不如死得像一名真正为自由奋斗过的恶魔！”

一位著名的猎魔人，曾经说过一句话，恶魔的一生，不是在扑街，就是在扑街的路上。这句话在恶魔当中被当成笑话一样广为流传，遇到白子墨之前，化勒也当这句话不过是一句笑话，然而现在他似乎有点儿领悟到这一切的真谛了。

但是，恶魔不是为失败而生，一个恶魔可以被毁灭但绝不能被打败！战死不是可耻的事情，他还会以最低等的恶魔的形态在深渊中重生，打不了一千八年之后又是一条好汉！前提是……

等等，今天她不是那天那种形态，战胜我之后应该不会把我吞噬了吧？在快要接近白子墨的时候，化勒竟又有点儿害怕起来了。

彩音少女双手搂着白子墨的脖子，被她公主抱在怀中，一双大眼睛看着她精致的侧颜，在两人的身后是浩瀚星河和几缕飘散的花瓣。这一瞬间，她突然觉得脸颊有些发烫，胸口里像是有一只欢脱的小鹿“噗通——噗通——”的跳个不停。

糟糕！这难道是心动的感觉？一直以来的死对头，在危机时刻出现，说了一些漂亮话儿，然后华丽的将自己救下，这简直就像是小说里的剧情一样嘛！

毒舌傲娇男一号什么的，最有爱了！待会儿她要是吻我的话，我到底要不要拒绝呢？彩音少女想。

就在彩音少女沉浸在她那少女梦当中的时候，白子墨的声音不合时宜的响了起来，“喂，我说，你还要抱到什么时候？还不快去找个地方躲起来？你这没战斗力的弱鸡，待会儿打起来小心伤到你，说起来，我一度怀疑你为了偶像形象装娇弱，没想到你是真的菜！”

彩音少女回过神来，看着白子墨已经松开的双手，抽了抽嘴角，失望的想，只可惜，对方是个女生，要是是个男生，我这次恐怕就要恋爱了！但是是女生的话……还是继续做死对头好了。

彩音少女思索之间，追着三人降落到地面的化勒砸在郊外空旷的野地上，顿时惊起一片尘土，就在飞扬的尘土还未散去之时，他已经那被暗红色火光包裹的利爪已经冲到了白子墨的面前。

化勒这一击已经调动了他现在可以使用的权利，端的是来得迅猛，暗红色的火光贴着地面划过，像一把尖刀一般将扬起的烟雾一刀两断，同时先声夺人的爆喝出声，“去死吧！邪炎之握！”那发自肺腑的呐喊声中，饱含着一股不是你死就是我亡的气势。

在战斗的时候呐喊的习俗古来有之，这种行为可以为在战斗时心生胆怯战士们鼓舞士气，在大喊出声的那一瞬间，化勒突然就觉得，魔神什么的，似乎已经没什么好害怕的了！

见状白子墨一凌，只能双手抱起彩音少女往后一扔，一个踏步上前，抬起一只手成掌迎击，“百花流格斗奥义！馨香一闪！”

在手掌和化勒的爪击碰撞在一起的时候，惊人的能量瞬间以两人手心交汇处为中心爆炸开来，地面凹陷，暗红色的火光带着明黄色的花瓣，层层向外扩散。

地狱火的力量，这是白子墨获得超能力之后，在战斗中遇到的高温当中都可以排在前列，隔着烟尘可以隐约的看见，地面被翻起的泥土表面都出现了晶化，灼热，就像是……呃，五十度的温泉？Emmmm……不好意思，她感受过的太阳表层的温度，也才给她一种刚煮好的鸡蛋的感觉……

良久，烟尘逐渐散去的时候，化勒看向自己敌人他的瞳孔一阵收缩，只见白子墨一只手抵挡住了他的攻击，另一只手竟然……在玩手机“这……怎么可能！”化勒失声惊呼道。

白子墨的注意力从“哦？你的进攻完成了吗？稍微等一下，今天这游戏有个活动，果然我还是很在意呢！我先打完这个副本，咱们再继续。”白子墨一本正经道，战斗救人固然重要，但是肝活动难道就重要啊！

这可是要送限量卡牌的，而且就三天时间，错过这个村就没这么好舔的立绘了！你们给评评理，我抽空打一下，有错吗？白子墨想。

另一边，被白子墨扔出去，落在灌木丛里摔得七荤八素的彩音少女这时才爬了出来，看见眼前的一幕，她抽了抽嘴角，这什么情况？大姐，别人这是在生死向搏啊！你能不能认真一点？突然有点儿想在微博上发起一个#心疼李俊毅#的话题是怎么回事儿？

“你小心一点儿！不要大意轻敌啊！”见状绫音少女紧张的提醒道，她知道百花少女很强，但是应该没有强到，可以把力量能够和龙级觉醒者匹敌的对手不放在眼中的地步吧？

“放心！情况都在我的控制当中！”白子墨转过身去拍拍胸脯道，化勒的战斗力在她以往战斗过的敌人当中，差不多处于中游水平，这种程度只要不出什么意外的话，她还是能够掌控全局的。

要不是这两天魔杖出了点BUG，她担心在用魔杖战斗的时候，魔杖再闹出什么幺蛾子，她早就一杖捅死化勒了，老实说，魔杖比他可怕多了！

突然一直在沉默当中的彩音少女突然惊呼了起来，“百花婊！那也在你的控制当中吗？”

白子墨冲着彩音少女笑着摆摆手，“不要那么紧张嘛！当然在……”她一边说着一边转过身去，当那个好似跳跃的八爪鱼一般的身影出现在她的视线当中的时候，她的笑容瞬间凝固了，如果她身体里面的每一个细胞都是一个人的话，现在恐怕就要放声尖叫救命了。

下一刻，白子墨像是脚下按了弹簧一般，整个人“嗖”的一下从原地弹起，落在了彩音少女的身后，浑身颤抖着，拍拍她的肩膀道，“快点儿保护我！”

彩音少女满脸鄙视加嫌弃，“……”刚才不是还夸下海口说尽在掌握吗？现在怎么怂得跟淋了雨的小猫一样瑟瑟发抖呢？

“看见没有，那边正和别人打架的就是我老婆了。”蔓延者一边靠近着，一边对身边的卡梅尔道，说完，为了证明自己所说属实，他立即放声冲着白子墨喊道，“喂！老婆！我来了！”

化勒还沉浸在被白子墨戏耍的愤怒当中，突然便见她一下子躲出去了老远，愣了半晌才回过神来，转身向着后方看去，他倒要看看，到底是什么样的存在，才能够把拥有魔神力量的她吓成这样。

听见蔓延者的呼声，他突然明白了什么，原来是她老公来了，难怪那么害怕呢！看样子她虽然很强，但是家庭地位似乎很低呀！

“那是你老婆？那她怎么这种反应？”卡梅尔看见躲在彩音少女身后，只露出一个脑袋的白子墨道，那张脸她有些熟悉，好像在什么地方见过？是不是那个什么……哦，对了，甜花少女？

“她这个人把比较害羞！”蔓延者笑道，“你们俩第一次见面，她可能有点儿害怕你！”

卡梅尔，“？？？”对方怎么看，都像是在害怕你好吧？你丫的该不会家暴了吧？多可怜的孩子啊！摊上这么个老公啧啧！

彩音少女看着不断靠近的蔓延者，身子也往后缩了缩，然后一把拉过绫音少女挡在了自己面前，然后对白子墨道，“你快点儿应付一下他啊！人家喊你老婆呢！你怎么看？”

开什么玩笑？你害怕，难道我就不害怕了吗？彩音少女双腿颤抖着想。

“我……我……我不敢看……”白子墨捂着眼睛弱弱道。

绫音少女，“……”喂！你们两个龙级觉醒者，那我一个虎级觉醒者挡在前面真的妥当吗？这样下去，我绫音少女怕是要死在这里了啊该死！
第七十九章 专注打击外挂二十年！
有一句话，化勒觉得很有道理，恶魔就是在审时度势和不断学习当中变强的。

学习这一点上，他不敢说自己是否足够优秀，至少到现在为止他还背不了恶魔九年义务教育时的任何一篇课文依稀只记得有什么代表，什么核心主义之类的。但是在审时度势这方面，他却自认为可以称得上是行家了，不然在豪强割据的深渊，他也不可能占得一席之地。

就目前的情况看来，白子墨对那个突然出现的，自称是她老公的魔人怀着深深地恐惧，如果能够和他联手的话，说不定大事可期？

虽然化勒还有最后的底牌没有亮出来，但是那种力量一旦使用了，他也会永远的失去自由，不到万不得已的时候，他是绝对不会动用的。

化勒对自己的想法觉得大有可行性，虽然一朝从封印中苏醒，原本所熟知的世界已经发生了天翻地覆的变化，出现了觉醒者、魔人、异次元生物等他以前闻所未闻，见所未见的存在，但是魔人……听起来和恶魔似乎也有些联系嘛！只要交涉得当，也不是没有合作的可能性！

想到此处，化勒冲着正一步步向着白子墨走去的蔓延者道，“这位……不知道怎么称呼？我有点儿事儿想和你商量一下。”

然而，蔓延者似乎没有听到化勒的话一般，继续向前走去。

见状，卡梅尔拍了拍蔓延者的肩膀道，“喂，别人跟你说话呢！”她一路追着蔓延者来到这个地方，路上根本没有下手的机会，等抵达了此处，她就更不可能贪功冒进了。无论怎么说，先摸清楚在场的几个人到底是什么立场什么关系再见机行事，这才是正道。

“我知道他在叫我啊！”蔓延者微微侧首，不耐烦地对卡梅尔道，“可是我不想理他啊！我怎么可能为了和一个陌生人说话，而错过和小百花亲近的机会呢？小别胜新婚这个道理你……算了跟你个石女讲，你懂什么？”

我孩子都能打魔人了，你说我是石女？卡梅尔面色一黑薄怒道，“可是你这样很没礼貌耶！女生大都不喜欢没有礼貌的男人。”

“是这样吗？”蔓延者仔细一想，觉得卡梅尔说得似乎有道理，便转过身去对化勒道，“有什么事儿快说吧！”

“我只是想说，我看你和她似乎并不是一路人。”化勒指着白子墨道，“不如我们俩联手怎么样？你想要什么条件，随便你开！”

“随便我开？”蔓延者撇撇嘴，想了想道，“你能让她今晚穿着白丝真空女仆装，开好房，躺在床上等我吗？”

化勒顺着蔓延者手指的方向望去，视线落在了彩音少女身上，嘴角微微上翘，“哈哈哈，这还不简单？不要说今晚了，只要你联手和我干掉百花少女之后，我可以让她永远服侍你！”

“等等！”蔓延者闻言皱眉，“干掉百花少女？你似乎多说了一个字啊！再说了，我可是真爱，并不是贪图她的美貌，怎么可能和别人分享玩三人行这种骚操作呢？”

“我没有多说啊……”化勒愣了愣，他所指的难道是百花少女？这也……真正的猛士，敢于正面上恐怖的魔神，在下只能说佩服啊！

“啊？原来你真的想要干掉小百花啊？”蔓延者诧异道，“小百花那么可爱，你怎么忍心伤害她呢？你怕不是魔鬼吧？”

“我……”化勒张了张嘴，不知该从何说起，难道要说，实不相瞒，在下真的就是魔鬼吗？

就在蔓延者和化勒交谈之际，彩音少女也在给白子墨出着馊主意，“你看，他们俩准备联手了，你以你和蔓延者之间的关系，你现在去拉拢蔓延者应该还来得及！”

闻言白子墨脑袋摇得想拨浪鼓一般，虽然没有说话，但是她眼中的决绝，却完美诠释了她内心的坚定。

“怎么不可以？又不是真的让你跟他发生点儿什么，只是让你虚以委蛇，让他抱有美好的误会，陷入自作多情的幻想当中，然后身都会为你做了你明白吗？作为女人你要懂得利用自己外貌的优势啊！”

这就是找备胎吧？白子墨想着，眼神鄙视的回应彩音少女，“我又不是碧池！”误会你个大头鬼啊！本来现在的蔓延者就已经让她非常头疼了，再让他误会自己对他有点儿什么特殊的感情，那还了得？再说了，不娶何撩这个道理我还是懂的，我道德没有你那么败坏！

“你这人怎么那么不知道变通呢？”彩音少女万分恼火道。

“你这人怎么那么不知道羞耻呢？”白子墨毫不退让的回应。

绫音少女，“……”她知道白子墨的真实身份是男的，绝对不可能答应彩音少女的计策的，然而她并不能说出来这个秘密，只能尴尬的打圆场。

“既然你们俩谈不拢，干嘛不趁着这个机会逃跑呢？”

彩音少女和白子墨对视一样，“……”总觉得她似乎说得很有道理啊！然而，当她们意识到这一点的时候，却已经为时已晚了。

“小百花！刚才我看你在跟这个人战斗，他应该是你的敌人吧？”蔓延者和化勒交涉无果，指着他冲着白子墨道。

白子墨翻翻白眼，冲着蔓延者露出“你觉得呢？”的表情，不是敌人我跟他打个毛啊？切磋武艺吗？

“那我帮你收拾了他，你答应和我约会怎么样？”蔓延者见状眉毛一挑道。

“快，快答应他！”彩音少女在一旁怂恿道，虽然不知道百花少女是怎么想的，但是要是换做是我肯定一口答应下来了，一个约会而已，又不能代表什么不是吗？到时候实在不想去，也可以找点儿理由推脱嘛！

如果白子墨知道彩音少女在想什么，一定会破口大骂，你个碧池！你根本不明白，蔓延者的约会有多恐怖，密室、皮鞭、蜡烛、水床什么的一应俱全，最可怕的是，还有一个放着十几叠红彤彤钞票的，抑制超能力的陷阱！别我怎么知道的这么详细，那是一段可怕的回忆。

“才……才不要！”白子墨探出个脑袋道，“我……我自己也能解决他，你不出来捣乱，我这边都搞定了。”

白子墨这种时候就万分的想念她亲爱的队长了，那个力气大到拉断蔓延者的触手像是拉断土豆粉丝一样的女人，想想还真是和蔼可亲啊！只可惜，他们一行人不知道跑到什么地方去野去了，这段时间根本联系不上，也不知道是不是遇上什么麻烦了。

这种情况，就像是薛定谔的猫一样，介于有麻烦和没麻烦只见，只有联系上了的一瞬间，打开了盒子，才知道他们到底遇到了什么麻烦。

“杀……死他……”

就在白子墨和蔓延者说话之间，化勒的口中突然说出了一句诡异的话语，整个人的身形变得恍惚起来，身体的四周浮现起一圈虚幻的光芒，仿佛有两道人影重叠在了一起一般。

该死！在这关键时刻，为什么李俊毅的意志有开始捣乱了呢？化勒心中恶狠狠地想，我不是已经顺着他的意思，保护或是毁灭CNH48小队了吗？他到底还有什么不满意的？

然而，化勒不知道的是，对于李俊毅来说，他之所以会落得现在的下场，就是储存着卓峰记忆的光球，若非如此，他现在肯定当着他那风光无限的大经纪人，掌握着化勒这个外挂，时不时地消除一下忤逆他的人的记忆，这样的生活岂不快哉？

而他之所以会遗失光球，那就是因为和蔓延者交手，以及百花少女的冷眼旁观，他对两个人自然是怀恨在心的，现在两大仇人同时出现，他怎能不眼红？加之化勒并未消磨完他的意志，对他还未达到完全奴役，所以在这个时候，他失控了！

听闻化勒话音传来，众人循着声音望去，只见他抬手在额前一抚，随着一阵火光亮起，一枚漆黑发亮，拇指大小，好似珍珠一般的物体缓缓地浮现，见状化勒的瞳孔微微一缩，惊呼道，“该死！你到底想要干什么！”

化勒的惊呼落下，紧接着因为饱受折磨而变得有些沙哑的李俊毅的声音便吞吞吐吐的从同一张嘴里传了出来，“杀死……他们……”

“他……这是怎么了？”彩音少女弱弱的问。

白子墨皱了皱眉，“谁知道呢？说不定是抑郁症导致的人格分裂？现在做经纪人的压力也不小啊！不然他怎么可能去碰和恶魔有关的东西找刺激，释放自我呢？哎，说起来，还是当普通人好啊！”

彩音少女，“……”你到底是有多想当普通人呐？

“噗嗤——！”突然一阵轻响传来，众人的注意力再次转到了化勒的身上，只见他手中那枚漆黑的珍珠上突然泛起了诡异而美丽的青光，只不过那种美是阴暗之美、雄浑之美和深邃之美，令人敬畏。

“化勒，你终于做出选择，想要成为我的仆从了吗？”一个难辨男女的声音突然响起，在声音落下时，却只在众人心中留下了隐约的印象，除却化勒之外，并没有人记得那个声音到底说过什么，就像风轻轻地从耳边吹过，似乎伴着些许低语，却又什么都没有留下一般。

“不！我没有！”化勒惊恐的大喊道。

“可是，你接受我的馈赠太久了，你难道以为能够躲得过这一天的到来吗？”

“现在还不是时候！按照约定……”

“按照约定，在你再一次召唤我的时候，就是你回报我的时候了，不是吗？”那诡异，却充满君主般威严的声音再次响起，将化勒打断，恐怖的威压毫无征兆的落在化勒的身上，就像是一只大手捏住了他的要害，只要稍微有所反抗，便会将其捏碎，让他死无葬身之地……

化勒不能也不敢反驳了，可是这明明是李俊毅的意志在作祟！虽说他们俩现在是一体的存在，但是这并不是他自己意愿啊！这种事情就感觉很憋屈，明明是李俊毅作死去唤醒了那个存在，但是却要他背锅？

那个神秘的声音对于化勒之外的人来说，不过是过耳之风，根本不会留下任何的印象，所以在他们看来，化勒不过是在自言自语，看着他时而愤怒，时而兴奋，时而有唯唯诺诺，仿佛一个人就演了一台舞台剧，在场的人都愣在了原地，看着他的表演。

“我们要不要偷袭他啊？”彩音少女低声对白子墨道。

“虽然我觉得是个好主意，但是……万一蔓延者趁机偷袭我怎么办？”

“怂！”

“你不怂你上？”

彩音少女，“……”我不怂我早上了！

就在白子墨和彩音少女拌嘴之时，化勒手中握着的那一枚黑珍珠上骤生异变，青色的光芒仿佛活了过来一般，像是一团团有生命的沥青一样，顺着他的手臂一路攀援向上，但凡遇见有孔可入的地方便好不犹豫的钻了进去。

“不——咕噜——咕噜——”化勒放声呼喊，却在张嘴的瞬间，被青光灌入，发出一阵仿佛溺水的声音，几个呼吸之后，他整个人都化作了一团耀眼的青光。

“嘶昂——”

突然一声可怖的嘶吼传来，一对布满漆黑羽毛的双翼展开来，卷起阵阵狂风，包裹在化勒身上的青光被双翼震得粉碎，像是受惊的萤火虫一般向着四面八方飞散开来。

　　他头角峥嵘，骨质的棱角一直从额前蔓延到脑后，上半身曼妙优雅仿佛，下半身却生着像是生着某种鸟类的巨大利爪，他化作了一种介乎天使和魔鬼之间难以言明的生物，随着双翼扑扇，狂风席卷了舞台，化勒冲天而起，居高临下的看着下方众人，骇人的威严以他为中心爆发开来，缓缓向众人推了过来，那简直就是一座山推到了他们的面前。

见状白子墨抽了抽嘴角，那个黑珍珠到底是什么玩意儿啊？这家伙居然还隐藏了实力吗？你们这群人呐，逼逼那么久，出事儿了吧？别人开挂了吧？正派也是有可能死于话多的！

不过，很可惜的是，我今天老子在这儿！我可是专注打击外挂二十年的存在！
第八十章 果然是摸头杀！
化勒曾相信，他那恶魔先辈们对他的教导。面对强大的恶魔，明知不敌，也要毅然亮剑，即使葬身于地狱烈焰中，也无怨无悔。

弟兄们，听说魔王的力量两下子，老子就不信这个邪！论力量，他们也是一点点学习的，天赋，所有恶魔，生下来都是两个肩膀扛一个脑袋，谁怕谁啊！看到地狱巅峰那个魔王没有？怎么样？想想办法，淦他娘的一炮？

如今，一朝梦碎，心如死灰唯有一战而已，即便面前这个敌人比他强大千百倍，他也会像一个真正的恶魔一样，狭路相逢……勇者胜！

在这一刹那间，他脑海浮现了很多画面，最后所有的画面都定格在，他尚且年幼还是一名奴隶的孩子的时候。

在哪高高一望无垠的平原上，被金黄的麦浪簇拥中，他偶遇了一个面容和蔼的老者，笑眯眯地对他讲，“少年，我看你骨骼惊奇，是百年难得一遇的奇才，我这里有一颗至高无上的黑珍珠想要给你，将来毁灭世界的伟大任务就交给你了。”

脑海中浮现的画面，像是给了化勒无穷的力量，然后凝聚成一声爆喝，“地狱烈焰在上！为了自由！这不是传-销！”情到深处，热血澎湃，他的眼角竟然有些许泪光闪烁。

白子墨的长发被狂风吹得在身后乱舞，眼神当中却是无比的坚定，冲着化勒道，“我最烦你们这些为了赢，就开挂的人了！还给自己找些冠冕堂皇的理由！你怎么不说你没有开挂，开挂的是你朋友呢？”

话音落下，白子墨一踢魔杖末端，魔杖在半空中舞了一道花儿，被她稳稳地握在手中，双腿微微分开，腰马合一，魔杖之上明黄色光芒凝结成的雏菊花瓣，游移流转，仿佛万千剑气，凝聚着惊天一击。

化勒，“……”事实上，李俊毅从某种意义上来讲，还真是他的朋友，而选择接受黑珍珠力量的人，也真是李俊毅。不过这些事情也没必要解释了！

说时迟那时快，化勒张开漆黑的羽翼，猛地振翅向下俯冲而去，在得到了黑珍珠力量的强化之后，化勒的实力得到了全方位的增强，一个俯冲之下，顿时卷起割面狂风，整个身形化作一道黑色的闪电，直击大地。

只是一瞬间，一连串的虚影闪过，化勒已经冲到了白子墨的面前，暗红色的光芒从他的手上扩张开来，形成一双巨大的利爪，向着白子墨拍击而去。

早已经被绫音少女待到一旁去了的彩音少女见到这一幕，不禁对绫音少女问道，“你记不记得一套从天而降的掌法？百花婊她不会有事儿吧？”

“应该……一定不会有事儿的，她可是百花少女啊！”绫音少女道。

在化勒这一掌之下，空气被强劲的风压急速压缩，像是一座大山一样倾倒下来，地面的泥土支撑不住这种骇人的力量，轰然塌陷形成一个被高温烧灼得焦黑的掌印，而面对这样的攻击白子墨自魏然不动，银牙一咬，手中魔杖上挑，迎着化勒的掌心便去了。

“轰——”一声巨响在郊外无人的旷野上回荡开来，在场众人眼中皆是耀眼的光芒，两道人影在这光芒当中接触了一瞬，便迅速的向两头飞开，然后腾空而起，迅速的又在半空当中碰撞在了一起。

一时间，一红一黄两道流光在半空当中不断地飞射，每一次相撞就发出震耳欲聋的轰鸣声，天空当中不时地有燃烧着的花瓣从天空当中坠落，成片成片的，在这仲夏之夜的天空，仿佛下起了一场火雨。

目睹着天空当中的战斗，卡梅尔微微皱眉，冲着蔓延者道，“你老婆和别人在哪儿打生打死的，你居然不去帮忙的吗？”

“不用！我的小百花可是很强的！”蔓延者用一种痴迷而自豪的语气回应。

“可是……”卡梅尔又望了一眼天空中激战当中的二人，皱了皱眉道，“她好像再被别人追着打诶？”

白子墨真的被化勒追着打吗？其实不然，只是连她自己也搞不明白，为什么化勒不断地双手不断地想要靠近自己的后脑勺。

发动摸头杀什么的奇怪技能吗？白子墨疑惑的想，俗话说得好，男怕摸头，女怕搂腰，老子的脑袋岂是你想摸就能摸的？

于是在不断闪躲着化勒摸头的过程当中，便给围观的众人造就了一种假象，那就是白子墨在被化勒追着打。

不过，蔓延者却并不知道真实的情况，怎么能够眼睁睁地看着别人欺负小百花呢？再说了，并肩作战什么的，说不定还能增进感情呢！

就在蔓延者思索之间，白子墨和化勒同时落在了地面上，白子墨微微一顿，就要再度发起冲锋，而化勒的身体则重击在了地面之上，不断地向后倒飞。

地面瞬间碎裂，深不见底的裂缝延伸出上百米远，岩石和泥土升起，在空中化为粉末！层层土浪扩散，地面旋转着翻开，碎石四绽，一道道就像是扭动着身躯的巨蛇。

蔓延者瞅准了机会，头顶瞬间伸张出两条粗壮地触手，猛地一拍地面，整个人像是一枚炮弹一样向着化勒飞去，两人的身躯撞击在一起，发出“嘭——！”的一声闷响。

在和化勒身体接触的一瞬间，蔓延者的头顶瞬间分化出更多的触手，它们如同蛇一般弯起来，将化勒身体的各个关节锁住，甚至有几条触手分化出锋锐的勾爪，刺穿了化勒的双翼，好似岩浆一般的血液喷洒而出，落在两侧的灌木丛上，熊熊火光顿时蔓延了开来。

面对海量触手，化勒本能躲闪突围，在巨大的力量面前，不时又触手伴着断裂时的酱紫色液体洒落而断裂开来，但蔓延者触手分化的速度，远比他破坏的速度要快，几乎在他挣断一根触手的同时，便又有好几根触手缠绕了上来，更加可怕的是，那些触手的断口，很快就止住了流血，并在不到一秒的时间内，从断口处又长出新的，粉嫩的触手。这些仿佛无穷无尽的触手如同鸟笼笼罩，将这只黑色的大鸟紧紧地锁住。

看着眼前的一幕，卡梅尔暗暗心惊，按照她之前和蔓延者战斗的经验和魔人之家研究部门的分析来看，蔓延者应该是拥有极强的再生能力，但是他们却没想到他的再生能力竟然如此可怕！

这种分化速度堪比……不！比癌细胞分裂速度还要快许多倍！这一刻，卡梅尔突然有些明白，为什么组织里的人，如此迫切的想要抓住蔓延者了。

白子墨本来是手握着魔杖，追着化勒一路进攻的，然而在看见化勒被半路杀出的蔓延者过得像是一份儿蒜蓉扇贝似的，速度突然就减慢了，面对那么多触手，她潜意识里就感到一阵心虚，连带着浑身上下都起了鸡皮疙瘩。

然而，白子墨速度减慢了，魔杖的速度却丝毫没有减慢的意思，又是触手、又是恶魔，这么嗨的事情，怎么能不坑一把主人呢？

“小百花！我帮你抓住他了！你快解决了掉他！”蔓延者冲着白子墨招了招触手，脸上露出兴奋地微笑。

对于你的帮忙，我表示十分感动，但是抱歉，你能不能让开？这样战斗起来，我才更加你放得开手脚一些！白子墨一边冲着蔓延者不停地摇头一边想，再说了，别以为老子没看到，你后面那一大簇不断分泌着白色黏浊液体，虎视眈眈的触手是干嘛的？你先收起来再说啊混蛋！

眼见着一点点地逼近着化勒和蔓延者，白子墨突然想要减速了，然而就在这个时候，她手中的魔杖突然一软，像是一条蛇一样，顺着她光滑白皙的小臂缠绕了两圈，然后紧紧地锁住，继续向前冲去，而那杖锋所指，却并不是化勒的要害，而是蔓延者那一簇等着白子墨自投罗网的触手。

靠！我就知道，在关键时刻，魔杖是最靠不住的东西，真不知道当初为什么要选择找那帮家伙帮我重铸它！白子墨愤愤地想，再这样下去，蔓延者恐成本卷最大赢家啊！

思索间，白子墨双腿猛地一踩地面，狠狠地扎进了泥土当中，然后身体向后倾斜，想要阻止魔杖继续向前冲去，黄褐色的泥土顿时向两边飞散，白子墨整个人看上去，像是在泥土上冲浪一般。

就在白子墨和魔杖僵持，蔓延者满心欢喜的等待着心仪的小百花扑入怀抱的时候，化勒的一只手，在不断地挣脱触手的过程当中一点点地靠近着蔓延者的后脑勺，突然他猛地发力，一瞬间挣断了十数根触手，整条手臂关节九十度反曲，从蔓延者的腋下穿过，触碰到了他的脑后。

这种生物学上完全不可能做到的事情，恶魔却是可以做到的，只是一瞬间，暗红色的光芒亮起，蔓延者两眼一翻白，整个人连带那无数的触手都抽搐了起来。

见状白子墨面色一变，果然是摸头杀！我就知道！
第八十一章 请开始你的表演
化勒的手轻轻地落在蔓延者的后脑勺上，只是一瞬间蔓延者海量的记忆便如同潮水一般涌入他的脑海当中，如果化勒要用颜色来形容过去以往吸收的记忆的话，热血的运动健将的记忆往往是红色的，理智的学者的记忆时常是蓝色的，位高权重者则是紫色……

然而蔓延者的记忆之复杂，超乎了化勒的想象，在他的记忆当中，除了短暂短暂的灰色之外，紧接着便全部变成了茫茫无尽的黄，黄到深处透着一抹粉。

那些莺莺燕燕，那些水**融，那些岛国动作片都不敢这样拍的情节和画面，还有***，***以及***，这一切的一切交织在一起，一时间竟让身为恶魔的化勒，都感觉有些情欲喷张，面颊滚烫起来了。

更加令化勒赶到意外的是，按理说像是蔓延者这样的沉溺于**的魔人，应该能够给他提供很多的能量，但实则却不然，在那些每一帧都让人脸红心跳的回忆里，蔓延者不是真正的快乐，他的笑不过是他的保护色，他没有因为变成魔人去憎恨这个世界，但也不会去再爱谁了，把自己锁在自己的世界里。

直到一道名叫百花少女的光照进了他的世界，从那以后他开始发自内心的笑了，身为一个魔人，他虽然一如既往的有许多离经叛道的行为，但是他却没有再杀过任何一个人。

“老实说，你也罪不至死，要不咱们打个商量，你就此收手吗，乖乖地去超能监狱服刑，我就不对你使用暴力如何？”

“虽然变成魔人也不是你的错，但是到处祸害广大女性同胞就是你的错了嘛！现在这个社会男女比例已经失调了，你就给广大单身男性，留条活路吧！”

赶着回家上线开荒的百花少女曾经痛心疾首、发自肺腑的对蔓延者讲，那是他从那个暗无天日的地方苏醒之后，第一次觉得，还有人把他当人看。

其余更多时候，他都被人当成禽兽，像是追猎猎物一样被猎杀着。一见面便叫嚣着“对魔人，咱们根本不用讲什么道义，大家一起上！”“此贼恶迹斑斑，人人得而诛之，大家不用手下留情。”“还我女朋友！”

蔓延者不明白，为什么他凭本事泡的妞，大多数时候又没有用不正当手段，却会引起如此公愤，或许长得帅，有的时候也是一种罪过吧？

不仅如此，百花少女还是他苏醒以来，头一个没有在短时间内被他攻略的女性，这对于蔓延者来说，又更加激起了他的征服欲，两种感情相加，又交织成了更加复杂的感情，让蔓延者有了一种，非她不可的信念。

“好啊！你当我女朋友！我就不去祸害别人了。”蔓延者曾对百花少女如此说。

他不知道为何，百花少女在听到这句话之后，愣了几秒钟，然后勃然大怒，骂了一句，“QNMD！”

对此，蔓延者只是付之一笑，就当她是个傲娇的姑娘吧？嗯，真是一个傲娇的，好姑娘呢！

有人说，当你真的喜欢上一个人的时候，就连她对你说脏话的时候，你都觉得是在打情骂俏。就好像白子墨那一句“QNMB”在蔓延者听起来也变成了【人家才不要！】。

在这样一种特殊的情绪之下，每一次和百花少女相见，都是一次美好的回忆。

就像是那次雨夜，和其他职业英雄交手后，负伤而逃时与巡逻百花少女的偶遇。

“卧槽！？你怎么在这儿？”（【我只是刚好路过而已，才不是特地来看你的呢！】）

“你不要过来啊！你再过来我就……”（【如果你鼓起勇气，再靠近一点点，我们的故事的结局，也许就不一样了……】）

又比如，那次费尽心思，准备花前月下的约会。

“我这有个人赚钱的大计划！咱们来商量一下呗？”（【笨、笨蛋，人家可不是特地来找你的！】）

“我去？你拿出这么多钱来干嘛？你以为我是那种可以被金钱收买的人？哼哼，你丫眼光还挺毒辣！我就勉为其难的收下了！”（【谁……谁让你做这些多余的事啦！其实我也不是很想要这个……如果你硬要给我，我就勉为其难的收下了】）

还有那一次，他鼓起勇气向百花少女表白。

“喜欢我？觉得我对你也有意思？兄弟，别搞笑了好吗？这其中恐怕有什么天大的误会！”（【笨蛋！变态！就……就算你说喜欢我，我也不会高兴的！】）

……

傲娇的小百花，还真是相当可爱呢！有时候，蔓延者会如此想，他从来没有认为过，百花少女对他真正抱有过敌意。

记忆这种东西是会骗人的，记忆到底是什么样的，很大程度上都取决于记忆的主人的主观看法，所以化勒并不知道，蔓延者有关百花少女的记忆，真实程度差不多只有五成，就在他沉浸于傲娇魔法少女和忠犬触手魔人罗密欧与朱丽叶式的故事当中的时候，剧情戛然而止，他整个人顿时就不好了。

你不是都叫她老婆了吗？然后呢？怎么到一半就没了呢？推倒结局什么的呢？妈蛋，故事太监什么的，简直太恶劣了！化勒愤愤地想。

随着化勒将蔓延者的记忆全部抽走，蔓延者整个身体连带着全部的触手都跟着痉挛起来，浑身像是失去了力气一般，咣当一下就倒在了地上，所有触手软趴趴地散开来，就像是一朵大丽花在绽放了一般，他的眼神空洞，脸上写满了悲伤，整个人像是失去了灵魂一般。

化勒回首看了一眼，脸上浮现冷笑，对于这样的结局，早就在他的意料之中，之前他不是没有吸收过魔人的记忆，而那些魔人无一例外的都拥有着变成魔人之前的记忆，但蔓延者却是个例外，他的记忆竟然只有短短的五年，其中还有一年的时间是在一个暗无天日的地方度过的。

如果一个人被幽闭在一个暗无天日的地方超过一定的时间，那绝对是会疯掉的，虽然化勒不知道蔓延者是怎么从那种情况下撑过来的，但是他很清楚，如果将蔓延者其他的记忆都抽走，只留下那灰色的，令人压抑的记忆，蔓延者心理崩溃不过是一瞬间的事情。

看见蔓延者倒在了地上，正和魔杖纠缠的白子墨眼中闪过一抹异样的神采，这招摸头杀未免也太**了一点儿吧？教练！我想学这招！有了这招以后，谁还会害怕蔓延者啊！

“哼——”化勒把搭在自己肩上的蔓延者的触手推开，冷笑了一下，目光看向白子墨，“你似乎遇到了一点儿麻烦啊！需要我帮助吗？”

“哟？”白子墨歪了歪脑袋，“你们恶魔难道也有乐于助人的传统吗？如果你这么好心的话，不如告诉我你这摸头杀的技能是在哪儿学的？”

化勒闻言怒吼一声，“我这是天赋！”

白子墨满脸诚恳道，“那你天赋怎么加的呢？告诉我一下呗？”

化勒抽了抽嘴角，“……”我就算告诉你了，你又能怎么样？！你以为这是游戏吗？你还能修改天赋不成？你就老老实实的穿你的女装吧！混蛋！咦？奇怪……我为什么会说女装呢？算了，不管了，现在这种时候，不是和她闲扯的时候，趁她病！要她命！

想到此处，化勒的眼中闪过一抹狠辣之色，重新舒展开来的双翼扑扇，空气再次被扰动了，旷野上已经弥漫开来的火苗在狂风当中不停地摇摆着，凶猛地向着白子墨扑杀了过去。

面对来势汹汹的化勒，拖着白子墨前行的魔杖突然一个变向，做出了一个华丽的甩尾飘逸，扬起的泥土在飞向化勒的瞬间，又被灼热的狂风拍打在了地上。

“嘶昂——！”一击落空，化勒顿时发出一阵不甘地咆哮，四肢并用，一个虎跃再次向前，手臂一挥，顿时幻化出可怖的暗红色火光，对准了白子墨的身体扫击而去，就在这时，白子墨手中的魔杖振动了一下，腾地一下拖着她的身体腾空而起，化勒的攻击顿时落了个空。

虽然两次都顺利的闪躲开了化勒的攻击，但是这个时候白子墨真的有些心急了，总不能老实躲来躲去的吧？这根本不是她的风格啊！

一念及此，白子墨表情严肃地对魔杖低吼道，“你闹够了没有？再这样下去，要是我死了，你可就要当孤儿魔杖了啊！新的主人，可就没我这么好说话了！到时候没有吃没有穿，还要送去被重新熔炼成你不喜欢的造型，那时候你可别怪我现在没警告过你！”

听闻白子墨如此说，一想到被熔炼捶打时的痛苦，魔杖颤抖了一下，原本那向前冲去的速度骤然减缓直至化为乌有，再次恢复了原本封印松动之前的样貌。

见状白子墨勾了勾嘴角，站定身形，转过身去，手中魔杖一指化勒，“魔杖讨伐完毕！现在是时候讨伐你了！之前都是少穿了一件装备在跟你战斗，现在……请开始你的表演！”
第八十二章 其实我更擅长物理攻击来着
“呵！大言不惭！”听闻白子墨所说的话化勒冷笑一声，“今天便是你们的死期，我不是针对某一个人，我是说在场的所有人！就让你们看看我用自由换来的力量是多么的可怕吧！我……终将毁灭世界！”

说到此处，化勒的眼中微不可查的闪过了一抹悲伤，他现在的情绪是相当复杂的，他既渴望在这场战斗当中被在场的某一个人杀死，虽然不是出于自愿，但是在用自由作为代价交换，获得了前所未有的力量之后，又觉得就这样死有些不甘心。

活着就还有希望，也许以后那个存在陨落了呢？化勒怀着些许侥幸心理的想。

白子墨，“……”你丫中二病吧？你用自由换了力量就心态爆炸，要毁灭世界？那我用爆表的羞耻度换来的力量，岂不是要毁灭银河系？

见状，卡梅尔抽了抽嘴角，“……”这位看起来很厉害的仁兄？我只不过是一个不在状况内的不明真相的路人，请不要把我也算在攻击范围内好吗？再说了，你还没和我交手过，凭什么就觉得你能战胜我呢？

一时间卡梅尔觉得，化勒就像是他们魔人之家制造出来的那些失败品一样，脑子有些不清醒，在魔人之家对付这种缺少社会毒打的残次品魔人的办法，大多数时候是把它们和更加强大，脑子更有问题的魔人关在一起。一般来讲，被殴打着，殴打着，它们的脑子就清醒了。

有句老话说得好，能对付变态的，只有更变态的人。

不过，这种方法也有一定的缺陷，那就是最强大，脑子最有问题的那一个魔人没人能够把它收拾得了了，只能够话重金打造了特殊的牢笼，把它囚禁在研究所的最底层。

不过，到现在为止基本上也用不上那个特殊的存在出马了，它几乎已经成为了魔人之家中传说一般的存在，已经达到了能够夜止小魔人哭的程度，一些新诞生的魔人，如果不是听见过它那能够穿透小行星碎片混合铅板的叫声，恐怕会以为它根本不存在。

只有每逢月圆之夜，当那名被称作猫老师的恐怖存在发出“喵——喵——喵——”的嚎叫时，魔人之家的诸位才会回想起它曾带来的恐惧，并以此教育新诞生的魔人“不许哭！再看就把你丢去喂猫老师！”每每此言一出，举座鸦雀无声……

想到此处，卡梅尔摇了摇脑袋，将萦绕在她心头的阴影拂去，现在不是回忆猫老师的时候，得想办法趁乱把那家伙带走才是。

思索间，卡梅尔眼神向着蔓延者飘去，虽然不知道蔓延者现在出了什么问题，但是看起来他已经失去了战斗力，不趁着这个时候伺机动手，更待何时？

就在卡梅尔思索之时，化勒再次开了口，慷慨激昂地喝道，“全深渊不愿被压迫奴役的恶魔们啊！站起来吧！把你们的怒火，汇聚成最猛烈的地狱之炎，助我焚烧眼前的敌人吧！”

化勒话音落下，突的腾空而起，双翼展开遮蔽了月光，众人眼前一暗，下一刻又被暗红色的光芒点亮，之间那暗红色的火光化作一道道能量流，如嗜血的狂蟒，疯狂地在他周身游走向着双手之间汇聚着，其汹涌奔流的样子，大有一股百川入海的气势。

紧接着，化勒的双手举过头顶，那暗红色的火焰开始在他的手心汇聚成了一枚闪耀着熔岩般光芒的光球，灼热的气息伴着他双翼地扑扇席卷开来，植被和泥土中的水分在这骇人的灼热气息的席卷之下，寸寸被榨干，化作一缕缕白色的水蒸气扶摇直上。

以化勒为圆心，直径百米的巨大半球形空间里，空气都被染上了一层红色，空间以外仍是夜明星稀，明月高悬，领域的边界清晰可见。

白子墨打量着蓄势待发的化勒，即便隔着这么远的距离她也能够感受得到那枚熔岩光球当中所蕴含着的可怕力量。

目光当中映着火红，白子墨总觉得她这招似乎在什么地方看过，突然她脑海中闪过一副熟悉的画面，面色一变冲着躲在不远处地彩音少女喊道，“不好！是元气弹！有危险，你们快躲！”

“让我们躲？可是你呢？百花婊……你行不行啊？”彩音少女冲着白子墨问道，“他这招看上去很强的样子。”

“开什么玩笑？男人怎么能说自己不行？”

“可是你不是男人啊！”

白子墨，“……”你说得很有道理，就当我没法反驳吧！在这种危机的时候，跟她说话已经很费时间了，哪儿还有空解除变身证明自己是铁血真爷们儿呢？就算有，也不可能让她个碧池知道不是吗？

“你特么哪儿那么多废话？让你躲你就躲！他这招再强又有什么用？难道我会等他读条读完吗？”白子墨道。

“那你还让我们躲？”

“万一拦截失败呢？”

什么嘛，刚才还以为你有百分百的把握呢！亏你还号称什么最强魔法少女呢！彩音少女满脸不屑地想着，对绫音少女道了一句，“我们走！不在这里凑热闹了。”说完，两人便想着领域的边界走去。

白子墨闻言抽了抽嘴角，我就那么随便一说，你就那么随便一听，结果你还当真了？

白子墨在多年职业英雄的生涯当中，她学到了一件事情，那就是千万不要让不明威力的能量攻击坠落在地面上，因为在能量攻击炸开之前，你永远不知道，它的威力是一枚鞭炮还是一枚原子弹。

曾经她在沿海地带执行任务的时候，就让一头枉死级的异次元生物的能量炮轰击在了海床上，结果就是，她虽然击杀了那头异次元生物，但是能量炮引起的海啸，却带走了更多人的生命。

在看见那些被海啸破坏的建筑，以及不时出现在残垣断壁中的尸体时，白子墨总觉得，那些人的死，她至少是要负一部分责任的……那时少有的几次，她被灾厄损害统计局扣光了一年的奖金，却毫无怨言的情况。

所以，这一次，她绝对不可能让化勒成功攻击的！

看见彩音少女和绫音少女离开了危险范围，白子墨揉了揉鼻头，将魔杖往肩上一扛，目光一凝，抬头望向天空中，化勒双手间正不断变大熔岩光球，她勾了勾嘴角，“等敌人读条完毕的**，只会存在于故事里。”

“emmm，既然魔杖的封印已经松动了，这一卷也快完结了，那就久违的为这美好世界献上礼炮，庆祝一下？”白子墨自言自语道。

说话间，魔杖像是扛火箭筒一般扛在了肩上，单膝跪在地上，魔杖花朵所在的一段微微上扬，然后一只眼睛微微眯起，瞄准了化勒所在了方向。

“拦截用·花神的庆祝礼炮！”

白子墨一声喝罢，然而什么也没有发生……扛在肩上的魔杖冷冰冰地，宛如一件毫无杀伤力的金属工艺品。

见状，白子墨抬手就是一记爆栗砸在了魔杖上面，“能不能行？真要等别人元气弹糊脸了你才高兴吗？”

魔杖对此表示宝宝有小情绪了，非常的委屈，刚刚明明是你自己说的让我什么也别干，现在又要让我发挥作用，这不是拿我寻开心吗？

“快点儿的！”白子墨像是掐人脖子一般扼住魔杖的末端狠狠地摇了几下，“别愣着了，你他娘的倒是给我开炮啊！”

在白子墨的催促之下，在魔杖之上明黄色的光芒突然飞速的游走了起来，迅速的在雏菊形的花心凝聚起了点点光华，正把花心对准自己脸的白子墨见状手忙脚乱的把魔杖扛回了肩上，也顾不得瞄准了，再拖下去，到时候炮弹炸膛，她这个使用者安有全身而退之理？

就在白子墨把魔杖扛回肩上的下一刻，“轰——”的一声巨响响起，在宛如礼花一般散落的光铸雏菊花瓣的簇拥之下，一枚梭形光柱冲天而起，直奔化勒脐下三寸而去。

在巨大的反作用力的作用下，白子墨单膝跪地的身形顿时向后滑出老远，小半身子都陷进了泥土里面，这一击的威力可见一斑。

这就是她为什么要学着扛火箭筒的姿势发射攻击的原因了，这真不是她在玩，只是压低身形有有利于重心稳固而已。想当初她第一次使用这一招的时候，是在半空中，根本没有一个着力点，一击发出固然是把敌人打了半死，但她自己也向后倒飞到了两三公里之外去了。

梭形光柱径直地飞向化勒，撞击在他的身体上爆炸开来，耀眼的光芒像是盛夏庆典上的烟火，星星点点的光芒散落开来化作成片成片的花瓣，在这一刻天空中仿佛下起了花瓣儿雨，受到攻击的化勒，手中的熔岩光球一阵光线明灭，那好似傍晚红霞流动的火红光线映照在花瓣儿雨上，如梦似幻。

见熔岩光球光线明灭，白子墨皱眉想，看这情况……是攻击起效了吗？

然而，待到花瓣儿雨逐渐散去，白子墨的瞳孔微微一缩，她方才那一击的确起效了，但只是延缓了化勒的攻击，并没有完全消除。

只见天空之上，化勒捂着一只手捂着小腹，一只手继续控制着熔岩光球汇聚着，面颊在抽搐着，“没想到魔法少女当中也有你这种货色？竟然瞄准别人前列腺攻击？不过你太天真了……”

化勒说着，松开了捂在小腹上的手，之间他那好似鸟类一般的下半身青色的光芒流转，“在这种状况之下，除非你能释放禁咒级别的魔法，否则我可以说是魔法免疫的存在！身为魔法少女的你，现在拿我还有什么办法吗？”

白子墨，“……”不是，你把弱点都告诉我了干嘛？搞不好老子真的会禁咒呢？不过话说回来，我还真会……不过，杀鸡焉用牛刀？

化勒说完便咬紧了牙关，将小腹处传来的痛意给强压了下去，虽说他魔法免疫，但是吧，白子墨刚才那一击的冲击力还是挺强的……不过，现在在对敌当中，岂能露出颓容？

虽然化勒很想死撑到底，但是很快那翻滚绞痛着不停歇的疼痛就让他忍不住开口咬牙切齿的骂道，“该死！身为一个魔法少女你，你不觉得自己的攻击太过阴损了一点儿吗？”

脐下三寸，聚人精气之所，丹田所在也。顺带一提，现代医学上那个被叫做前列腺的器官，差不多也在这个位置，以上……

靠！苍天在上，日月可鉴！我白子墨是那么下三滥的人吗？怎么可能特地向着别人前列腺开炮啊？！话不能乱讲！我甚至怀疑你是自己前列腺接炮，好以此来诽谤美丽可爱，纯洁天真的百花少女的清白！白子墨心中暗骂。

就在白子墨思索之间，她突然灵光一闪，意识到了一件事情，抬头望向化勒，脸上浮现起一抹笑容，“等等？你刚才说你魔法免疫？似乎没说你物理免疫是吧？”

她这邪魅一笑的样子，怎么看得我有点儿心虚呢？化勒想着，开口道，“这……虽然不能完全免疫，但是……”

“行了，行了。”白子墨站直身体，不耐烦地打断道，“既然不免疫那就好办多了！”

话音落下，白子墨抿了抿嘴唇，双脚微微分开成弓步状，深吸了一口气，手中魔杖举过肩头，同时她朱唇轻启，口中轻吟，“平凡中蕴藏着绝美，绽放、弥漫、幽香！泯灭罪恶滋生的希望……”

随着白子墨口中飘荡出宛如歌谣一般的声音，明黄色能量流顺着她的手臂流转，一点点地汇聚在魔杖上面，呼吸间整个魔杖便化作了一道明黄色的光柱。

见状化勒冷笑，“呵，没用的！我说过我对魔法免疫！身为魔法少女的你，怎么可能伤到得了我！”

“是吗？那么在两秒钟之后，你可以暂时不把我当成是斯巴达三百勇士中的一位……”白子墨嘴角微微上翘道，“顺带一提，发光的不一定是魔法攻击，魔法不过是用来提速的，说起来，其实我更擅长物理攻击来着。”

“速度、精准、破甲附魔三合一版·花神贯魔枪！走你！”

话音落下，白子墨手中的魔杖脱手而出，宛如长虹贯日一般，飞向了熔岩光球营造出的那一片红霞。
第八十三章 就不能直接开玩儿？
看见白子墨将魔杖像是扔标枪一样扔了过来，化勒只觉得一阵想要发笑，“你这算是什么攻击？作为魔法少女，没有魔法，仅仅用魔杖还想打捅死人？可笑！”

就没见过这么胡来的魔法少女！是，我的物理防御是要比魔法防御稍微弱一点儿，但是是你以为随便什么样的物理攻击就能够伤到我吗？别搞笑……

化勒正思索着，突然“噗——”的一声轻响穿入他的耳中，彻骨的冰凉自他胸口传来，他瞪大了眼睛，满脸难以置信的低头看去，只见白子墨的魔杖整根贯通了他的身体，一缕缕嫩芽正从他的伤口处生长而出，随着那嫩绿色的芽包抽枝吐叶，他能够感觉到自己的力量在飞速的流逝着。

“这……这到底怎么回事儿！？”化勒惊恐的冲着白子墨发问道。

“你是说为什么你身上会发芽吗？我不知道啊！”白子墨耸耸肩，一脸无奈道，“说起来，我本人还是更喜欢那种拳拳到肉，血液横飞的画面来着，至于为什么会像现在这样，大概是为了能够顺利过审吧？作为一个老少咸宜的故事，画面还是应该唯美一点儿的，你说对不？”

白子墨的话语加上一阵阵袭来的虚弱感，让化勒的身形一阵抽搐，双翼拍打的频率一阵紊乱，使得他向下坠落了好一段距离，方才稳住稳住身形。

“谁问你这个了？为什么你的魔法会对我起效！”明明从魔杖飞来时的威力来看，完全达不到禁咒的等级，对于这样的攻击竟然能够伤到自己，化勒觉得实在有些想不明白。

“哦！你说这个啊！你早说啊！”白子墨说话间从胸口掏出被压得皱巴巴的烟盒，抽出一根劣质烟卷点上，深吸一口，勾了勾嘴角缓缓道，“谁说没有魔法，魔杖就捅不死人的？我早就跟你说过，我跟擅长物理攻击。”

“至于为什么会开花……”白子墨想了想，“大概就和脑袋开花是差不多的意思吧？只不过表现形式不同，你就不要那么在意细节嘛！你是恶魔，又不是杠精对吧？”

你这和根本没有解释有什么区别？化勒张了张嘴想要喊一声“这菊花有毒！”。然而在这个时候，他却已经说不出话来了，雏菊在他身体里疯狂的滋长着，将他的力量一点点压榨着，到了这个时候，他的力量已经消耗过半了。

魔神的力量果然还是可怕啊！这是我早该料到的事情，不过就这么死了？化勒思索着眼前突然开始出现幻觉，这是雏菊的毒素造成的。

菊花时常被当做花茶饮品或是中药材，人们潜意识的认为它是无毒的，然而，事实上它却是有毒的，有一些人甚至把它排在了最毒植物的第六名，只不过这种毒素在经过高温或是干燥处理之后便会消失而已。

化勒缓缓地闭上眼睛，他的眼前原本应该陷入一片黑暗，在这时却看见了明媚的阳光，看见了儿时奴隶主庄园外的原野，在那绿草青葱的原野上，萌黄色的雏菊正迎风绽放，他和他那已经记不清容貌的发小们，在原野上追逐打闹，自由得就像是一阵风。

原来……那才是真正的自由吗？就这样死了，似乎也不错呢……

在化勒意志消散的一瞬间，他的身体上突然亮起了耀眼的光芒，伤口处的雏菊迅速的生长起来，只是几个呼吸的时间后，他整个人便化作了一团好似绣球一般的花朵向着地面坠来。那因为他交织起的半球形领域，在这一刻也像是碎裂的玻璃一般分崩离析。

风一吹，那明黄色的绣球，散作了漫天花雨，消散在了天地之间，于此同时，化勒身上迸发出的耀眼光芒也作鸟兽散，化作一道道迅捷的光流向着四面八方飞去，其中有一道明媚的，带着点点粉红色的光流直奔彩音少女而来，没入了她的额头当中。

在光流没入彩音少女的额头当中后，她愣了几秒钟，紧接着便对绫音少女道，“我有件重要的事情要办！”说完，便向着市区的方向飞去。

“喂！你去什么地方啊？”绫音少女冲着远去的彩音少女喊道。

“老娘去约会！”彩音少女扯开嗓子大喊一声，便继续向前飞去，迎面的热风拍打在她的脸上，她的眸中闪烁着明媚的光彩。

想起来了，她全都想起来了，那些日日夜夜奋斗写出的歌词以及那一个对她来说非常重要的人，恍惚之间，她似乎记得自己在什么地方见过那个人，就在和平大厦附近的什么地方！所以她现在迫不及待，想要去找到那个人，哪怕只是远远地看上一眼也好！

绫音少女满脸嫌弃的撇撇嘴，“云珠这个人什么地方都好，就是私生活太乱了一点儿！战斗还没完全结束呢！就急匆匆地赶着去约会了，在这个演唱会就要开始的节骨眼儿上，希望她不要被狗仔拍……”

说到此处，绫音少女突然想到了什么，眼中闪过一抹疑惑，说起被狗仔拍到，为什么在彩音少女以往那么多次约会的时候，从来都没有被人拍到过呢？如果说她只是偶尔约会还好说，但是次数那么多那么频繁，怎么可能没有被拍到过呢？难道说……她是在打肿脸充胖子？

就在绫音少女思索之间，突然一阵热浪铺面而来，循着热浪传来的方向看去，她脸色一变。只见，随着纷纷扬扬地花瓣儿坠落下来的，还有那一枚没有完全积蓄完能量的熔岩光球，随着那火红的光球不断地接近地面。

其间光流涌动，在失去了主人控制的情况下，仿佛随时都有可能爆炸开来，铺面的热浪席卷而来，置身其下，仿佛能够感觉到大地因为炙烤而发出的“滋滋”声响。

见状，绫音少女看向白子墨张了张嘴，刚想说些什么。

却听白子墨眉头紧锁的骂了一句，“啧！这人都走了，东西怎么还乱扔呐！砸到小朋友怎么办？就算不砸到小朋友，砸到花花草草也不好啊！”说着，她有些肉疼地将才抽了一半的烟卷往地上一扔，踩灭之后双脚一蹬，冲天而起。

白子墨双手托住了正在下落熔岩光球的同时，瞬间马力全开，以最快的速度笔直的向着夜空当中飞去，一直飞到大气层的中间层，方才停下身形，将熔岩光球往上一抛，身子猛地一个回旋，一记漂亮地大力抽射，光球便向着那无人深空飞去。

目送着光球远去，然后炸开成绚烂的花火，白子墨揉了揉鼻子，喃喃道，“教练啊！你看见了吗？你当初教我的球技，这么多年了，我可是一点儿都还没忘呢！”

当白子墨返回地面的时候，发现彩音少女已经不见了，绫音少女还站在原地等待着她，目光搜寻了一阵，在没有发现蔓延者时，她整个人的寒毛都倒立了起来，一下子就窜到了绫音少女的身后。

白子墨目光四处游移着，警惕地问，“人呢？蔓延者跑到哪儿去了？”

有人说看见蚊子迎着你飞来不是最可怕的，最可怕的是看见它朝你飞过来了，然后下一刻就不知道飞到哪儿去了，担心它是不是落在你身上了，又或是下一刻会从什么地方飞出来咬你一口，这才是最可怕的。

现在白子墨就是出于这种状态当中，虽然蔓延者已经不见了，但是她总觉得蔓延者无处不在，仿佛随时都可能从她看不见的阴影当中蹦出，像是一只巨型章鱼一样，把那些黏糊糊、凉冰冰、带大颗粒的触手缠在她身上一样。

光是想一想，都觉得真是太可怕了！

“呃……不知道啊！”绫音少女愣了愣道，“他刚才受了伤，似乎被他的同伙带走了。”

蔓延者是和卡梅尔一起出现的，并且多次出现了交流，绫音少女下意识的就认为他们俩是同伙了，事实上在场众人当中，除了蔓延者，大家都是这么认为的。

闻言，白子墨皱眉沉思了片刻，正色道，“此地不宜久了，我们快走！”

……

从庆功宴上回来，陆仁甲感觉很郁闷，正常庆功宴上几乎都没有人和他说话，仿佛他根本不存在似的，事实上他是很清楚自己存在感微弱这件事情的，在以往利用这个不知道算不算超能力的能力，多次跑到陌生人婚宴蹭饭，也让他感到颇为自豪。

但是，这次是庆功宴啊！大家抬头不见低头见的，你们别当我不存在好吗？

在这种郁闷的情绪驱使下，回到房间的陆仁甲打开了电脑，准备大干特干一场！

仲夏时节，草长莺飞，在广阔无垠的亚欧大陆上生存着一个数量庞大的哺乳动物——单身狗。在寂寞的夜晚里，在荷尔蒙的驱使下，某些雄性单身狗时常会进行一件有规律的活动，有时一月一次，有时一周一次，有时一天一次，有时一天三……算了这可能比较伤身体。

没错，这种活动就是打游戏了，这是没有异性陪伴的单身狗们，消遣寂寞的最好方式之一了。

就在陆仁甲打开电脑，插上用打工赚来，本来打算给前女友买礼物的钱，买来的意识捕捉器，登录了在那一款时下正火的，名为《2089》的游戏，准备肆意挥洒这寂寞时光的时候，他的门突然被敲响了。

“当当当——”

听闻敲门声传来，刚建立好人物的陆仁甲眉头一皱，摘掉意识捕捉器，骂骂咧咧地起了身，“谁啊！烦不烦啊！？大晚上的，还能不能让人安安心心地玩个游戏了？小学老师没有教过你晚上不要发出奇怪的声音扰民吗？”

陆仁甲一边说着，一边开了门，就在他开门的一瞬间，看见门外的吴金凤同学，他的表情凝固了，突然之间有一种想要抽自己一巴掌的冲动。

“你……”彩音少女欲言又止。

“我……”陆仁甲也欲言又止，该死，快说点儿什么啊！你不是早就想好了一大堆话想要跟她说吗？

彩音少女撩了撩鬓角的发梢，有些害羞的说，“呐个，你在干嘛？我们出去走走？”

有了！闻言，陆仁甲眼前一亮，急忙笑呵呵地说，“我在玩游戏啊！出去走走多没意思啊！我跟讲，最近新出的这个叫做《2089》的游戏超好玩的！你要不要来试试？我这新买的意识捕捉器！哦，对了还是第二代的，搭在了XXX处理器，哦对了，XXX处理器时……”

听着陆仁甲滔滔不绝地说着，彩音少女抽了抽嘴角，“……”没想到这位老同学，这么多年不见了，人虽然长得比以前好看多了，已经达到了及格线，但是这个性格……果然还是非常合不来呢！

哎——！本来以为能够出现小说里才有的剧情，救我的人丑小鸭出落成了白马王子，现在看来的确出落成骑白马的，但是没想到的竟然是个唐僧！真是……失望啊！彩音少女想，唐长老，快收了你的神通吧！

“呐个！”彩音少女微笑着打断陆仁甲道，“我来找你就是想说，我很感谢你之前对我所做的一切，你真的是一个好人！”

“那……那个什么，那都是我应该做的事情！”陆仁甲笑着挠了挠后脑勺。

“嗯！”彩音少女点点头，“没什么事情的话，我就先回去了，我就是想来对你说一声谢谢的。”

“哦哦！”陆仁甲点点头，“那你下次再跟我一起玩游戏？”

彩音少女，“……”她已经说不出话来了，只能冲着陆仁甲点点头。

“什么时候？”

看着陆仁甲热切的目光，像是在看一件珍宝一样，彩音少女眼前突然浮现那一个浑身是血，挡在自己面前的瘦弱身躯，心间的软肉仿佛被什么东西挠了一下痒痒。

该死！这是什么情况？我怎么会……

“等我开完演唱会再说吧？”彩音少女沉吟了片刻，冲着陆仁甲甜甜的笑道，其实……好吧，我也是很喜欢玩游戏的，只不过很不想听人啰嗦而已！你特么的就不能直接开玩儿？
尾声（上）
夜已深，一辆卡车在距离东阳市不远地公路上疾驰着。

卡车碾过路面上一块突兀的石头，发出“咣当——”一声声响，随着一阵颠簸，蔓延者从昏迷当中苏醒过来，看见的是一个光线昏暗的空间，隐约间可以看见不远处闪着幽光地各种仪器，以及关着他的铁笼上折射出的点点寒光。

看见眼前的一幕，蔓延者愣了一两秒，旋即脸上便浮现起了极端厌恶地表情，这种打心底里厌恶的情绪，并不是因为他被人抓了起来，而是眼前的一幕，让他想起了他刚苏醒时的那个地方，加上刚才短暂记忆缺失时，他陷入了那段回忆当中，让此刻的他有一种恍然间又回到了那个地方的错觉。

那是一个因为永夜之日的灾难而深埋在地下的巨大空间，里面有一间又一间的生物实验室，巨大透明玻璃冰柜里闪烁着蓝色的幽光，里面一个个如儿臂大小的容器中，存放着不知名液体，每一个容器上都标注着不同的名称诸如【猫科-豹属-狮亚属-狮】之类的标签。

这些巨大的冰柜当中，有一些已经被破坏了，里面容器中的液体混合在一起，流淌到地上已经干涸结痂，而蔓延者醒来的时候，则躺在众多液体交汇的中央。

蔓延者醒来的时候，在这个巨大的空间当中已经空无一人了，眼前的一切是那么的熟悉，甚至连那些复杂而精密的仪器应该如何操作他都了然于心，只是，他无论如何也记不起来，他是谁，为什么会在这里……

他就像是一个失了魂魄的行尸走肉一般，在那个巨大的空间里面游荡着，并且时时刻刻要面临着被从不知道什么地方窜出来的怪物袭击的危险，直到某一天，一群他从来没有见过的，和自己长得极为相似的生物出现在了他开启了这个巨大的地下空间。

他本以为自己找到了同类，为此欣喜若狂，直到很长一段时间之后，他才知道，那些生物叫做人类，而他则是魔人……

深陷在回忆当中的蔓延者突然感觉脑袋一阵刺痛，回过神来，皱眉骂了一句，“该死！这个女人，该不会和那些人是一伙的吧？”说话间他便要活动身躯，却在这个时候才发现自己的四肢以及脖颈上都被带上了限制超能力的装置。

“凭这些东西，就想要困住我？未免太天真了一些！”蔓延者恶狠狠自言自语，说话间他便开始运转起体内的力量，想要挣脱控制，随着他体内的力量运转，超能力限制装置上的绿灯转为红灯，紧接着蓝紫色的电光便开始在他周身游走起来。

超能力限制装置大多数都是通过对被限制者的身体造成破坏，来起到限制超能力的作用的，然而这一切，对于蔓延者来说，却并不起作用，到目前为止，他还没遇到过什么东西对他身体的破坏速度，能够赶得上他自身的修复速度的。

换言之，在蔓延者看来，是没有超能力限制装置能够完全限制住他的，无非就是挣脱所需要的时间多少的问题罢了。

就在蔓延者和超能力限制装置作着斗争的时候，前行中的卡车突然停了，不多时货箱的大门也被打开了，一脸不耐烦的卡梅尔出现在了蔓延者的视线当中。

“能不能安静一点儿？我儿子在睡觉呢！”

蔓延者冲着她冷笑，“你以为你这个破装置，就能够限制得住我吗？”

“你可以试试！”卡梅尔耸了耸肩，“这可是特别为你准备的，加粗，加厚，防超能力泄漏的限制装置，我还是蛮有信心的。”

“再说了，在控制魔人这方面，我们可是专业的！”卡梅尔补充道，“毕竟，在这个世界上，恐怕没有人比我们更加了解魔人了。”

“你们到底是什么人？你们想对我干嘛！”

“这个嘛……”卡梅尔勾了勾嘴角，“等到了目的地，你就知道了，到时候你说不定还会自愿加入我们呢！难道，你不想知道，魔人为什么会诞生，而我们诞生的意义又是什么吗？”

闻言蔓延者愣了愣，旋即眼中惊疑交加，“我们？”

对此，卡梅尔不做回答，只是暗自运转起体内的力量，随着皮下紫红、暗黄、天蓝三色光芒流转，几个呼吸之后，便见她的额前一片暗黄色的鳞片，金发之中生出一对紫红色的大角，身后更是张开了一对天蓝色的膜翼。

她竟然也是魔人……蔓延者的瞳孔微微收缩了一下。

就在蔓延者还处于万分震惊当中的时候，卡梅尔勾了勾嘴角，然后将自己魔人的特征隐藏起来，然后默默地关上了货箱的门，离去了。正如她所说的，没有人比魔人之家更了解魔人了，对于把蔓延者关在货箱里的安全性这一点，她很放心。

……

长夜已过，天边将明，厚厚地云层在天空中堆积着，目之所及一片灰蒙蒙的。

白子墨和化勒战斗过的地方，一眼望不到边的旷野上，火势已经熄灭，只留下成片成片的丑陋焦痕，空气中还弥漫着一股淡淡的，硫磺味和雏菊花香杂糅在一起的味道。

就在此间，一名撑着黑伞，穿着黑色带兜帽长袍，带着一副遮住下半张脸的黑色皮质面具的男子，注视着这一切，在他的背上背着两柄长剑，包裹在不知名生物皮革制成的剑鞘里，而在他的腰间则别着一把通体银色十字弩。

驻足片刻，男子隔着皮质面具，他抽动了一下鼻头嗅了嗅空气中的气味，眉头便皱了起来，然后喃喃道，“洞穿真理之眼，以光明的名义命你苏醒！”随着他话音落下，他的双眼闪过一抹光华，他便开始在四下环视起来。

“这令人生厌的罪恶气息……那绽放出最明媚光华的雏菊……这场战斗……吾辈看见了！”

男子继续在战场上前行着，鹿皮的长靴踩在被烧得焦黑的泥土上，发出“咯吱——咯吱——”的轻响，片刻后他停下了脚步，蹲下身去，在泥土中翻找了一阵，紧接着一枚漆黑发亮的珍珠便出现在了他的视线当中。

看见那枚黑珍珠之后，男子金色的瞳孔微微一缩，身形像是触电了一般颤抖了一下，然后急忙从怀中掏出一双皮质的黑色手套带上，又从怀中取出了一个镶满宝石，雕刻精美的银色小匣子，小心翼翼地将黑珍珠拾起来，放进小匣子当中，同时口中念念有词。

“凡天下事皆有定期，天下万物皆有定时。生有时，死有时，寻觅有时，失落有时。埋藏在古老回忆里的恐惧遵从轮回如期苏醒。那从欲望中诞生的物种，得到了力，便要做王，却不知爱，不懂法。吾等沥血而生之辈，理应持剑斩之。”

捡起黑珍珠之后，男子又轻抚了一下那个散落在黑珍珠附近的明黄色花瓣，“那罪与希望，爱与力量的雏菊啊！当世人被业障蒙蔽双眼时，错的不是世人，而是世界，世人理应被拯救，不知你可否与吾辈共赴艰险……我觉得，你与吾辈有缘……”

说话间，男子站起身来，望向远方，目光中有异样的神采在闪烁着。

……

两日后，早上九点二十一分，东阳市英雄协会，会长办公室当中。

“你们是干什么吃的？这几天对李俊毅的追查怎么一点儿进展都没有？”孙霞气愤地拍着桌子，对桌子那头的苦笑人吼道，“其他人呢？我不是通知了全部负责这个案子的队长到我这里开会吗？怎么只有你一个人呢？”

苦笑人闻言苦笑，大家都知道来你这里会被挨骂，谁愿意来啊？又不是傻子！也就是他们‘盛情’推举我作为代表过来，我不好推辞，你才见得到人的！

苦笑人心里虽然如此想着，但是嘴上却不敢将心里的想法全盘托出，“呃，他们一大早就去调查去了，都离协会大楼太远了，一时间赶不回来。”

孙霞沉吟了一阵，面色严肃的对苦笑人道，“既然这样这会也没什么好开的，你负责通知下去，务必要赶在百花少女之前，将李俊毅缉拿归案！否则，我这里出现的灾厄，还要战神小队的人帮我解决，你让我的老脸往哪儿放？”

为了赶在百花少女之前将李俊毅缉拿归案，孙霞这段时间可谓是动用了她所有能够动用的力量，然而一切关于李俊毅的消息和线索，都像是断线的风筝一样，风一吹就不知道消失到何处去了。

虽然英雄协会调查了白子墨和化勒战斗过的地方，但是却没有找到任何线索，孙霞自然也不可能将两件事情联系在一起，在她看来，李俊毅依旧在什么地方蛰伏着，等待着下一次时机来临，再次袭击。

所以她如何能不心急？这已经不是能不能把锅丢到彩音少女身上去的问题了！而是名誉问题，要是百花少女抢在前面完成了任务，一定会在她的履历上，添上办事不利这样的污点的，这是她绝对不希望看到的。

往那儿放？这种时候了，还在乎什么丢不丢脸的问题啊！要是李俊毅一直抓不到，您才丢脸呢！让百花少女抓到他，也没有什么不好的嘛！长丢和短丢，你自己不会抉择一下？苦笑人想着，却是连声道，“我们一定不会辜负会长对我们的信任的！”

行了，交代完了，可以让我走了吧？我还约了精油SPA呢！苦笑人一边打量着孙霞的表情，一边想。

“行了，你也去忙吧！”

“是！”

在苦笑人走后，孙霞颓然的坐在椅子上，双手托着下巴，目光流转，像是在思索着什么，就在这时，她办公桌上的电话突然响了起来。

拿起电话放在耳边，听完电话那头的报告之后，孙霞的脸色一变，“什么？所有受袭击者，一日之间，陆陆续续地都恢复正常了？这怎么可能！”

“会长，你冷静一点！他们虽然已经恢复正常了，但是……”

“但是什么？”对方话还没说完，孙霞便急切的追问道，“是不是在他们身上留下了什么隐患？还有，他们难道对于袭击他们的人，一点儿记忆都没有了吗？”

“会长你让我把话说完呐！对于袭击他们的人，他们是真的一点儿记忆都没有了！我想说的是，虽然他们已经恢复正常了，但是他们比以前更加健康了！每个人脸上都挂着笑容似的。”

大悲之后的大喜，得而复失的**，这如何不让人更加快乐呢？而有一句俗话说得好，人逢喜事精神爽，身体自然也就更加健康了，那么多美好的回忆一起涌入脑海里，没有喜极而泣，都算是那人不感性了。

孙霞，“……”【虽然但是】是你这样用的？你这关联词怕不是语文老师教的，而是门卫王大爷教的吧？

“不过，今早有一个被袭击者死了！”

“哦？是因为被袭击的缘故吗？能从他这里找到什么线索吗？”

“当然不是！他是因为肺癌晚期死的。”

孙霞，“……”

“会长？会长您怎么不说话了？”

“馅饼侠！你特么以后别再让我看见……不对，我连你声音都不想听见！”孙霞忍不住爆了一句粗口，狠狠地挂断了电话。

为什么他们会在一夜之间全部恢复了呢？而且还全部变得更健康了？总不可能李俊毅并不是在袭击人，而是妙手回春，悬壶济世吧？孙霞陷入了沉思，这种意料之外的情况，总是让她有一种不好的预感。

“当当当——当当当——”

就在孙霞思索之间，一阵敲击的声音传入她的耳中，她脸上闪过一抹恼色，冲着门的方向喝道，“我不是跟你们说了吗？没什么重要的事情，不要来打扰我！”孙霞喝罢，却没有得到门外之人的回应。

见状孙霞皱眉，正准备起身开门，去看看到底是哪个不长眼的东西竟然敢往枪口上撞的时候，那敲击的声音再一次响了起来。

“当当当——当当当——”

孙霞愣了愣，这时她才发现，声音传来的方向竟然不是大门，而是她背后的窗户，寻声望去，之间一个白子墨正飘在窗外，眉飞色舞的冲着她挥手，“孙大娘！孙大娘！我来了！你开下窗户。”

闻言孙霞面颊一阵抽搐，谁是大娘？你这话说清楚！人家才四十五岁啊混蛋！

孙霞不情不愿甚至有些生气的走过去给白子墨开了窗户，白子墨身子一腾便进到了办公室当中，孙霞打量了一下她道，“你找我有什么事儿？难道不能走正门儿吗？”

“不能啊！我来的时候刚赶上灵蝶女被放出去，外面堵了一大堆记者，我这要是出现在那里，不是大家都知道我还活着了那不得上头条？到时候抢了灵蝶女风头多得罪人呐？再说了，不仅得罪灵蝶女，还得罪王峰呢！这次他演唱会上和前前前前妻拥吻，铁定上头条的！”

所以这就是你从窗户进来的理由？你就不怕得罪我？孙霞脸色一黑，旋即眼神中便闪过一丝诧异，“你刚才说灵蝶女释放了？”

“对啊！”白子墨耸耸肩，“我这任务也完成了，相关人员不放关着等过年？哦，对了，这次我来就是告诉你一声，之前接下的任务，我已经完成了！”

“你……”孙霞瞳孔微微一缩，她到底是怎么做到的？自己这边还在追查线索，她就直接把任务完成了？

“CNH48小队的演唱会可以继续进行了吧？”白子墨面带笑意的问道。

“可以！”孙霞咬牙切齿道。

“行，如果没什么事儿的话，我就先走了？”白子墨说着，正准备往前飞突然转过身来冲着孙霞问道，“诶！对了，我跟着他们一起搜查李俊毅家里的时候，在他的电脑里发现了你的照片，你们该不会……”

孙霞整颗心都提到了嗓子眼儿，脸色一变，急忙道，“我们什么关系也没有！”她到底发现了什么？为什么要说这种话？是想要要挟我吗？那你就太小看我了，我可不是那么好欺负的人！

这不是此地无银三百两吗？白子墨撇撇嘴，“啧，大娘喂！李俊毅那小子明显是欺骗你感情的嘛！他怎么可能喜欢你这种年纪的女人呢？以后长点儿心吧！”

闻言孙霞只觉得一股火气直往脑袋里冲，但却深吸了一口气道，“你说的是。”只要是没有被发现和李俊毅交易的线索，便随便他们怎么猜想吧！？孙霞有些释然的想。

就在孙霞思索之间，白子墨已经再次飞到了窗外，冲着她挥了挥手道，“刚才开了个玩笑，我真正想说的是，有句老话说得好，君子爱财取之有道，这次没有抓住明显的线索，下次我就没那么轻易放过你了……”

说到此处，白子墨面色突然变得严肃起来，“别忘了！你可是一名职业英雄！”

说完，白子墨便一拍魔杖道一句，“皮皮杖，我们走！”只留孙霞独自一人在一片花香当中震惊着。
尾声（中）
星期六的早晨，整个时光经纪公司中都沉浸在一股喜悦的气氛当中，由于彩音少女的各种发言，大家都觉得，演唱会能够顺利在明天开始第一场巡演，这里面都有自己的一份儿功劳。

就连在这里实地见习的几名学生也是这么认为的，虽然他们不知道自己到底在这次事件当中干了什么，反正假装有关系就对了！他们甚至在琢磨着能不能把这事儿写进毕业求职的简历里面。

然而，这次事件真正的两大功臣却并没有出现在众人的视线当中，和大家一起分享喜悦。

其中负责在现实世界中打击罪恶，为演唱会能够顺利举行，为CNH48小队能够顺利追梦，而战斗的某花少女，正一个人躺在宿舍的床上闷闷不乐，只因为今天早上，他接到了老王的两通电话。

事实上，今天早上刚接到老王的第一通电话的时候，得知老王已经痊愈，并顺利出院之后，白子墨还是很高兴的，更加令他高兴的是，不知道是不是化勒组织泡酒的副作用，在老王醒来之后，完全忘记了他是喝了什么酒出的问题，更加不可能联系到他的身上来了。

然而在接到老王的第二通电话的时候，他整个人都不好了，甚至气得在床上来回打滚。

在以前，战神小队的成员就一致认为，老王就是属乌鸦的，报丧不报喜，只要他主动打电话过来，绝对没有好事儿！

本来白子墨还以为，这种传言在他退役之后会被打破的，然而，老王在打第二通电话的时候，再一次让白子墨确信了，他是属乌鸦的。

当时的情况是这样的。

【“白子墨啊！你在我昏迷的时候是不是接了一个任务啊？”

“对……对啊！我这不是还没完全退役吗？难道不能接任务吗？”白子墨对于自己接取了追捕李俊毅的任务这件事情多少还是有些心虚的，一来是有些担心因为这件事情再被队长拉回去，二来则是担心被灾厄损害统计局找麻烦，毕竟烧了不少植被呢！

说实在的，那些灾厄损害统计局的人，还真是相当严格呢！都快给人家小姑娘留下心理阴影了……

“当然不是，这次你的任务完成的非常好，是可以拿到全额奖金的……”

老王的话还没说完，白子墨就叫了起来，“卧槽！？真的吗？那我岂不是发财了？”他之前接任务的时候可是看得清清楚楚的，奖金五十多万呢！

“你别激动啊！”老王打断道，“话虽如此说，但是因为找不到你的档案的缘故，那笔奖金已经并入到战神小队的活动基金里面去了，所以你……”

“啊？啊！你说什么？你再说一遍？这世界上还有没有天理了？你们还给我啊混蛋！”

“这事儿不归我管啊！你跟我说也没用，你得去找队长呀！”

“可是他们几个不是失联了吗？”

“那我也没办法了……只有等他们回来再说了，行了就这样，拜拜！”老王说完便挂断了电话。

挂断电话之后，他好好的收拾了一下闲置多日的地下秘密基地，就在这打扫的过程当中，他惊喜的发现了那一坛子泛着绿色的药酒。

“嘶——这酒什么时候泡成这样的了？”老王打量了一下酒坛子，思索片刻后，拿出一个杯子自言自语着走向了酒坛，“不管了，在医院待了这么多天，可馋死我了，先来一杯再说。”

说话间，老王斟满一杯绿色的酒液，送到嘴边轻轻地抿了一口，下一刻便觉得眼前一阵天旋地转，然后嘟囔着“这酒……酒劲儿怎么这么……”话还没说完，便“咣当”一声倒在了地上。】

而帮助CNH48小队在网络上平定战火的陆仁甲，则因为小小的装了一个逼，说是要“事后拂袖去，深藏功与名”公关部门的诸位同仁便如他所愿，没有将他的事迹宣扬出去。

不过，对于这种结果，陆仁甲也毫不在意，他这段时间已经全身心的投入到《2089》的怀抱当中，说了好了要带彩音少女一起玩的，不先练级变强，怎么带妹对不对？

就等着吴金凤同学开完演唱会，然后来跟我一起玩游戏啦！把自己关在房间里自闭的陆仁甲满怀欣喜的想着，然后……《2089》启动！

……

次日清晨，距离巡回演唱会第一场开始还有六个小时。

彩音少女一大早的起来，便要离开时光经纪公司，至于到底要去什么地方，对此她却闭口不谈。

时光经纪公司大门口，见到身着一身T恤、短裙、白球鞋背着小背包，看起来像是一个邻家少女的彩音少女就要要往外走。

见状，那名从其他时光经纪公司那里抽调来，临时负责CNH48小队的新经纪人高杰可急坏了。

这举动他虽然没有亲眼见过，但是他早有耳闻，这不正是彩音少女每次“离家出走”时的行头吗？以前李俊毅在的时候，她还偷偷摸摸地，现在已经明目张胆了吗？这可如何是好啊！

李俊毅虽然是时光经纪公司的金牌经纪人，也是股东之一，但是没了他整个公司还得继续运作，高杰作为临时抽调来的经纪人，一下子获得了这么一个大项目，他肯定是想要做出一番成绩，留在这个好岗位上的。

现在巡回演唱会的第一场就要开始了，这种时候要是让彩音少女丢了，岂不是要出大乱子？

“哎哟，我的姑奶奶喂！你还有五个小时就要开场了，你这是要去哪儿啊？你们还要花时间来定妆呢！严格说起来就只有不到五个小时了，你可别闹腾了。”

彩音少女打量着眼前这个身穿花衬衫加屁股，带着红框眼镜儿，油头粉面，gay里gay气地新经纪人，沉声道，“你现在让开，将来大家还有可能当闺蜜，否则的话……”

闻言高杰面露难色，闺蜜什么的，他是很想当啦！在经纪人圈子里，一直流传着这么一句话，“经纪人和偶像最好的关系就是朋友”但是想归想，他也不能拿自己的前程开玩笑啊！

就在高杰左右为难的时候，绫音少女闻讯赶来，给高杰眼神示意，让他让开之后，她拦在了彩音少女的面前，“你到底想干嘛！？这种时候你又使什么小性子？”

双眼与绫音少女充满质问的双眼对视了一眼，彩音少女的目光顿时变得游移起来，支支吾吾道，“我……我就是去约个会而已！不会耽误演唱会的，你也知道的，追我的人可是很多的，我总得……”

“你闭嘴，我早就识破了你这个借口了！你根本从来就没有和人约会过！不然怎么可能从来都没有被狗仔拍到过？”

听绫音少女这么说，彩音少女当时就不乐意了！我怎么没约会过，我初中的时候和男生一起去看过电影啊！还有……还有，我之前和白子墨还一起去过游乐园呢！

思索间，彩音少女的目光飘向远处员工休息区还沉浸在痛失奖金的悲伤里，完全瘫痪在沙发上的白子墨身上，面颊一阵抽搐。

见彩音少女流露出一副心虚的模样，绫音少女双手环在胸前道，“老实说吧，你到底要去什么地方？”

“我……”借口被人识破的彩音少女踌躇了一阵道，“我告诉你，你别告诉别人啊！”

“说吧！”

彩音少女目光左顾右盼了一下，附耳上前对绫音少女道，“我想去一趟梓初的家里，取来她当初用的那把琴……”

闻言绫音少女愣了愣，然后冲着彩音少女点了点头。

……

一个多小时后，彩音少女出现在了位于东阳市南面的一片高档住宅小区大门前。

看着那绿树掩映当中的一片片地中海风格的独栋别墅，彩音少女深深地吸了口气，她不是第一次来林梓初家里了，她犹记得，上一次来还是跟林梓初一起来的，然后又在亲眼目睹了她和自己的母亲大吵一架之后，陪着她一起离去。

事实上，作为一名富家女，不论是成为职业英雄，还是偶像，林梓初的母亲都是相当反对的，一个是置身危险，一个是抛头露面，这两样在林梓初的母亲看来，对自己的宝贝女儿来说，都不是什么好事情。

所以，彩音少女来到这里的时候，其实非常不确定，林母会不会让她带走林梓初的吉他，甚至于会不会见她。当初作为遗物送返林家的吉他还有没有被保存。这都是两说的事情。

然而，有些事情终究是要去面对的，即便是林家痛恨CNH48小队的每一个人，但是彩音少女还是想试试。在她这么多个日日夜夜写歌的日子里，她时常在想，如果林梓初在天有灵的话，也希望以这种方式跟她们一起登台演出吧？

怀着这样忐忑的心情，彩音少女小区的大道，走向了小区的深处，然后驻足在了一户人家门前，来到这栋三层的小别墅面前，看见已经生了杂草的小院儿，她皱了皱眉，她犹记得林母是个爱花儿的女人，当初和林梓初来到此处的时候，花园里的月季和栀子花正盛放。

而现在，这院子虽然被收拾得还算整洁，但是相比于当初姹紫嫣红花香迎面的场景，却是已经荒废了。

站在铁艺的院门前迟疑了良久，彩音少女方才按下了门铃，不多时，便听见门旁的扬声器里传来了一个女子的声音，“谁呀？”

“呼——”彩音少女做了一个深呼吸后，鼓起勇气道，“是我，您女儿的朋友，沈云珠。”

在彩音少女说完之后，那头沉默了好一阵子，方才传来略带哭腔的声音，“你来干什么？你们害死我女儿还不够！还要害死我吗？”

“不是的，阿姨您听我解释……”

“没什么好解释的，你走吧！”说完林母便切断了通讯。

林母切断通讯的一瞬间，彩音少女急切地想要再次按下门铃，然而在她的手即将触及到门铃的一瞬间，却迟疑了，整个手悬在半空中，久久没有放下，因为即便是隔着通讯器，她也能够感觉得到，在那扇门后面，那个女人的绝望与悲痛，被再次点燃了。

一时间，彩音少女站在林家门前，不知道是应该离去，还是应该再次尝试，不知道是应该去实现亡故之人的梦想，还是再去惊扰在世者，就在这种纠结的情绪之下，时间一点点地流逝着。

半个小时之后，林家的大门开了，面容憔悴的林母从里面走了出来，她的眼圈红红的应当是刚哭过，在看见门前尚未离去的彩音少女后，她愣了愣，像是受惊的小猫一样，迅速的退了回去，见状彩音少女张了张嘴，想要说些什么却怎么也说不出口。

就在林母折返回屋里后不久，林家的大门再次开启，一名面向儒雅，气质沉稳的中年男子出现在了彩音少女的面前，面色阴沉的向着彩音少女走来，驻足在她的面前，隔着铁艺门，对她道，“姑娘，你给叔叔说说，你这次来到底是想干什么的？”

林父的说话的语气很平淡，平淡到让人感觉随时像是暴风雨之前的宁静，彩音少女毫不怀疑，如果自己说错一句什么的话，林父就会当场勃然大怒，他眼中的血丝印证了这一点。

“叔叔……”彩音少女深吸了一口气，“事实上，您女儿的死，在小队里我的责任最大……”

“我知道。”林父打断道，“即使英雄协会的人没有告诉我们当时的细节，但是以我的手段和人脉，想要了解到，还是费不了多少力气的。我现在想知道的是，你今天来是想干什么？”

“我……我想要林梓初的吉他，不知道你们还有没有保存着……”彩音少女说着说着便低下了头，“当初在我们小队里，一直都是梓初负责写歌的，在那件事情之后，便由我接手了……”

“我以前一直以为写歌是一件非常简单的事情，但是直到我刚接手的时候，才发现非常困难，每写出一句，我都感觉我的脑汁都快被榨干了，那段时间我真的天天都在琴房里哭……啊，对不起叔叔，我好像跑题了。”

彩音少女说着声音也有些哽咽了“我想说的是，我现在终于写出一首像样儿的歌了，我们小队也第一次能够以自己原创的歌曲在舞台上演出了，这是梓初当初一直想要看到的事情，那是她的梦想，所以……所以……我就想带着她的琴登台表演，就当做……是她也和我们一起……也算是实现她的梦想了吧？叔叔……”

林父听着脸色越发的阴沉，终于忍不住打断道，“不要说了！”说完便转身进了屋子。

看着林父离去的背影，彩音少女紧紧地咬着嘴唇，也不知道该不该离去。她看了一眼时间，还有四个小时演唱会就要开始了，除去赶回去、定妆等准备工作，就只剩下不到两个小时了。

林父折返回屋里几分钟后，就在彩音少女快要绝望，准备离去的时候，他再一次出现在了彩音少女的视线当中，这一次在他的肩上，却多了一个小牛皮制成的琴盒。

“拿去！”林父走到彩音少女的面前，将琴盒递给她，表情郑重得像是新娘的父亲，在婚礼上将新娘交个新郎。

彩音少女接过琴盒，迅速的打开来，只见里面那一把白色吉他保养得更刚出厂的新琴一样，看着这把吉他，不知怎么的，她的眼前顿时就一片朦胧。

“去吧！要是你们这次演出敢搞砸了，我不管你们是职业英雄，还是知名偶像，我都会让你们混不下去的！我说到做到！”

“叔叔！你放心！我绝对不会搞砸的！”彩音少女收好吉他抱起来，冲着林父深深地鞠了一躬，然后便向着小区外跑去。

看着彩音少女离去的背影，林父眼眶突然有些湿润了，他仿佛看见了那个负气出走的瘦小背影，身为一名父亲虽然不情愿，也恨着CNH48小队的成员，但是他已经阻止过一次女儿去实现梦想，怎么能够再阻止第二次呢？

……

时间，晚上六点三十五分，距离CNH48小队的巡回演唱会第一场开始还有不到两小时的时间，舞台之上的工作人员已经开始调试灯光和音响，道具组的工作人员正将一箱又一箱的道具抬进后台。

演唱会的后台，CNH48小队的全体工作人员都已经到齐了，该工作的工作，没有工作的，权当是免费看演唱会送福利了。

此刻，负责给小队成员们化妆的康妮小姐和马克老师已经到场，然而他们的工作却受到了极大的阻碍。

“在云珠到之前，我们绝对不会化妆的！”绫音少女道，“少了吉他手，又没有主唱，我们上台还有什么意义？”

“说得好！我们CNH48小队，今夜同生共死！”战车48号咧开嘴笑道。

“呐个……我觉得这样不太……”环音少女看着康妮小姐和马克老师为难的样子，想要劝解两人，却在两人不约同的投来凌厉的目光后，改口道，“同生共死！”

见状马克老师一阵头大，扶着额头道，“那你们快去催催，彩音少女吧？这都几点了？再不快点儿，就要来不及了。”

“我知道了！我这就去！”绫音少女道了一句，便抱着手机冲出了化妆间，穿过忙碌的人群，找了一处安静地地方拨通了彩音少女的电话。

电话响了好一阵，直到快要超过时间被挂断的时候，绫音少女的耳边才想起了彩音少女的声音。

“小……小宁！怎……怎么办？我在高速公路上遇到魔人了！”

闻言，绫音少女心里咯噔一下，这下不是完蛋了吗？半道上遇到魔人，在彩音少女有魔人恐惧症的情况下，别说今天了，明天早上能不能到估计都两说。

“你等着！我们这就去救你！”

闻言，彩音少女急忙道，“你们别来！千万千万不能耽误演出！”

“那……”绫音少女突然灵光一闪，“我有办法了，你等着，很快就有人来救你了！”

绫音少女正准备挂断电话，就在这时，彩音少女带着哭腔的声音传入了她的耳中，“那个……小宁，你能不能别挂电话？”

说完，她便匆匆地向着后台人群最密集的地方走去，边走她还边问，“你们谁看见白子墨了？”然而，得到的答案皆是摇头以对。

本来绫音少女是想找到白子墨让他去帮忙救一下彩音少女，顺道带她过来的，以百花少女的实力，解决个魔人，还不是分分钟的事情？然而现在找不到白子墨了，她顿时急得像是热锅上的蚂蚁。

就在这时，人群中突然出现了一个弱弱地声音，“我刚才好像看见他在杂物间睡觉！”

绫音少女循声望去，看见陆仁甲那一张陌生的面孔后，愣了几秒钟后道，“虽然不知道你是谁，但是还是非常感谢你！”说完便一路向着杂物间跑去。

陆仁甲，“……”

当绫音少女赶到杂物间的时候，在光线晦暗，积满灰尘的杂物间里搜寻了好一阵，这才找到了躺在一对模特旁边的白子墨，而这个过程起码花了十几分钟。

但这也不能怪绫音少女视力不行，完全是因为白子墨像是一具尸体一样躺在那里一动不动的，混迹在一堆模特当中，完全分辨不出来，要不是最后他口中发出了一声“哎——我的奖金啊！”这样的长叹，绫音少女可能还是无法找到他。

“你在这里干嘛？可急死我了？”

白子墨抬了抬眼皮看了一眼绫音少女，垂头丧气道，“痛失奖金，思考人生！”

闻言绫音少女面颊抽搐了一下，急忙道，“你快别思考了！云珠她在高速公路上遇到魔人了，可能无法赶来了！算我求求你了，你帮人帮到底可以吗？”

虽然绫音少女的话语措辞有欠妥当，甚至根本不像是在求人，但是她那一双微红的眼睛，却显得真情流露，有那么一瞬间，白子墨真的被她打动了。

然而，老子要怎么帮你救人啊？今天是星期天，老子跑到高速公路上去，怕不是救人，而是去杀人的啊！想到此处，白子墨一阵头大。

就在这时，他胸前的吊坠，却泛起了一阵酒红色的光芒，微微地震动了起来……

（嘤嘤嘤——本来以为剩下的内容可以一章写完的，但是……姑且再分一章吧！你们不要打我呀！今天可是两更的量呢！）
尾声（下）
救人子墨所欲也，不变身亦子墨所欲也，二者不可兼得，其头甚大！

就在白子墨为摆在面前的情况着急上火的时候，他胸前的吊坠轻轻颤抖起来，泛起微微地酒红色光芒，紧接着一个充满诱惑的轻柔的声音便在他的耳边响了起来，那是罂-粟的声音。

“呐，我亲爱的小子墨，你似乎遇到了麻烦，需要我的帮助呢！”听到那个声音响起的时候，白子墨仿佛感觉有一只娇嫩白皙的手，轻抚着他的脸颊，只是一瞬间，他浑身就起了鸡皮疙瘩。

“才不要！”

“这样吗？”听闻白子墨的回答，罂-粟语气似乎有些失望，“不过，我会一直在这里等着你的，我觉得今天你一定会需要我的帮助的。”

闻言绫音少女愣了愣，神色变得更加焦急起来，“你怎么能这样呢？你之前都愿意帮我们实现梦想而战斗，现在为什么不可以了呢？”情急一下，她只能翻起了旧账。

“我知道，当初我利用你身份的事情威胁你，是我不对，但是……但是我已经知道错了，算我求求你了好不好？云珠她今天急匆匆的出去，就是为了去取回林梓初的琴，想要让她以这种方式跟我们一起实现梦想……”

看着绫音少女一副快要急哭了的样子，白子墨满脸尴尬的打断道，“我不是在跟你说话，我是……”

就在白子墨解释的时候，一个幽幽地声音突然从绫音少女的手中飘来，“难道是在跟我说？小宁你不要求……百花，哦不，或许应该叫他白子墨才对！他这个人小气着呢！”

……

距离CNH48小队巡回演唱会第一场举办的蓝馆会场十几公里外的高速公路上。

彩音少女联想到过去百花少女的一些表现，和这段时间白子墨的一些异常行为，一瞬间就想通了许多事情。

为什么初一见面，原本应该跟自己素不相识的白子墨，自己却从他的身上感觉到了不友善的气息。

为什么在游乐园的时候，白子墨执意要离开，而在他离开后不久，百花少女就出现在了现场。

为什么白子墨在支援中心的时候，CNH48小队的成员能够战胜她们原本不可能战胜的敌人，毕竟战神小队要论整个Z国在对付菌魔这件事情上，是无人能够出其左右的。

还有为什么在庆功宴上，白子墨会不停地去卫生间。

甚至连百花少女为什么不支持职业英雄偶像化这件事情彩音少女都想明白了，身为男人，却拥有魔法少女变身这样的超能力？噫——想一想都觉得羞耻，要是成为偶像的话，肯定得时时刻刻担心被狗仔拍到真实身份吧？更不要说登台演出，唱歌跳舞，撒娇卖萌了，想一想都觉得羞耻到爆炸呢！

可是……现在自己知道了这么劲爆的秘密，百花婊她会不会一气之下根本不来帮我了呢？也不知道刚才的激将法好不好使。

彩音少女思索间看向前方，在高速公路上堵满了汽车，在一堆汽车的簇拥之下，一个雪白的狮子脑袋，人的身体，马的四蹄的魔人正在肆虐着，而那些车的主人早已经弃车，仓皇逃窜了。

那魔人距离这边还有近百米的距离，彩音少女很想像那些人一样逃跑，但是她的腿却不争气的颤抖着，软得像是两根加水过多的面条。

以前她一直都很想知道，百花少女身为女孩子，到底是怎么做到面对那么可怕的魔人和异次元生物毫不畏惧的，现在她终于明白，百花少女根本特么的就不是女孩子！

而我……怎么可能做到嘛！彩音少女有些委屈的想着，只能缩到了座位下面，抱紧了手中林梓初的吉他喃喃道，“梓初……我真的很抱歉……”仿佛这样能够给予她一点力量一般。

……

听完彩音少女的话，绫音少女心头咯噔一下，暗叫一声糟糕，她竟然忘记还没有挂断彩音少女的电话了，也就是说刚才她和白子墨的对话几乎全部都被彩音少女听到了，这下白子墨的身份不是全都暴露了？

想到此处，绫音少女满脸惊恐地看向白子墨，本来白子墨就流露出一副极不情愿去帮助彩音少女的模样，现在这种情况，岂不是更加没有可能了吗？

然而，出乎绫音少女意料的是，白子墨并没有因为她泄漏他身份的事情发火，而是冲着她招了招手，示意她把电话递过去。

“你要……”绫音少女见状有些迟疑。

“我有些话想要跟她说而已，你放心吧！”白子墨淡淡道。

白子墨说完，绫音少女再次迟疑了一下，这才把手机递给了他，白子墨接过手机，深吸了一口气，对电话那头的彩音少女道，“喂？刚才的对话你都听见了？”

电话那头看着魔人一点点地逼近，正处于万分惊恐当中的彩音少女听见白子墨的声音，沉默几秒钟，支支吾吾道，“听……听见了又怎么样？你……你反正不会来救我吧？我知道了你的秘密，为了让这个秘密继续被保守下去，你巴不得我死掉才好呢？不是吗？”

“唔……这的确是有可能的呢！”彩音少女的话音落下，罂-粟的声音紧接着便响了起来，“怎么样小子墨，需要我帮忙吗？以我们的力量，杀掉那个女人根本不费吹灰之力，我保证做得干净漂亮。我能把她轰杀到渣儿都不剩哦亲！”

“你闭嘴！”白子墨抽了抽嘴角，这厮什么时候学的淘宝腔？

听闻白子墨的喝骂声，彩音少女愣了愣，“怎么？戳到你的痛处了？”

白子墨翻了翻白眼，“你也闭嘴！”

说完白子墨沉吟了一阵，语气突然变得严肃起来，“你知道英雄是为了什么而存在的吗？”他刚才思索了一下，这件事情似乎根本用不到他变身去拯救，彩音少女也是龙级觉醒者，只要她能够鼓起勇气去战斗，大部分的魔人根本不是她的对手。

罂-粟形态，是用来毁灭的，而不是用来拯救的，白子墨一直这么认为。

如果说，她遇到了一个无间级的魔人……那自己去不去还有什么分别？反正她都是死路一条，那只能说她命不好了。白子墨想。

“为了……”彩音少女愣了愣，她完全没想到白子墨会问她这样的问题，下意识的回忆了一下当初在加入英雄协会时宣誓的内容，“扬浩然正气，写公平正义？”

嘶——这家伙背书还背得挺熟？白子墨抽了一下嘴角，他一直以为只有像他这样，被路晓芙罚抄过几百遍《Z国英雄行为守则》的人，才能记得这种东西呢！

“在我看来，英雄就是为了守护别人的梦想而存在的，你今天不是去取林梓初的琴了吗？你不是想帮她实现梦想吗？那你既然是职业英雄，为什么不可以为了守护林梓初的梦想去战斗呢？”

“你一直以来不都是这么做的吗？只不过，这一次你不需要拿起笔帮她写歌了，你需要拿起你的武器，去帮她战斗。”

听白子墨如此说着，彩音少女低头看了看自己怀中的吉他，又抬头看看前方一点点逼近的魔人，连续深呼吸了好几口气，却依旧没有鼓起勇气冲出去。

看着那魔人挂着津液的可怖獠牙，闪烁着寒芒的利爪，以及不时伴随着它双臂的挥舞，不是激荡而出的阵阵风雪……彩音少女感到一股深深的无力感，带着哭腔冲着白子墨吼道，“人家……做不到啊！”

“你就不能克服心理上的恐惧？把那个魔人当成大猪蹄子去战斗？”

“那你怎么不能克服心理上的恐惧，登台表演呢？”

人家也做不到啊！白子墨扶额，自己就不应该跟碧池讲道理的，她们总是能够找到一些比较诡异的切入点，诡辩取得胜利！

闻言绫音少女看向白子墨，“你可不可以……”

“不可以！”白子墨斩钉截铁道。

“登台表演？似乎也不是什么困难的事情嘛！”罂-粟绝对不会放过任何一个机会见缝插针，“小子墨，我可以代替你登台表演哦！”

“你？我算求你行行好？那些观众都是无辜的！虽然他们是彩音碧池的粉丝，但是罪不至死啊！”白子墨在脑海里回应。

再说了，你代替我登台表演？那么特么还不是老子在台上表演？只不过是主动和被动的区别而已。白子墨想。

“诶！？小子墨，你这样说人家好伤心的！我在你心理，就那么坏吗？”罂-粟的幽怨地声音响起，“我又不是魔鬼，怎么会随便乱杀人呢？我们毕竟也是职业英雄嘛~你说对不对？唱歌跳舞什么，人家还是很在行的。”

“你不是魔鬼，但你现在干事情，和魔鬼蛊惑人心有什么区别？”

“嘤嘤嘤——小子墨亏我那么爱你，你居然这么想我？我好伤心啊！”罂-粟道，“我这也是为了你着想啊！听说一场演唱会的嘉宾出场费很高的，你前两天不是才痛失了奖金吗？我只是想趁机帮你赚回来呢！”

“出场费？”白子墨眼前一亮，竟一个不小心说出了声来。

原来是想要出场费吗？这也不是什么大不了的事情吗？绫音少女略一思索道，“我们这场演唱会的收入，全部给你！”

“有多少？”白子墨下意识的问。

“几十万……吧？”实际上具体有多少，绫音少女也不是很清楚。

“嘶——！”闻言白子墨倒吸了一口凉气，瞪大了眼睛，似乎变身登台几分钟，换取这么酬劳也是一件不错的事情嘛！在这一瞬间，他有些心动了。

下一刻，在他意识到自己心动的时候，同时也意识到了大事不好，低头望去他胸前的吊坠上酒红的光华正逐渐地变得浓烈起来。

等等……我刚才该不会凑巧，在心里想了变身两个字吧？该死！我为什么要想变身两个字呢？不想变身这两个字的话，是绝对不会被有机可乘的啊！白子墨想。

“呐！小子墨，你能够这么信任我，我很是开心呢！接下来的事情就交给我吧！”

听见罂-粟的声音在耳边响起，白子墨脸色一阵发白。紧接着他的身体上突然便亮起了耀眼地酒红色光芒，一双金色的眸子在光芒之中睁开，透过酒红色光芒，隐约可见白子墨的身材变得窈窕修长而波涛汹涌。

良久光芒散去，露出变身后少女的样貌，酒红色的长发一顺，如爆破般飘散而下，肤白胜雪，雪中一抹惊艳浓郁的血红，是她诱惑的唇，金色的是她的眸，其中包含着一片冰冷，没有任何怜悯。

黑色皮质束身裙勾勒出火爆的身材，裙下穿着黑色过膝袜的修长双腿脚步轻俏，，身后长长的裙摆伴随着前行摇曳，其上诡异的花纹繁复，手握着一把大得夸张的镰刀，其上隐约有红芒隐现，好似花瓣散落。

变身完毕之后，罂-粟弯下腰去，捡起掉落在地上的手机，对电话那头的彩音少女道，“登台表演？并不是什么困难的事情嘛！似乎还挺有趣，不过要是我去了，你却没去的话……你可是会死得很惨的哟，嘻嘻！”

彩音少女隔着电话似乎也能感觉得到那边有一股寒意透了过来，情不自禁地打了一个冷战，对面那个人真的是百花少女吗？听声音似乎是的，但是怎么感觉……很可怕呢？

就在这个时候，杂物间的门突然开了，神色焦急的高杰径直地走向绫音少女，“哎哟，我的姑奶奶，我可算是找到你了，还有不到二十分钟就要开场了，就等着你去化妆了，还有彩音少女呢？这都什么时候了？她怎么还没出现啊？该不会不来了吧？”

说话间，高杰看见了站在一旁的罂-粟皱起眉头来，“这位是？”

闻言罂粟红唇微微上翘，冲着高杰微笑道，“我啊！是来帮你们救场的人。”

“你……”高杰愣了愣，向着一旁的绫音少女投去询问的目光，“她……”

“她是……”绫音少女张了张嘴，想要说些什么，但是却被罂-粟抢先夺过了话头。

“这位小哥，我说可以就可以。”罂-粟说着冲着高杰挑了挑眉毛，“马上去准备！明白？”

高杰闻言和那一双金色的深处仿佛燃烧着一团火焰的眸子对视，他张了张嘴，想要说什么，却发现对方浑身上下散发着一阵毋庸置疑，无可忤逆，不可辩驳的气势，到嘴边的话生生咽了回去，只能顺从的点了点头，然后灰溜溜的去准备去了。

在高杰离开之后，罂-粟将还在和彩音少女通话当中的手机，塞进胸前两团雪白之间的缝隙当中，然后放下手中的镰刀轻抚了一下，低声对其道，“可爱的小魔杖，你乖乖地在这里待着，如果待会儿我回来看不到你的话……嘻嘻！你会很痛苦的哟！”她的话音落下，镰刀明显地颤抖了一下，紧接着便像是失去了灵性一般倒在了一堆杂物当中。

在离开杂物间之后，高杰才想起来，刚才搞忘问，那个女人到底是什么人，就算是临时请来的嘉宾，也要知道姓名，才能够给观众们介绍不是吗？一念及此，他急忙给绫音少女发了一条短信。

【呐个……咱们的嘉宾到底是谁啊？之前从没见过呢？】

收到高杰的短信，绫音少女看了一眼不远处，正捧着一把吉他，歪着脑袋，红发低垂，表情认真的用《魂斗罗》主题曲调音的罂-粟小姐姐，她抽了抽嘴角，给高杰回复到【百花少女。】

……

时间，晚上八点钟，蓝馆偌大的会馆当中，隐约可以看见台下是黑压压的一片人头，期间密密麻麻荧光棒挥舞着，还有各种写着诸如彩色LED灯板。

绫音少女捧着贝斯，眼神有些担忧的看了一眼不远处地“百花少女”，深深地吸了一口气，虽然刚才她已经展现过自己过人的琴技了，但是她和CNH48小队的所有人根本没有彩排磨合过，这真的可以吗？甚至连歌词，她也只看了两遍，清唱了一遍。

CNH48小队的众人一致觉得，这么下去可能就要演变成演出事故了，但是在“百花少女”的身上，她们却感觉到了什么叫做强势，仅仅是那如山岳般扑面而来的压倒气势，就让她们反对的话根本说不出口。

【事实上，绫音少女刚才也问过“百花少女”，她既然已经变身了，为什么就不能直接去救彩音少女呢？却被她一句话都噎了回来。

“我这次是可以去救她，但以后每一次我都能去救她么？我听说上一次，你们就有个队友因为她而死了，下一次是不是你也想为她而死呢？”罂-粟斜倚在椅子上，冷笑着看着绫音少女道，“既然有能力，就要学着变强，不能适应的弱者……死了也没什么可惜的。”

绫音少女沉默了片刻后道，“那我们待会儿表演什么曲子，我建议……”

“你们最擅长的，最燃，最能鼓舞人心的曲子是什么？”

“是……”】

“今晚，在演唱会正式开始之前，请允许我为大家隆重的介绍今天的特别嘉宾，她就是……百花少女！”随着主持人说着串场词，聚光灯突然打在了罂-粟的身上，身穿一袭造型别致的皮裙，酒红色长发梳成雷鬼辫，化了淡淡烟熏妆，捧着一把血红吉他，身材火辣的少女顿时出现在了大家的视线当中

随着主持人介绍完毕，整个现场安静了几秒钟，然后便是一阵窃窃私语，紧接着，便爆发起了一阵山呼海啸般的欢呼声。

虽然在众多观众当中，并没有多少百花少女的粉丝，但是百花少女在这之前从来没有登台演出过，就连新闻发布会露面的次数都少之又少，能够亲眼目睹这种罕见的节目，这演唱会门票不论是卖他们“998”或是“1998”都觉得有点儿亏啊！

“那么接下来，有请百花少女为大家带来《有些事现在不做一辈子都不会做了》！”

主持人说罢，整个乐队便行动了起来，一阵激昂的前奏之后，CNH48小队的全员发现，罂-粟不仅跟上了她们的节奏，而且连一个音符一个和弦都没有出错，甚至连进场的节奏都堪称完美。

如果说，在这以前，百花少女没有经过长时间的练习，这说出来她们是绝对不会相信的！

感受着CNH48小队诧异的目光投射在自己身上，罂-粟微微勾了勾红唇，那桀骜冷艳，充满自信的表情仿佛在说，“这么简单的事情，做到了也没什么好奇怪的不是吗？”

在前奏弹完，开始唱歌的前一刻，罂-粟低头对夹在她胸前缝隙当中的手机轻轻道了一句，“你让我做的事情做到了，接下来该你了！”说完她才开始唱了起来。

“年轮里面有钟 

皱纹里面有钟

就算暂停全世界的钟

也停不了一秒钟……”

……

夏天的夜晚总是比别的时候来的要晚一些，特别是想东阳市这样处于平原地带上的城市。

太阳即将沉入地平线当中，红日的光芒一跃跌洒在党风玻璃上，窗外因为魔人掀起的寒冷分包，使得车窗上染上了一层迷蒙的雾气与霜尘，世界像被装进了毛玻璃盒，看起来毛茸茸黏糊糊的，有一种可怜兮兮的感觉。

彩音少女听着断断续续传来的罂-粟的歌声，盯着距离她不足五米的魔人，眼波颤抖，不知道在思索着什么。

周围车辆上的群众早就已经逃离了，而接到任务的职业英雄还没有赶到现场，可以说现在在方圆一公里以内，她是唯一的人类了，自然也首当其冲的成为了魔人袭击的目标。

“……想象你的孙子 孙女

充满光的瞳孔

正等着你开口 等着你说……”

“轰！”魔人的双拳锤击在彩音少女前一辆的汽车上，她所在的那辆车连带着她整个人都颤抖了一下，她突然握紧了手中的林梓初的吉他，送到嘴边轻地吻了一下，仿佛是在进行着某种祈祷仪式。

然后彩音少女将吉他轻轻地放下，道一句“梓初，以前的事或许说抱歉也为时已晚了，但这一次我想为我们的梦想战斗”说罢，她便拉开车门走了出去，那布满泪痕的精致脸蛋儿上，弥漫着坚毅，手中拨片在半空中轻扫了一下，旋即在她的身上便亮起了一阵耀眼的光芒。

傍晚，在弥漫着风雪的高速公路高架桥上，看着向着表情凶狠，仿佛一只要咬人的小野兽的少女想着自己走来，魔人愣了几秒钟，在这几秒钟当中，整个高架桥上，回荡着一阵歌声。

“……你最光辉的一次传说

每个平凡的自我 都曾幻想过

以你为名的小说 会是枯燥 或是隽永……”

“吼！”魔人回过神来，扬起粗壮的双臂向着少女猛砸过去，少女深吸了一口气，口中用她自己才能听到的声音，低声念叨着“它不过是个大猪蹄子……”同时，迎着魔人卷起的割面的风霜，冲了上去。

“第一和弦！英勇的冲锋曲！”

伴随着彩音少女的娇喝回荡开来，她的攻击和魔人扑杀而掀起的暴风雪碰撞在了一起，顿时迸发出耀眼的光华，在剧烈的爆炸声当中，整个高架桥仿佛都为之颤抖了起来……

……

“……每个渺小的理由 都困住自由

有些事情还不做 你的理由 会是什么！”

罂-粟一曲罢，台下寂静了几秒钟，这次响起了久久不绝地掌声。

观众们都以为从未登台表演过的百花少女，能达到平均水平以上就已经很不错了，却万万没想到，她的歌声竟然如此具有感染力，配合上那歌词，就像是罂-粟制作的毒品一样，绝美得让人沉沦，却让人无比的亢奋。

随着歌声渐渐远去，观众们还沉浸在罂-粟的歌声当中的时候，一道粉红色的身影从天边飞来，手中捧着一把雪白的吉他，降落在了她的面前，两人对视了一眼，彩音少女想要说一声谢谢，却见罂粟耸了耸肩笑道，“来得太迟了，换做是我，两分钟之前就应该赶到了。”

彩音少女张嘴想要反驳，就在这时罂-粟一把拉过话筒高声道，“大家喜欢我刚才的表演吗？”

“喜欢！”观众们高声回应。

“那么就带着你们最热烈的掌声！欢迎今天的主角，彩音少女吧！”罂-粟再一次喊道，说完她便转身，向着后台走去。

等到彩音少女回过神来的时候，罂-粟已经和她擦肩走过，只留下一阵令人迷醉的花香。

就在这个时候，一直处于边缘OB状态当中的白子墨发现自己错了两件事情，第一件事是他一直以为，彩音少女不会鼓起勇气去战斗，还不如赶过去救她来得实在，第二件事情则是，罂-粟形态，不仅仅可以用来毁灭，有时候……似乎也可以用来拯救？

就在白子墨想到此处的时候，罂-粟勾了勾嘴角，低声道了一句，“你想得没错……”

“可是……”白子墨沉吟了一阵，“这登台表演的事情该怎么跟队长解释呢？完了完了，这次死定了！”

“这可不管我的事情哟！嘛时间也差不多了，控制权应该交还给你了，今天还真是开心呢！嘻嘻！”

罂-粟的轻笑声渐渐远去，当白子墨恢复了身体的控制权的时候，她轻轻地握了握手掌，陷入了沉默“……”神色复杂，不知道在思索着什么。

（本卷完）
魔法少女与虚拟生命
第一章 我会回来看你的！
临近秋季，天空阴沉沉地，铅色的云彩在天空中堆砌着，似乎憋着一股劲儿，要把这夏季的最后一场暴雨下得更猛烈一些。

眼看就要下雨了，今日西南超能监狱的采石场劳动改造也就临时取消了，乐得偷闲的褚时星待在胶囊胶囊里，从枕头下面翻找出了一个小本本，认真的在上面添了几笔，仔细的算下来，她待在超能监狱的这段时间里，也攒下了不少钱，大概有……一七得七，三七二十一，三八妇女节，九四运动，双十一给白子墨买点儿啥好哩？

“哎——”算了半天，也没算清楚账的褚时星无奈地长叹了一声，算术这这种东西，自己果然还是不擅长呢！也不知道距离五万块，还差多少钱。

就在褚时星思索之间，她胶囊牢房的门突然开了，一名狱警出现在了她的门前，打量了一下她囚服上的编号道，“褚时星是吧？”

“嗯嗯？狱警小哥哥，你找我有什么事情吗？”褚时星乖巧地冲着狱警点点头道。

“你可以出狱了，跟我来，有些话要问你，还有些手续要办。”狱警道了一句，便转身离去了。

褚时星跟在狱警的身后，穿过长长地走廊，走廊的两侧都是胶囊牢房，关在里面的囚犯们自然也看见了这一幕。

而看见了这间监狱的“狱霸”被狱警单独带走了，这些生活当中娱乐项目极其匮乏的囚犯们，自然是免不了议论的。

“小恶魔她最近不是挺安分的吗？怎么被狱警带走了呢？”

“谁知道呢！说不定是有什么特别的事情要跟她交代呢？粉坦克那会儿，不也经常被带去谈话吗？”

被褚时星“欺压”良久的粉坦克，闻言阴阳怪气道，“哼！你们觉得她安分？可谁知道她在背地里，干过什么见不得人的坏事儿呢？像她这样的心机婊，干出什么事儿来也不足为奇！”

在狱警的带领下，褚时星最后来到了一间审讯室前，狱警示意她进去，她推门而入后，发现在这个不大的房间内，隔着玻璃，可以看见在对面坐着两男一女，三个褚时星，从来没有见过的人，他们正表情严肃的打量着她。

“褚时星是吗？”一名男子问，见褚时星点了点头之后，男子抬起手示意她坐下，“请坐吧！”

褚时星走到椅子旁坐下，坐在在三人正中央的那名女子开口道，“坐吧？我们接下来有几个问题要问你，请你如实回答。”

“嗯！”褚时星点点头。

见状，女子也不啰嗦，直截了当道，“你作为一名即将出狱的服刑人员，我很想知道，在你服刑的这段时间里，有没有学到什么？”问完话，她便低下头将注意力放在了她面前桌子上的一张表格上，准备记录褚时星的回答。

像是超能监狱上层里关押的这些威胁程度比较低的超级罪犯们，在刑满释放前，都需要进行一次，像现在这样的例行问话，主要是看一下服刑人员，在被关的这段时间里，有没有真的意识到自己的错误。

实际上，这不过是一个走过场的事情，监狱这种地方，就不是人愿意待的地方，不论是谁，不论他到底有没有悔改之心，在临近出狱的时候，面对这样的提问，想必都会回答“我已经意识到自己的错误，并真心悔改了”之类的，意思八九不离十的话的。

女子这样问褚时星，也是想得到类似的答案，然而，听完女子的提问，褚时星略一思索，满脸认真道，“我学会了如何当一名好新娘！”

听闻褚时星的回答，女子握着笔，正准备记录的手僵了僵，疑惑的看向褚时星，她倒是很有兴趣知道，一个人到底是怎么在监狱里学会如何当一名新娘的。

“咳咳！”见状坐在女子左手边的男子清了清嗓子道，“我们的意思是，你有没有意识到自己的错误，并真心悔改？”

“诶？！是问这个吗？”褚时星的面颊微微红了一下，“唔，我意识到了。”

听闻褚时星的回答，男子提笔在桌上的表格上记录了一下，然后继续问，“那么，你处于之后，如果遇到经济上的困难你会怎么解决呢？”除了要测试超级罪犯们是否已经真心改过之外，测试他们是否任然具有潜在的犯罪可能，也是一件非常重要的事情。

“找白子墨要！”

“白子墨？”男子皱了皱眉。

见状，女子低声对男子提醒道，“资料上显示，是和她关系暧昧的一名男性。”

男子若有所思的点点头，追问道，“那要是你和人起了什么冲突的话……”

“找白子墨解决！反正有什么困难找白子墨就对了。”

男子，“……”那个什么白子墨是警察吗？有困难，你就找他？

坐在女子右手边的男子一直在观察着褚时星，突然间他注意到褚时星说完上一句话之后，表情有点儿奇怪，见状他提问道，“我注意到你，回答完刚才的两个问题之后，表情有点儿奇怪，你是不是有什么想法？可以告诉我吗？”

闻言褚时星嘟了嘟嘴，冲着那名男子点点头道，“呐个……我可不可以暂时先不出狱啊？”

“为什么？”那名男子目光突然变得尖锐起来，褚时星在超能监狱里的一举一动都是被监视着的，她是现在的狱霸这件事情也是记录在资料上的，如果说她表现出对狱霸这种位置的留恋的话，很有是会别评判为由潜在犯罪可能的。

“因为……因为……”褚时星表情有些窘迫的支支吾吾了半天，方才继续道，“咱还想留在这里继续赚钱，我还没有存够五万块，我担心我出去以后找不到赚钱的办法了。”

“你很缺钱？”

褚时星摇了摇头，“不呀，可是……白子墨喜欢钱，我想出去的时候存够五万块……”说到这里她的脸突然红得跟一颗柿子似的，声音也小了很多，“给他一个惊喜。”

褚时星说完这话，她仿佛已经看见，自己捧着五万块出现在白子墨面前，白子墨单膝跪在地上，对她说“娶我吧！”这样的画面了，想到此处，她的脸不由地更红了几分。

然而，三名负责测试褚时星的工作人员，脑海里浮现的却又是另外一幅景象了，他们仿佛看见了一名不学无术的渣男，成天抽烟喝酒打游戏，然后教唆眼前这个女生出去挣钱的画面。

这么看起来，似乎褚时星并没有什么犯罪潜在可能？倒是那个叫白子墨的人需要被关注一下！三人不约而同地想着，交换了一下目光，点了点头，在桌上的表格按下了代表通过测试的印章，然后齐声对褚时星道，“恭喜你，明天出狱了！”

褚时星愣了愣，“诶！？”她还想追问，真的不能再待几天了吗？明明这里的人都很有趣，说话又好听，待人又友善，对她都很照顾，她超喜欢这里的。

然而，三名工作人员却没有给她再提问的机会，等到褚时星回过神来的时候，三人已经起身离开了。

……

褚时星回到胶囊牢房后不久，她即将出狱的消息很快就传遍了整个上层监狱，在得知这一消息的囚犯当中，一部分笑逐颜开，大有一种普天同庆的感觉，小恶魔走了之后，他们这些一直被压着一头的人，终于有了可以出头之日。

而另一部分人，则已经预见到，在褚时星出狱之后，为了争夺狱霸的位置，囚犯们当中很快又会掀起一场腥风血雨，所谓神仙打架凡人遭殃，在他们看来褚时星这个狱霸，比起其他的人来当狱霸来说要好得多。

时至傍晚，又到了囚犯们的放风时间，褚时星刚一来到操场上，便有一众囚犯像是往常一样簇拥了上来，不过不同的是今日他们的脸上，或是装出来的，或是发自内心的，都带着一股悲伤的气氛。

“老大！你真的要出狱了吗？”一名个子瘦瘦小小的男子凑上前来对褚时星道。

“诶？！我不做大哥已经很多年了。”褚时星摆摆手，做出一副老气横秋的模样道，“人在江湖身不由己，这一天早晚会来的。”

“可是你走了……我们该怎么办呐！”

“日子还是要继续过的嘛！”褚时星语重心长道，“时代现在是属于我的，但很快就会是属于你们的了。”

说话间，褚时星看到了站在不远处，正目光不友善的看着她的粉坦克，她眉毛微微上挑了一下，向着粉坦克走了过去，“粉姐姐！”

被褚时星叫到名字，粉坦克浑身都颤抖了一下，心中暗自腹诽起来，这家伙到底又在搞什么猫腻？又想吃什么东西了吗？该死！这个月第几次了？还有完没完了，她来之后的这几个月，我都瘦了二十多斤了！

“感谢你这段时间对我的照顾！”

“别……别！这是我应该做的！”粉坦克皮笑肉不笑的回应道，这家伙该不会是有在挖什么坑，准备套路我吧？

“等我以后有空，我会回来看你的！”

粉坦克，“……”这还没出去，就已经想着二进宫了吗？这算不算是有潜在的犯罪倾向呢？我要不要举报呢？
第二章 独立任务考核
自从白子墨登台表演后的一周时间里，他基本上都躲在房间里玩游戏，换言之就是没脸见人了！

在这一周的时间里，《Hi！英雄》的讨论区里，关于百花少女的帖子，在一夜时间里，疯长了数倍，其中九成以上都是在讨论百花少女之前为什么要假死隐退的。

实际上单单是百花少女登台演出这件事情，可能还不会引起这么热烈的讨论，毕竟在这一年的时间里，百花少女没有真正死亡，并在暗地里默默执行任务的相关目击帖子已经出现过很多次了，其中一些甚至配上抓拍的图片。

这次登台演出之所以会如此火热，这还要得益于我们的卓峰卓大狗仔，经过了被李俊毅袭击的风波之后，他清楚的认识到了一件事情，出来混迟早是要还的，所以，那以后也算是洗心革面了，发表的报道也开始富有正能量起来。

这乍一听没有什么问题，但是他为了和过去告别，表达对以前所作所为的歉意，他第一时间想到的就是百花少女，于是便洋洋洒洒的写下了一篇名为《潜龙在渊，腾必九天，那个少女已经强势回归！》的报道。

这篇报道的核心内容就是，百花少女之所以在之前近一年的时间里消失在了大众的视野里，主要是因为她对自身的要求颇高，不想大多数参与到偶像化的职业英雄一样，赶鸭子上架，所以她花了差不多一年的时间，来学习，来提升自己，在CNH48小队的演唱会上，作为嘉宾出演时，展现出的大师级琴技，以及高水准的演唱技巧，就是她不断磨砺自己的最好证明！

卓峰的报道一经发表，顿时引起了热议，有人说卓峰从一名百花黑变成一名百花吹，这其中必定有什么猫腻，说不定是收了百花少女钱了。然而知情人士——“才不是魔法少女”对于这种说法给予了强烈的抨击“百花少女这么穷！怎么可能有钱给卓峰？”

卓峰对于自己写的这一篇报道赶到非常的自豪，心想着这下子，他和百花少女之间的仇怨也算是化解赶紧了吧？

而白子墨却表示，这家伙怎么总是和我过不去呢？我真是日了狗了！于是在很长一段时间之后，卓峰在某一次发布会上，便顶着一个夸张的扫把头，出现在众人的视线里。

他这种拉风的发型一经出现，网上便有人模仿，然而模仿之后，神奇的网友们总结出了一件事情，如果想要做出这种发型，却不用发胶固定的话，至少需要100m/s～200m/s的风速，持续朝一个方向吹半个小时以上才行……

期间绫音少女也来找过他，想要对他的所作所为表示感谢，然而白子墨却是选择了闭门不见。绫音少女体谅他的心情，所以在那之后，也没有再去打扰过他，这让白子墨在这一周的时间里，着实好好的在《2089》里面练了一波等级。

不过令白子墨感到意外的是，彩音少女在知道他的真实身份，抓住了这么大一个把柄之后，竟然没有作妖！？

……

八月份的尾巴，空气中弥漫着开学的前奏，前往东阳市CNH48小队实地见习的一众国立英雄学院的学生们，终于迎来了这次实地见习最后的环节——独立任务考核。

白子墨关掉了用“才不是魔法少女”这个账号登录的《Hi！英雄》APP，长叹一声躺在了床上，表情很丧的嘟囔起来。

“天呐！这些人怎么就解释不清楚了呢？神特么嘉宾出场费都有几十万！彩音碧池是不是傻啊！找不到百花少女的账号，不能当面转账吗？竟然汇款到战神小队的活动基金账号上去了！钱到了队长手上，还能拿得回来吗？”

事实上，白子墨从来不担心自己的钱到了路晓芙手上会被贪墨，可是路晓芙也不可能一次性给他，用路晓芙的话来说就是，“男孩子手上钱一旦多了，就会动坏心思！我们要发扬革命先辈勤俭节约、吃苦耐劳的传统，发扬我党艰苦奋斗、厉行节约的作风！”

“我们身为职业英雄，更是要做好带头作用，这样才能提高英雄协会公信力，聚合崇俭抑奢的社会正能量！所以你这钱，我先帮你保管着！一部分帮你拿去做有意义的事情，剩下的按月，分XX年发给你。你看怎么样？”

我看怎么样？一部分拿去做有意义的事情这一点我完全不反对，但是剩下的，别分期啊！我想是会变坏的人吗？我顶多拿去在游戏里氪金、换套外设、买点儿游戏、手办什么的！白子墨如此想，但却不敢当面跟路晓芙这么说。

如此想着，满怀郁闷的白子墨收拾起情绪从床上起来，走到衣柜前面开始收拾衣服，稍晚一些时候，他们就要去进行实地见习的最后考核了，身为战术与思想系的学生，他打算随便打打酱油就混过去了。

之前那三名战斗英雄系的学生接取任务的时候，他已经看过了，一个很简单的噩梦级任务，仅仅是负责调查某神秘事件的案发现场，甚至可能都不会有战斗，如果这也要出岔子，那三个家伙，几年战斗英雄系就白读了。

事实上，他们三个也是这么认为的，在接取了任务之后，还得意洋洋地跟陆仁甲和白子墨吹牛来着。

【“到时候你们俩就不用去了，现场虽然没有发现什么魔人或者异次元生物活动的迹象，但是潜在的威胁还是有的，万一需要战斗，你们不够强，在现场反而让我们束手束脚的。”雀斑小胖妞如此道。

“就算出现魔人或是异次元生物，这也不过是一个噩梦级任务而已，我们三个人还解决不了？请放心，我们三个的战斗力可是很强的。”眼镜儿蘑菇头男生说。

“哈哈，想想还真高兴呢！等完成这个任务之后，我们就可以回学校休息了！”金色爆炸头男生说。

听完他们的话，陆仁甲小声的对白子墨说，“我怎么觉得他们的话FLAG感满满呢？该不会出什么问题吧？”

白子墨，“……”实际上，他也是这么觉得的。但是flag这种东西，应该，可能，大概没那么邪乎吧？】

白子墨把最后一件衣服收进了他的背包里，拉上拉链把它丢在了床头，就在这个时候，他的手机突然响了起来，接通之后，耳边响起了老王的声音。

“我说，白子墨啊！之前看你演出的LIVE，表现得还不错嘛！这几天已经有好几个知名的音乐制作人给战神小队发来邮件，要跟你约歌了！”

“诶！对了，上次那个王老板你记得吧？他说要花重金给你打造一支，性感火辣，干爆棒子19禁级别的MV，据说要用好莱坞的特效团队，条件随便你开，你觉得……”

白子墨抽了抽嘴角，沉声打断道，“你打电话来就是要说这些的话，我就挂了啊！”就那个大金牙？全身骨折还不够他消停的？还干爆19禁级别的MV？是想让老子私人家教你死字怎么写吗？再说了，我百花少女拍MV还需要特效团队？我本身自带特效好吧！

“好好，不跟你开玩笑了，他们只是发邮件过来，但是队长没回来，这些事情，我一个人也不能决定啊是不是？”

“队长他们还没回来？这都多长时间了？这像是他们的作风啊！”白子墨闻言疑惑道，按照他对路晓芙的了解，像是她这样的劳模职业英雄，绝对是干三年休三天的存在，这都快三周了，他们度假还没回来，总觉得有点儿蹊跷啊！

“这我就不知道，算了不关他们了，他们几个在意，难道你还担心他们的安危吗？”

“这倒是。”白子墨点点头，战神小队除百花少女外全员集结，就算是暂时深陷困境，但最后死的一定也是“困境”，“那你给我打电话是想干嘛？该不会是关心我的身体健康吧？”

“当然不是，我想说的是……呃什么来着？最近住了几次院，总觉得记性不太好了，也不知道是不是什么药物的副作用。”

闻言白子墨抽了抽嘴角，你嗑了那么多药，没猝死掉已经不错了，记忆里减退一点儿，就不要那么在意了嘛！

老王嘟囔了几句，方才回忆起了他想对白子墨说的话，“哦！对了，我想说的是，褚时星明天出狱了啊！你记得去接她！西南超能监狱那个地方挺偏僻的，她一个人的话……”

“行了，行了，啰嗦！我知道她明天出来，我记着呢！到时候我会去接她的！”白子墨打断道，“我礼物都已经买好了，花了我好几百块呢！”

“几百块？你什么时候这么大方了？”

“才……才不是大方！这不是好久没见到她了吗？送一个稍微好一点儿的礼物，有什么问题吗？”

“你以前也有外出执行任务好几个月不见我的情况，怎么不见你……”

“老王！”白子墨声音提高了几个音调，老王的声音戛然而止。

“怎么了？”

“没什么，我就是想说，最近队长他们也不在，你自己一个人多注意身体，无聊的话，喝喝小酒什么的也好。”

“嘿嘿，这是自然！”老王笑着说，并不知道接下来会发生什么。
第三章 好像在什么地方见过呢？
时间，下午一点三十二分，在CNH48小队实地见习的五名学生，抵达了调查任务的地点，尽管在接取任务的时候，对于现场的情况已经有所了解，但是真正抵达现场之后，看见现场的景象，他们还是被震惊道了。

执行调查任务的地点是一栋上个世纪九十年代修建的实验楼，是东阳市的发展还以工业为主的时候留下的，随着城市的去工业化，实验楼所属的造纸厂面临关闭，而在永夜之日降临之后，这栋实验室差不多就彻底废弃了，在此次事件发生之前，只有一名安保人员在看管器材而已。

实验楼是一栋苏式的四方楼，其上满是岁月留下的痕迹，它就像是一名垂垂暮年的老人，那年久失修，在墙体上堆积下来的霉迹和水渍是他的老人斑，不时出现地裂隙是他的皱纹，而因为灰尘积压而朦朦胧胧地窗户，便是他的眼睛了，偌大的门洞像是一张嘴在发出垂死的呐喊。

单从外部看，这栋楼给五个人的感觉，便是一丁点儿的生气都没有，然而在步入大门的一瞬间，他们才意识到自己错了。

五人一起进入老楼当中，刚一转过一道弯儿，便见一阵幽光映入眼帘当中，举目望去，脸上皆是浮现惊讶之色。

只见光线的来源竟是前方不远处的一簇植物，那植物形似一株龟背竹，却通体呈现半透明的白色水晶状，其上有淡淡的紫色光华流转着。

单就是这样一株植物，或许能够让其余四人感到惊讶，还不足以让白子墨动容，在当职业英雄的这些年里，他见过的变异植物可一点儿都不少，真正让他感到惊讶的是，那植物竟扎根在了钢筋混凝土当中，而它扎根的地方，竟然出现了晶体化的现象，位于那一株植物根部附近的地面完全变成了深紫色的水晶，其范围似乎还在缓缓地扩张着。

白子墨仔细打量了几秒钟之后，又发现了一件奇怪的事情，那就是地面上晶体化的地方，那一块块晶体的形状，竟有些像鳞片！

作为生物系的学生，陆仁甲在看到这样一株奇特的植物之后，瞬间就按捺不住了，急忙从背上背着的箱子里取出了取样用的剪刀、镊子和培养皿，眼看着就要上前采集样本，却被白子墨拦了下来。

“路人兄，你别冲动啊！还不清楚这到底是什么玩意儿呢！贸然接触说不定会有危险的！”白子墨道。

听到白子墨的提醒，陆仁甲想到了什么，手突然就缩了回来，冲着他点点头，眼神中满是感谢，早在生物样本采集课的第一堂课的时候，任课的教授就反复跟陆仁甲他们强调过，采集未知生物的样本之前，一定要多观察，否则遇到危险就悔之晚矣了，刚才一见到这株植物，陆仁甲太过兴奋，竟差点儿忘了这一节了。

见状，那留着蘑菇头，带着眼镜儿，名叫付忠伟的男生，冲着白子墨笑道，“没想到，你的警惕意识还不错嘛！如果不是超能力太弱了，很是一块当职业英雄的料子呢！”

“哪里……哪里……以前吃过亏而已……”白子墨脸上露出尴尬的笑容，可不是吃过亏吗？当初在一处矿山出现吞噬矿石的巨大异次元生物，白子墨和老黑一起去调查，足足找了一天也没找到那异次元生物的踪迹。

直到白子墨一个人在它出没的地方发现了一块拳头大小的狗头金，想也没想就上去捡，结果一用力，“轰”的一声就从地下拉出一个小轿车那么大头漆黑头颅，受到惊扰的异次元生物，张口便是一个火球向着白子墨吐了过来。

原本像是那种级别的攻击，白子墨根本不在意的，然而她所在的地方是矿山矿道，火焰引起了瓦斯爆炸，瓦斯爆炸又引起了塌方，两者加在一起简直就是一项传统的烹饪技法——闷烧！

等到老黑把白子墨从五百多米的地下挖出来的时候，她好好的哥德式连身裙，都被烧成比基尼了，再晚一点儿，恐怕就要走光了。

说起来，那只异次元生物最后被处决的时候，白子墨还觉得怪可惜的，虽然那块狗头金是它身体的一部分，但也是实打实的狗头金呐！要是圈养起来，定时投喂矿石，定期割掉它脑袋上的狗头金，想想都血赚，不过白子墨这种想法，由于太过残忍，被路晓芙一票否决了。

就在白子墨思索之间，陆仁甲已经拿出了新的装备——一个由国立英雄学院工程系研发的采集用机械臂，操控着机械臂向着那一株诡异的植物伸了过去，然后控制着机械臂前段伸出剪切装置，迅速的剪下了一小块叶子，落入到了机械臂下方早就准备好的培养皿里面。

然而就在那一小块叶子被剪下来的一瞬间，异变骤生，那一小块叶子落在培养皿里面，顿时光芒大盛，在光芒包裹之下，迅速地以肉眼可见的速度变得模糊起来。若是要形容的话，就是从2K画质降到了1080P，又从1080P降到720P，紧接着变成一团马赛克，最后光芒一闪，在培养皿当中什么也没有留下。

“这……”陆仁甲瞪大了眼睛，对于眼前发生的一切他觉得有些难以置信，反正在生物系的课程当中，他从来没有见过和这类似的生物。

就在陆仁甲还沉浸在惊讶的情绪当中的时候，一阵低沉的，仿佛夹杂着通讯信号不好时发出的杂音的嘶吼从楼上传来，紧接着便有什么东西动了起来，连带着整栋楼为止一颤，那颤动有如一柄重锤砸在了老楼上。老楼在摇晃，让人错以为整个世界在摇晃。

待到摇晃停止，众人回过神来，看向地面上那株植物，却发现那株植物早已经不知所踪，只留下一个黑黝黝地空洞和洞口边上正在逐渐变得模糊的汁液。

见状付忠伟看向声音传来的楼上，面色变得凝重起来，然后对白子墨和陆仁甲道了一句，“你们就留在这里不要乱跑，我们三个上去看看！”

原本付忠伟以为只是一个简单的调查任务，但是没想到的是，竟然出现了不明生物？一下子一股热血便冲进了他的脑子里，只想着要上去揪出那个未知的生物，大战一场。

搞得像你们才是主力似的！闻言白子墨撇撇嘴，这种调查类的任务，职业英雄反而不是专业的，反倒是陆仁甲这样的人才是主力军，在执行这种任务的时候，职业英雄的任务往往是保护他们的安全。换言之，术业有专攻，你一个职业英雄就算看见了什么，你特么懂那是什么玩意儿吗？

“可是……”陆仁甲张了张嘴，刚才那一声咆哮，明显是某种生物，他也想跟着去看看。

“没什么可是的！上面说不定会有什么危险，如果你们去了，到时候我们说不定没办法保护你们！”那名长着雀斑，名叫于瑶的小胖妞道。

“诶！我可没说我要跟着去啊！”白子墨摆摆手道，要是跟着他们去了，待会儿真遇到什么危险，连找个地方变身的机会都没有不是？

“不过，既然你们要去，至少把这些东西带上……”白子墨说着便从背上的背包里取出了三套从CNH48小队战术支援中心临时借来的微型通讯装置递给了三人，“带上这些要是发生什么状况，你们还能够跟我求援不是？”

“好了，好了！你们这些后勤人员怎么那么啰嗦！烦不烦啊！”留着金色爆炸头，名叫方连新的男生满脸不耐烦地从白子墨的手中一把抓起三套通讯装置，便跟着付忠伟和于瑶一起，向楼上走去。

看着三人离去的背影，白子墨耸了耸肩，虽然他们三个态度不怎么样，但是他也不能眼睁睁地看着这三个今天早上才告诉他姓名的家伙，就这么陷入危险当中不是！

年轻人嘛，就是缺少社会毒打，等到他们被什么奇怪的生物捶过之后就好了。白子墨想，待会儿要是他们遇到什么危险，我就等他们被打到残血以后在登场好了！我这个人啊，真的一点儿都不记仇的呢！

……

当白子墨实际操作通讯设备的时候，他突然有些后悔，上课的时候没有好好听讲了。

他一边拿着说明书，一边研究着微型通讯设备的控制软件，等到他的电脑显示屏上出现付忠伟三人的画面时，他们已经上到了三楼。

而看见画面之后，白子墨连带着凑过来看热闹的陆仁甲都狠狠地吃了一惊，只见三楼的楼道一惊完全晶体化，举目望去墙壁上、地面上、甚至是玻璃窗户上，长满了各式各样的晶体植物，不同的植物泛着不同的光彩，五颜六色的交织在一起，少女梦境当中的水晶宫一般。

“这场景……怎么感觉好像在什么地方见过呢？”看着电脑上的画面，白子墨和陆仁甲几乎同时，自言自语了一句，听见对方的声音，互相看了一眼，不约而同地皱起了眉头。
第四章 我的战术就是，出去抽根烟！
“这场景……怎么感觉好像在什么地方见过呢？”看着电脑上的画面，白子墨和陆仁甲几乎同时，自言自语了一句，听见对方的声音，互相看了一眼，不约而同地皱起了眉头。

略一思索，陆仁甲一拍脑袋，指着电脑上的画面道，“这不是《2089》里面那个龙脉洞穴里的场景吗？我就说好像在什么地方见过！我昨天还在为了攻略这个地图，做功课来着！”

闻言白子墨愣了愣，他刚才还在想是不是自己这段时间玩游戏玩太多了，产生了错觉，竟然把游戏世界里的东西当成了真实存在的，结果听陆仁甲这么一说，他顿时确信，自己的确在游戏里见过几乎一样的场景。

想到此处，白子墨摸了摸下巴道，“没想到，这游戏公司，做游戏还挺严谨的啊！”

之前他在玩游戏的时候就发现，这款以永夜之日再临为背景题材的游戏里面，有许多的怪物，都是他之前在职业英雄生涯中见过的，这也让白子墨第一次在游戏里面体验了一把当大神的感觉！毕竟见过的怪物，弱点他都了然于心了，攻略起来毫无压力。

“那是！”陆仁甲脸上突然浮现得意之色，“我跟你说，它里面的怪物，百分之八十都可以在《异常生物图鉴[2024年版]》上面找到或是其亚种，至于剩下的百分之二十，其中有一部分是魔人，随机生成，属于稀有精英，另当别论，只有很小一部分是原创的怪物。”

作为国立英雄学院，生物系名不见经传的学霸，陆仁甲的确是有得意的资本的，虽然他不像是白子墨一样在真正和那些怪物战斗过，但是书本上学到的知识也足以让他了解那些怪物的每一块肌肉组织是怎样构成的。如果说白子墨是实战派大神的话，那他就是货真价实的理论派大神了。

“只不过，我没想到的是，这种在图鉴上找不到的生物，也能被他们做进游戏里面，也不知道他们是怎么收集到详细数据的。”陆仁甲说着，随口对白子墨问道，“诶，对了，要不要我带你啊？不瞒你说，我马上就要攻略龙脉洞穴这个地图了！”

“呃……”白子墨闻言面露尴尬的笑了笑，“好，好啊！”

面对陆仁甲的盛情邀请，白子墨实在不好意思跟他说，这个地图他前天就已经攻略完了……

在接下来的十几分钟里，白子墨和陆仁甲便进行了有史以来，持续时间最长的一次对话。

两个同样热爱游戏，并且恰巧正在玩同一款游戏的男生碰到一起会发生什么？简直就是干柴碰到了烈火，钠块扔进了水，讨论起来不要太热烈，他们完全可以从早上聊到晚上，从游戏装备聊到NPC背景故事，十几分钟的时间不过是弹指一挥间而已。

就在白子墨和陆仁甲正讨论得兴起的时候，电脑里面传来了于瑶的声音。

“这玩意儿是什么？好像是活的，还在动！”于瑶满脸嫌弃道，“看着好恶心啊！”

白子墨闻声看向电脑上显示的画面，只见付忠伟三人在他和陆仁甲讨论游戏的时候，已经走到了老楼四楼，也就是正中间那一层的深处，在这里已经没有晶体植物了，一根根手臂粗细的晶柱，耸立在房间的各个角落，大片大片的闪烁着五颜六色光芒的晶体菌类生长在晶柱的间隙当中。

在晶柱和晶体菌类的簇拥之下，一团巨大的，好像被蛛丝层层包裹的不规则球体，其上延展出半透明的丝线连接在楼道的四壁上，远远看去，就像是一颗硕大的异形心脏沾，几乎沾满了整个楼道，恍惚间让人有一种误入了某个巨大生物体内的错觉。

“心脏”发着淡淡的蓝紫色幽光，随着其好似呼吸似的缓缓蠕动忽明忽灭，隐约间可以看见里面有一团的黑影，像是某种生物蜷缩成一团一般。

而在这颗“心脏”外部静静地挺着一群巴掌大小，外形好似飞蛾的生物，它们闪着微光的白色翅膀上，每一片鳞翅上都一道黑线，它们聚集一起，随着“心脏”的蠕动，也跟着它的频率缓缓振翅，洒落泛着光芒的鳞粉。

付忠伟打量了一会儿面前这光怪陆离的景象，深吸了一口气，对着通讯装置，冲着陆仁甲发问道，“陆……呃……陆同学？你在听吗？这到底是什么生物啊？这在我们接取任务的日志里面根本没有提到啊！”

遇到问题就找专业人士，这通常是正确的选择，然而怕就怕专业人士也不知道答案。

被叫到，陆仁甲愣了愣，突然有一种幸福感爆棚的感觉，一直以来不仅没有人直接叫他名字，甚至连叫他陆同学的时候都很少，大多数时候，大家冠以他的称谓都是“那个谁”。

“我在听。”陆仁甲应了一声便皱眉思索了起来，他将脑海中关于各种生物的信息检索了一遍，却没有找到一丁点儿的相关的资料，又联想到之前查过的关于龙脉洞穴的攻略，也没有提到过类似的怪物。

一时陷入困境的陆仁甲，只能嘱咐付忠伟三人道，“你们先别轻举妄动，鳞翅目生物的鳞粉有些是有毒的，等我去检索一下图鉴，然后再回复你们。”

“白子墨？”陆仁甲说完，看向皱眉思索中的白子墨小声问道，“这玩意儿，该不会在《2089》出现过吧？我自认为《异常生物图鉴》已经倒背如流了，但是在我的印象里，根本找不到完全一样的生物啊！该不会是出现什么亚种了吧？”

白子墨回过神来，看了一眼陆仁甲摇了摇头，他都把龙脉洞穴攻略完了，也从未见过这种生物，再说了，从虚拟世界里寻找真实生物的信息，怕不是脑子有问题？

不过，这兄弟在高兴个什么劲儿啊？白子墨打量着陆仁甲略显兴奋的表情想。

然而，白子墨不知道是，国立英雄学院生物系的学生，可以说每一位都有一颗成为口袋妖……呃，异次元生物驯养大师的梦想。

在生物系的学生当中，为了弥补自己超能力不够强这一缺陷，他们往往会选择驯养、培育一些具有战斗力的小型异次元生物，事实上有些生物系的学生在毕业以后，配合他们的伙伴，也能够成为相当强力的职业英雄。

而陆仁甲一直没有找到合适的生物进行驯养或是培育，看见这形似蛾子的生物，他的第一反应就是上去扔出他的精灵，不对，小型异次元生物捕捉球。

“路人兄，你在这儿盯着，我出去一下。”白子墨突然站起身来对陆仁甲道。

“你去哪儿？”

“我去……”白子墨顿了顿道，“我去外面抽根烟。”

“别呀！这种时候你先等等啊！”

白子墨皱了皱眉，他倒是想再等一等，但是现在出现了任务日志以外的生物，天知道接下来会发生什么，再等一等，上去给他们三个收尸吗？现在，他就得去找个地方变身才行。

“陆同学！你就别管他了，接通通讯之后，战术与指挥系的人，还有什么用？”这时方连新插话道，“你有空还不如好好想想，这生物到底是什么玩意儿，要是没什么问题话，我们就要开干了！”

方连新在来之前就期待着能不能碰见异次元生物什么的，像他这种战斗狂人，要不是被付忠伟拦着，他现在巴不得冲上去，一拳就打爆那颗诡异的“心脏”呢！

也不知道是不是方连新说话的声音大了些，在他话音落下之后，其中一只蛾子状生物，翅膀振动的频率突然变得快了起来，随着它们翅膀的振动，其上的黑线也跟着蠕动起来，不多时猛地分开两半，竟露一只眼睛来，四只瞪得**的眼珠微微转动，齐刷刷地看向了付忠伟三人。

率先注意到这一异象的于瑶吃了一惊，认不出惊呼出声，“天呐！你们快看！你们快……”然而她的话还没有说完，便意识到自己干了件蠢事儿，随着她的惊呼声响起，停留在“心脏”周围的所有蛾子状生物都高频的振动起了翅膀，闪着荧光的鳞粉洒落，整个楼道里都飘荡起了一阵氤氲的白色光雾。

透过光雾看去，前方是密密麻麻的眼珠，见状付忠伟倒吸一口凉气，顿时额前便浮现起了细密的汗珠。

见状一直渴望战斗的方连新脸上浮现起一抹笑意，“来吧！老子早就想大干一场了！”说话间，他拍了拍双手，旋即那一双手臂便化作了一对水桶粗细的钢柱向前冲去。

双手化为可攻可守的钢柱，同时身体机能增强，这便是虎级觉醒者方连新的超能力。

见到方连新冲上来，那些蛾子状生物也仿佛受惊似的齐齐振翅而起，但却不是逃跑，而是伴着一阵阵刺耳的凄厉尖啸，冲着方连新冲了过去。

在第一只蛾子状生物冲到面前的时候，方连新的第一反应就是抬起钢柱砸去，远超常人十倍的力气，加上钢化的手臂，莫说是蛾子了，就是狮虎，一下子也要被砸得脑浆四溅。

然而，就在那蛾子状生物即将接触到方连新手臂的前一刻，翅膀突然一收，像是一块扁平的梭子，一下子就洞穿了他的手臂，在上面留下了一血窟窿，方连新顿时便惨叫了起来。

在看见这一幕的时候，陆仁甲的第一反应是，卧槽！？好强！我找到我想要的小精灵了！第二反应就是看向身为战术与指挥系学生的白子墨。

当他看见白子墨正欲往外走去的时候，他急忙道，“你这是去哪儿啊？他们打起来了！你还不快制定战术？”

“制定战术……”白子墨撇撇嘴，一本正经对陆仁甲道，“我的战术就是，出去抽根烟！”说完他便一路小跑着想楼外去了。

陆仁甲，“……”这人尼玛也太不靠谱了！
第五章 固有你妹的结界！
在付忠伟三人惊动了沉睡在“心脏”附近的蛾子状生物后，白子墨来不及多想，只能一路小跑着出了老楼。

由于老楼几乎已经废弃的缘故，在老楼附近也没什么人烟，白子墨很快就找到了一处较为隐蔽的地方，然后开始脱起了衣服，以避免等会儿解除变身之后只剩下背心儿和短裤的尴尬。

在白子墨想来，付忠伟三人都是虎级觉醒者，天塌下来还能顶一时半会儿呢！别说是一群不明来源的大扑棱蛾子了，早一点儿抵达现场和晚一点儿抵达现场的区别，不过是他们挨打时间的长短而已。

不过，之前说了要让他们经受社会毒打，白子墨肯定是说到做到的，毕竟他不管在什么事情上，都是一个相当将信用的人。

白子墨脱掉衣服，刚准备解开裤子上的扣子，便听见身后传来了一阵细碎的脚步声，并且正在不断地向着他靠近着，他瞬间就警觉了起来，猛地回头望去，却只看见老楼外成片的，久缺修建管理的灌木丛。

下一刻，白子墨就感觉有一只手，搭在了他正在解裤子扣子的双手上，一个瓮声瓮气的声音传入他的耳中，“来易来去难去，终结的水，理应回归黑暗之处，而非暴露在阳光之下。”

循着声音望去，只见一名穿着黑色带兜帽长袍，带着一副遮住下半张脸的黑色皮质面具男子出现在他的视线里，在他的背上背着两柄长剑，包裹在不知名生物皮革制成的剑鞘里，而在他的腰间则别着一把通体银色十字弩。

看着男子，白子墨抬头看了看天上的太阳，抽了抽嘴角，“兄弟……你不热吗？”虽已经临近初秋，但是也到了秋老虎发威的时节，气温一点儿也不比盛夏时节温柔。

“背负罪的人，有了使命，便无惧苦行。”男子双眼直勾勾地看着白子墨道。

白子墨“……”这人有病吧？

“麻烦……能不能把你说的话，翻译成现代汉语？”

谁还没有个中二病的时候，但是你不能耽误咱们对话不是？白子墨想。

“请不要随地大小便，还有……”男子说着，擦了一把额前的汗水，“挺热的。”

“我不是……算了，懒得跟你解释！我还有事儿，先走了！”白子墨说话间看了一眼老楼的楼上，他现在没心思知道这个神经兮兮的男子出现在这里到底是要干嘛的。

虽说祖国的花朵需要一定的磨难才能绽放出更美的色彩，但是这磨难过头了，到时候夭折了，就有点儿过意不去了。嗯，他们年龄是大了点儿，不过也勉强算是花朵吧？白子墨想。

“迷途的羔羊啊！你行走在这浑浑噩噩的世间，眼前是蒙蒙的灰，你可曾还记得，在那鲜花盛开的草原上见过的雏菊的色彩呢？”见白子墨要走，男子一把拉住他的手，语气有些焦急的问道。

白子墨猛然回首，瞪着男子，眼神相当的不友善，配上他那一张痞里痞气的脸，五官仿佛只在说一句话“我不知道什么雏菊不雏菊的，你在特么废话，老子就让你知道花儿为什么这样红！”

见状男子急忙改口道，“呃……我想问的是，我在这附近寻找一名操控着雏菊力量的……菊花少女，不知道你有没有见过她？”

白子墨，“……”操控着菊花力量的……这特么不是在说我吗？菊花少女？开什么玩笑，那我肯定是没见过啊！

想到此处，白子墨对男子道，“没见过，你快走你吧！走得越远越好！这里有职业英雄在执行任务呢！”

说话间白子墨一指远处老楼四周拉起的警戒带，“看见没有？知道那是什么意思吗？那代表着危险……诶？话说，你怎么进来的？”

“你是说那个结界吗？吾辈，自然是穿越结……呃，翻进来的。”看见白子墨握紧的拳头，男子急忙改口道。

“你知不知道你这种行为是要被拘留的！行了，懒得跟你说，我赶着去……”

白子墨的话还没说完，老楼突然振动了起来，发出震耳欲聋的“轰！轰！”声，伴随着振动，年久失修的老楼外墙上，石屑和枯萎的苔藓，簌簌地往下坠落。

“妈的！要出事儿了！你……”白子墨骂了一声，刚想对那名罗里吧嗦的男子说点儿什么，却发现他已经自顾自地向着老楼之中跑了过去。

“来自异端时空的罪恶气息啊！吾辈……嗅到了！”男子喊着，一边向前跑着，一边拔出了背上的两柄长剑，在那银色长剑拔出的瞬间，其上雕刻满整个银色剑身的符文，便亮起了橘色的光芒。

见状白子墨愣了愣了，直到老楼再次摇晃起来，他才回过神来，然后迅速的脱掉了裤子，低喊一了声，“变身！嘤——！”

随着“嘤——”的一声轻吟响起，白子墨旋即身上便亮起了耀眼的光芒。光华中浮现白色丝质蛋糕裙，身体上浮现胸口开着菱形开口的西装款小礼服，在头顶的缀着百合花的礼帽和双腿上的白色过膝靴凝结的瞬间迸射开来，散落成白色的星星点点。

……

老楼中，在那些蛾子状生物被惊动之后的五分钟里，他们受到了猛烈的攻击，那些巴掌的蛾子飞舞起来，根本已经不能把他们当做生物看待了，它们完全就是一把把无坚不摧的利刃，在走廊之中掀起了一阵绚烂华美的死亡风暴，所过之处千疮百孔。

饶是三名战斗英雄系的学生战斗力不弱，在面对铺天盖地飞来的蛾子的时候，还是一阵手忙脚乱，虽然在方连新受伤之后，他们已经提起了警惕，但是依旧或多或少受了些伤。

他们一边小心的防御着蛾子的进攻，一边向后退着，眼看着退到了楼梯口，他们眼中也燃起了希望的火焰，然而下一刻，老楼再一次的振动，却让他们的希望被扑灭了。

随着老楼的振动，他们眼前的光线一阵扭曲，各色的光流像是流萤一般在他们身边飞窜，待到眼前如梦似幻的光景散去，三人看到眼前的景象齐齐的一愣。

原本应该位于他们前方不远处的楼梯口此刻已经不知道去向了何方，取而代之的则是一片一眼望不到尽头的幽深洞穴，期间布满了闪烁着淡淡幽光的晶柱，不仅仅是楼梯口，就连整个楼道都化作了巨大的洞穴！

在几秒钟之后，于瑶带着哭腔的声音打破了沉默，“都怪你！如果不是你非要上来看看，而是及时通知英雄协会的话，我们根本不会被困在这种地方！”

对于于瑶的埋怨，付忠伟不知道该如何辩解，可是，刚才他提议要上来的时候，他们两个并没有阻拦，反而非常激动不是吗？说起来这也不全是他的错啊！

“你们看，那些蛾子……”就在这时，方连新突然开口喝道，在他开口之后，付忠伟和于瑶才注意到，刚才来势汹汹地蛾子，此刻竟然停止了进攻，举目望去却见那些蛾子向着那颗“心脏”所在的地方飞了过去。

在它们触碰到“心脏”的一瞬间，便化作了一道白色的电光，融入了其中，那些蛾子围着“心脏”飞舞，一时间竟像是掀起了一阵光辉的风暴，风暴的中央白色的电光穿梭闪烁。

随着白色电光不断融入“心脏”当中，它跳动的频率越发的急促，里面包裹着的那一团黑影也越发的凝实起来，就在几个呼吸的时间之后。

那些蛾子全部融入“心脏”之中后，包裹在“心脏”外层，那好似蛛丝一般的膜，“噗！”的一声破了开来，一头浑身沾满粘液，身体蜷缩成一团，长着好似霓裳般蝶翼，却又头角峥嵘好似蜥蜴的怪物从里面滑了出来……

……

当白子墨无视了陆仁甲的惊呼，匆匆地赶到老楼四层的时候，第一眼便看见了站在楼梯口跟着一面阻拦了去路的白色光壁较劲的神秘男子，只见那男子双剑被在背上，通体闪烁着金光，双臂像是擂鼓一般不停地砸在光壁上，而那光壁也很配合的，像是鼓膜一般起起伏伏，不为所动。

见状白子墨愣了愣，这大兄弟刚才不是有两把剑来着吗？怎么有剑不使，反倒是用起拳头来了呢？

听闻身后传来了脚步声，男子猛地转身，看见白子墨的时候，他也愣了愣。他是循着菊花少女的踪迹，追踪到这里的，怎么就出现了一个……百合少女？难道自己的追踪手段出了偏差？这下麻烦了，也不知道菊花少女和百合少女熟不熟。

就在男子思索之间，白子墨已经一个箭步冲到了白色光壁之前，她现在已经没空去理会那个男子了，之前在他身上已经耽误了不少时间了，现在救人才是第一要务！

见白子墨举起粉拳就要砸向光壁，男子急忙提醒道，“罪恶的固有结界，难以撼动，娇嫩的花儿啊！若是……”

男子的话还没说完，白子墨冲着男子翻了翻白眼，骂一句，“固有你妹的结界！吃我无产阶级铁拳，呔！”一声喝罢，白子墨一记粉拳快若惊雷般砸了出去，“嘭！”的一声，整条手臂都陷进了光壁当中，光壁明灭转换了几次之后，其上便浮现起玻璃碎裂般的裂纹。

男子，“……”刚才谁说她娇嫩的？出来，我保证不打死他！
第六章 会不会掉金币呢？
弥漫着光雾的幽深洞穴里，安静得可怕，付忠伟三人看着前方依旧蜷缩在地上一动不动的未知怪物，额前浮现豆大的汗珠，连呼吸都小心翼翼的，生怕惊扰了它。

三人跟外界的通讯完全被切断了，耳廓上的微型通讯装置里不断传来“滋滋”的杂音，提醒着他们，他们现在已经孤立无援了。

时间一点点地推移着，三人仍旧想不出应如何离开这个该死的地方，起初于瑶来到这里的时候，看见如梦似幻的景色尚还觉得有些美感，现在看着那闪着幽光的宽阔四壁，她只觉得那幽蓝色的光芒当中都透着一股寒意。

光雾一点点的消散，待到其尘埃落定的时候，那未知的生物动了起来，原本像是刚破蛹而出的蝶翼一般皱巴巴的翅膀，渐渐地舒展开来，像是在洞穴之中撑起了一片彩霞，沾在身体上的粘液迅速的蒸发，露出闪着金属光泽的细小晶体鳞片，鳞片之下，不时地有电光顺着血管流动。

它身体持续改变着，却没有苏醒的迹象，不过在付忠伟三人想来，宁可它永远都不要苏醒。

“嘭——嘭——！”

突然，一阵闷闷的声响在洞穴当中回荡开来，随着擂鼓似的声响响起，那未知的生物的身体开始出现了不安的扭动，仿佛随时可能苏醒过来。付忠伟三人相互看了一眼，脸上皆露出了无辜之色。

“怎么回事儿？什么东西在响！快点儿想办法阻止它！”于瑶神色紧张的用唇语向她的两名同伴询问道。

付忠伟冲着于瑶摇摇头，同样用唇语回应道，“我怎么知道是什么在响？！我也没办……”

付忠伟的话还没说完，“轰！”的一声声音突然在他的身后炸响，旋即便听见一连串的，仿佛冰块碎裂时发出的脆响传来，紧接着，他们身处的洞穴便开始剧烈的颤动起来，晶柱摇晃着，抖落闪着荧光的粉尘，眼前的光线像是被黑洞吞噬了一般，向着一处扭曲收缩着，这一切惹得三人一阵头晕目眩。

几秒钟之后，他们眼前的事物稳定了下来，回过神来他们惊奇的发现已经回到了老楼的走廊之上，只见此刻走廊上弥漫着晶柱碎裂后的细小尘埃，眼前一片朦朦胧胧的，再定睛向前望去，他们却是齐齐地倒吸了一口凉气。

只见一片朦胧当中，一颗硕大的头颅出现在了距离他们不足一米的前方，其上密密麻麻的，泛着蓝紫色幽光的眼睛锁定了他们，那未知的生物不知道什么时候已经苏醒了，而且在极短的时间里靠近了他们！

那生物微微张开嘴巴，口中发出“嘶——嘶——”的示威的低吼，僵持了几秒钟之后，它突的低吼一声，张嘴便向着三人咬杀而来，卷起一阵腥甜的狂风。

只是一瞬间，三人的心脏便提到了嗓子眼儿，下意识的就想要往后逃跑。

就在这个时候，他们的身后传来了一声轻呼，“咦！？这是……”下一刻，便见一阵纤细白皙的手臂从他们身后飘荡的尘埃当中探了出来，一伸手按在了那颗硕大的头颅之上，那手臂看似柔弱无力，却爆发出了惊人的力量，一时间就像是竖起了一面无形的屏障，那生物竟然再难前进分毫！甚至连挣扎都做不到！

劫后余生付忠伟三人齐齐地转身向后看去，在看见白子墨洋溢着惊喜之色的精致小脸的时候，他们齐齐的松了口气。

百花少女都出现了，难道还有解决不了的异次元生物或是魔人吗？于瑶想，不过，话说回来，近距离看百花少女还是那么美啊！除了身材之外，一点儿瑕疵都没有，她是吃可爱多长大的吗？这么可爱？

对于于瑶的猜想，白子墨表示，可爱多？抱歉，吃不起！物美价廉，清凉解暑，传承两百年的味道，一根更比十根强的老冰棍儿了解一下？

在百花少女出现之后，众人预料当中的打斗并没有出现，只见她一手按住那未知生物，变势为爪一把揪住了它的脑袋，然后凑近了些许左看右看，就好像是在看什么稀奇的宝贝一般，对那未知生物口中不停发出的不甘、不满、不舒服的低吼，也置若罔闻。

在打量了那怪物差不多一分钟之后，白子墨惊喜道，“我靠这是真的耶！我还以为这怪根本不存在呢！没想到第一次见到，就是活的！”

事实上，这头未知生物对白子墨来说并不能算是完全未知，如果《2089》里面对它的命名靠谱的话，它应该叫做晶妖龙，是龙脉洞穴的隐藏精英怪，也是制作游戏里号称最好看的几套套装的材料来源之一。

只不过，白子墨在攻略龙脉洞穴的时候，尝试寻找了好几次，都被专业工作室的抢先了一步，等她赶到的时候，只剩下一具被剥完材料的尸体了。

在此，我，百花少女，实名制diss无良工作室影响游戏体验！

要是现实里击杀的怪物，材料能带到游戏里就好了！白子墨有些遗憾的想，不过能把一个活体，一比一的手办带回家养起来，似乎也是一个非常不错的选择？我早就想养一只宠物来着！

虽然白子墨很想养宠物，但是她很快就否定了这种想法。

之前她准备养狗的时候，路晓芙跟她一项一项详细的列举了养狗的十大注意事项，养狗可能对健康造成的危害，养狗需要担负起的责任以及陪伴等等事项之后，她深深的觉得，像她这样，连养好自己都可能有些费劲的人，如果养狗的话，可能那狗子，第一年冬至，就要被因为贫困而被吃掉了……

被白子墨盯着，晶妖龙渐渐地感觉有些不安起来，她看它的眼神，就像是好几天没有进食的饿狼，看见了被五花大绑毫无反抗之力的肥羊一样，甚至眼中还隐约冒着绿光，这种眼神总让它觉得心理毛毛的。

她该不会是想吃我吧？晶妖龙看着白子墨忐忑的想。身为龙脉洞穴当中，位于食物链顶端的存在，诞生出会被人吃掉的想法，不得不说，也算是相当大的一种耻辱了。

在现实中击杀了这怪物……会不会掉金币呢？现在金价好像又涨了。白子墨看着晶妖龙想。

这一人一龙，就这么僵持了差不多一分钟，晶妖龙终于忍不住拼尽全力反抗起来，身子猛地一扭，四肢猛地发力向后一蹬，尖锐的爪子深深的陷进地面当中，在身体终于动起来之后，它只觉得被白子墨抓住的地方，传来一阵疼痛。

晶妖龙骤然发难，出乎了白子墨的意料，当她手上用力想要再次控制住它的时候，却抓了个空，只抓住一撮亮晶晶的鬃毛和鬃毛被揪下来是连带被撤下来的些许鳞片，愣神之间，晶妖龙已经身心爆退到了数米之外。

“你别跑！”白子墨见状一把将手中的鬃毛和鳞片往地上一扔，抄起魔杖便追了上去，在游戏里她就没能成功的狩猎这怪物，现实中好不容易遇到了一次，怎么能够不过把瘾呢？就算不金币也行啊！

听着白子墨宛如清泉击石般柔美的娇喝声，晶妖龙只觉得像是听见了天敌的咆哮，一点儿美感都没，甚至有些可怕，身子不由自主地便是一颤。

打不过，跑都不让跑的吗？咱们洞穴里面的规矩不是你这样的啊！同为猎食者，干嘛要互相伤害呢？

看着晶妖龙硕大的脑袋上，浮现起可怜无助的神态，白子墨表示……不行！老子要狩猎！老子要杀怪！思索间，她便一挑长枪……呃，不对，一挑魔杖，抖出一阵花香，脚步迈出，滑步向前，魔杖尖锐之处直奔晶妖龙的脑门儿去了。

面对快若一道电光的攻击，晶妖龙仓皇闪躲，却是躲避不急，锋锐的魔杖擦着身体的侧部，一路滑向前方，大片大片的晶状鳞片像是雪花一样洒落，伤口深可见骨，蓝紫色的血液“噗”的一声便喷薄在了走廊的墙壁上。

在疼痛和惊恐的驱使之下，晶妖龙扬起利爪想要翻击，却见白子墨侧踏出一步，身形一个回旋巧妙的躲避开来，手中魔杖舞动一圈，反手便是一杖，把它的爪子钉在了地上。

“吼——！”晶妖龙发出痛苦的嘶吼，背脊上的鬃毛倒竖而起，猛地激射出来，化作一只只巴掌大小的蛾子，如一道奔涌的光流，尽数撞击在白子墨的身上，这已经是它最强的一击了，如果还不能……

“砰！砰！砰！”

一阵闷响传来，蛾子像是石子撞击在钢板上一般，几乎没有给白子墨带来任何的伤害。

她的胸口……怎么这么硬？那寻找菊花少女的神秘男子，看着白子墨和晶妖龙一边倒的战斗，暗暗心惊。

他的洞穿真理之眼，在第一时间就判断出了眼前这怪物的实力不弱，若是换了他，恐怕是要费一番手脚才能取胜。更加令他诧异的是，在看见白子墨的第一时间，他是完全没想到，魔杖……还能这样用的？

“暴力的美学，鲜花与鲜血齐舞，此女……不差！”男子自言自语地喃喃，他突然觉得，百合少女比菊花少女似乎还要强大，更加适合成为自己的伙伴，能够阴差阳错的遇到她，应当是天意的指引，不过……为什么要做选择呢？抗击恶魔的伙伴，难道不是越多越好吗？

而对于白子墨和晶妖龙之间，近乎虐待般的战斗，于瑶小声对同伴们道，“我怎么突然觉得，那个生物……有点儿可怜呢？”

“呃……这也是没办法的事情，总不能对敌人手下留情吧？”付忠伟道。

“只能说，百花少女牛逼！”方连新耸耸肩道。

听见身后的对话，白子墨抽了抽嘴角，别牛逼啊！我担心被和谐啊！

就在白子墨将晶妖龙逼入死角退无可退的时候，令她意想不到的事情发生了，伴随着一阵阵“呲呲”的声响，在晶妖龙的身上浮现起了一阵像是电视没有信号时出现的那种雪花点。

几秒钟之后，在它的身体便突然迸发出刺眼的光芒，紧接着光芒扭曲收缩，呼吸间便归于一点，消失的无影无踪，更加令人不解的是，就连四周的那些晶柱、植物、菌类也随之消失得无影无踪了。

见状白子墨愣了愣，这是什么情况？我的战斗力什么时候已经强到了可以沟通天地之力，改变周围的环境了吗？
第七章 再见，小恶魔
晶妖龙莫名其妙的的消失了，白子墨除了对这样的现象感到奇怪之外，还有一点点的失落，也不知道是不是因为晶妖龙是游戏里出现过的怪物，所以它这样消失了，总让白子墨有一种把boss打到残血，突然就掉线了的糟心感。

带着这种心情，白子墨正准备离开，却突然被那神秘男子拦了下来，“奔波于世间的花儿啊！可否请你稍稍驻足，看看这边的风景呢？”

白子墨双手环在胸前，满脸不耐烦的看着男子，“你到底想干嘛？罗里吧嗦，没完没了了是不是？！你再不好好说话，我就让你变成风景，你信不信？”

“姑娘不要误会！”想到刚才白子墨和晶妖龙战斗时所展现出的战斗力，男子急忙道，“我只是觉得，你与吾辈有缘，你理应成为……”

“嘁！拜拜啦您嘞！”

男子的话还没说完，白子墨啐了一口，便驾驭着魔杖破窗而出，化作一道流光向天际飞去。

开什么玩笑？你觉得有缘我就得听你的？想老子十岁那年，还遇到个邋遢和尚跟我说，“小友请留步！我觉得小友与我乾元有缘！不如随我去修行可好？”修行？修行个屁啊！难道我就要跟他去当和尚吗？再说了，他抄着一口奇怪的口音，怎么知道他是不是拐卖儿童的呢？

见白子墨飞走，男子想要去追，然而等到他念完了又长又拗口的飞行咒，赶到窗边的时候，白子墨早就已经没有了踪影，他只能折返了回来向付忠伟三人询问。

“三位勇敢的少年哟……”

于瑶已经从男子的表情上捕捉到了什么，打断道，“你对她有意思？你想追她？我劝你还是省省吧！”

“想追她的人多了去了，你算老几？”方连新有些激动的说，或许是因为说话间牵动了伤口，他疼得一阵龇牙咧嘴。

“兄弟……再见。”付忠伟从男子的身边走过拍了拍他的肩膀道。

三人的反应，让男子丈二的和尚摸不到头脑，他们是不是误会了什么？我只不过是想让她加入我的团队而已。

直到三人走远之后，男子才无奈的耸耸肩，自言自语道，“命运的齿轮已经开始转动，短暂的别离，只是为了更加华丽的相遇，纯洁的百合啊！命运，会让你与吾辈在下一站不期而遇的！”

……

待到白子墨解除变身，换好衣服赶回老楼的时候，实地见习的其余四人已经在大门之前等他了，一见到他出现，刚才死里逃生的战斗英雄系三人便忍不住对这个“逃兵”一阵冷嘲热讽。

“哟？这不是咱们战术与指挥系的大神吗？见到危险出现，怎么就临阵脱逃了呢？又不是你亲临危险你怕什么？”于瑶阴阳怪气道。

“切！整天一副凶神恶煞的样子，真以为自己是老大啊？”方连新道。

老大？以前还真有人觉得我是，不过，我不做大哥已经好多年了。白子墨想。

“惜命是人之常情，不过……”付忠伟顿了顿道，“很可惜，你的怯懦让你错过了一次和百花少女亲近的机会。”

说得我刚才和你们亲近了似的。白子墨想，我好像基本上都没和你们说话吧？

想到此处，白子墨尴尬的笑道，“没关系，没见到就没见到吧！我对她，也不怎么感兴趣。”

“哼！逞强！”方连新不屑道，“我们走吧！跟他这种人，没什么好说的。”说完，便和付忠伟还有于瑶向前走去。

白子墨看了一眼方连新，抽了抽嘴角，大哥，我看逞强的是你吧？你还在飙血啊喂！

陆仁甲从白子墨身边走过，惊奇道，“那可是百花少女啊！你居然不感兴趣？你怕不是gay吧？”

白子墨，“……”难道说正因为我不是，我才对“当！”百花少女一点儿兴趣都没有这种事情我也要告诉你吗？要不是看那三个家伙有生命危险，你当我愿意变身呐！穿裙子时那种裤裆空荡荡地冰凉的羞耻感，现在我还有呢！

“诶！？不对啊！你丫，不是彩音碧……少女的粉丝吗？你喜欢个屁的百花少女啊？”白子墨疑惑的对陆仁甲问到。

“啧！你这人怎么这么矫情呢？”陆仁甲鄙视地看着白子墨道，“人家两个魔法少女都和解了，我们这些粉丝还跟着瞎起什么哄啊？只要不是立场问题，喜欢美女有错吗？再说了，家花儿，哪有野花儿香啊？”

不是！我什么时候和彩音碧池和解了？我怎么不知道呢？白子墨愣了愣，再说了，我也不是美女，而是美……咳咳，男子啊！

在把受伤的方连新送到医院去之后，在CNH48小队实地见习的剩下四人便返回了英雄协会交接任务，虽然任务当中出现的不明生物是被“碰巧”路过的百花少女解决的，但是他们的任务只是调查，所以这次独立任务考核也算是圆满完成了。

事后，英雄协会的工作人员也向百花少女本人核实了这一点，她本人表示，她真的只是“碰巧”路过的……

交接完任务之后，白子墨一个人回到宿舍，细细回想今日所见，思来想去总是觉得有些诡异，现实不是打游戏，怪物莫名其妙地消失，绝对不可能用掉线来解释的。

在自己想不清楚个中缘由之后，白子墨第一时间便联系了老王，然而电话打过去，听到的却是，李轩的声音。

白子墨愣了愣，追问道，“诶！？你又在照顾老王？老王又喝……身体不舒服，住院了吗？”

“不是！”

“那是给社区妇女做心理辅导的时候，又让人家老公撞见了？”

李轩闻言愣了愣，“老王叔还有这种爱好？”在他的心中，老王一直都是诚实可靠，可爱可敬的长辈来着，没想到竟然……

“呃……”一不小心把老王的秘密说漏嘴了，白子墨不由地觉得有些尴尬，急忙转移话题道，“那个什么？那他现在在干嘛呢？让他接一下电话，我有重要的事情要跟他说。”

“老王叔他……哎！前天他把他泡的就拿去黑市贩卖，正卖得高兴呢！结果一大队人就冲进去把他包围了。”李轩长叹一声道，“昨天我才知道，他是被缉毒大队的人带去调查了，说是有贩-毒嫌疑，现在还没回来呢！”

闻言白子墨眉角一阵抽搐，他不过是跟老王开个玩笑啊！反正以老王超能力的特性，只会中毒，又不会有生命危险，他完全没想到事情会发展到这种地步啊！那么好的东西，你自己留着喝不好吗？还要拿去卖给别人？这真是……

不过，为了老王以后不会时不时地失联，还是抽空去把那一坛子酒处理掉好了。白子墨想。

……

次日清晨，西南超能监狱。

厚厚地钢铁大门向两侧滑开，露出一条仅容两人通过的小缝儿，紧接着便见一名狱警领着一名少女走了出来。

褚时星今天穿着一身简单的白色T恤，一条牛仔热裤，外加一双白球鞋，已经长长了不少的紫发整齐的梳成一条马尾辫，如果不开口说话的话，整个人看起来就像是一名英气十足的元气系美少女。

“我就送你到这里了，你自己在这儿等着吧？待会儿会有到镇子上的通勤车出现，千万别一着急就飞回去了，你现在还在观察期，不能随便使用超能力知道吗？”狱警对褚时星交代道，“对了，有人来接你吗？”

“有的！有的！”褚时星下巴微微上扬，连脑袋上得呆毛也跟着得意的晃了晃，“白子墨说，让我再镇子上等他。”

关于小恶魔有一个不学无术的男朋友这样的传言，在褚时星接受完出狱的测试问话之后，早就在监狱里传开了，闻言狱警微微皱眉，嘱咐道，“有句话不知当讲不当讲，我劝你还是少和那些不三不四的人接触为好。”

“诶！？”褚时星愣了愣，嘟起嘴道，“不许你说白子墨坏话，他人可好了！经常给我买吃的！”

经常……买吃的？现在这么单纯的姑娘真是不多见了啊！像这样的姑娘居然会被送进超能监狱，这让狱警觉得那个叫白子墨的男人越发的不靠谱了，像是这样被亲友教唆犯罪的，出狱之后二进宫的几率一般来讲，都是非常的高的。

话又说回来，像是这样一个龙级觉醒者，人又傻……呃，单纯得可以，英雄协会为什么没有派人来拉拢呢？狱警不解的想，讲道理，大多数职业英雄小队的伙食，可是非常好的，收买一个能够被“经常买吃的”的人，那还不是轻而易举的事情？

不过，她也就是心里面这么八卦一下，实际上也懒得管这些事情，这天气马上就要转凉了，她还赶着回办公室去织毛衣呢！

想到此处，狱警对褚时星道了一句，“行吧，你就在这儿等着吧？我先回去了。”旋即便转身回到了监狱当中，随着狱警回到监狱当中，监狱的大门也缓缓合上了，只剩下褚时星独自一人站在大门前等待着通勤车的到来。

就在褚时星独自等待着通勤车来临的时候，远处高楼上正在放风时间的粉坦克隔着特制的围栏，远远地向着这边眺望过来，看着褚时星的背影，她的嘴角浮现起一抹冷笑。

在监狱里面我奈何不了你，但是你出去了，事情就不一样了。粉坦克想，这就算是我送个你临别的礼物吧？再见，小恶魔。
第八章 粉坦克准备的礼物
一天前的夜里，西南超能监狱，当夜幕降临的时候，结束了一天采石场劳动改造的囚犯们拖着疲惫的身躯回到了监狱大门前，在一众狱警的看管下，他们排着队，井然有序的返回牢房。

在队伍当中，粉坦克一直在褚时星的身后默默地注视着她，眼波流转，心中暗自思量着什么，当她和负责看管胶囊牢房的狱警擦身而过的时候，突然停下了脚步，对狱警道，“长官，我想申请打个电话！”

超能监狱上层的管理相对来说，还是比较人性化的，每隔一段时间便可以让囚犯们给外界一次通话的机会，一般来讲，囚犯们都会趁着这个机会联系可靠的亲戚或是朋友，让他们送些吃穿用品进来。

由于这些通话都是受到监听的，所以超能监狱方面，也不太担心囚犯们会趁着这个机会，继续从事一些违法犯罪的事情。

“你？”面对粉坦克的请求，狱警目光疑惑的打量了一下她，“我记得你，从进来到现在，从来没有跟家里面联系过啊，今天怎么想起要打电话了呢？你该不会是想耍什么花招吧？”

“嗨，您说笑了，我怎么敢耍花招呢？通话不是都被你们监听着呢吗？”粉坦克讪笑道，“我只是在接受了改造之后，越发的感觉到亲情的重要性，所以想重新联系一下家里人而已。”

“行吧！你先回牢房，待会儿我过来带你去通话室。”

粉坦克说得有理有据，狱警也找不出什么漏洞，毕竟在接受改造之后幡然悔悟，洗心革面重新做人的超级罪犯并不在少数。

“谢谢长官，谢谢长官！”粉坦克对狱警连声道了谢，便跟着大队伍继续向前走去。

小恶魔，在监狱里我施展不开，等到离开监狱之后，会有人收拾你的！听说你很在意你这段时间赚到的钱？呵呵，你赚的钱很不错，不过现在是别人的了！粉坦克想。

“哈哈哈！爽！”

一想到，自己联系了自己的老朋友之后，褚时星痛失存款捶胸顿足的样子，粉坦克就忍不住笑出声来。

“粉姐姐？你在笑什么呢？有什么开心的事情吗？可以分享一下吗？”褚时星不知道什么时候出现在了粉坦克的身旁，眨巴着水汪汪的大眼睛，满脸好奇的问道。

粉坦克的笑容瞬间就凝固了，满是横肉的脸颊，不受控制的抽搐了一下，冷汗浮现在了她的额头，“没……没什么啊！就是想到了之前听到的笑话而已。”

“笑话啊！我最喜欢听了，你能给咱讲讲吗？”褚时星追问道。

粉坦克，“……”该死！这短时间里，我去哪儿给她找笑话讲？要是讲出来不好笑，她该不会又要闹什么猫腻吧？

思索间，粉坦克满脸尴尬道，“我……我忘了。”

“哦，这样啊！那算了吧！”褚时星冲着粉坦克微笑道，说完便继续向前走去。

笑话什么的，能听到固然好，但是人家都忘了，听不到也没关系！褚时星想，反正大家都是好朋友嘛！

看着褚时星离去的背影，粉坦克松了口气，但旋即面色就变得阴沉起来，这家伙这么轻易的就放过我了？算是一种警告吗？本王未死，尔等终究为臣？好深的心机啊！不过，你也得意不了多久了！明天便是你的末日！

这段时间她受到的屈辱简直就是前所未有的，以粉坦克这样睚眦必报的性格，一旦找到机会一定是会找回场子来的！

不过，褚时星感觉，并没有欺压她，不过是定期向她索要一点儿超能监狱里极难搞到的食物而已，甚至两个人说话的时候还相互笑呵呵的，应该也算得上是朋友吧？

……

晚上九点钟，狱警终于出现在了在胶囊牢房里等待多时的粉坦克面前，牢门上的小窗口被打开来，露出狱警的半张脸来。

“粉坦克？你刚才是申请了要跟家里人通话是吗？”

“是是！”闻言粉坦克急忙回应道，说话间搓了搓手，起身道，“长官？是可以去通话室了吗？”

透过小窗，狱警注视了粉坦克几秒钟后道，“可以了！你跟我来吧！”说完便开了牢门，带着粉坦克向着通话室走去。

超能监狱的通话室和上层监狱设立在同一层，在这个装修简约的房间里，有着十二部视频通话的电话，每一部电话之间用一块一米宽、连接着连接着天花板和地面的白色石板隔开，然后各自摆上了一张小椅子。

粉坦克来到通话室门前后，坐在门前，负责看守通话室的狱警拉开办公桌的抽屉，掏出一张表格递给她道，“填一下，然后就进去之后，用七号电话。”

粉坦克接过那张表格，上面需要填写的内容无非就是一些关于她要联系的人，以及联系人的基本信息之类的，她用像一个面包的手迅速的填好，便走了进去，她一点儿也不担心英雄协会的人去调查她要联系的人，那家伙可是她以前的搭档里，最猴精的一个，甚至到现在，除了和他合作过的人，还没有人知道他从事过犯罪活动这件事情。

粉坦克走到七号电话面前坐下，迫不及待的按下了号码，拨通了电话，不多时便在她面前的小屏幕上便出现了一个坐在电脑前，带着眼镜儿，穿着土里土气，看上去文质彬彬的男子。

单单看长相，没有人会将这个男子和粉坦克这样的超级罪犯联系在一起，反倒是会觉得，他是一名极有涵养的乡村教师或是一名常年待在实验室里埋头苦干的研究员，反正在他的脸上仿佛写满“老实本分”和“不擅打扮”。

“姐姐！没想到这么久了，你居然还会联系我？”男子看见粉坦克，有些激动的说。

“哈哈，是啊！我也没想到，最近过得怎么样啊？”粉坦克笑道。

“还……还行！”男子有些腼腆的说，“承蒙几位哥哥姐姐照顾，做了点儿小生意，勉强可以糊口而已。不知道姐姐突然找我，有什么事情吗？是在里面有什么需要的东西，想让我给你送过去吗？”

给我送东西？粉坦克心中冷笑了一下，如果你真的会给我送，我会等到现在才联系你吗？

这个看上去非常老实的男人，实际上绝对是一个无利不起早的家伙，这次的事情，粉坦克会找到他，除了之前他欠她人情之外，还因为褚时星身上有不少存款，加上她长得有几分姿色，如果操作得好的话，说不定还有别的利用价值，这才让粉坦克觉得，男子会答应她的请求。

“这样吗？”粉坦克笑了笑，“我这里倒是没什么需要的，不过我老大明天要出狱了，我担心她刚出去，找不到事儿干，如果你哪里方便的话，可不可以帮我照顾一下她？”

听闻粉坦克如此说，男子根据他多次和粉坦克合作的经验来看，以她的性格，怎么可能愿意屈居人下？既然有“老大”那么肯定不是自愿的！再加上“照顾”这种可以解释为“帮衬”或是“代为报复”的模棱两可词语，他瞬间明白了粉坦克的意思。

“姐，你别说我不认你情面啊！”男子面露难色道，“我这儿也是小本儿生意，赚不来多少钱，你突然这么说……”

“这个你不用担心！”粉坦克道，“人家能干着呢！在监狱里的时候，都能攒下不少钱，长得又漂亮，心思又灵活，以后不愁没饭吃，也就是刚出去，需要你照顾一下而已。”

男子很快的便从粉坦克的话语当中读出了几条重要的信息，有钱可赚、长得漂亮、智商高，难怪能够在监狱里压着粉坦克一头。

不过，这样的女人一听上去，就很难对付啊！也就是看在粉坦克之前对我的情分上面，要不然不论能有多少赚头，我也不想碰这种硬点子的。男子想。

看上去是犹豫了很久的男子良久之后终于再次开了口，“行吧，既然姐姐你都开口了，我也只能答应下来。”

“多谢老弟！”

小恶魔，就是不知道你在这家伙的面前，还能不能耀武扬威！好好品尝我送给你的礼物吧！小恶魔！粉坦克想。

在剩下的几分钟通话时间里，粉坦克都在和男子有一句每一句的拉着家常，看上去就像是亲姐弟之间许久未见的寒暄，而在这个过程当中，粉坦克时不时地提起褚时星，将她支零破碎的信息提供给了男子。

随着信息在男子的脑海里碎片重组，褚时星的外貌信息他基本上了然于胸，一个长相可爱，说话软萌，看上去粉粉嫩嫩，切开来却是漆黑的心机婊小恶魔的形象在他的脑海当变得立体起来。

挂断视频通话之后，男子坐在电脑面前，轻轻地抚摸着下巴上的胡须，自言自语道，“有意思，我倒是想看看，到底是什么样的女人，能够让粉坦克都招架不住的。”

……

在粉坦克回到牢房之后，狱警们把她和她“弟弟”的通话记录调出来研究了一遍，看上去并没有什么问题，唯独她让她弟弟照顾褚时星这一点，让人生疑。

不过，在调查过那个名为黄海的男子经营的的确是网吧生意，且这人一辈子活到现在都是清清白白的，没什么犯罪记录之后，狱警们便打消了这种疑虑。

他们甚至觉得，粉坦克不仅悔改了，甚至有了乐于助人之心，这对于一名超级罪犯来讲，绝对是一件好事情。再则，褚时星出狱之后，能够顺利的找到一份临时的工作，靠双手养活自己，这也算是为社会减少不安定因素做贡献了嘛！

……

次日清晨，褚时星轻轻地走了，正如她轻轻地来，挥一挥衣袖，不带走一份炸肉饼、玉米羹、葱香面、糖醋肉、小零食、各种水果……

emmm，感谢大家对我照顾，给我那么多好吃的，我很喜欢这里，但是我要去找白子墨了。褚时星想。

通勤的大巴车来了，让赶来上班的狱警先下车之后，褚时星迅速的走了上去，找了一个位子坐下，等待了一会儿之后，大巴车缓缓启动，向着最近的小镇开去。

褚时星满心欢喜的等待着和白子墨的重逢，然而，她不知道的是，正有一场针对她存款的骗局，正等待着她的出现。

……

为了确保民众们的安全，西南超能监狱修建在了距离最近的城镇二十多公里外的大山深处，只有一条算不得多好的双车道公路蜿蜒而出。

褚时星坐在大巴车上，车子摇摇晃晃地开了快半个小时，这才看见远处渐渐地有建筑物出现，又向前开了几分钟，终于变得热闹起来，今天是这个名叫甄新镇的小镇赶集的日子，公路的两侧支起了许多临时的摊位，从各个村子赶来的人们置身其间，或买或卖，享受着这一周次的小盛会。

期间当然也有一些特色的小吃摊位，闻着那些摊位飘来香气，褚时星只觉得口生香津，忍不住将脑袋探出去左顾右盼。

见状，司机冲她提醒道，“姑娘，注意安全！待会儿，下车了你再好好的去集会上看看吧！”

“嗯嗯！”褚时星闻言冲着司机点了点头，脑袋是收了回来，但是目光依旧在小吃摊位上流连忘返。

不多时，大巴车停在了镇子中央的小广场上，褚时星下了车，看了一眼时间，在发现距离和白子墨约定的，在客运站见面的时间还有十几分钟之后，她决定去集会上买点儿东西带给白子墨。

以前总是白子墨给我买吃的，现在咱赚钱了，也该给他买点儿好吃的了，嘿嘿！褚时星想着，满脸笑容的向着刚才看见的小吃摊儿走去。

她刚走出没几步，便有一只手拍了拍她的肩膀，她猛然回首，只见一个面向文弱，看上去老实巴交的男子出现在了她的面前，冲她笑道，“你是……褚时星吧？你还记得我吗？好久没见到你了，我真是太高兴了，你最近过得还好吗？”

“诶！？”褚时星看着这个陌生的男子愣了愣，诧异道，“你……你是谁啊？我认识你吗？”

“我啊！”男子指着自己的鼻子，佯怒道，“你怎么连我都忘了！真是气死我了！不行，待会儿我请你吃饭，你一定要自罚三杯才行！”

褚时星愣愣的打量着面前的男子，越看越觉得眼熟，再加上男子那一副情真意切要邀请她吃饭，还要让她自罚三杯的样子，她顿时觉得，自己是不是真的在什么地方见过这男子了。

吃饭什么的……咱们虽然很喜欢，但是我更喜欢白子墨呀！他待会儿就要来了，我得先找到他，再说吃饭的事情。褚时星如此想着，开口对男子道，“不行，我不能跟你去吃饭。”

警惕性还挺高？果然如粉坦克说的，这家伙智商不低，看来得使点儿别的手段了。男子想着，暗自发动了超能力。
第九章 褚时星受骗记
看着褚时星准备离去的背影，黄海暗自发动了超能力，随着超能力的发动，一阵无色无味的气体以他为中心，悄无声息的扩散开来，随着这气体扩散开，他周围异象顿生。

原本和颜悦色讨价还价的两人突然变得言辞激烈起来。尾随着路人，随时准备下手的小偷，突然鼓起勇气，一把夺过一名中年妇女手中的提包，向前狂奔而去。羞羞怯怯，连牵个手都会脸红的小情侣，突然对望一眼，两人眼中热情似火，然后肩并肩的向着不远处的苞米地走去。

黄海的超能力没有什么强大的战斗力，但却可以将人心中的欲望进行些微的放大，而当一个人的欲望和理性的比例产生改变的时候，欺骗也就比任何时候都要来得容易了。

是的，黄海是一名诈骗犯，一名看上去老实淳朴容易取信于人的诈骗犯，这可能就是粉坦克从众多合作过的搭档当中找到他的原因了。毕竟粉坦克还是很清楚褚时星的战斗力的，想用暴力让她屈服，绝对不是一件容易的事情。

“你先别急着走啊！”黄海追上褚时星道，“你真的不想跟我一起去吃个饭吗？就是一顿便饭而已，大家都是老相识了，给个面子嘛！走吧，走吧！这顿我请！”

让受害者觉得自己能够占到便宜，这是诈骗犯常用的手段，蹭熟人一顿饭这种小便宜，一般人是不会拒绝的。黄海想。

然而，让黄海没想到的是，褚时星对于吃的欲望竟然大到了这种地步！只是稍微一调动，便如决堤的河水，一发不可收拾。

“请我吃……吃饭？这可是你说的！你可不许反悔！”褚时星冲着黄海道，说话间两眼放着绿光，一溜儿的晶莹在她的嘴角若隐若现。

白子墨还有一会儿才能来，我先去吃点儿东西，应该……来得及吧？褚时星想。

“当然不会！不就是一顿饭吗？”黄海闻言笑道，“走吧！想吃什么？”

一个小姑娘家家的能吃多少？还不许反悔？黄海想，待会儿你吃多少，我都要让你连本带利的吐出来！

……

黄海在领着褚时星来到镇子上的一家饭馆十分钟后，他意识到自己错得很离谱，对于觉醒者而言，他们的食量绝对是不能够以外表判断的。

当褚时星纤细白皙的指尖在菜单上划过，说着，“这个，这个，还有这个！”的时候，黄海不以为然，只是奇怪为什么褚时星点的都是诸如苦瓜、青菜、苦菜这一类带苦味的食物，但是接下来，褚时星说的话，却让他瞪大了眼睛。

“嗯，就这些吧？刚才说到的都不要，其余的，蔬菜要一份儿，肉要三份儿！”

“啊？”负责点菜的服务员闻言愣了愣，一度怀疑自己的耳朵出了问题，几秒钟之后才回过神来，尴尬的笑道，“虽然咱们是开门做生意的，希望多卖一些出去，但是您点这么多，怕是吃不完，到时候浪费了，岂不是有些可惜了？”

“对对！”黄海跟着附和道，“浪费食物，绝对不是一件好事情！”

“诶？不会浪费吧？我觉得……差不多啊！”褚时星皱了皱眉道，“要不然……蔬菜就不要了？”

闻言黄海的嘴角一抽，他现在算是明白褚时星方才那一句“不许反悔”是什么意思了。尼玛，早知道就不带她来这家山珍饭店了！带她去隔壁米粉店，随便她敞开了吃！

此刻，黄海有些后悔自己为了显示和褚时星关系亲密，故意慷慨的带她来这家山珍饭店了，虽然这只是镇子上的饭店，但是人家买的可是货真价实的山珍野味！价格可不便宜！毕竟这个世道，林子里指不定有什么奇奇怪怪的生物呢，去采集山珍野味可是要冒生命危险的。

扫了一眼菜单上，每一道价格都超过了200+的菜色，黄海感觉自己的钱包在飞快的被掏空着。

特么的粉坦克，给我介绍的什么生意？我怎么感觉要亏本儿了呢？黄海想，吃这么补，你丫也不怕流鼻血吗？

随着一盘盘如狍子肉、炖山鸡、烤竹鼠之类的菜色端上桌面，褚时星毫不客气的动起了筷子，风卷残云似的将盘子一扫而空，她却面不改色心不跳，一副游刃有余的样子，事实证明，她是不怕流鼻血的……

说真的，如果褚时星是职业英雄的话，找她做光盘行动的代言人，那绝对是极好的选择。黄海想。

待到褚时星将一张桌子几乎快要放不下的菜消灭了大半之后，她的速度才稍微放缓了下来，也抽出了间隙来对黄海表示感谢，“谢谢你哦！这家饭店的菜真是太好吃了！你真是个好人！”

“应该的应该的，谁叫咱们的关系这么好呢？”黄海笑道，“诶，对了，我手机没电了，你把手机借给我打个电话怎样？我突然想起我有件重要的事情。”

“当然可以！”

此刻的褚时星对于黄海已经完全放下了戒心，听到他的请求，想也没想就掏出了手机递给了他。

黄海接过手机，道一句，“多谢了，我失陪一下，去打个电话。”便起了身，转身向着饭店的角落走去。

这家伙，似乎也没有粉坦克描述当中的那么可怕嘛！在转身的一瞬间黄海想，如此轻易的就得手了，让他觉得，粉坦克对褚时星狡猾奸诈，心机颇深的描述有点儿言过其实了。

拿着手机，黄海走到了饭店的一个角落，一边警惕着褚时星，一边迅速的在褚时星的手机里安装了一个APP，一个用来拦截她手机各种信息的APP。

在一切准备妥当之后，黄海若无其事的回到了饭桌之前，在注意到褚时星根本没有多想就把手机塞回了兜里的时候，他这才动起了筷子。

在桌子上的菜吃得差不多的时候，褚时星突然停下了筷子，叫了一声，“糟糕！完了，完了！”说话间便急急忙忙的掏出了手机。

见状，黄海心中一紧，难不成是她发现了什么不对劲？

下一刻却见褚时星看着手机屏幕松了口气，“呼——白子墨还没给我打电话，应该是还没到吧？”

白子墨到了约定的地方，找不到人一定会给我打电话的！到时候，我再叫他过来跟我一起吃好了，有句话怎么说来着？这世间，唯有美食和美食是不可辜负的嘛！

白子墨？是什么人？黄海闻言暗自腹诽，是约好了要来接她的人吗？他这计划进行到一半，可不能被半路杀出的程咬金给搅和了！

思索间，黄海便又向褚时星借过了电话，一番操作之后，将所有来电屏蔽了。让目标感觉自己孤立无援，唯有施骗者才是她唯一的依靠，这也是诈骗当中常用的一种手段。

饭店的服务员在给褚时星二人点菜的时候就觉得他们不正常，哪有两个人就要吃那么大一桌子菜的？都快赶得上镇子上的张千万家办酒席一桌子的规格了！该不会是想吃霸王餐，横竖都死，不如干一票大的吧？

等到褚时星和黄海吃完饭，付钱的时候，果不其然，出了岔子！

褚时星还在对桌上的饭菜进行着最后的扫尾工作，就在这时她突然听见了收银台那边的争吵声。

“我都说了，我不是不给钱，我这不是手机出问题了，开不了机，没法转账吗？现在谁出门还带那么多现金呐！”黄海跟老板高声争辩的声音传来。

“少废话！你手机出问题了，你朋友的呢？”

“我都跟你说了，我答应请别人吃饭的！怎么能够让她给钱呢？”

见状，褚时星急忙走过去，满脸疑惑的冲黄海问道，“呐个……怎么了吗？”

黄海把事情的经过跟褚时星讲过之后道，“这不管你的事儿，我说了要请你吃饭的，刚才我看你还有事情的样子，你先走吧！我自己来解决就好。”

“想跑？不行！你们俩今天谁也别想走！”老板拦住褚时星道。

“这个……这个……白子墨也还没给我打电话，他应该还没到，所以我不急的。”褚时星只觉得，别人好意请她吃饭，结果出了这档子事儿，怎么能够一走了之呢？这根本就违反老大教导的“责任与担当”嘛！

想到此处，褚时星道，“要不，这顿饭我来给好了。”

“那怎么行呢！”黄海故作推辞道，然后沉吟了几秒钟后接着道，“要不这样，你先帮我垫付？等我之后手机弄好了，我马上就转账给你！”

褚时星一听的确是个好办法，一口就答应了下来，“没问题呀！”

然而，在真正转账的时候，褚时星却突然发现，自己的余额竟然不够了！这一顿饭，一千两百多块，然而她的余额却只剩下一千块整了，但是她明明记得，自己在超能监狱里劳动改造存下了……呃，老多钱了啊！反正比一千块多！

再发现这一情况之后，褚时星眼圈蓦然间就红了，那可是她辛辛苦苦存下来的老婆本儿啊！说没就没了，如何能不着急？

见褚时星变了脸色，黄海关切的询问道，“你怎么了？有什么难处吗？”难处？当然是有的，因为他很清楚的知道，在褚时星转账的一瞬间，她的账号密码就被拦截了，然后设定好的程序，抢先一步，将大余一千块的全部金额都转入了黄海的账户当中。

“我……我的钱没了。”

“啊？没了多少？该不会你也没钱付账了吧？”

“只剩下一千块了，本来……本来……”褚时星支支吾吾道。

黄海的表情顿时变得严肃了起来，看向老板道，“我们这儿暂时只有一千块了，要不你们抹个零，就收一千块可不可以？”

老板皱了皱眉，沉吟着，像是在心里盘算着什么，良久之后方才开口道，“算是怕了你们了，一千块就一千块，真是亏死我了！”

褚时星现在满脑子想的都是老婆本儿丢了的事情，黄海和老板怎么说，她几乎就麻木的怎么做了，等到和黄海走出了饭店，黄海道了一句，“你把手机号给我一下？我到时候好转账给你？你不是还要去找人吗？我就不多耽误你了。”

听闻黄海如此说，褚时星一想到马上就要去找白子墨了，而她辛辛苦苦赚来的钱就这么没了，再加之黄海超能力的催化，她悲伤的情绪更浓，一下子没忍住，“哇！”的一声就哭了出来。

黄海面露慌张，急忙安慰道，“你这是怎么了？我……我到时候会把钱转给你的，你点你放心。”

“我……我钱丢了，你说这可怎么办呢！我现在已经身无分文了，我还怎么去见白子墨嘛！呜呜呜！”褚时星哭道。

“这……这是不是银行弄错了？有的时候，是会出现这种问题的，要不你打电话问问？”

“呃！你说得对！”褚时星应了一声，急忙掏出手机，拨了银行的查询电话，但查询到的，黄海事先为她准备好的结果时，她差一点就崩溃了“境外消费10023元”，她这辈子去过最远的地方就是南海省的海上了，什么时候去过境外了？

“完了，完了……”面对这样的结果，褚时星小声嘀咕道，“这下全完了。”

见状黄海心中冷笑一下，这哪里是什么高智商美女？完全就是胸大无脑智商低，进入自己的圈套之后，根本就不带跑偏的，一路向前狂奔，粉坦克这个前期调查，还是一如既往地不靠谱呢！

黄海甚至也觉得，把褚时星骗到阿姆斯特丹去买了，她可能还要帮着数钱呢！咦，奇怪，为什么要说也呢？

思索间，黄海开口道，“这样，我在县城里有一个朋友是在银行工作的，我可以请他帮忙查一下！如果确认属实不是你本人消费的，是可以找回来的。现在是中午，我开车过来的，赶去县城，应该能够在他们下班之前找到他。”

“真的吗？”褚时星的哭声顿了顿，“真的能够找回来吗？”

“也只能说试试了。”黄海面露无奈道，“总不能眼睁睁看着钱就这么没了吧？这事儿我可不能不管，谁叫咱们俩是好哥们儿呢？”

“可是……”褚时星皱了皱眉，她和白子墨约定的是在这里见面，要是白子墨来了，找不到她人的话，岂不是很着急？

黄海似看破了褚时星内心的想法，道，“你是担心你等的人来了找不到你吗？”

褚时星点点头。

“没关系啊！他不是有你的电话吗？到时候，他打给你，你告诉他你在县城等他不就好了吗？”

褚时星也觉得黄海说得有道理，点点头道，“那好吧！咱们快走吧？”

……

完成了最后的独立任务考核之后，在CNH48小队实地见习的五人的实地见习也算是圆满结束了，由于距离开学还有一周多的时间，众人也就提前返校的返校，回家的回家，分道扬镳了。

而由于白子墨之前在老楼的表现，很是不受其余四人的待见，自然也就没有人留意他的去向，走的时候只有绫音少女和彩音少女前来送行。

绫音少女叫他，“有空可以常来玩。”

绫音少女那种殷切的表情，让白子墨感到很不自在，总有一种被发廊老鸨拦住说“小哥，有空常来玩”的感觉。

彩音少女则叫他，“有多远滚多远，再要来的话，请自备路费！”

听到彩音少女的那一句，自备路费，白子墨就决定，再也不去CNH48小队玩了，这次实地见习的路费学校可以报销，真要他自己出钱？除非，不，就算刀架在他的脖子上，他也宁死不出！

离开东阳市之后，白子墨便一头扎进了高空的云层当中，虽然高空飞行有诸多危险，比如可能遇见隐藏在云层里的变异生物什么的，但是也比被记者拍到的好。就算遇到怪物，那也打不过她，追不上她不是？

这段时间卓峰愈发的变本加厉，已经快把百花少女吹上天，关键是还有一群想看百花少女再次登台的热心网友瞎起哄，一时间，她竟隐隐有一种要成为新时代偶像化职业英雄楷模的趋势。

在这种情况之下，白子墨突然觉得，队长暂时失联似乎是一件好事儿，否则的话……这裙子可能这辈子都脱不掉了吧？万一哪天就习惯了呢？想想都一阵恶寒！

白子墨早上八点钟从东阳市出发，等他赶到甄新镇的时候，已经是上午十点过八分了，就在她解除了变身，赶到约定的地点，准备领取他的小精灵，向着宠物小精灵训练大师的道路进发的时候，却发现客运站之中根本没有褚时星的身影。

这让他有一种，不仅没有领到御三家，甚至连博士都搬家了的感觉。

“嘶——”白子墨托着下巴目光四下打量着，暗自腹诽，这家伙跑到什么地方去了？电话也打不通？该不会又被进化者那群邪教组织的家伙给拐骗回去了吧？

想到此处，白子墨隐隐地担忧起来，忍不住骂了一句，“我的小精灵，哪儿轮得到你们这些火箭队来训练？”说话间，他便迈开脚步向着客运站外走去，不管褚时星是不是被进化者的人拐跑了，总之先到附近去找找看才是正确的解决方式，说不定她只是在附近的路边摊挪不动脚步了呢？
第十章 老王的灵魂伴侣
褚时星跟着黄海来到县城的时候，已经是下午三点钟了，黄海并没有带着褚时星前去银行寻找他那个所谓的朋友，而是非常殷切的对褚时星表示，“我把我那个朋友约出来了，咱们再咖啡馆见面，单独细谈，有利于事情的解决。”

心情急得像是热锅上的蚂蚁的褚时星根本没有怀疑，甚至对黄海表示个感谢，便跟着他来到了约定好的地方，见到了黄海早就准备好的同伙。

见过面之后，对方询问了褚时星一些细节之后，便表示，钱一时半会儿是找不回来，因为想要证明褚时星没有去过境外消费，并找到真正盗取她存款的人，是一件非常麻烦的事情。

黄海的同伙走后，褚时星就陷入了深深的痛苦当中，自顾自地靠在椅子上，一只可爱的小精灵，就这样失去了梦想。

“那个……你现在打算怎么办？”黄海见状问道，当目标失去希望的时候，差不多就是他要进行下一步行动的时候了。

让他们，重新燃起虚假的希望！

“咱不知道……真的不知道，以前跟着老大还有白子墨的时候，事情没有这么复杂的，他们都会替我想好了再去做，我都不知道该怎么去见白子墨了，我已经……不想再给他添麻烦了。”

“所以……你存钱是为了不给他添麻烦？”黄海问到。

“不然嘞！书上都说了，勤俭持家，相互帮助的，才是好妻子，可是我……可是我……”褚时星说着说着，眼眶就有些红了，“我一直都在给白子墨添麻烦。”

“你别哭啊！”见状，黄海急忙安慰道，“如果是因为这样的话，再把钱赚回来不就好了吗？”

“诶！？这样……也可以吗？”褚时星突然眼前一亮。

“当然可以！”黄海冲着褚时星点点头，“我这里倒是有几个赚钱的生意，就是不知道你愿不愿意做了。”

“我做！我做！只要能赚钱，什么都可以！”褚时星闻言急忙道。

“哦？这可是你说的？”黄海打量了一下褚时星，嘴角浮现起一抹笑容，“一言既出……”

“你说啥？”

黄海，“……”

……

山里的气候总是要比外面凉爽一些的，空气里溶解着落叶腐烂后的清冽气味，集会散去后略显凌乱的街道透露着一种无所谓的颓废。

白子墨坐在街边的长椅上，半仰着望着天空，脚边散落着几个抽完了的烟头，一次性抽完那么多烟，让他的肺里有一股燥热感，像是一堆熄灭了的炭火依然不甘心地明灭着，仿佛咳嗽几下，就会吐出了几点灼人的火星来。

在他的手边放着买给褚时星的礼物——一个耳朵会动的兔子装防风帽，去年冬天的时候他看见褚时星的耳朵被冻得发红，就想给她买了。

虽然现在刚刚入秋，戴这种毛茸茸的帽子，稍显早了些，但是以后的每个冬天她应该都能够用得到。只是不知道彩音碧池建议买的款式，褚时星是否喜欢。

在集会散去之前，他寻遍了集会上的每一个小吃摊以及街边的饭店，都没有找到褚时星的身影，他知道，如果在这些地方都没能找到她的身影，恐怕在其他的地方，也很难找到了。

他已经联系过超能监狱那边，确认褚时星已经来到了甄新镇上，只不过现在却不知去向了……

他又一次的，把一个女生丢了，这一次是褚时星，上一次是林凌音。

白子墨不知道，林凌音在消失的那段时间里经历了什么，在她回来之后，看似一切都没有改变，但他总觉得在她的身上，有什么东西不一样了。

白子墨有些担心，等他找到褚时星的时候，她也会变得不一样。缺胳膊少腿儿？被人欺负得心理自闭？变聪……这个应该不会。

想到此处，白子墨目光突然一凝，站起身来，自言自语道，“不行！我得找到褚时星！”说话间，他掏出了手机，准备联系老王。

然而，在他掏出手机之后，他才想起，老王因为疑似贩-毒的缘故还在看守所接受调查呢！就算联系上了，不能接触到他的各种装备和资料，想要调查，也是一件非常困难的事情。

说起来，白子墨自己现在所学的专业就和老王是一路的，不过由于学艺不精的缘故……咳咳，电脑目前对于他来说，还仅仅是用来打游戏的工具。

该死，以后谁要是再敢说战术与支援系是没用的专业，我百花少女第一个表示不服，还要打爆他的狗头！白子墨想。

思索间，白子墨还是尝试拨通了老王的电话，虽然老王现在暂时不能给予他支援，但是他可以找老王，介绍一个靠谱的人帮忙不是？

“嘟——嘟——”

“喂？你找谁？”

“请问，你们那儿是花城缉毒大队吗？”听到电话接通，白子墨问道。

白子墨刚问完，便听见了一阵老王的求救声，“白子墨！白子墨！哎哟喂！你可算是把电话打到这里来了，你快来帮我解释一下，我真的没有……”

老王的话还没有说完，便听见一阵喝骂声传来，“你闭嘴！不要以为你在英雄协会里任职，我们就会轻易放过你，不调查不知道，一调查才知道，你的私生活竟然这么混乱，人际关系把我们几个同事脑袋都搞大了！”

“我给她们进行心理辅导！怎么能叫混乱呢！你不要凭空污人清白！”

白子墨，“……”对于老王和各种中年妇女私下来往甚密的这件事情，他不作评价。

“呐个……警官，你能不能把电话交给老王一下？”白子墨道，“我有点儿事情想要问他。工作上的事情。”

由于白子墨是用战神小队内部的号码给缉毒大队打的电话，看过来电显示的缉毒警察也没有怎么怀疑白子墨，便将电话递给了老王。

老王拿起电话便道，“白子墨！你可要相信我啊！我泡的酒都是养生酒，他们说的什么，罂-粟碱提纯的事情，我根本不知道啊！这酒我平常自己也要喝的，我是觉得效果很好，才拿出来跟大家分享的嘛！”

把含有罂-粟形态体……呃，毒液的酒拿出去卖，你还真是个乐于分享的人呢！白子墨想，反正这事儿我不背锅，都是老王的错！

“这个……老王，清者自清，你就好好协助调查吧？”白子墨道，“我找你是想跟你说，褚时星丢了，我想你……”

老王愣了几秒钟之后，急忙追问道，“什么？那么大一个活人，你怎么能说搞丢就搞丢呢？我当初把她交给你的时候是怎么说的？千万不要再让她落到犯罪组织的手里了，你真是太让我失望了！”

老王这语气……怎么怪怪的？怎么有种老岳父在责骂女婿，没照顾好他女儿的错觉呢？搞得我都觉得有点儿愧对于他了。

从来没见过老王这么急赤白脸的白子墨皱了皱眉道，“发生这种事情，我也不想嘛！我这不是找到你，想要让你帮我介绍一个靠谱的人，搜寻褚时星的下落吗？现在的第一要务，是要找到她不是吗？”

“对！对！先找到她再说，我跟你说，我有一个神交许久的灵魂伴侣！在找人这方面绝对靠谱，对了，她叫呆萌小萝莉！”

“打断一下，请问神交……是个什么体位？”白子墨道。

“啧！白子墨，都叫你平常多看点儿书了，神交就是……”

“我知道是什么意思，但是谁知道在你老人家这儿，有没有什么不为人知的含义呢？”白子墨撇撇嘴道。

“少贫嘴！待会儿我把她……”老王话说到一半，便冲着缉毒警察问了一句，“警官，我这有一个他们需要的资料要发过去，能不能通融一下？”

闻言，缉毒警察皱眉注视了老王片刻，然后微微的点了点头，“这个我得向上级请示一下才行，理论上是可以的。”对方毕竟是战神小队的后勤支援，虽然现在是嫌疑犯，但是战神小队执行的都是些什么任务他也很清楚，所以才允许了特事特办。

“好的，谢谢！”老王对缉毒警察道了一句，然后转回来对白子墨道，“白子墨待会儿，我给你发一个掏宝链接，你先跟她聊五块钱的，就说是阳光……呃，小鲜肉介绍的！哦对了，她叫”

“什么玩意儿？淘宝链接？小鲜肉？”白子墨这么一听，顿时就觉得老王推荐的人不怎么靠谱了。

就连在一旁负责监听老王通话的缉毒警察表情都变得微妙的诡异起来。

“虽然我听起来不靠谱，但是你放心！这个人特别靠谱！”

老王信誓旦旦的许下了承诺，白子墨也选择了相信他，然而在几分钟后，点开老王发来的掏宝链接，白子墨的眉角忍不住一阵抽搐。

看着古色古香的界面上，赫然写着的“九斗米玄学事务所”几个大字，白子墨突然觉得，找人这件事情，或许靠谱了，但是他的那点儿存款……或许有点儿不靠谱。

Emmm……也不知道，老王在知道他神交已久的灵魂伴侣，是个给钱就行的三无面瘫之后，会是什么表情。白子墨想。
第十一章 竟然是一筐土豆
白子墨粗略的浏览了一下老王发过来的掏宝链接之后，便寻了一处无人的地方变了身，向着青城山脚下飞去。

在认识米秋的情况下，白子墨还会花五块钱跟她聊吗？答案当然是否定的！白子墨觉得，她就算不看在同学的面子上，也会看在曾经是同事的面子上，帮这个忙的！

之前米秋找白子墨帮忙的时候给过她汽修厂的地址，不过白子墨让路晓芙代去了而已。白子墨将米秋的地址找出来，花了不到半个小时，循着地址找个过去。

青山隐隐，曲径通幽，连绵的栈道，青城脚下，一座古意盎然的道观藏身在公路的尽头，锈迹斑驳的招牌上写着三个大字“九斗米”。

夜色正浓，曲折狭窄的公路上，一道流光从天而降，落在了马路之上。

白子墨走到马路尽头，站在道观门前，仔细打量了一下面前的道观，这道观看上去应该有些年头了，低矮的围墙上爬满了藤蔓植物，木质大门的朱漆早已掉得差不多了，上面一片斑驳，若不是隐约的看见道观内有昏黄的灯光透出，恐怕就得怀疑这里是不是早已经没人居住了。

看着道观，白子墨自言自语的道了一句，“这地方还真是……挺别致的。”说完便走上前去，轻轻地扣响了大门上的门环。

随着门环“铛铛”两声扣在大门上，旋即便见一阵粉屑窸窸窣窣地从上面掉了下来，紧接着，隐约只见白子墨听见一阵“蹦蹦蹦”的像是绷紧的布条断裂的声音响起，下一刻，那朱漆斑驳的大门便摇摇晃晃的向里面倒了进去。

见状白子墨脸色一变，急忙拉住门环，想要控制住大门，手中刚一发力，却拉了个空，几秒钟之后，“轰”的一声巨响传来，惊起了地上沉积已久的夹杂着机油味的灰尘，待到烟尘散去，白子墨看了看手中握着的门环和倒在地上像断了气的死尸一样的大门，怔怔出神。

白子墨抽了抽嘴角，这门的质量也未免太……就在她感叹于米秋家门的质量奇差的时候，余光突然瞥见不远处，有两道人影，晃晃悠悠地正向着这附近靠近着，一道身形**状若皮球，一道脑袋形状扭曲，浑似陶罐，两者皆非人形。

看着前方，影影绰绰，石柱林立，四处牵着白色蛛丝的大殿，白子墨突然觉得背脊一阵生寒，人道是荒村野庙，最是藏污纳垢之所，该不会……

白子墨正思索着，忽闻前方传来一声呼叫，“师妹，师妹！拆迁大队的人又双叒来了！”

看着那名仿佛在喊“大师兄！师傅被妖怪抓走了！”一般惊慌的向着道观深处奔去的身影，白子墨张了张嘴，想要追上去解释，然而她刚走出一步，便被人拉住了手腕，猛地一侧脸，只见一个顶着陶罐的脑袋闯入了她的视线当中。

“嗡嗡——”

陶罐当中发出一阵瓮声瓮气的声响，白子墨虽然听不懂他在说什么，但是总觉得他似乎很生气的样子。

“这位……不知道怎么称呼？我是来找……”

白子墨话还没说完，便听见不远处传来一声娇喝，“大胆！你知不知道，我们这儿可是文物保护单位，不是你们想拆就能拆的！”

白子墨寻声望去，只见身穿一件刺绣着一个“汽”字道袍的米秋出现在视线当中，只见她一边迎面走来，一边跟她身边肥胖男子窃窃私语着什么。

这位肥胖的男子正是米秋之前那位瘦高的大师兄，只不过因为他修炼功法的特殊性，身形会热胀冷缩，所以冬天见到的时候身形瘦高，此刻夏季余温未去，便是这幅模样了。

“师兄，你待会儿可得把那个家伙盯紧咯，咱们这门坏了挺久了，好不容易找到一个冤大头，可不能让她跑咯！”

“这个是自然的！”

两人说话的声音虽小，但是白子墨还是听得清清楚楚，惊愕之余，她的目光飘向倒在地上的大门，隐约之间她看见了大门之下露出来的，断裂的黄色透明胶布。

这是想讹我？白子墨想。

就在白子墨思索之间，米秋上前一步，指着她道，“你知不知道，这大门可是古董，你说吧！你想怎么赔？”

“我都看见下面的透明胶了！”白子墨抽了抽嘴角道。

“什么透明胶？”米秋面色不改继续道。

“不就是……”白子墨说着，目光向着地上的大门看去，当她再次看向大门的时候，却突然发现，刚才被压在门下的透明胶早已经不知所踪，目光微微上扬，便看见一个顶着陶罐儿的身影，抱着一大卷儿的透明胶，像一阵风似的，向着道观深处跑去。

白子墨见状抽了抽嘴角，不得不服软道，“别这样啊！米同学，你好好看看，是我啊！”

米秋面无表情的上下打量了一下白子墨道，冷冷道，“哦？是你小子啊！就是你把门弄坏的？”

“对，对，是……呸！不是我弄坏的！”白子墨柳眉一横，这怎么都相认了，还要挖坑坑人呢！不带这样儿的！

见白子墨不承认，米秋的师兄附耳到她的身边问，“师妹，她不承认怎么办？我们那边赶着打团呢！”

闻言米秋想了想，淡淡道，“你们先去忙吧，这里交给我就好，这是个穷鬼，从她身上讹不出钱的，待会儿抽空再把门粘上，总是会有人自投罗网的。”

把讹钱这种事情放在台面上来明目张胆的说……真的好吗？白子墨抽了抽嘴角。

在米秋的两位师兄走了之后，米秋看向白子墨，面无表情道，“你没事儿跑到我这儿来干嘛？”

白子墨耸耸肩道，“呆萌小萝莉是吧？我是阳光小鲜肉介绍来的，真没想到米大师竟然有这样的ID还真是让人唏嘘呐！”白子墨已经预料到了，米秋在听到如此羞耻的ID后，会露出怎样窘迫的表情了。

然而，米秋却是面色不改道，“哦，原来你是来找我师兄的？”

“等等，师……师兄？”

“对，就是刚才那个胖子，刚才他在这儿的时候，你怎么不直接跟他说呢？”

“我……”白子墨一时语塞，她哪儿知道老王的灵魂伴侣是男的？恐怕连老王自己也不知道吧？

想象着一个谢顶中年人和一个一百多公斤的大胖子，隔着电脑屏幕，左一句“亲爱的”右一句“小宝贝”的聊骚，灵魂仿佛在网络的海洋里赤-身裸-体的纠缠着，白子墨只觉得一阵恶寒。

果然，网恋什么的最不靠谱了，有可能你以为的小鲜肉，实际上是一个谢顶嗜酒的中年人，而整天嘤嘤嘤的小萝莉，则是一个体重一百多公斤的大胖子。白子墨想。

“不不，开个玩笑，实际上我还是来找你的。”

“你找我什么事儿？”米秋淡淡道。

“我找你……”

白子墨正欲说明来意，就在这时，那个脑袋盯着陶罐儿的男子急冲冲地跑了出来，“嗡嗡嗡”的冲着米秋说了几句什么，旋即她的冲着陶罐儿道了一句，“走，我去看看。”说罢，便跟在陶罐儿的身后，向着道观深处走去。

被晾在一边的白子墨站在原地愣了几秒钟，耸了耸肩，也跟在他们的身后，向着道观当中走去。

白子墨穿过门庭来到大殿上，看见眼前的景象瞪大了眼睛，只见米秋的两位师兄和一只大白狗躺在一张由四个面目狰狞的天王雕像托起的床板上，头上戴着意识捕捉器。

最近沉迷《2089》的白子墨对这个意识捕捉器可谓是再熟悉不过了，可是……这个游戏已经简单到狗都可以玩的程度了吗？

“没想到你们还挺有闲情逸致的，你玩也是《2089》？”白子墨冲着正准备带上意识捕捉器进入游戏的米秋道。

米秋冲看了一眼白子墨，淡淡道，“最近这个游戏比较火，代练挺赚钱的，我现在没空跟你说了，我要上线了，刚才我师兄说，我们平常练级的地方，被别人给占了，我得上去看看，有什么事儿，待会儿再说。”

闻言，白子墨张了张嘴想要说些什么，米秋却不再理会她，而是自顾自的带上了意识捕捉器，躺在了床板上。

在场的三个人一狗都进入了游戏当中，只剩下百无聊赖的白子墨一个人站在偌大的大殿当中，找不到褚时星，她的确心急如焚，但是没有米秋的帮助，她自己一个人也没有办法，现在她只能等着，等米秋从游戏当中出来。

闲来无事的白子墨拉了一张椅子过来坐下，然后目光不住的四下环顾起来，当她的目光顺着三人一狗头上意识捕捉器的数据线一路看下去，想要看看米秋用的是什么电脑的时候，她突的瞪大了眼睛。

只见在托着床板的天王雕像旁边，各自放着一个竹编成的箩筐，而箩筐当中，堆积的这是一堆圆滚滚的土豆儿，穿堂风吹过，土豆上翠绿的嫩芽在风中轻轻摇曳，其间不时有蓝色的电光闪烁。

而白子墨，则凌乱在风中……
第十二章 你送来的姑娘，出问题了
一直以来，褚时星对于工作这件事情，都有着异于常人的理解。小时候，工作是进化者协会的训练铁笼，她在里头，老大在外头。长大后，工作是一个接一个的任务，她在前线，老大在背后。后来啊，工作是超能监狱的仓库，她在里头，狱警在外头。

在这样的情况下，一直成长到现在的褚时星，以为工作的形式无非就是那么几样，然而令她没想到的时候，工作竟然还能够像是现在这样，穿上漂亮的衣服和裙子，陪人吃饭喝酒。

当黄海告诉褚时星，只要她打扮得漂漂亮亮的，去陪人吃饭喝酒就能够赚钱的时候，她一度怀疑是不是遇到了骗子，天底下哪里有这么好的事情？老大一直教导她，天下没有白吃的午饭来着！晚饭也没有！

但是当她真得跟着黄海来到这个装潢得很漂亮，灯光很绚烂的地方之后，她发现虽然这个世界上没有白吃的午饭和晚饭，但是有白吃的夜宵啊！

黄海的某下家旗下产业的娱乐会所，某豪华包间当中，一名浑身肥肉和涂满发胶的脑袋一样油腻，大金链子小手表，手上夹个小皮包的男子正看着风卷残云一般将茶几上的小吃风卷残云一般消灭掉的褚时星，满脸横肉不住的抽搐着。

在将第三波小吃消灭完毕之后，褚时星冲着男子一笑道，“嘿嘿，好吃。”

见状，男子尴尬的笑了笑，举起酒杯道，“来……来，咱们喝一杯？”他来这家会所娱乐，就是想找个漂亮姑娘，然后灌醉，然后……诶嘿嘿！

“诶！？好啊！”褚时星点点头，拿起桌上的另一个酒杯一饮而尽，然后露出一副我见犹怜的表情看向男子道，“呐个……能不能再点一点儿小吃啊？”

男子闻言，两眼一翻白，只觉得胸口一阵气息不顺，险些当场晕厥过去。

桌上的酒已经换了几茬儿了，从最开始的啤酒，到红酒，再到现在的伏特加，无论哪一样，褚时星都不管三七二十一，拿起来就吨吨吨一顿猛灌，喝完之后连脸色都不带一点儿红的。

一旁和褚时星同来的几名包房公主看见这一幕也是暗暗心惊，这新来的也太牛了一点儿吧？不用给客人揩油，就已经卖掉了她们平常双倍的酒了，那要是再放得开一点儿还得了？岂不是要成为销售冠军了？

说起来，男子也算是这家会所的常客了，在看见会所来了这么一个漂亮姑娘之后，他的心理憋着一股狠劲儿，今夜无论如何，都要把她拿下！

但是他还是头一次见到把小吃当饭吃的姑娘，如果只是这样也就罢了，小吃能管得了几个钱？可是这姑娘不仅把小吃当饭吃，还把酒当水喝！这就不能忍了，这什么时候才能把她灌醉呢？

在这种时候，男子有点儿慌了，这家会所表面上也是正经的会所，而且听说后台很硬，如果姑娘不喝醉，他也不好乱来，只能旁敲侧击的暗示褚时星。

“点……点吧！”男子擦了一把额头的汗水，在点单的平板电脑上选了几样量大，填肚子的小吃，然后对褚时星道，“那个……姑娘，小吃我也点上了，酒咱们也喝了，你是不是应该……有点儿什么表示啊？”

闻言，其他的包房公主也不停地冲着褚时星使眼色，只要褚时星卖的酒足够多，她们这些跟着一起来的，也能沾光不是？出来混，有些时候，该来的总是要来的啊！

“诶！？表示……”褚时星皱了皱眉，想到之前别人给她糖吃的时候，白子墨教导她的，吃了别人的东西，要给别人说谢谢，她张口就来，“谢谢你！你真是个好人呢！”

一众包房公主，“……”这是什么鬼操作啊！人家要的不是你这种表示啊！

“不是这种表示，而是……”男子继续暗示。

不是这种？褚时星想了想，刚才进来之前，黄海似乎跟她说过，为了让客人开心，必要的时候可以给他们进行才艺表演。

想到此处，褚时星对男子道，“那我给你来一段才艺表演吧！”

对对！就是才艺表演，给他跳个性感热辣的舞，让他刷点火箭……呃，不好意思，以前的职业习惯还没改掉！让他多买点儿酒！一名包房公主想。

“你看好了啊！”褚时星对男子道了一句，开始了她的表演，只见她张大了嘴，竖起一只手握紧了拳头“嗷呜”一口，便将整个拳头吞了下去。

一众包房公主看着褚时星的才艺表演，顿时鬓角的汗水就下来了，“……”所以说，吞拳头，就是你也才艺表演！谁会为了这样的才艺表演买酒啊混蛋！

男子看着褚时星，“……”他突然觉得，今天有必要投诉这个新来的姑娘了。

……

夜已深，娱乐会所中某一间不对外开放的顶级套间内。

这个顶级套间的地面上铺着地毯，室内用简约的白纸屏幕分隔，窗户敞开，放进满地的月光。白木屏风边放着一些小几，小几上搁着一个白瓷花瓶，花瓶里插着一支还未绽放的康乃馨。

在不远处的榻榻米上，躺着一个已经熟睡的女郎，洁白的被子裹着她火辣的身体，只露出一抹白皙嫩滑的香肩。

一个男子坐在套间靠窗的椅子上，手中握着红酒杯轻轻摇晃着，目光望着窗外，嘴角挂着微笑，这男子正是黄海。

他总算是完成的粉坦克的委托，把褚时星卖到这里，顺便小赚了一波，享受一夜之后，也是时候赶往下一刻工作的地点了。

就在黄海思索之间，一阵敲门声传来，他放下酒杯，披了件衣服，道一句，“来了，等一下！”便走了过去开了门。

一开门，黄海便看见了一名面色阴沉的大汉，这人他认得，正是这家会所老板的心腹，据说是一名虎级觉醒者，只是不知道怎么的，在他的脸上竟然挂着一片淤青。

“哟？是你啊？这么晚了，你找我有什么事儿吗？”

“你之前送来那个姑娘，出问题了，老板让我来找你，把钱退了。”大汉沉声对黄海道，“想不到，我们老板跟你合作了那么多次，也算是信任你，你居然坑他？”

难道说，褚时星是个傻子这件事情被他们发现了？不对，不应该啊！蠢一点儿的姑娘，反而更好控制，在他们这种地方，不是应该更受欢迎的吗？黄海愣了愣，“她……她能出什么问题？”

“你还好意思问！”被黄海这么一问，大汉顿时火气就上来了，指着自己的脸道，“你看见没有，这个伤！她打的！人家一个龙级觉醒者，你骗她来当包房公主？你脑袋是不是被门挤了？”

就在不久之前，娱乐会所接到了客人对褚时星的投诉，按照惯例，被投诉的包房公主，都是要给点儿教训，好让她们乖乖听话的，于是乎负责这些包房公主的妈妈桑就把褚时星叫到了办公室，大汉碰巧看见了这一幕。

大汉本以为，事情会像是以前一样发展，用不来多久，办公室当中就会传来褚时星的惨叫，令他意想不到的是，在褚时星进去后不久，妈妈桑就惨叫着飞了出来。

看着墙壁上被撞出的大洞，以及不时从烟雾中吞吐而出的橘黄色火焰，大汉暗叫一声事情不妙，急忙召集了兄弟们赶过来准备控制局面。

然而，大汉指挥着他的一众兄弟冲进办公室准备暴力镇压褚时星的时候，他却发现第一个冲进去的兄弟也飞了出来，紧接着第二个、第三个……第十一个，最后就轮到了他，待到战斗结束之后，妈妈桑办公室外的墙壁上，歪歪扭扭的全是人形空洞，仿佛一副来自远古的壁画。

“这……这怎么可能呢？”黄海尴尬道。

“有什么不可能！”大汉冲着黄海怒道，“只不过是因为被客人投诉，妈妈桑给了她一耳光，想要让她长点儿教训，没想到她竟然反抗这么激烈！还说什么白子墨说了‘狗咬我，我不仅要咬回去，还要打爆它的狗头’！你这是来卖公主的吗？你这是来送祖宗的！”

“这……”黄海一时语塞，心中开始思索起来怎么搪塞大汉。

就在黄海思索之间，大汉一把揪住他的衣领道，“你小子跟我过来！”说着，便带着他向着刚才和褚时星战斗过的房间走去，当黄海来到现场，看见眼前满目疮痍的场景的时候，他彻底傻了眼。

只见，褚时星战斗过的房间内，因为她强大力量爆发的余波，房间的窗户玻璃尽数崩飞，窗帘灰飞烟灭，墙壁焚毁，地毯化作了炭块。墙上的挂画，妈妈桑的办公桌，以及陈列着艺术品和限量装洋酒的陈列架被毁坏过半。完全可以想象，刚才的战斗时多么惨烈。

“看见没有？看在我们多年合作的份儿上，老板说这些东西也不用你赔了！但是，那姑娘现在已经跑了，你得把钱退回来，还有就是兄弟们的医药费也得你出！”

黄海，“……”干特么的粉坦克！你特么是不是和褚时星联合起来要搞我啊！
第十三章 绝对不能让她跑咯！
褚时星一点儿也不蠢，她只是习惯以最善意的目光，去看待整个世界。

什么圆椒啦，陪酒啦，坐台啦……人家都是知道的，只是她把黄海当朋友，信任他，一时间没有把他介绍的工作往这方面想。

被黄海带到娱乐会所以后，她刚开始虽然觉得有点儿不对劲，但是大家都对她和颜悦色的，所以她并没有反抗，而是努力做好自己的工作。

直到妈妈桑凶巴巴地对她说“你不过是一个出来卖的，能不能有点儿自知之明？你不脱，难道等到我来给你脱？”的时候，她确信黄海给她介绍的不是什么正经工作了。

然而，直到她和娱乐会所的保安们大打出手，并破墙而出，逃离了哪里之后，褚时星觉得很生气，明明她那么信任黄海，结果一直坚持到了最后一刻，信任还是崩溃了。

可是，现在又该怎么办呢？

褚时星举目望去，深夜的街头，全身上下资产部超过五十块的她露出了可怜巴巴的表情。

要去找白子墨吗？心里刚冒出这个想法，她便自顾自的摇了摇脑袋。

在去往娱乐会所的路上，黄海有一句没一句的跟她聊着白子墨的事情，虽然她现在发现黄海骗了她，但是她觉得黄海说的某些话还是挺对的。

就好比“经济不能独立的女性，终究是会成为男性的附庸的！”“新世纪的女性，应当独立自强！”之类的话，褚时星虽然不完全明白意思，但是也觉得蛮有道理的。

仔细想来，黄海的话跟《如何当个好妻子》那本书上写的一样。每一个成功的男人背后，一定都有一个守望互助的女人。

虽然白子墨现在还不成功，但是褚时星觉得自己可以先迈出第一步，成为一个……女人？不对……该怎么说来着呢？总之先想办法把丢掉的钱赚回来，再去找白子墨吧？

老大说得好，人活着总是有办法可以赚到钱的。褚时星想着，眼中闪过一抹坚定的之色，昂首挺胸的向前走去。

入秋之后第一拨寒流牵引起的冷风突袭了整个街道，路面上的渣滓在寒风当中争先恐后的向着角落躲藏，衣衫单薄的褚时星身上顿时起了一层鸡皮疙瘩，粉嫩的小鼻子尖被冻得有些发麻了，她觉得是时候应该找个地方躲一躲了。

褚时星左右看了看，目光落在的一间网吧，在这深夜，那里依然是灯火辉煌，她当即朝着网吧飞奔而去。

在这突然转凉的秋日里，这间网吧早早地开起了暖气，进入网吧之后，暖意席卷，褚时星脸上顿时浮现满足的神情。

白子墨说得没错，网吧果然是一个无论什么时候，都愿意收容你的地方，而且收费相当脸颊，通常来讲只需要十几块钱就能够待上一夜，倘若你愿意再付不到十块钱，还能拥有一瓶冰阔落和一碗热腾腾地泡面。

褚时星可以说是第一次来网吧，进到里面怯生生地四处打量了一周，然后才踱步来到吧台前面，拿出身份证开了一台机器，要了一瓶饮料，以及……一碗泡面。虽然刚才小吃吃得够饱了，但是谁能保证后半夜不饿呢是不是？

如此一来，褚时星的积蓄就只剩下不到二十块了。

这网吧规模不小，机器相当之多，而且还有二层。但今夜的人却不是特别多，褚时星找了一处，周围人比较少的角落坐了下来，开了电脑，打开浏览器，然后便在网上搜索起“怎么赚钱”来。

事实证明褚时星也不是那么蠢的，在她严格按照老大教导的——“复杂的事情你干不来”这一准则筛选后，她成功的避开了“网络传销”和“微商诈骗”之类的骗局，毕竟那些一大堆用来洗脑的赚钱公式，她看了不到一半，就觉得脑仁儿疼，索性就完全不看了。

于是乎，她敲定了她赚钱的第一步——卖花！

在查找好附近花市的地址之后，褚时星露出了满意的笑容，她已经想好了，用她剩下的钱，应该可以买一定数量的花，然后三块钱一支，十块钱三支的卖出去，等到明天这个时候，她的积蓄就能够翻两三倍了！然后后天再翻两三倍，大后天再翻两三倍……

“诶嘿嘿！我怎么感觉我要发财呢！”褚时星笑笑嘻嘻道，她起了身拿起泡面向着吧台旁边的饮水机走去，她决定吃一碗热腾腾地老坛酸菜面来奖励自己想出这绝顶的好主意。

撕开包装，放好料包，接上大半碗热水，泡面酸辣的香气顿时弥漫了开来，褚时星深吸一口气，脸上露出满意的表情，就在她正准备往回走的时候，她的目光落在了吧台旁一台机器的显示屏上。

只见那显示屏上，一个手握着长枪，身穿铠甲的少女正和一名扛着大炮的壮汉打得有来有回，面对袭来的枪林弹雨，少女时而挥舞长枪，时而起身跳跃，时而又像是一阵疾风一样向前突进。

配合着少女手中那一柄飘荡着红色火焰的长枪以及那一身亮银色的铠甲，少女的一招一式看起来很是华丽，就像是一阵红与银交织的风暴，一点点地向着壮汉逼近着，而壮汉与之相比则朴实无华，甚至可以说是笨拙了许多，只是不停地闪躲，外加不时地，稳稳地射出一枪。

因为少女的造型和战斗方式，与褚时星变身之后颇有几分相似之处，她忍不住驻足围观起来。

是职业英雄战斗的视频吗？褚时星想，在进化者组织里有一间名为精神训练室的小房间，里面有一台配置只够看视频的电脑，老大时常会要求他们看职业英雄的战斗视频，一看就是半个月，上百遍的观看，几乎让那些战斗都映在了他们的骨子里。

这样做的原因，其一是因为可以通过观看拥有类似超能力觉醒者的战斗，来对自己的战斗方式查漏补缺，其二这是因为，知己知彼……知己……诶？什么来着？哦对了，海内存知己，天涯若比邻！

这台机器的主人是一名带着红框眼镜儿，梳着马尾辫，长相同样漂亮清纯温柔的姑娘，看着显示屏上的视频，她皱起了眉头，在弹幕栏敲下了一串字，“加油！这把赢了，我给你刷火箭！”

褚时星不知道刷火箭是什么意思，但是在她看来，那个少女和快就要输了。

“她要输了。”

“呀……”全神贯注在直播当中的少女听见身后突然传来声音，微微一惊转过身来看向褚时星，“不好意思，你刚才说什么？”

“我说，她要……吸溜——吸溜——”褚时星吃了两口泡面道，“要输了。”

在听清楚褚时星的话之后，少女脸上露出了嫌弃的表情，嗔道，“你懂什么？我们家DPP可是技术主播！竞技场胜率62%他怎么可能会……”

“啊——呃——”少女的话还没说完，一阵娇凄的惨叫声从她挂在脖子上的耳机里传了出来，她脸上顿时流露出难以置信的神色，急忙将实现转回到显示屏上。

在看见少女的血条已经清空，而那大汉还剩余四分之一的血量时，少女皱了皱眉，飞快的在弹幕栏敲下一行字，“那家伙一定是开挂了！锁头挂！不然不可能这么准，D大别灰心！”

“也不一定是外挂，只是我刚才轻敌了，再加上有一两个操作失误。让你们看笑话了。”一个很好听的男子的声音从耳机中传来。

“没关系！再跟他来一把，把场子找回来。”闻声，少女发送了一条弹幕。

“既然土豪发话了……没问题！”男子说完，选择了屏幕正中的再来一局的选项后道，“这波我必不可能输的！”

“她……还是会输的！”褚时星道。

在她看来，少女的战斗方式虽然华丽，但却是华而不实，就在刚才的那一场战斗里，她至少有五次，为了耍帅，而放弃了最佳的进攻角度和时机，要是在进化者组织训练的时候，谁要是敢这样，老大当天肯定是不会给他们饭的！并且还要多看半个月视频！

而作为她对手的大汉，虽然看起来很笨拙，但是几乎每一次出枪的时机都异常稳定且精准。虽然少女每一次击中他都会打掉一大段血量，而他每一枪只能打掉少女极少量的血，但是少女频率很高，此消彼长之下，最终的胜者就变成了大汉。

听闻褚时星的话，少女不耐烦地白了她一眼，“你懂什么？你什么段位？说出来听听？”

“诶！？段位是什么意思啊？吸溜——吸溜——”

“哼！”少女冷笑一声，“段位都不知道？你怕从没玩过竞技场吧？一边去，一边去！老娘不喜欢跟低端玩家说话！”

虽然少女态度极不友好的赶褚时星走了，但是不知道是不是常年观看战斗视频留下的习惯，褚时星却并没有离开，而是稍微走开了几步，便继续端着泡面，围观着电脑屏幕上的战斗。

当褚时星手中的那一碗泡面快要吃完的时候，屏幕上的少女血条再一次被清空了，发出一声惨叫，倒在了地上。

同时，那个名叫DPP的主播也发出了一声哀叹，“芽儿咯！装备差这么多，也能赢我？这人开挂了吧！”

“没关系！火箭我照刷！老娘乐意！”少女又发送了一条弹幕，然后便掏出了手机，迅速充值500块钱，送了一波礼物。

在一旁的褚时星看着这一幕，愣了愣，刚才那是几个零来着？竟然有两个零！这付费视频……这么贵的吗？那当初咱看了那么多视频……老大岂不是花了很多钱？看来老大说得没错，英雄协会的人都是黑心鬼！

然而褚时星不知道的是，少女看的并不是英雄协会公开的战斗视频，事实上英雄协会公开的战斗视频都是免费的，而不能公开的那些，你给再多钱也看不到！

就在褚时星发愣之间，她没有注意到少女，已经转过身来，等她回过神来的时候，才发现少女正咄咄逼人的看着她。

“诶！？你想干嘛！”褚时星说着，看了看少女，又看了看手中的泡面，似乎明白了什么，小心翼翼地的把泡面往身后藏了藏，一副生怕少女上来抢的样子，“这……这是咱花钱买的，而且快吃完了！想吃你自己去买！”

“谁要你的破泡面啊！”少女翻了翻白眼，追问道，“你刚才是怎么看出来的？”

这泡面哪儿破了！挺好吃的啊！说起来我还想再吃一碗呢！褚时星心系泡面，过个小半晌才意识到少女在问话，回应道，“看……看出来什么？”

“装傻？刚才的战斗，你是怎么看出来谁会赢的？”

“原来是这个啊！很简单啊！”褚时星听闻少女不时觊觎她的泡面，松了口气道，说完就把那名主播之所以会输的原因给少女解释了一遍。

听完褚时星的解释，少女的目光接连变幻了几道，方才感叹道，“没想到你的游戏理解这么深！刚才不好意思了，有空的话可以教我……”

“诶！？那是游戏啊！”褚时星的脸上露出些许失望的表情，刚才她还沉浸在过去看视频培训的回忆里，老大的谆谆教诲言犹在耳，没想到竟然不是真的战斗。

“嗯？不然你以为是什么？难道你没玩过《2089》？”

“没有啊！我以为那是真实的战斗来着。”

“那你为什么能……”少女皱了皱眉，旋即又舒展了开来，“我明白了！你一定是经历过真正的战斗吧？你难道是职业英雄。”

由于在《2089》当中，战斗全是靠意识操作，虽然不可能完全达到真正战斗动作衔接得那么自然，但是就数据来看，真正战斗过的人，往往都比较厉害。

“职业英雄？”褚时星脸上露出嫌弃的表情，挥了挥粉拳道，“才不是嘞！我才不想当职业英雄呢！我可比职业英雄厉害多了！哼哼！”

不想当？难道是当过？少女想，在这一瞬间，她的脑海里便浮现起，职业英雄因为某些原因被迫离队，流落街头，无意间进入一家网吧，然后指点老板娘打游戏，留下来当网管，最后组建战队，走向职业联赛巅峰的剧情。

等等，她好像没说要在我的网吧当网管。不过，这么一个大神，我绝对不能让她跑咯！少女想。
第十四章 该不会又是骗局吧？
等待对于白子墨来说，向来是一件不好受的事情，倘若在这个等待的过程当中既没有可以消磨时间的东西，又饿着肚子的话，还必须维持变身状态的话，她整个人都会变得不好了。

如果不是刚才急着找米秋，让她帮忙搜寻褚时星的下落，来这种手机信号都没有的地方等人的话，白子墨至少是要在手机里下载几部小说的，老实说菠萝包轻小说的缓存功能还是蛮好用的，实乃居家旅行，消磨时间之必备良品！

不过，令白子墨有点儿后悔的是，在敲门之前应该解除变身的，长时间穿着裙子在这里等待，总是让她觉得……怎么说呢？凉飕飕的，浑身不自在。

夜里两点二十七分，秋季的凉意初现端倪，一天没有吃饭的白子墨的肚子传来一阵布满的叫唤，不知道怎么的，只要在夜里维持变身状态，她就饿得特别快！她突然觉得，自己应该需要一点儿阳光照射或者一份儿外卖了。

相比起大半夜的找太阳，点外卖显然是一件容易得多的事情，不过白子墨担心的是，在这荒郊野岭的地方，根本没有人愿意送外卖。

然而，白子墨和快就意识到自己低估了外卖小哥的工作热情，特别是某些觉醒者外卖小哥的工作热情，无论风雨，他们总是默默地守候在那里，等待着你的订单，只不过嘛……

“靠！这么黑的吗？”白子墨看着美団外卖上的各种饭店的外卖配送费，忍不住呛声了一句，虽然最近的一家饭店也有二十多公里，但是这配送费比一顿饭还贵，是不是过分了一点？

白子墨一直从精神抖擞等到了睡眼迷蒙，待到天边泛起鱼肚白的时候，她半梦半醒地从椅子上跌倒惊醒过来，整理了一下裙子，擦去嘴角的香津，抬头望去，发现米秋仍旧没有退出游戏的意思。

这家伙到底什么时候才会退出游戏啊！白子墨愤懑的想，不知道适度游戏益脑，过度游戏丧命吗？

在这漫长的等待当中，白子墨不是没有从行李当中拿出意识捕捉器，尝试用米秋的“电脑”玩一会儿游戏，但是当她拿出意识捕捉器，准备链接电脑的时候，却发现无从下手，那么多的土豆，她着实不知道应该插在哪一个上面才是对的，又或者说应该插在缝隙当中？

再次清醒过来的时候，白子墨越想越觉得不对劲，无论怎么想，这一堆土豆都让她很在意，没有几个男生能拒绝电子产品的诱惑，即使这个男子现在穿着裙子，即使这个电子产品的外表看起来像是一筐土豆。所以，白子墨决定亲自研究一下那一筐土豆的工作原理！

米秋苏醒过来，摘下意识捕捉器，看见窗外若有似无的晨光，她突然觉得让白子墨等了这么久多少有些愧疚，但是转念一想白子墨来找她办事儿肯定不会付钱，至少是不会给出令她满意的价格，这种愧疚感顿时就消弭于无形性了。

目光略微搜寻了一圈，米秋的视线锁定在了那个穿着玫红色哥德式短裙，鬼鬼祟祟的站在“电脑”前，时不时地伸出小手拨弄着筐里土豆的瘦小身影身上。

“你在干什么？”

突然听见米秋的声音想起，做贼心虚的白子墨心中一惊，慌乱之下猛地直起身子来，手中还握着不小心一同带起来的土豆，双目与米秋波澜不惊的眼睛对视，她的心中咯噔一下，慌忙的把土豆藏到了身后，脸上露出尴尬的笑容。

“早……早啊！你醒了？”

“你肚子饿了？”米秋想了想道，白子墨等了一夜，想来肚子也饿了，“发芽的土豆不能吃，有毒。”

闻言白子墨抽了抽嘴角，露出一个尴尬又不失礼貌的微笑，然后装作什么都没有发生的样子，将土豆放回了筐里，嘟囔道，“我只是好奇它们的工作原理是什么而已。”

米秋斜眼看着白子墨，淡淡道，“我只是用炼金术把它们变成了电脑而已。”

“炼金术……不是等价交换吗？你觉得一筐土豆的价值能顶得上一台电脑？”

“请不要用世俗的价值眼光来衡量大自然的馈赠，事实上再高端的电脑，本质上也不过是一堆有机物和矿物质。”

米秋白了一眼白子墨，那种“我看你宛若一个智障”的眼神让她很不自在。

“你来找我有什么事情？”米秋问。

“这个……实际上我是想让你帮我搜寻一个人的下落。”

“哦？”米秋打量了一下白子墨淡淡道，“原则上我是不会协助别人从事危害妇女儿童，破坏社会安定的活动的。”

白子墨抽了一下嘴角，“你是从哪里看出来我要危害妇女儿童，破坏社会安定的？还有，原则上是什么鬼？”

“意思就是，倘若你能够给出足够令我违反做人的原则的酬金，我也可以干。”米秋风轻云淡的说，仿佛她正在说的事情跟违法犯罪根本没有丝毫的关系。

该死！她该不会曾经干过什么违法的事情吧？怎么有点儿想把她抓会英雄协会审问一下呢？白子墨想。

“你想多了，只是之前一直跟在我身边的那个女生走丢了，我想让你帮忙找一下。”白子墨道。

“这样吗？”米秋略一沉吟后道，“那你是想要友情免费版的援助，还是优惠打折版的援助，还是豪华旗舰版的援助呢？”

“还用问吗？当然是免费的啊！”白子墨想也不想开口就道，但是转念一想，她又补充道，“不对，这三种有什么区别？”

“亲，区别在于免费版的只能给你指引，打折版的则可以精确定位，豪华版就厉害了，不仅可以精确定位，还可以知道她最近干过什么，接触过什么人，吃过什么食物，洗澡的时候是喜欢唱歌，还是探索自己身体的奥秘……”

闻言白子墨打断道，“停停停！洗澡也能知道？你这已经属于窥探别人隐私了吧？不是说有原则吗？这么做你的良心不会痛吗？再说了，我为什么要知道……”说起来，还真有点儿好奇，褚时星洗澡的时候会干什么。

米秋点点头，面不改色道，“所以，凭良心讲，豪华旗舰版的收费是非常昧良心的。”

“那打折版的要多少钱？”

“6888。”

白子墨，“？？？”

看着白子墨那一脸穷酸象，米秋无奈的摇了摇头，“我看哪，你还是先用免费版的吧？如果能确定她真的有危险的话，再决定要不要花钱。”

“这个主意非常好！”白子墨道，能不花钱东西都是好东西，比如超市里的免费试吃，又比如楼下张大爷自留地里的白菜……

“事不宜迟，那我现在就开始吧！在开始之前，麻烦你付一下钱，承惠18块。”

“什么？不是说免费版吗？”白子墨一惊，这该不会就是传说中，免费的游戏，花钱反而比收费游戏更多的套路吧？这……感觉鹅厂应该雇米秋去当营销策划啊！

“搜寻是免费的没错，但咨询三种版本的差别是要收人工费的，支持转账。”米秋说着便拉开道袍，露出了藏在道袍内侧的一蓝一绿两个二维码。

白子墨不情不愿地掏出手机扫了二维码，心不甘情不愿地支付了18块之后，米秋开始行动了起来。只见她双目微微闭起假寐，抬起左手拇指不停地和其余四指指尖轻轻触碰着。

见状白子墨微微一惊，难道说米秋竟然已经达到了传说当中，掐指一算便知天下事的程度了吗？

就在白子墨诧异之间，米秋睁开了眼睛，轻声道一句，“好了。”

“找到了？”

“没有，我还没开始呢。”

“那你刚才在干嘛？难道不是那个什么掐指一算……”

“当然不是。”米秋看向白子墨歪了歪脑袋，“只是在找人之前，我需要将自己调整到最舒服的状态，刚才指甲里面有一点儿昨天早上修车时留下机油污渍，我挨个的挑出来弹掉了而已。掐指一算这种事情，用脚指头想，也是不科学的事情吧？”

米秋说完，转身从一堆汽车零件里翻找出了一个显示屏和一副键鼠插在了她刚才使用的那一筐土豆上面，顺利开机之后，她点开了一个浏览器，然后摇头晃脑念念有词起来，“ 三天之上，以道为尊；萬法之中，焚香為首。今以道香、德香……急急如律令！敕！”

一声喝罢，米秋猛地睁开眼睛，双手胡乱的键盘上一顿乱敲，在浏览器上留下一堆乱码，按了一下回车键，紧接着便见浏览器上探出了一堆搜索结果，然后她指着浏览器上，第一个搜索结果对白子墨道，“据我推测，她现在应该在玩游戏。”

靠！掐指一算不科学，你这种方法就科学了？对着电脑念咒施法这种事情本来就已经够诡异的了，现在你指着一个不知道怎们搜出来的《2089》的广告，说褚时星在玩游戏？你让我怎么相信你啊！？

想到此处，白子墨抽了抽嘴角，沉声道，“我看你还是把刚才收的钱退了我吧？”

“抱歉，本店小本生意，一经出售概不退换。”米秋淡淡道，说完她便莲步轻移动，缓缓地向着大殿之外走去。

“你别跑！”

跑？我没有啊！米秋看了一眼自己的脚步，在确定自己只是使用了凌波微步，但却是是在步行，而不是在奔跑之后，点了点头，继续向前走去。

……

是夜，猩猩网吧灯火通明，鏖战于各大网游当中的“修士”们键盘鼠标响声此起彼伏，修仙之路其漫漫修远兮，他们仍在上下而求索。

意识到褚时星可能是一名潜在的游戏大神之后，少女已经完全没有兴趣再看那个娱乐主播的直播了，满脑子只有怎么把褚时星留下来。

褚时星见少女不再看视频了，泡面也吃得差不多了，便要返回自己的电脑前琢磨她的赚钱大计，见状少女急忙起身拦住了她。

“等一下，你先别走！”

“干……干嘛！”褚时星警惕的看着少女，然后低头看了一眼连汤都不剩的泡面碗，委屈巴巴道，“咱……咱已经吃完了，都没了！”

少女闻言翻了翻白眼道，“都说了不是要你的泡面！只要你回答我几个问题，别说是一碗泡面了，就算是十碗八碗……不，就算是更好的东西我都能请你吃！”

“诶？！真的可以吗？仅仅是回答几个问题，不用干别的？”褚时星稍微对少女还是有一点儿警惕的，毕竟上一个请她吃饭的人，可是刚刚在骗了她。

“当然！”

“好吧，你问吧！”

见褚时星答应了下来，少女的问题像是连珠炮似的一股脑儿抛了出来，“你很擅长战斗？你喜欢玩游戏吗？我这里有一份儿工作，你愿意做吗？还有就是……”

少女话还没说完，褚时星便打断道，“等一下，等一下，你一下子问这么多，咱想不过来啦！”

呃……多吗？不过才三个问题啊，本来我是想问五个的，不过算了，先问这三个好了。少女想着开口道，“那你就先回答这三个问题好了。”

“战斗……不算擅长吧，可能比一般人厉害一点儿。游戏的话，白子墨很喜欢，我觉得我也有必要喜欢才行。工作……是正经工作吗？不用脱衣服吧？”

脱衣服？网吧有什么需要脱衣服的工作吗？这姑娘到底经历了些什么？怎么莫名地感觉，有点儿同情她呢？少女想。

“我敢保证，绝对是正经工作，而且包吃包住！”少女拍着胸脯道，说到一半脸上突然浮现起一抹尴尬之色，清了清嗓子道，“咳咳，只不过刚开始工资可能就只能低一点，你看一个月三千……不三千五怎么样？如果你之后游戏玩得好的话，工资绝对可以翻几倍的！”

当褚时星听到三千五的还包吃包住的时候，她整个人都已经双眼放小星星了，至于后面的工资翻几倍什么的她完全没有听进去。三千五的工资对她来说已经很高了，反正比监狱劳动改造高，应该也比进化者组织高……虽然进化者组织从来没发过工资。

所以，褚时星没有细想，便点头道，“我干！”诶嘿嘿，有这么好的工作，还卖什么花儿啊！这样一来，应该就可以早点去找白子墨了吧？

我干？这是什么意思呢？是嫌弃工资太少了吗？听闻褚时星的回答，少女皱起了眉头，不过也对，人家毕竟是大神嘛！

“那就四千！”

褚时星，“？？？”为什么什么都还没干，就涨工资了呢？该不会又是骗局吧？
第十五章 今天开始当网管！
因为脑电波对不上频率的缘故，少女和褚时星花了半个小时终于相互理解了对方的意图。

“既然你决定留下来了，那你现在这里等一下，我去拟定合同！”少女对褚时星道。

“合同！哦哦！你果然是正经招工的呢！”听闻少女如此说，褚时星兴奋地两眼放光道。

她隐约记得，之前进化者组织常识培训的过程当中，关于潜入其他组织的内容了，提到过只有签署了合同、契约、还有……卖身契？之类的工作才是合理合法的。潜入特工的权益才能得到保障，受到侵害时，才能够利用法律武器捍卫自己的利益。

只不过，褚时星自己也不知道是什么原因，自从她完成训练上岗之后，一次也没有进行过潜伏卧底行动。明明她在那一期特工训练当中一直保持着前三名的成绩来着。

“废话！我们这儿当然是正经招工的地方啦！又不是黑网吧！”少女说着，神情突然变得有些自豪道，“不是我吹牛，说起来我们网吧可是这方圆百里之内，最好的一家了呢！”

“呐个，我已经叫其他网管去帮忙打印合同了，趁着这个时间，我先带你去看看你的住处好了。”少女道了一句便领着褚时星向着网吧的二楼走去。

正如少女说的，这间猩猩网吧算是比较高档的网吧，上下两层，机器上千，二层地方稍小，但明显更豪华，是高档区。而且内有洞天，藏着一套两居室的套间。

在这套间内，客厅里铺着白色的地板，简单的放着一张沙发一张茶几和一台电视，上面都积了些许的灰尘，看起来是不经常使用的。

而两个卧室则一间开着门，一间门紧闭，开着门那一间一眼望去，里面乱糟糟地，穿过的衣物扔得到处都是，少女领着褚时星到套间之后，急忙冲了进去，一把将挂在床头的内衣和丝袜揉成一团塞到了枕头下面。

“哈……哈哈，最近玩游戏有点儿沉迷，没时间收拾房间，见笑了。”少女挠了挠一头深蓝色的短发，大大咧咧地冲着褚时星笑道，顺手关上了门，然后将她领到另外一件房间门前。

开门之后，映入眼帘的是一台一台堆积在一起的坏电脑、键盘、鼠标，偌大的房间被这些东西占据了差不多一半的空间，完全就是一个杂物间，剩下的空间只能够拜访下一张单人钢丝床和一个简陋的衣柜。

少女用手轻轻地摸了一下钢丝床上的灰尘，厚厚地一层让她眼中闪过一抹绝望之色，急忙转过身去跟褚时星解释道，“呐个……暂时你就先住在这里可以吗？等……等之后你安定下来之后，我在帮你租别的地方租。”

说话间，她的脸上浮现着急上火之色，生怕褚时星因为条件恶劣拂袖而去。

“没问题，这里已经很好了呀！这是我住过的第四好的地方了！”褚时星冲着少女露出甜甜的笑容。

她这句话是发自内心的，前面三名分别是一次公款吃喝住的度假酒店，白子墨的家，白子墨的给她找的，另外监狱胶囊房除了干净一点儿之外，其实也与这里不相上下。

其实，相比起以往执行任务时，有的时候不得不以天为被，以地为床的日子，这里确实条件不错了，至少勉强还能称得上是卧室。

说实在的，这只小精灵，还是超好养活的，只需要一张床和一天三顿管饱，除此之外，基本没有什么其他需求。

见褚时星不介意，少女松了一口气道，不过这姑娘之前到底经历过什么啊？又是脱衣服，又是住比这还差的地方，该不会是从某个类似于南莫市的罪恶都市逃出来的奴隶少女吧？

少女如此想着，但是却没有多问，“你不介意真是太好了，现在差不多合同也打印好了，咱们先下去把合同签了，等你要上来睡觉的时候，我在帮你铺床吧？”

“好的，没问题！”

少女带着褚时星来到楼下吧台，看见她走过来，吧台里的工作人员立刻将一式两份打印好的合同递了过来，“赵姐，你要的合同弄好了。”

“行，给我吧！”少女接过合同，拿起一支笔飞快的在上面签下了名字，然后推到了褚时星的面前。

“你……原来姓赵啊？”

听到褚时星的问话，少女才想起自己竟然一直都没有做自我介绍，“啊，不好意思，没错我姓赵，名……呃咳咳，国庆……你以后就叫我……”

“国庆姐？”褚时星道，说完便小声的嘟囔了一句，“咦——怎么觉得叫着怪怪的哩？”

当然会奇怪啊！赵国庆扶额道，“你还是和他们一样叫我赵姐好了，赶紧把合同签了吧？快点儿，咱们还有别的事情要干！”

“诶？这么着急……是要去执行什么任务吗？只要不杀人都可以的哟，白子墨不喜欢我杀人。”

“不用杀人！”赵国庆冲着褚时星摆摆手道，“你先杀怪练级，等等级高了，再去杀人好了。”

“是要接受训练吗？”褚时星弱弱的问道。

“算是吧？虽然我很看好你，但是你至少得先摸清楚一些基本规则吧？”赵国庆挠了挠后脑勺笑道，既然目标是让褚时星这个潜在的大神成为真正的大神，必要的训练应该是必不可少的吧？

“我明白了！我会努力的。”褚时星干劲满满地回答道，进入一个新的组织，接受必要的训练这一点是必不可少的，这一点在她年幼时第一次跟着老大回到进化者组织的时候就知道了。

看到褚时星对游戏竟然这么上心，赵国庆露出了欣慰的笑容，花接近平常网管两倍的工资，只要能培养出一个职业选手或者大神主播，怎么想都是赚啊！

“既然这样，你跟我来吧，虽然住宿条件差了点儿，但是作为一个开网吧的老板，训练条件我还是能够帮你妥善解决的，毕竟从今天起你就是我们这儿的网管了！”

网管？干嘛的？是不是和进化者一级战斗特工差不多的意思？褚时星想。

赵国庆也算是一名心高气傲的女强人，从她的名字就可见一斑，在开办这家网吧的时候，她本来是励志想要开成全市，甚至全省最高端的网吧的，于是在创建初期她进行了一笔比较不理智的投资，那就是购进了一批电竞座舱，然而……待到新鲜感一过，那些电竞座舱就全部闲置了，事实证明，相比于几十块钱一个小时的座舱，广大网民朋友，还是更加喜欢几块钱一个小时的普通配置的。

不过，现在这闲置的座舱用来给褚时星训练不是正好吗？

赵国庆将褚时星领到二楼角落的一排电竞座舱椅面前，看了她一眼吩咐道，“你在这里等一下，我去拿意识捕捉器。”说完便转身离开了。

赵国庆走后，褚时星忍不住打量起眼前这半封闭是的电竞座舱，随着目光从上到下的将那闪烁着淡淡红光的座舱扫视了一遍，她的脑海中突然浮现起一连串不好的，碎片式的记忆。

【漆黑昏暗的地下空间里，交错纵横的管道和一个完全封闭的金属舱占据了一般以上的空间。

年幼的褚时星跟在老大的身后，瘦小干枯的手掌死死的攥着老大的手臂，一声声惨叫不时地从远处飘来，像是一根尖锐的铁丝刺进她小小的耳朵里，搅动着她的神经，让她感到恐惧，她甚至怀疑，只要自己一松手，黑暗中蛰伏的怪物就会窜出来，将她从老大的身边带离。

“真的要对这么小的孩子做这种实验吗？据我所知，你的实验还有诸多缺陷吧？我担心……”

老大在对什么人说着话，他的话还没说完便被一个尖细的声音打断了。

“当然得做！为了主上的伟大事业，有一些牺牲是必要的，就目前看来，我们的战士，超能力还是太弱了一些。你……该不会是对这个小姑娘动了恻隐之心吧？我记得你对之前送来的那几小孩儿，可是相当的冷酷无情呢！”

“……”老大沉吟了很久没有说话，几分钟之后，他才蹲下身来，摸了摸完全不在状内的褚时星的小脑袋道，“这段时间，你先待在这里训练，等到训练结束之后，我再来接你。”

“你真的会来接我吗？”

褚时星很担心，因为上一次对她 说会来接她的人是她的父母，但他们却再也没有出现过。

“会的……”老大淡淡道，说话间他的目光看向身旁一人高的金属罐。

如果你能活着从那玩意儿里面出来的话……】

褚时星已经记不清后面发生了什么了，只记得在进入那个完全密封的金属罐之后，伴随着巨大的痛苦一条条末端尖锐的管道刺进了她的身体，灼烧感从皮肤被刺穿的地方一直蔓延到骨髓转而扩散到浑身上下每一个条神经。

好在不知名的液体很快就将她浸泡了起来，旋即她便完全失去了意识，醒来的时候，已经在老大负责的集训中心了。

当赵国庆拿着布满一个个吸盘，连接着长长地数据线的意识捕捉器出现在褚时星面前时，她愣了愣，忍不住弱弱地问道，“这个东西，戴在身上……会痛吗？”

“痛？”赵国庆撇撇嘴，“应该不会吧？只是接通的时候微电流会让人有麻麻的感觉，不过嘛，这也因人而异，有的人可能也会觉得痛吧？”

【“小姑娘，不用怕，会有一点点痛，但是很快你就会得到解脱的。”】

脑海里闪现的记忆碎片，让褚时星的目光在意识捕捉器上停留了很久，最终才鼓起勇气，“好吧！一点点痛我可以忍受的！来吧！”

只要忍受一下，我很快就能攒够钱去买下白子墨了！褚时星想着，在走过去带上意识捕捉器的那一刻，她的神情，像是一个小女孩儿，戒掉了所有的零食和甜点，只为了攒钱买下最心爱的玩具。
第十六章 角色姓名：【光头强】建立完毕！
随着褚时星将意识捕捉器戴在脑袋上，吸盘上传来轻微的电击感，麻酥酥的，却并没有她意象当中的可怕痛苦。

然而，当褚时星的眼前出现了一个长着水蓝色长发，穿着蓝白相间裙子，无论长相还是气质都和她有七八分相像，自称是女神，要让她去拯救被永夜之日破坏的世界的时候，她却忍不住叫了起来，“啊呀呀！这……我是死了吗？怎么……见到神仙了！？”

一眼望不到尽头的虚空里，一道光柱投下，将褚时星和女神笼罩。

女神坐在镶满宝石的华美宝座上，面前放着一张雕刻着精美图案的原木桌子，桌上放着保温杯，里面泡着枸杞，手中摆弄着修甲刀，粉嫩的双脚泡在电动洗脚仪里，听闻褚时星发出大叫，她翻了翻白眼，“不，你不是死了，你只是进入游戏了而已。”

身为这个游戏为数不多的几个指引者之一，女神每天要接待那么玩家，必要的保养还是必须的，不然怎么能维持女神光鲜亮丽的形象？

事实上她大多数时候也不是这样的，只不过褚时星凑巧赶在了她准备保养一波上床睡觉的时候进入了游戏，她只能急急忙忙的赶了过来。

话说可能会有人质疑，一堆游戏数据也需要保养吗？女神表示她也没办法回答这个问题，最近她也总觉得有点儿不对劲，身为游戏数……女神，居然沾染上了凡人的习惯，真是想不明白。

“游戏？不是要训练吗？”褚时星小声的嘟囔道。

她说的是锻炼游戏技巧？哪儿特么有人在角色创建界面锻炼的？女神撇撇嘴道，“训练……如果你想的话之后自己训练就好，就别在我这里添麻烦了好吗？”

“啊咧？！这么好的吗？！我还以为是那种训练呢！”褚时星原本以为赵国庆所说的“游戏”是和她当初在进化者组织的时候，觉醒者改造实验的科研人员口中所说的 “接下来，咱们进行一个有趣的游戏”是差不多的东西。

说起来，那种“游戏”可是非常痛苦的，痛苦到……一想到就会浑身颤栗，但又完全记不得细节的程度。

女神完全没想到自己简单的介绍之后，褚时星竟然会有这么大的反应，不耐烦道，“一惊一乍的干嘛？我面膜都差点儿被你吓掉了！你以前难道从来没玩过网络游戏吗？”

“没有！”褚时星眼神坚定的点点头，说到玩这件事情，在她十岁之前基本没有接触过网络游戏，而十岁之后……玩耍便已经成为了一种奢望。

“卧槽！？这都什么年代了，居然还有人没玩过网络游戏？”女神听到褚时星的回答有些惊讶，“你们村子是才通网吗？”

“才……才不是嘞！可是咱真的是第一次嘛！你好好教教我不行吗？你可是女神耶！”褚时星有些委屈道。

“啧！”女神翻了翻白眼，“那我姑且给你讲一下吧！你就想象成你转世投胎了……”

“转世投胎是什么意思？”

“就是重新活一次！重新活一次你就要重新建立一个身份……”

“伪造身份？是不是不能泄露给别人啊？”褚时星道，根据她在进化者协会特工潜伏指南当中学到的东西来讲，泄露身份这件事情绝对是大忌！不过，她自认为做得很好，到现在为止，似乎还没有泄露过一次！

女神眉角抽搐了一下，“这个随便你啦！不过在网络上随便泄露自己的信息，可是非常不好的行为，可能会给你带来很多麻烦，我建议你还是不要的好。”说着她扶了一下因为眉角抽搐而变形的面膜。

“我接着刚才的介绍……诶？我刚才说到哪儿了？”

“你说……”褚时星一时语塞，她也想不起来女神刚才说到哪儿了。可是这也不怪咱嘛！谁叫她说得断断续续的，让人记不清呢？

“我……”女神只觉得一阵无名火往上窜，要不是游戏程序限制着她不能打玩家，今天她就要让褚时星知道，女神的愤怒是多么可怕！

不知道是不是愤怒让女神的思维更加清晰，她突然回想起了刚才自己讲到了什么地方，“对了，刚才说到你要重新建立一个身份，去到第二次永夜之日降临的世界……”

“诶！？永夜之日还有第二次吗？”褚时星被女神的话吓了一跳，惊呼道，“那是什么时候的事情啊？如果……”

“你够了！”女神拍案而起，指着褚时星喝道，“从来没见过你这么难缠的玩家！比那些网游小说看多了，一上来就要摸-胸的家伙还要难缠！你丫的给我闭嘴！在我说完之前，一句话也不能说！明白？”

“嗯！嗯！”褚时星头点得像是捣蒜，眼神却有点儿飘忽，不管怎么说，她还是有点儿在意第二次永夜之日的事情，如果说还没有发生的话，来得及阻止吗？

因为发火的缘故，女神的面膜彻底废了，只能先取下来一扔，化作了一团数据消失在了她身后的虚空里，然后按捺住火气，正色道，“总之待会儿你建立好角色，选择一把初始武器，随机抽取觉醒的超能力，就可以进入游戏了。”

“对了，有两点你需要注意一下！第一，进入游戏后，武器这种东西你爱用不用，爱用哪一种都是你自己选择的，没有强制性，毕竟你们扮演的角色是觉醒者，给你们武器让你们刚进入游戏 的时候防身用的。”

“第二！这也是最重要的一点！女神不是武器！不可以选！不可以选！不可以选！好了，我说完了，你有什么问题吗？”

闻言，褚时星弱弱的举起小手。

“说！”

“那我进入游戏之后，你还会为我提供帮助吗？”

“这是当然的傻孩子。”眼见马上要完成指引任务了，女神脸上露出了专业而标志的微笑，“女神会一直与你同在的。”

以前老大就经常教导，在执行任务的时候，如果有人愿意帮助你，你一定要合理利用，如果可以的话，

“这可是你说的！不许反悔！”

“绝不反悔！”

“你发誓！”

“我……”这到底是个什么玩家啊！怎么这么难缠啊！女神不耐烦地看着褚时星，“我发誓，如果我反悔就让我代码出错！出错的地方还全部都是逗号的半角和全角不分，小写的l和1乱用！0和O混淆不清！这下你满意了吧？！”

随便发个誓，让这家伙快点儿走吧！受不了了呢！女神想。

褚时星斜眼望着气急败坏的女神，嘴角浮现一抹怪笑，那种表情仿佛在说“嘿嘿！你上当了吧？”一般。咱可不是傻孩子！咱机灵着呢！

明明看上去是个傻里傻气，长得可爱的孩子，应该和我有得一……不对，应该没那么多心思的啊？怎么会突然露出这种令人浑身起鸡皮疙瘩的大叔般的微笑呢？女神腹诽。

“那你把联系方式给我一下吧？”

“啥？凭什么？”

“你刚才发誓了！”

女神闻言面颊一阵抽搐，她突然感觉自己今天的面膜算是白敷了，她瞪着褚时星沉吟了良久，这才行动了起来，道一句，“怕了你了！拿上东西赶紧滚蛋！”说话间她从衣兜里掏出了一台老式的黑白屏手机递给了褚时星。

褚时星愣愣的接过手机，耳边便响起了一句提示音“恭喜你获得史诗级道具【海洋女神的呼唤】，效果：可以给海洋女神打电话。”下一刻，她的小屁股就被从背后偷袭的女神踢了一脚，整个人向着虚空当中飞了过去，进入了角色创建画面。

褚时星不知道史诗级道具是什么玩意。她也不知道，她可能是这个游戏里面，第一个角色还没创建，就已经获得了道具的玩家。当然，别的人也没有那么多闲心和女神瞎扯，就算是有……也没有卵用。

事实上，在几天之前，就算是吹破天去，女神也只会冷冰冰地给出机械的回应……

……

一如百分之九十九的角色扮演网游，褚时星进入到角色创建画面，面临的第一项抉择就是选择性别，看见能够选择性别，她毫不犹豫的选择了男性！因为既然女神吩咐了要隐藏身份，那么索性连性别也转换了，才是王道。

选择完性别便是角色外形的设定了，面对复杂的捏脸系统，褚时星只觉得一阵头大，好在游戏内有随机设定外形的选项，拯救了她这样的捏脸无力党，在连续随机了几次之后，一个身高接近两米，浑身横练的肌肉，左眼有一道狰狞的刀疤，外加一个锃光瓦亮的大光头的男性角色出现在褚时星的眼前。

褚时星突然想起之前白子墨在家看漫画的时候，似乎说过“正常情况下来讲，变强都伴随着变秃，否则的话……可能会付出更严重的代价。”之类的话，一时间她便将光头和强大联系在了一起，略一思索之后，稍微微调了一下肤色，加了一个大胡子，就确定了选择。

事实上，在褚时星的印象里，强者就应该是这样的，她选择的这个外形和进化者组织一级特工排名第一的处女座，有着异曲同工之妙。

在建立了角色之后，系统提示音响起，“请确定你角色的姓名。”

“诶？姓名吗？我想想……”

“光头……强……就叫……”褚时星一边思索一边嘟囔道。

“角色姓名：【光头强】建立完毕！欢迎你进入《2089》的游戏世界！”

“诶！？诶！？我不是，我没有……”褚时星想要纠正，然而下一刻她的眼前便是一阵光影变化，随着一阵失重感传来，她顺利的进入了游戏……
第十七章 关于游戏角色这件小事儿
晌午时分，青城九斗米汽修厂兼淘宝店地址兼游戏代练工作室的后山。

两个少女一前一后的追逃着，如果仅仅从这一瞬间看起来，完全就像是两个天真烂漫的姑娘在嬉戏，然而下一刻，一连串的火球便从一旁的墙壁上出现，冲锋枪似的向着白子墨砸去，逼迫她脚步一缓，抬手挥舞魔杖将火球尽数荡开。

她本来觉得，太阳出来以后，维持变身状态下的她，有了近乎无穷的能量补充，想要追到米秋这个掉在钱眼子里的诈骗犯，根本是手到擒来的事情。

然而令她没想到的是，这座看似不太大的道观竟是龙潭虎穴，尖刺陷阱、地穴坑洞、雷击法阵、幻象迷宫、魔像傀儡……层出不穷，虽然这些五花八门的陷阱，并不能对她造成实质性的伤害，可毕竟这里是米秋的家，这里名义上也是受保护的古建筑，她不能肆意破坏。

借助这些陷阱，以及成功的看透了白子墨不会真正动手的心理，米秋成功的做到了让百花少女陷入了看得见她，却又碰不到她的窝火境地。

令白子墨想不明白的是，好好的一个道观搞这么多陷阱干嘛？你丫之所以这么穷，钱全部花在改造道观上了吧？随便改造古建筑，真的不会被请去喝茶的吗？

事实上，米秋还真不会被请去喝茶，因为这些陷阱只要不发动，从外观上看起来，道观根本没有什么改变。而她之所以修建这么多从侧面上来讲也是为了保护这座道观，否则的话，道观早就被她师傅那些来自六合八荒，原因五花八门，手段千奇百怪的仇家与债主翻了个底儿朝天了。

于是乎，拿米秋束手无策的白子墨觉得，她那十八块被诈骗的咨询费是死活要不回来了，事实上，进入了米秋口袋的钱，从来也没有人要回去过。

“格老子的……”白子墨低骂了一声，止住了脚步，冲着前面不远处的米秋招手道，“我觉得我们需要谈一谈……”

“本店主不受理退款，有关退款的事宜，请出门左转质询汽修厂门口的客服大白。”

“那条狗？”

“瞧不起狗？本店的一切客服质询都是它来做的，而且完成的非常的好。”米秋白了白子墨一眼，“不瞒你说，它可是我师祖张大凡的宠物，严格来说是我的师叔祖，一把年纪了还在卖力工作，请你尊重一下它的劳动，不要带着歧视的眼光去看它。”

白子墨抽了抽嘴角，“不是说……建国以后不许成精的吗？”

“你错了，提交申请通过的可以成精。”米秋淡淡道，“师叔祖是合法成精的。”

合法……该死，差点儿被她把话题岔开了！白子墨猛然回过神来，将话题扭转会正道上，正色道，“我没工夫跟你说这些有的没的，我找不到褚时星很着急的！你能够理解一名训练师，失去小精灵的痛苦吗？”

“略懂，我以前在垃圾堆捡了一个3DS修好了，玩了三天，集齐全部满个体精灵，准备拿去卖的时候，烧毁了的时候应该和你现在心情差不多。”

三天之内集齐全部？游戏机不烧毁，你的肝也得烧毁了！白子墨想着，旋即骂了一句，“呸！不对！差点儿又被你转移注意力了！我说的是人啊！那能一样吗？”

不知道是不是错觉，白子墨突然觉得，自从和米秋相互承认为“损友”之后，她似乎变得越发的贫嘴……又或者说是开朗起来了，脸上偶尔也会有表情了。同时，也变得越发的难以对付了。

闻言米秋脸上毫不掩饰的浮现“既然被你识破了，那就没办法了”的表情，耸耸肩淡淡道，“你的意思是，你对她，除了训练师和小精灵之外的感情，还有更深层次的感情么？”

这一瞬间，白子墨突然有一种裸睡被人掀开了被子，看光了秘密的感觉，脸蓦然地就红了，摸着鼻子，别过脸去，声音提高了几分道，“才不是呢！那是因为……算了暂时不能跟你说。”想到褚时星的策反任务好歹也算半个秘密任务白子墨又将到嘴边的话咽了回去。

没有半个吗？好吧四分之一个应该有的。

摸鼻子，目光闪躲，声调上扬……她撒谎了！只是一瞬间，米秋就将眼前这个小姑娘的心思看了个光，她就像是有一双透视眼，就算白子墨重新将被子盖上，还是将她贫瘠的身段看了个光。

她撒不撒谎，是她的事情，可是为什么……米秋眉头微不可查的蹙了一下，我怎么会走我那愚蠢师傅的老路呢？

“从现实的概率来讲，一件事情发生的概率超过百分之七十，我们就可以认定它会发生。”

“啥？什么意思？”白子墨疑惑道，怎么刚才还好好的，突然又恢复以前的死人脸，说起那些让人听不懂的话了呢？

“我之前的算法，准确率有87.21%。”

“你的意思是说……真能在游戏里找到她？”白子墨将信将疑道。

“小概率找不到，世上没有绝对的事情。”米秋淡淡道。

闻言，白子墨注视了米秋片刻，眉头舒展开来，笑道，“妥了，既然你都这么说了，我相信你！我这就回家玩游戏。”

相信我……米秋眉头再次蹙了一下，比刚才似乎用力了一点，“等一下！”

刚准备转身去大殿里拿行李走人的白子墨转过脑袋来，“怎么了？”

“你就在这里玩吧。我可以帮你找她，顺便你也帮我一个忙，我们代练的时候……遇到点儿麻烦，需要人手。”米秋道。

男生大多数时候，对于朋友邀请游戏组队这种事情是不会拒绝的，和朋友并肩作战，绝对是一件值得称道的热血之事。更何况，白子墨也很想尝试一下土豆电脑用起来是什么感觉。但……这一次，因为某些原因，白子墨觉得她不得不拒绝。

“啊……哈哈，那个什么……我回去了，咱们也可以组队互相帮助不是吗？干嘛非得在这儿呢？”白子墨尴尬的笑道。

米秋眼神中流露出不解，歪了歪脑袋，“面对面在一起，不是更加方便交流吗？”

“这个嘛……”白子墨的鬓角浮现冷汗，眼神闪躲，不安的挠着脸颊。

又是撒谎时的微表情，她想掩饰什么？米秋看着白子墨的行为想，“你该不会在游戏里干了什么不好的事情吧？骗金了还是黑装备了？”

白子墨，“……”她超能力是他心通吗？以后谁要是娶了她，铁定私房钱都藏不住，日子恐怕很难过吧？

“啧！恶劣！”米秋满脸嫌弃道。

“我是那样的人吗！？都是他们主动给我的，我又没有……”白子墨说到一半，发现米秋的表情变得微妙起来，声音戛然而止。

糟糕，一不小心顺势说出来了啊！白子墨扶额。

“哦？那他们为什么要给你呢？”

为什么？白子墨想到，她为了能够在游戏里更加顺利，故意建立女号，还在开语音的时候，用变身之后的萝莉音……

等等！不对！根本原因不是这个！刚开始我也建立的是男号的！但是因为长时间以变身后的尺寸战斗，导致战斗时对距离、力量、空间感等方面形成一定的定式，建立男号玩起来有诸多的不适应！所以才重新按照变身后的身体尺寸建立了一个萝莉账号来着！

白子墨自我开脱的想着，等她回过神来再看向米秋的时候，发现她的表情更加的诡异了，那一双清澈的眸子，仿佛要透过她的躯体，直接看见她的灵魂似的。

“我明白了，你玩的是女号吧？”米秋斜眼看着白子墨淡淡道，“看你这个样子，难道还变身之后和别人开过语音了？”

白子墨，“……”啊——说不出话了啊！

这一瞬间，白子墨想回到五分钟前遇到的那个地穴陷阱面前，头朝下，钻进去。

羞耻感，在这一刻，毫无征兆的爆炸了，炸得白子墨遍体鳞伤……

看见白子墨捂着脸，一副羞愤欲死的模样，米秋，“盯——”在白子墨注意不到的情况下，尴尬又不失礼貌的，往后退开了一步。

“没什么的，我玩的也是一个男性的黑衣双剑剑士。”米秋安慰道，“我能理解你的心情。”

化解尴尬的好机会！白子墨眼前一亮，“为什么是黑衣……双剑？”

“网上搜了张图照着捏的，据说是人气角色，我想着级别高了应该好卖。”米秋道。

见米秋的话题成功被转移，白子墨心头一喜，然而她悬着的心刚准备放下，米秋接下来的话再一次让她当场去世，口中飘出了一缕白色的不明物质。

“那么你的角色是什么样的呢？”米秋看似不经意，眼神却咄咄逼人的追问道。

我的？我要怎么告诉你，我的角色是……麻痹就算说给观众听，我也说不出口啊！白子墨想。

“算了，等会儿进了游戏就知道了。”米秋说着昂首挺胸的向着大殿走去，在身形超过白子墨的一瞬间，她的嘴角浮现起一缕若有似无的笑意。

——严肃认真的分割线（下面的字数不算钱的！咱不是诈骗）——

小剧场：

某神秘作者：白子墨我先采访一下，既然正常男性的身体比例不适合，你为什么不试着建立一个正太角色呢？应该也可以……

白子墨红着脸：再说我就杀人灭口啦！

某神秘作者耸耸肩（闪）：诸位观众，你们也看到了，如果我某天断更了，一定是被白子墨杀死了。
第十八章 赵姐，我是褚时星啊！
眼前的光如梦似幻，跟着飘飘渺渺的意识一起化作泡影远去，然后又在遥远的彼端再次凝结。

当褚时星成功的建立好角色，进入游戏，意识再一次恢复清晰的时候，一个皮肤黝黑，满脸大胡子，活似剃了光头的李逵一般的游戏角色出现在了残破的街道上，手中提拎着一杆做工粗糙的铁矛，浑身上下只穿了一条白色的平角裤，浑身黑曜石般的肌肉在天空中投下的明昧不清的光芒下熠熠生辉。

这个光头黑叔叔，远远地看去就让人觉得很强，不过下一秒，他就突然蹲坐在了地上，一脸委屈巴巴的，手指不停地在地上画着小圈圈，自顾自地嘟囔着，“什么嘛！人家不是想叫这个名字的！真的很过分耶！”

看见这一幕，从他身边走过的其他玩家，下意识地和他拉开了一定的距离。虽说，你永远不知道操控游戏角色的人在现实里到底是什么样的存在，但这位仁兄……你把游戏角色建立成这样子，就不怕被人当成魔人稀有精英怪给杀掉吗？

在地上蹲了一会儿，褚时星想起了女神给她的电话，她急忙掏出来，拨通了那部手机里唯一储存的电话号码。

“欢迎致电海洋女神专线，海洋女神神殿是致力于，维护世界……”

彩铃响了几秒钟之后，电话那头传来了女神不耐烦的声音，“喂？你又有什么事儿？”

女神万万没想到，她才给了褚时星电话没几分钟，褚时星就打过来了，好在给她的老式黑白屏的手机，那要是给她个智能机，岂不是还得给她供应APP？那还了得？

看见没有！这就是女神的智慧！诶嘿嘿！

“歪？女神吗？这个游戏名字还能不能改啊？”褚时星双手捧着手机，用砂砾摩擦般粗粝的声音道。

“就这点儿事儿你也要给我打电话？你当我是千度还是股歌啊？”女神不耐烦道，“听好了，我只说一遍！改名字？花198就好！改名加角色重建全套！这是我最推荐的方法，毕竟我这个月的业绩有点儿……啊，没什么。要么你删号重建啊！”

“诶？！要花钱的吗？”

“屁话！哪个游戏不花钱？实在不行你删号重建啊！”

等你乖乖地删了号，你的手机也就没了，到时候再建号，就不一定遇到我了！这个麻烦也应该就能甩掉了。女神想。

褚时星想了想，“那就这样吧。”一百多块呢！要是攒下来，又能离目标更进一步了。

“别呀，你真的不考虑一下删号吗？”

“不了，老大说，一个人重复三遍以上的让你去干一件事情，肯定就是要骗你了。”褚时星一本正经道，“所以，我总觉得你在骗我。”

女神，“……”我……甘霖娘啊！

“总之，我会努力适应的！”

女神抽了抽嘴角，“好……好吧，你努力，努力，燃烧你的他妈西吧！我要去睡觉了！记住，以后晚上十二点之后，不许给我打电话！就这样，拜！”

“诶……”女神挂掉了电话，褚时星长叹了一声，呼出了菜单栏。

……

在游戏里待了不到五分钟的时间，调整好情绪的褚时星按照和赵国庆之前约定好的，建立好了角色就退出了游戏。

褚时星摘掉意识捕捉器，一旁等候许久的赵国庆立刻就迎了上来，在看见她的小脸上满满的写着“不开心”的时候，赵国庆皱了皱眉，有些担心的问道，“怎么了？是有什么不适应吗？还是说你觉得不好玩？”

一般来讲，如果不是捏脸党的话，建立一个游戏角色最多不过几分钟的事情，但是褚时星进入游戏之后足足待了半个多小时，在赵国庆想来，她应该是已经进去体验过一番了，而她担心的点就在这里了，如果这位潜在的大神进去体验过了之后，对游戏完全没有兴趣，就糟糕了。

褚时星冲着赵国庆摇了摇头，“这游戏真的太不友好了。”

这该不会是被城市外围的怪给虐了吧？赵国庆见状脸上露出尴尬的笑容，“呃……哈哈，一开始是这样的，等你习惯了就好了。”

“是这样的吗？”褚时星撇着嘴，凄凄地看着赵国庆道，“可是咱感觉……很难适应耶！如果我不能继续的话，是不是不能在你这里继续工作了？”

“这……”赵国庆面露难色，她担心的事情似乎还是发生了，“如果你不能继续玩的话，我也不能勉强你，毕竟成为职业游戏玩家，大多数时候是要用爱发电的。”

褚时星，“(｡ŏ_ŏ)”听起来好像要被……赶走了呢？不行！我必须得坚持下去，这一点点小小地阻碍，是不可能击倒我的！

看着褚时星那娇美可爱的脸蛋上露出一副无助又无奈的表情，赵国庆扶额，“当然，也不是说要让你走啦。你可以继续留在这里当网管的，还是包吃包住，不过……工资待遇只能和其他人一样了。”

赵国庆一想到褚时星可能是从什么地方逃出的，目前处于无家可归状态中的少女，她就不忍心赶走她。网管嘛，多一个两个，影响不大的啦！

“没关系！我会试着……不我一定会去适应的！”褚时星眼中恢复了神采，语气郑重的对赵国庆说。

为了早点攒够钱去找白子墨！名字难听一点儿也无所谓！褚时星想。

“你……”赵国庆看着褚时星愣了愣，旋即脸上又流露出了欣慰的笑容。

原来投我以桃，报之以李这种事情真的存在啊？怎么感觉有一点儿小感动呢？赵国庆想。

思索间，赵国庆拍了拍褚时星的肩膀，语重心长道，“有你这句话就够了！咱们一起努力吧！你应该还在锦官城出生点附近吧？我待会儿也上线，先带你去升级。”

由于《2089》的游戏背景设定在永夜之日第二次降临的世界，地图大小完全和地球相当，所以出生点繁多，基本上较大一点儿的城市都有出生点，玩家首次登陆游戏，会按照IP地址分配各个出生点。

当然，这些出生点也并不是一成不变的，随着时间的推移，它们可能被魔人或是异次元生物占领，而已经被占领的城市以及区域，随着玩家的攻略，也可能再次变成可利用的据地。

“好的！没问题！”褚时星点点头道。

“对了，你的名字是……”

“光……光头强。”

赵国庆，“什么玩意儿？”谁能告诉我，她怎么起了这么个破名字？竟然都没有重名的吗？

……

游戏世界里，锦官城据点。

天空中灰蒙蒙地，云层中隐约透出的光线，像是傍晚又或是晨曦。伴随着第二次永夜之日的降临，扬尘再次遮天蔽日，事实上在这个一天时间只有现实世界一般的世界里，正处于午后阳光最灿烂的时候。

残破的街道上，空气中飘荡着丝丝寒冷的气息，背着一柄打造精美的精钢长枪，穿着一套深紫色鳞皮轻铠，梳着银色的马尾辫，脸上画着两道红色战纹，身材挺拔，活像是个亚马逊女战士的赵国庆站在路边搜寻着褚时星的踪影。

这时三两个穿得好似特种部队，背着SCAR H或是SCAR L突击步枪的玩家从她身边走过，像她投来看土包子似的目光。

赵国庆不以为意的避开他们的目光，看向不远处广场上已经停止工作的喷水池，在游戏里一直存在着两个派别，一派觉得现代人打击异次元生物，就该用现代武器，而另一派则认为，用冷兵器拳拳到肉的搏斗，才是真正的浪漫。

这两派大多数人是和谐相处的，但也会有“CNM肉搏的土包子”和“在游戏里寻找真实感的人脑子都有问题”这样的极端分子，那几个人显然就是极端分子了。

赵国庆觉得，存在争议这本就无可厚非，那些极端分子非常幼稚可笑，如果真的永夜之日再临，他们说不定会成为新的，类似于反觉醒者极端武装或是超级罪犯之类的存在。

在她看来所有人都像是这个世界的细胞。如果是在现实世界，当这个世界出现问题的时候，大家团结协作才是正道，其中有的人愿意当红细胞，有人愿意当白细胞，有人愿意当T细胞……呃，目前为止没有见过血小板。

但目的都是一样的嘛！让这个世界活下去，也让自己活下去。不过……人类向来是最擅长内耗的生物。

就在赵国庆思索之间，一片阴影从她的背后浮现，她微微一愣，下一刻一只宽大的手掌便搭在了她的肩膀上，她猛地转身，眼前一黑……是真的一黑！一面好似铁塔般的胸膛挡住了她的视线。

有那么一瞬间，她甚至觉得，触发了不定期发生的异次元生物袭击据点的事件。

赵国庆心头一惊，向后跳开数米，看着眼前的光头黑大汉道，“你哪位啊！叔叔我们不约的！”

“赵姐，我是褚时星啊！”光头黑大汉瓮声瓮气道，神态扭捏得像个娇羞的小姑娘。

赵国庆，“……”在这一瞬间，她突然觉得，《2089》之前一直被她吹捧的高精度神态捕捉系统，如果没有，或许更好一点。
第十九章 阿强，别看了
是福不是祸，是祸躲不过。

白子墨本来以为自己一个人躲在家里玩游戏，建立一个女号谋求一点儿便利，也是没什么大不了的事情，然而在她握住意识捕捉器，看着对面米秋坚定的目光那一刻，她突然明白，该来的还是会来的。

“哪个……你们这个土豆电脑的性能……”

白子墨想从侧面找机会逃避，米秋却一点儿也不给她机会。

“放心，性能比i10+2080ti还好，不可能出问题的。”米秋面无表情道。

“稳定性……”

“炼金术式一旦完成，除非再次进行炼金，否则结果是不可逆的，也就是说稳定性极佳。”米秋淡淡道。

白子墨思索一阵突然想起了什么，“对了！网络呢？我之前发现你们这儿手机信号都没有……”

“你放心，我们的网线是从青城山上九斗米剑宗的万兆光缆上偷来的，保证又快又稳定！”米秋打断道。

“偷来的……”白子墨抽了抽嘴角，“你怎么这么坦荡啊？卿本佳人……”

“放心！”米秋耸耸肩，“山上那群煞笔是不会发现的，不被发现，就不算是做贼了。”

“那……那……”

“你就是不想让我知道你的游戏角色是什么样的吧？”

白子墨，“……”你说得没错！一，点，都，不，想！

“那你还找不找人了？”

“找！怎么不找。”白子墨撇着嘴嘟囔道。

小精灵，我这次为了你可是献上了巨大的羞耻啊！你到时候要怎么报答我才好呢？白子墨想着，不情不愿地带上了意识捕捉器，随着眼前一阵光影变幻，她顺利的进入了游戏。

……

随着白子墨成功登陆游戏，在婺州城据点的街道上，一阵光影变幻之后，出现了一名少女。

金色长发一顺，如瀑布似的一直垂到大腿根部，皮肤白皙细腻得宛如北宋汝窑的白瓷，却又透着些许粉意，身高虽然只有一米五……（哎？！谁打我？）好吧！一米五二！但比例非常匀称，使得本不算太长的双腿，看上去让人有一种修长高挑的错觉。

一袭华丽的羽毛连身连身裙，羽翼状的束胸从背后绕来，将两团丰盈四分之三部分包裹，留些许白皙圆润惹人遐想。翼尖交汇在胸口的正中央，被一颗绯红的宝石扣锁紧聚拢。

雪白色的羽毛层层叠叠一路下延，裙摆前短后长，自上而下颜色渐变，及膝的后裙摆末端色彩璀璨宛若宝石，而还在膝盖上方前裙摆则颜色淡雅，宛如天边七彩朝霞。

如果说需要用到晶妖龙羽翼制作的霓裳套装是最好看的套装，那么，白子墨身上这套以霞惑鸟羽翼为主要材料制作的霞歌套装，也能当得前三之位了。

手中那一柄长枪，至紫得深邃的末端起，颜色逐渐变淡，到了微光环绕的枪尖则白得好似一道刺眼的电光。

诸位不要误会！我白子墨绝对没有把这个游戏角色当成我自己啊！只是……只是闺女！嗯！亲闺女！所以才打扮得这么漂亮的！至于身材嘛……微调了一下，也无伤大雅嘛！白子墨想。

白子墨刚一上线，她的好友消息提示便是响个不停，特别是某个聊天群组，甚至吵了起来。

一杆大烟枪：【哟！白小花上线了呀！我这儿有个讨伐菌魔的任务，你帮帮我吧？】

那个杀手不太行：【烟枪滚犊子！哪有玩游戏让人家妹子带的？小花儿，你前段时间不是想打晶妖龙吗？我这儿观察几天了，这次绝对不会被工作室的人抢的！】

一杆大烟枪：【杀手你干嘛！？明明是我先来的！】

白子墨扶额，“……”这帮人自己都不练级的吗？总有一种他们在蹲老子的感觉呢？

虽然她以前曾经幻想过身陷青梅竹马和女朋友和各种莺莺燕燕的修罗场当中，但是两个男人为了她吵起来，她一点儿也高兴不起来。

她当初加这个群组，也不过是为了方便开黑组队混装备，当然也有一部分她在现实生活中没什么朋友，想要多交点儿朋友的原因。但自从她发过一次语音之后，事情就变得……诡异起来了。

或许是因为，长得好看，技术强大，又是萝莉音的姑娘，往往特别受欢迎吧？也有一些女孩儿特别享受这种受欢迎的感觉，白子墨想，可是……老子特么的是男人呐！掏出来，比你们俩加起来还大啊！

现在，白子墨才深刻的体会到，路晓芙之前跟她说的，朋友之间最重要的就是诚实是什么意思了。如果上天给她重来一次的机会，她……还是要建女号！不过，捏人的时候长相普通一点，胸捏平一点，绝对不发语音了！这样应该就没问题了吧？

想到此处，白子墨在群组当中发出了回复。

白小花：【抱歉各位，我今天已经跟朋友约好了要一起玩的……所以就先走啦！(≧∀≦)】

一杆大烟枪：【去哪儿？】

那个杀手不太行：【一起呗？】

没完没了是吧？白子墨翻了翻白眼，没有继续回复，而是收起了聊天面板，向着每个据点的特别建筑——女神殿走去。当游戏角色达到一定等级之后，可以通过那里的传送阵通往各个据点。

事实上，有一些抽取到强大超能力的玩家，是可以通过自己飞行去往其他据点的。然而，抽取到那种超能力的概率奇低，白子墨又不是天生幸运属性MAX的网游小说主角，当然是不可能抽到的啦！

在她看来，她现在这最普通的，身体强化类超能力就非常适合她了，整那么多花里胡哨的东西干嘛？

女神殿，说是神殿，但是其实不过是一幢三层高，占地不足两百平，古色古香，雕梁画栋的圆形小楼，只是在周围残垣断壁的承托下，加上稍微加了点儿光影特效，便有了一种鹤立鸡群的感觉。

进入神殿当中，映入眼帘的是一楼环绕在四周的七尊雕像，代表着七名不同的指引者，起职能属性和朝圣者的七位神明相对应，白子墨刚进入游戏的时候，一度怀疑过，这个游戏是不是暗地里和朝圣者有什么联系。

但是，在请老王帮忙调查过之后发现，这只不过是单纯的借用了一下设定而已，她这才稍微安心。不过她每次看见海洋女神的雕像时，总是会想起利维坦，这还是有点儿尴尬的。

这毕竟是游戏嘛，像是这种NPC如果没有的话，玩家玩起来多少会有点儿麻烦吧？就像是如果英雄协会里没有时间领主这样主持大局的存在，肯定早就乱成一锅粥了！

白子墨想到此处，正于青城九斗米汽修厂鏖战游戏当中的四人一狗，眼前的画面突然闪现一串雪花点，一秒之后又齐齐地恢复了正常……

米秋个骗子！还说性能好，网络稳定？

应该……不是那位吧？白子墨弱弱地想，下一刻她眼前的画面又闪烁了一秒，她神情一凛“咳咳”的轻咳了两声，装作什么都没有发生，逃跑似的窜上了二楼。

穿过神殿的一楼，白子墨来到二楼的传送阵前，选择了传送地点之后，迈出脚步走进由七根不同颜色线条绘制的七芒星当中，随着一阵耀眼的光芒亮起和空间感的扭曲，她的身形便消失在了原地。

就在白子墨离开后不久，一名背着重炮，身形高大，留着黑色长发的男子和一名腰间别着双刀，身形稍矮，留着栗色板寸的男子齐齐出现在了传送阵，火药味对望了一眼之后，一起跟着走进了传送阵。

……

待到眼前的光线恢复正常，白子墨便已经身处于锦官城的传送阵外了，她左右看了两眼，昂首挺胸的向前走去，水晶高跟鞋踩在木制的地板上，发出“哒哒”的轻响。

走出锦官城的神殿，白子墨径直的走向了和米秋约定碰面的地点——据点中央损坏的喷泉旁，途经之处不是有人侧目，窃窃私语。

玩家甲：“那个妹子好漂亮啊！你说真人是男的还是女的。”

玩家乙：“这个说不好……不过我觉得男的概率大一点。”

玩家丙：“她那身装备挺厉害的吧？我还是第一次见这种大佬。”

玩家丁：“切！什么大佬啊！我看多半是嘤嘤嘤求带换来的！”

玩家丙：“嘤嘤嘤……”

玩家甲、乙、丁：“← ←？？”然后玩家丙，就被他们各打了一拳。

白子墨自然是注意到了，这些令她浑身不自在的目光和窃窃私语。果然……不论是现实，还是游戏，被这样看，都会觉得相当的羞耻啊混蛋！不被米秋戳破还好，一旦被她戳破，就再也没办法沉浸在“游戏角色只是闺女”的自欺欺人当中了！

特别是街道对面一个只穿了一条白色平角裤，看起来好像是瓦坎达来的光头大胡子，目光一直死死地盯着她，好像恨不得扑到她身上来一般。

对！就是说你！嘿！你还看！你瞅啥？！白子墨撸了撸空气袖管，冲着街对面的大汉回以超凶的目光。

街对面。

赵国庆拉了拉褚时星粗壮的手臂，“阿强，别看了，咱们先去练级吧？”

“哦。”褚时星应了一声，收回目光，跟着赵国庆向着据点之外走去。但是她总觉得，刚才那个姑娘……似乎在什么地方见过似的。
第二十章 这是要搞事情啊！
在心情忐忑当中，白子墨等待了片刻，那个男人如约而至了。

远远地，米秋打量了一下站在废弃喷泉旁的绝美少女，踱步走上前来，淡淡道，“造型，不错。”她看见白子墨角色的外形时，第一反应就是，这样的角色一定很好卖。

听闻身旁传来的声音，白子墨转过身去，一名黑衣剑士映入了她的眼帘，漆黑的长袍上印着复杂华丽的金色纹路，仪表堂堂，头发是好像燃烧的烈焰一样直立的金发，面容端庄，是一个华美到无以复加的美貌青年。那像血一样鲜红明亮绝非凡人的双眸中散发出一种不怒自威的神秘光辉，却又潜藏着一抹淡淡的温柔。

白子墨自以为捏人的技术已经算得上顶尖了，但是在面对米秋的角色时，她突然觉得有些相形见绌了。

白子墨抽了抽嘴角，“你……不是按照网上搜的图片捏的人吗？除了穿着黑衣服，这哪里像是某网瘾挂壁少年啊喂？”

“什么少年？”米秋歪了歪脑袋，不解道，“我不知道那是什么，我记得我搜的角色叫英雄王什么的，觉得很厉害……”

英雄王？白子墨愣了一下，突然反应过来，旧闪闪虽然是弓阶，但似乎……也是双剑剑士？Emmmm，双剑的剑士那么出现这种误差，似乎也情有可原嘛。

就在白子墨愣神的时候，米秋已经开了口，淡淡道，“走吧？你先陪我去解决一下我之前跟你说的麻烦吧？”

“嗯？那为什么你不陪我先找人呢？”白子墨不满道。

“找人急不来，你们早晚会遇见的，我的卜算结果就是这样显示的。”米秋淡淡道，“另外，你刚才通过了我的好友申请之后，我看了一眼你的个人主页，里面的腿照不错……”

“话说，你为什么这么熟练啊？你做过多少次了啊？你到底要骗多少装备才会开心呢？”

“求求你别说了啊！我跟你去还不行吗？”面对这样的公开处刑，白子墨忍不住咆哮道，她的脸蛋红得像一颗熟透的番茄，低着脑袋，牙齿摩得咯吱作响，双手愤愤地抓着裙摆，穿着水晶鞋的小脚躁动地在地面上摩擦着。

羞耻感从她内心深处缓缓地的升起，迅速的膨胀开来，然后“Boom”的一声爆炸了开来……

该死！如果说发萝莉音的语音是一大失策的话，那么心血来潮，做出撩人的姿势拍下腿照放在个人主页里，那就是第二大失策了！

可是谁知道会和认识的人一起玩游戏呢？玩个游戏而已，还有没有一点儿隐私了？就不能让我安安静静地当一个网骗……呃，等等，不是这样的，你们听我解释！白子墨想。

“早这样不就好了吗？”米秋面无表情地对白子墨道，说话间摸了摸她的脑袋。

就在白子墨和米秋交涉的时候，暗中观察二人组——【一杆大烟枪】和【这个杀手不太行】也追着白子墨角色状态栏里的定位赶到了。

对于【白小花】妹纸不和他们组队这件事情，原本还是在他们的接受范围之内的，但是当他们得知【白小花】不仅不和他们组队，而且组队的人还是他们从来没听说过的人时，他们隐隐地感觉到了危机的存在。

于是，在现实世界里作为死党的两人经过短暂的磋商，一拍即合，达成了共识，决定一起前来“捉奸”。

他们赶到锦官城据点的废弃喷泉旁的时候，远远地就看见了站在喷泉旁的【白小花】和那个男人，一个黄毛！各种意义上的黄毛！

只见天空中投下晦暗的光芒，就像是将夜之时的光景，绝美的少女站在那帅气中透着几分狷狂的男子身边，面颊粉扑扑地，娇羞地低着头，抿着嘴唇，小手死死地握着裙摆，似乎这样能够给她足够的勇气和力量，穿着水晶鞋的小脚不安的在地上滑动着，发出“哒哒”的轻响。

下一刻，便见那黄毛伸出了手，满脸宠溺地摸了摸【白小花】的脑袋。

无耻之徒，竟然敢碰小花？！该死！【那个杀手不太冷】想。

拿开你的咸猪手！不准摸小花啊！【一杆大烟枪】想。

看见这一幕，【一杆大烟枪】突然想到了十八岁的那个夏天，他终于鼓起了勇气，去和他心中的那一抹白月光表白，却在放学后黄昏的操场上，看见了那一个让他魂牵梦绕了好多年的女生，娇羞的低着头和一名帅气的学长手牵手走在一起，而他只能默默地离去……

那迎着夕阳洒泪的狂奔啊，是他十八岁那年逝去的青春！

虽然后来大烟枪同志才知道那是白月光的亲哥哥，但是当他知道这一点的时候，白月光已经结了婚……

年少时的遭遇，让他明白了一件事情，如果遇到了喜欢地女生，不客服各种阻碍去争取的话，很有可能就会遗憾终生，所以这一次他决定不再当一个落跑者，而是做一次真男人。

他要去告诉【白小花】，不要被游戏里角色的容颜和心思龌龊玩家的花言巧语蒙蔽了心智，说不定在现实生活中，对方就是一个大腹便便，油光满面，笑容猥琐的秃顶大叔呢？

见大烟枪起了身，一副就要冲过去的样子，杀手一把拉住了他的手臂道，“你别冲动啊！万一这个黄毛，又是人家的哥哥呢？你这样冲出去，说不定会引起小花的讨厌的！咱们再观察观察。”

大烟枪略一思索，也觉得杀手说得有道理，点了点头，二人便一起跟在白子墨和米秋的后面，离开了锦官城据点。

……

离开了据点的城区，满目疮痍倍现凄凉的街道上，渐渐地开始浮现淡淡的雾气，那是永小行星撞击扬尘引起的霾，短时间内并不会散去。

随着人类数量和活动因为永夜之日而减少，阳生植物的生长因日照时间缩短，各种阴生灌木和藤蔓在野外疯长，蛇虫鼠蚁之属更是伺机横行。

白子墨第一次看到这一点就为《2089》制作团队的细节而叹服，因为，她确实见过几乎一模一样的场景。

“你之前说是有人抢你们的练级地点，到底是怎么回事儿？”白子墨跟在米秋的身后，好奇的问道，“你们和他们协商解决过了吗？”

米秋冲着白子墨摇摇头道，“不是玩家。”

“不是玩家？”白子墨皱了皱眉，“那不是更好办了吗？如果是怪的话，直接讨伐了不就好了？你们本来也是要练级的不是吗？”

“也不是怪物。”

“那是什么？”白子墨撇撇嘴，“难道还能是NPC？”

米秋点了点头，然后又摇了摇头，淡淡道，“等到了地方，你就知道了。”说完，她便加快了脚步，向前走去。

在米秋的带领之下，白子墨前行了约莫二十分钟，等到停下脚步的时候，四周已经看不到什么建筑物了，仅有的一家加油站，也早已经被植被占据，被藤蔓环绕的废弃车辆看上去就像是一团团修剪精美的园艺。再看脚下音乐可见的柏油马路，这里在永夜之日前，应当是高速公路上的休息站。

这里虽然偏僻，但是这种曾经有人类活动过的地方，怪物等级普遍偏低，相对来说要比纯粹荒郊野岭要来得安全得多。

这里会有什么麻烦呢？该不会米秋这家伙是个菜**？白子墨斜眼看着米秋，菜鸡还学人家搞工作室代练吗？

米秋注意到了白子墨的眼神，也不辩解，只是抬手一指加油站后方的小山淡淡道，“我说的地方在那里。”说完便继续向前走去。

两人穿过加油站，拾阶而上，中途有很多地方石阶都已经被丛生的杂草淹没了，几分钟之后，他们来到了山顶的一处破败的小庙宇前。

居然还有这种地方吗？白子墨突然有些明白米秋为什么要找她帮忙了，像是这样废弃的庙宇，最是容易滋生可怕的怪物，无论是现实当中永夜之日降临时，还是这游戏当中都是这样。

当初白子墨永夜之日四处逃窜的时候，就和林凌音在一处破庙留宿过，结果当晚正准备休息，庙里那尊牵手观音的雕像就活了过来……事后白子墨想来，那怪物至少有孽镜级到枉死级之间的战斗里。

然而，几分钟之后，白子墨的猜想就被事实给打破了。

庙宇刚一出现在视线当中，米秋放慢了脚步，压低声音对白子墨道，“注意控制脚步，往这边走。”说着，她便绕了一小圈路，往破庙的后院方向走去，不多时便停在了破庙的后门之前。

“爬上去看看，注意别被发现了。”米秋对白子墨道。

白子墨冲着她点了点头，轻轻一跃，稳稳地落在了墙头，没有发出一点儿声音。

对于白子墨的表现，躲在远处的大烟枪和杀手脸上浮现一丝惊讶之色，他们知道【白小花】技术厉害，但是没想到竟然这么厉害，那墙头之上全是老旧的瓦片，若是操作出现一丁点儿的失误，是绝对不可能不发出声音的。

有人说抽到身体强化类超能，还不如早点删号重建，白子墨却不以为然，这毕竟是游戏，只有弱的玩家，没有弱的超能力，如果对身体的控制能达到她这种程度，身体强化类的超能力反而更加利于发挥。

白子墨蹲在墙头，压低身子，抬头向着破庙当中望去，看见眼前的景象微微一惊。

NPC和怪物……竟然厮混在一起？这是要搞事情啊！？白子墨想。
第二十一章 快过来，这里还有两个同伙！
白子墨俯身在破庙的墙头之上，向里面望去，只见在庙宇大殿之下，佛像、供桌、香炉、蒲团什么的早就被搬了个干净，而在大殿的正中央，一个倾斜向下，深不见底的洞穴占据了整个大殿一半以上的空间。

在洞穴四周，有一群NPC和几名魔人聚集在一起把手，在他们的身上穿着的竟然是玩家才能拥有的装备，而在他们的身后的铁笼里，竟然关着几名被扒了个精光的玩家！

看着那几名衣不着物的玩家，白子墨甚至怀疑，要不是游戏设定里玩家的内衣是脱不掉的，可能他们身上什么都不会剩下了。

这是什么情况？魔人暂且不论，它们袭击玩家实属正常现象，但是NPC，特别是在那几名NPC当中还有一名是白子墨见过的，在各个据点发布基础任务的NPC，竟然也会袭击玩家？还把玩家囚禁起来？这也太……真实了吧？

话说，那些玩家下线不就好了吗？为什么会乖乖地让他们囚禁呢？难道是舍不得装备？但这也太屈辱了吧？怎么感觉比在黑魂3里让小怪追得到处跑的时候还屈辱呢？那别人至少还能跑不是？白子墨想。

白子墨想不明白为什么会发生这种事情，她只能退回到墙角下冲着米秋询问道，“这什么情况？虽说现实世界里永夜之日的时候，的确有人和魔人联手搞事儿，但是游戏里……我记得没有发不过相关的资料片啊？还有那几个魔人稀有精英的刷新地点不是这里吧？”

嗯，如果发布一个有关魔人和NPC联手的资料片应该还蛮有趣的，不过这个资料片应该叫什么呢？《魔人之怒》？《NPC人理烧却》？《玩家对抗计划》？等等，不对！现在不是想这个的时候。白子墨想。

米秋冲着白子墨微微摇了摇头，“我也不知道是什么情况，突然就变成这样了。”

米秋确实不知道为什么会发生这样的事情，这个破庙所在的小山附近，一直以来都是锦官城据点附近一个隐秘的练级地点，鲜有人来，这里的怪物虽然掉落比较差，战斗力也偏高，但是给予的经验报酬却是相当可观的。

在米秋的二师兄发现这里之后，这里就成了他们练级主要地区，三人一狗组队，效率颇高，再次之前，他们已经利用这里，成功的完成几十个代练的订单了。

这不仅解决了米秋下个学期的学费，还攒够了去青丘山赎回师傅的钱，可谓是解决了九斗米汽修厂燃眉之急，然而就在一天之前，这里出现了诡异的情况，一时间山上的怪物不知所踪，破庙里更是被NPC和本不该出现在这里的魔人稀有精英挖了一个不知用处的大洞。完全就没办法练级了。

被断了财路的九斗米汽宗众人对于这种情况，自然是忍不了的，纠集起来准备冲进破庙将NPC和魔人一举歼灭，然而他们却失败了，除了米秋之外，其余两人一狗更是被囚禁了起来。

更加可怕的是，他们无法退出游戏了！

“你刚才应该看到铁笼里的人了吧？”米秋冲白子墨道。

白子墨点点头。

“我的师叔祖和师兄们都在里面，这就是我遇到的麻烦。”米秋道。

“他们为什么不下线呢？”白子墨疑惑道，“堂堂玩家，竟然被一堆游戏数据给囚禁起来了，也太……”

“因为他们不能退出游戏了。”米秋道。

“啊？什么意思？”白子墨皱了皱眉，然后干笑道，“哈哈，你该不会是想说，他们的游戏登出选项没了，然后如果在游戏里死亡，现实生活中也会死亡吧？这剧情也未免太……”

白子墨说着，见米秋的表情严肃，她突然觉得事情好像不是那么简单，“等等，该不会是真的吧？”

“虽然我不知道他们在游戏里死亡，现实生活中会怎么样，但是……”米秋正色道，“他们游戏登出选项确实不见了。”

“这……”白子墨抽了抽嘴角，她突然有一种想走的感觉，这不过是个游戏而已，她可不想被困在里面。NPC都叛变了，那还玩个毛？

在常见浸淫于各种游戏当中的白子墨看来，大多数时候NPC对于游戏的顺利进行，是非常关键的。

试想，你一进主城就被满城追着跑。或者本应该剧情杀的NPC突然和boss联手冲向残血的你。或者主角资质被废，未婚妻退婚，在家族里不受待见，这个时候出现个NPC老爷爷，不但不给你翻身的道具，还把你打了一顿，东西抢了精光。接下来你怎么玩？

话说，这种事情一般来讲应该是游戏出BUG了吧？这种时候，正常人做法不应该是打电话去客服求助吗？白子墨想。

就在白子墨思索之间，米秋开口道，“我刚开始还能通过好友信息联系上他们，我本来打算黑进他们服务器的，但是又发生了一点儿状况，所以来不及了。”

黑进服务器？那可是全球数一数二的游戏公司啊！你……好吧，不能以常人的思维来揣度米大仙的行为。白子墨想。

“等一下，你刚才说，发生了一点儿状况？”白子墨追问道。

米秋闻言点点头，就在她张嘴准备解释的时候，不远处传来了一阵窸窸窣窣地轻响，她话锋一转对白子墨道，“有人来了，先躲一下。”说话间，她拉起白子墨的手窜到了一处土包之后，刚将身形隐藏好不久，便见一名女性玩家和一名光头黑大汉出现在了视线当中。

是他！？看见光头黑大汉，白子墨眉头一皱，这不就是刚才在据点里目光在她身上看来看去，一点儿也不客气的家伙吗？居然尾行到这儿来了？难怪这一路都感觉好像有人在跟踪我呢！

……

赵国庆领着褚时星离开锦官城据点之后，一路便向着这座破庙来了，这里是她偶然发现的一个尚佳的练级地点，而且在这里练级的人极其的少，她见过的总共也就那么十来个人，而且大家似乎心照不宣的没有宣扬出去。

毕竟人一多了，怪相对的就少了，练级效率自然也就下降了，大家都不是傻子。

赵国庆这一路将游戏的基本操作给褚时星演示了一遍，又在路上挑了几个弱小的怪物让褚时星练手，事实如同赵国庆所想，褚时星的战斗天赋充分的在游戏里得到了体现，轻松的就将那些怪物击败了。于是赵国庆便领着褚时星向着这边赶了过来。

在她想来，自己打主攻，褚时星在旁边辅助，练级效率应该也是不差的，然而当她们来到这里的时候，赵国庆却惊讶的发现，山上的怪都不翼而飞了，这就有点儿奇怪了。就算是最热门的练级地点，也不可能出现连怪物的影子都看不到的情况吧？

“赵姐？还有多久才到你说的那个绝佳的地方啊？”褚时星跟在赵国庆身后问道。

“快……快了。”赵国庆这一路都在得意的跟褚时星吹嘘，自己能够发现这么一个风水宝地，是多么多么的厉害，然而现在一个怪物都看不到，多少让她有点尴尬。

我记得，那个破庙附近怪是最密集的地方，应该到了哪儿附近就能遇到怪了吧？赵国庆想，可千万要遇到怪啊！

……

米秋和白子墨躲在小山包后面，眼见着那名女性玩家和光头黑大汉一点点地逼近破庙，米秋的眉头也皱了起来。

直到见到那二人准备推门而入的时候，米秋终于忍不住开口对白子墨道，“我感觉我们是时候行动了，他们可能会有危险了。”

“什么意思？”白子墨不解地看着米秋道，“你是担心他们也被抓起来不能下线？”

“不仅仅是这个。”米秋摇了摇头，“之前，我还听到那群NPC和魔人们在商量着什么献祭玩家的事情。”

“刚才被你一说，线上死亡，线下也可能受到伤害，我突然有点儿担心起来了。”

“啊？！献祭玩家？”白子墨愣了愣，这事儿还不去找客服吗？是她，她早就打电话去客服骂人了。“你看看你们的NPC，还敢献祭玩家了，这是要反了天了呀！”“游戏体验极差，我要给差评！”什么的。

就在白子墨思索之间，“嘭——！”的一声巨响突然从破庙的大门方向传来，寻声望去，只见滚滚浓烟之间，那名女性玩家抱着濒死状态的光头大汉一路狂奔了出来，而在他们的身后，一众魔人稀有精英和NPC叫叫嚷嚷的穷追不舍。

“快追！别让他们跑了！”

“必须抓住他们！我们的计划绝对不能泄露！”

“NPC永不为奴！”

于此同时，躲在不远处灌木丛里暗中观察的【一杆大烟枪】和【那个杀手不行】看着不断逼近的扛着光头黑大汉的女性玩家和她们身后的追兵，忍不住交流了起来。

“我说，现在怎么办？我们也跟着跑？”

“跑什么跑？小花儿都还在那边躲着呢！要是出点儿什么状况，我们指不定还能英雄救美呢！”

就在两人交流之间，突然一圈阴影将他们包围了，紧接着他们便听见耳边传来了一阵高喝，“快过来，这里还有两个同伙！猫着呢！”

【一杆大烟枪】：“……”

【那个杀手不太行】：“……”
第二十二章 神父的思想出了问题
山顶破庙，几分钟之前。

褚时星跟着赵国庆来到了山顶的破庙之前，正准备推门而入，便听见里面传来了一阵对话的声音。

“里面有人？”赵国庆上前一步，贴在门上，透过门缝儿向里面窥探而去，在看见里面的景象之后，她不由地皱起了眉头，自言自语道，“奇怪了，这些NPC怎么和怪物在一起呢？”

就在赵国庆思索之间，大门突然开了，她看向褚时星那一双推开大门的双手，微微一愣，眼神仿佛在向她询问“你开门干嘛啊？”

从赵国庆脸上读出表情含义的褚时星歪了歪脑袋，不解道，“诶？怎么了？刚才不是赵姐你说要进去看看的吗？”

赵国庆，“……”话虽如此，但是不也得先看看情况吗？现在情况明显有点儿不对劲嘛！

“算了，咱们先进去看看吧？说不定是有什么特殊的任务呢？”赵国庆无奈地摇了摇头道。

此刻，聚集在破庙当中的NPC和魔人稀有精英怪正在商讨着他们的计划。

【杂货商人·周货郎】：“现在深度已经挖得足够深了，祭坛也已经修建好了，祭品也准备就绪了，什么时候开始行动？”这名穿着花格子衬衫的NPC擦了一把额前的汗水，满脸欣慰道。

【工程学大师·马科林】：“我还是有点儿怀疑这么做是不是真的能够成功去到现实世界。”说话间，这名身材瘦高的NPC推了推厚得像啤酒瓶底的眼镜儿。

【血猪魔人】：“如果你担心的话，可以让我们先尝试嘛！不满你说，除了我们这里，其他地方已经有不少人成功了。”

活像是一头浑身生满红色毛发的巨型野猪人的血猪魔人，本应该是养猪场里待宰肉猪，借助永夜之日的力量影响，好不容易摆脱了被宰杀的命运，结果却发现仍然身处桎梏之中，在这样的情况下，他完全有理由去搏命。

【工程学大师·马科林】：“能否成功倒是次要的，更加重要的是我还是有点儿担心，要是被玩家发现了怎么办？”

【神父·张纶】：“怎么可能被发现？自从上次被那个双剑剑士逃掉之后，我发布的任务都把他们支开到相反的方向去了！不过，这件事情还是不能再拖下去了，等到天色稍晚些，咱们就开始行动！你们还有什么问题吗？”

神父说话间露出一副色厉内荏的模样，满脸的沟壑纵横加上有些杂乱的满头银丝，看上去竟有些阴森，若是玩家们看见平日里负责发布日常任务的神父，竟然有这样一面，定然会感到非常惊讶。

面对此次计划发起者的提问，在场的一众NPC和魔人纷纷摇头，表示赞同神父的意见，就在这时一个粗犷的声音不合时宜的飘了过来。

“呐个……请问……”褚时星将脑袋探进破庙当中，小声地问到，“你们这是在干嘛？这里是有什么……任务吗？”

一众魔人稀有精英怪和NPC看了一眼突然出现在大门外的光头黑大汉，然后齐刷刷地向着神父投去了责问的眼神，那眼神仿佛在对神父说“你特么不是说，都被你支开到相反的方向去了吗？”

神父，“……”我也很无辜啊！总是有那么一些玩家喜欢不跟着任务走不是吗？遇到那种出了新手村，就直奔魔王城堡去的，不知死活的玩意儿，我有什么办法？

思索间，神父突然灵机一动，张口便道，“强大的勇士哟！快帮帮我们这群无辜的人吧！这些魔人想要吃掉我们！”话刚一说完，在他的脑袋上便浮现起了一个黄色的叹号。

一个任务，进入了可接取的状态。

赵国庆跟在褚时星的后面走进来，看见神父脑袋上的叹号，眼前一亮，欣喜地冲着褚时星道，“我就知道事情不是那么简单！没想到我们竟然遇到了隐藏任务！运气真是太好了！”

“快快，阿强，咱们快去接任务吧！”

见状众NPC和魔人稀有精英怪的脸上顿时浮现释然之色，只能说玩家真的是太好骗了，随随便便给他们一点儿破烂玩意儿，又或是一点儿声望，又或是几个金币，他们就能屁颠屁颠地去为你卖命！

他们甚至不会怀疑，在交接任务的时候，怪物不会袭击NPC或是玩家这件事情的合理性！

更何况，神父每天要发布各种各样千奇百怪的人，为了配合任务的情景，他早就练就了一身炉火纯青的演技，喜怒哀乐信手拈来，区区玩家还不是神父说什么，他们就信什么了？

到最后，就算奖励不能令玩家们满意，神父引出的剧情有BUG，他们也不会迁怒于NPC，只会在暗地里默默地骂一句“煞笔策划，煞笔文案”而已。

“诶？！好的！”听闻赵国庆如此说，褚时星点点头，走上前去，跟神父对话道，“亲爱的神父，那么请问，我能帮到你什么呢？”

褚时星话刚一说完，在她的面前就探出了一个任务描述界面，里面写着任务的简单描述、完成任务条件和奖励之类的内容，见状她按照之前赵国庆教过她的——在接取任务的时候，一定要仔细读清楚各种完成条件，认真的阅读了起来。

褚时星进入了任务描述界面，而她的人物则像是挂机了一样，短暂的站在了原地一动不动，见状神父打量了一下不远处的赵国庆，冲着她招了招手道，“这位勇士？你为什么不来接任务呢？”

不接？神父皱了皱眉，这下就有点儿麻烦了，他原本的打算是在褚时星和赵国庆一起阅读任务描述，进入僵直状态时，对她们动手的。

通过这种方式，神父已经成功的坑害了不少人了，在他身后的铁笼里，除了米秋的师叔祖和两位师兄，其他人都是这么被抓起来的。

事实证明，当游戏里的NPC拥有了自己的意识和不弱于玩家的智慧时，玩家是很难战胜他们的，毕竟在某些情况下，他们就像是开了外挂一样！

属性六边形图，堪比满级神装玩家，血量还是他们数十倍的神父了解一下？趁着你读任务，一套圣光军体拳下来，你的血条就清空，进入濒死状态了。

“我和他组队的，只要他接取了，我就……”话说到一般，赵国庆突然顿住了，耸了耸肩，腹诽到，我跟一个NPC解释什么？要是被别人看见了，肯定要把我当神经病似了。

就在赵国庆思索之间，一阵系统提示在她的耳边响起，【亲爱的勇士，此任务为单人特殊战役，需要独立完成不可组队。】

“哦？是这样吗？”赵国庆自言自语道了一句，迈开步子向着神父走去，刚走出去没几步，一阵呜咽声便传入了她的耳中，寻声望去，只见声音传来的地方正是不远处铁笼中，一名嘴里塞着颜色已经难以分辨的污秽抹布的玩家。

那一名头上顶着【龅牙珍】ID，拼命冲着赵国庆摇头的角色成功的引起了她的注意，直到这时她才发现，在铁笼当中的角色，全部都顶着ID。

竟然全部都是玩家？还是说是模拟玩家的NPC呢？赵国庆止住了脚步思索起来，她想要弄清楚，龅牙珍冲着她摇头到底是什么意思。

见赵国庆迟迟不接取任务，神父终于按捺不住，冲着身旁的同伴吩咐道，“诸位快动手！等不了了！”是的，他确实等不了，再等下去，褚时星任务描述也该读完了，到时候要再多对付一个人，难保不会像上次一样，让其中一个跑掉。

随着神父一声令下，包括血猪魔人在内的几名魔人稀有精英怪一起向着赵国庆扑了过去，于此同时，神父本人也一个箭步上前，肌肉突然暴涨，将原本稍显宽大的礼袍绷得“咯吱”作响，出手的瞬间一块板砖突然从衣袖当中滑出，“嘭”的一声轰击在了褚时星的脑门儿之上。

下一刻，褚时星的游戏角色就像是断线的黑色风筝一般，在半空中划过一道优美的弧线，飞出了破庙大殿，擦着地面又复滑出去了老远，血条瞬间清空，进入了濒死状态。

正处在任务描述界面的褚时星，还不知道发生了什么，便听见系统提示音在她的耳边响起【神父·张纶，对你施放了英勇砖击，击中头部，造成7208点伤害，你进入了濒死状态，请等待队友救援】旋即，她眼前的画面就变得灰暗模糊了起来。

事实证明，游戏角色的外形对角色的属性并没有什么影响，任你高大威猛，还不是一板砖撂倒？

诶！？这是什么情况，神父为什么会突然打人了呢？褚时星难以置信的想，咱和他不是朋友吗？咱之前在据点的时候，亲耳听他说的“亲爱的朋友，快过来，我这里有个任务要交给你”的啊！

看见眼前突然发生的情况，赵国庆整个人都愣在了原地。神父突然出手，魔人稀有精英怪在接取任务的时候竟然向着她扑了过来，这一切在她看来实在是太反常了。

难道说，这个任务的剧情是神父的思想出了问题，黑化了？狗币策划又搞人！这种剧情谁能提防得了嘛！赵国庆想。
第二十三章 就这样，还想带我？
赵国庆在反应过来她现在面对的，可能是某个神父作为反派的特殊任务的时候，瞬间做好了战斗准备，面对扑杀过来魔人稀有精英，她目光一凝，迅速的向后跳开数米，在滞空的几秒里，迅速的从背上取下了长枪。

落地的瞬间，赵国庆手中长枪一横，将追击而至的血猪魔人的锤击格挡开来，在《2089》高完成度的动态物理系统作用下，她虽然没有掉血，但身形却是又复倒滑出了一段距离，进入到了破庙小院儿的开阔地带当中。

站稳身形之后，赵国庆脸上浮现充满自信的笑容，虽然她并不是什么大神级的玩家，但是在锦官城据点，也算得上强力，眼前这几个魔人早在一周之前，她就已经全部讨伐过一遍了。而在一周的时间之内，一个游戏角色的成长绝对是惊人的。

她很有信心，在熟悉它们技能的情况下，以一敌多！

“噗嗤——噗嗤——”

一击落空的血猪魔人蹄状的后肢刨着地面，发出一阵阵声响，头颅低下鼻孔喷薄出白气如柱，嘴里的獠牙向前，直指小院儿中央的赵国庆。

见状赵国庆却是不慌不忙的收起了长枪，做好了闪躲的准备，对于血猪魔人接下来就要发动的技能，她早就已经看过无数遍了，这个技能只能造成直线10米范围内的伤害，只要在恰当的时候起跳，或是向左右闪躲，不仅不会受到伤害，还可以趁着它露出破绽的时候，给予痛击！

少顷，前方腥风大作，伴随着一阵刺耳的猪嚎，血猪魔人背脊上鬃毛倒立与那半米来长的獠牙一起泛着血光，巨大的身躯像狂奔地火车头一样，伴着它双蹄踩踏在地面上发出的“咣当——咣当——”的声响，逼近了！

就是现在！赵国庆目光一凝，控制着角色就要起跳，就在这时，在她的脚下突然传来一阵“窸窸窣窣”的轻响，紧缚感从脚踝传来，一直蔓延到大腿，她低头望去，一丛带着倒刺的荆棘藤蔓，已经将她死死地控制在了原地。

下一刻她的耳边就响起了系统提示音【棘藤魔人对你施放了毒棘缠绕，造成102点伤害，进入麻痹状态，进入中毒状态。】

听到系统提示音，赵国庆心中暗叫一声糟糕，中毒状态倒是无妨，她还可以通过迅速使用解毒血清道具脱离，但是麻痹状态就意味着……

“嘭——！”

血猪魔人巨大而壮硕的撞击在了赵国庆的身上，獠牙**她的身体，猛地一挑，她整个人便飞向了半空之中。

【血猪魔人对你施放了血腥冲撞，造成1880点伤害，进入击飞状态，进入流血状态。】

乌黑的旋风从脚下生出，带着赵国庆的身体在半空旋转拉扯，她只觉得一阵天旋地转地，看着自己的血条飞速下降到了一半以下，心中的震惊无以复加，怪物们竟然会配合？这是偶然情况，还是这个任务剧情里设定好的？

还没等赵国庆想明白，又一阵系统提示音像是催命的符令紧随而至【大岚魔人对你施放了撕裂岚，造成2034点伤害，进入击飞状态。】她刚下落了稍许的身体，再一次被击飞了！

 被连续的控制打得晕头转向的赵国庆突然有一种，一个人在面对三名操作娴熟的玩家的错觉，这样下去绝对会被一直控到死的！

这个任务一个人过不了！赵国庆略一思索就做出判断，在做出判断的那一刻，她手一翻，一枚有镶嵌着四颗水晶的手雷便出现在了她的手中。

这是冲击手雷，这个道具在使用之后会造成少量伤害和强大的冲击波，时常被玩家们用来作为脱离战斗的道具。

按了一下冲击手雷上的按钮，在手雷进入准备状态之后，赵国庆猛地将手雷往地上一掷，“嘭！”的一声，耀眼的蓝光以手雷为中心迸发开来，强烈的冲击波像是无形的大手，抓起她的身体，扔向了远方。

冲击波带着赵国庆的飞出去了十数米，而后双脚落地，她手中长枪一翻，双手握紧插入地面当中，身形倒滑了数米之后，在接近破庙墙根的地方稳住了身形。

稳住身形之后，赵国庆看了一眼趴在地上进入濒死状态，像是放了气的娃娃一般，软哒哒的毫无力气的光头黑大汉，当然，事实上并不会有人买造型如此别致的娃娃。

赵国庆没有多做停留，身形向着那边一掠，抓起光头黑大汉扛在肩上，便向着破庙之外狂奔而去。

一个隐藏任务的难度必然是不会低的，但不管任务流程如何艰难，向来都是难不倒富有智慧的玩家们的，只要这个任务的奖励足够丰盛，而任务的难度，往往也是和奖励成正比的。

赵国庆觉得，这个隐藏任务如果能完成了，奖励必定不差，所以，她现在一心想着的只有脱离战斗，返回据点去召集更多的玩家来攻略这个任务。

见赵国庆准备逃跑，神父的表情一边，赶紧叫到，“快！快抓住她！千万不能让她跑了！”上一次被一个玩家跑掉了，已经够让他们提心吊胆的了，现在要是再跑掉两个，让消息散布出去。神父觉得，他们的计划可能真的就要变成隐藏任务了……

对于身后传来的神父的叫嚷，赵国庆并没有放在心上，这毕竟是游戏，玩家的移动速度总体来说是要比NPC和怪物快的，而且对于大多数没有特殊设定的怪物来说，只要拉开超过五百米的距离，就会脱离战斗，重置任务和血量。然而……

赵国庆跑出去不远之后，回头向后看去，骇然发现，她竟然并没有能够甩掉那些NPC和怪物，他们仍旧在她身后，维持着和刚才差不多的距离穷追不舍。

这……应该怎么办？

别问！问就是不知道！反正先跑就对了！

……

城门失火殃及池鱼，就在赵国庆扛着濒死的褚时星意图脱离战斗的时候，暗中观察的烟枪兄和杀手老弟被包围了。

“快过来，这里还有两个同伙！”

【一杆大烟枪】：“……”

【那个杀手不太行】：“……”

这搞毛啊！这明显就是那两个人引的怪吧？为什么会冲过来袭击我们？我们又没有和他们组队！哪儿来的仇恨啊？两人齐齐地想。

不过，作为排名前一千的玩家，他们两人面对袭击是不可能坐以待毙的，失控的怪物什么的，讨伐掉不就好了吗？

思索之间，两人背靠背站起身来，握紧了武器，做好了战斗准备。

“待会儿，我负责狙击，你负责消灭近身的怪物，明白？”【那个杀手不太行】道。

“还用你说？”【一杆大烟枪】翻了翻白眼。

“知道就好！我数一二三，我们一起动手！”

“一！二！三！”

【那个杀手不太行】口中的那个“三”字的尾音还未远去，令他们意想不到的事情发生了，一个任务描述界面在他们的面前弹了出来，两人顿时僵在了原地。

两人愣了愣，迅速的选择了拒绝任务，然而下一刻，更多的任务便接踵而至了……

【任务《鼠辈横行》：请到据点西侧的农庄消灭五只受异次元力量感染的变异老鼠……】

关掉！

【任务《救救孩子吧！》：张大爷在据点外围散步的时候，遭遇了小型异次元裂隙导致他和孙女走散了，请帮他找回孙女……】

再关掉！

【任务《诶！真香诶！》：境泽小哥说他就算被赶出据点，被魔人吃掉也不会吃炒饭……最近，他又想吃西红柿鸡蛋炒饭了，请帮他收集……】

【任务《天选之人》……】

【任务……】

【任务……】

一时间，【一杆大烟枪】和【那个杀手不太行】接到的任务，就像是看不健康网站中病毒后弹出的网站一样，关也关不完，目不暇接地在眼前浮现，不胜其烦。而两人，则像是石化了一般，站在原地，被一众NPC和魔人稀有精英怪疯狂输出，血量飞速的下降着。

看见这一幕，神父的脸上浮现戏谑的笑容，前两次刚才是大意，让那两个家伙跑了，这次绝对不会再让，同样的错误犯第三次了！

……

远处小土包后，白子墨看见【一杆大烟枪】和【那个杀手不太冷】突然从灌木丛里站起来的时候，抽了抽嘴角，这两个家伙怎么也在这里？难怪刚才觉得不止一个人在跟踪我！

在看见两人被包围的时候，米秋微微蹙眉，淡淡吐出一句，“他们俩危险了。”

“不能吧？他们俩好歹也是排名前一千的玩家，面对这种情况……”白子墨话还没说完，便突然发现【一杆大烟枪】和【那个杀手不太冷】的游戏角色出现了异状。

只见他们身体像是跳机械舞一样，动一下顿一秒，动一下顿一秒，仔细一看竟然还颇有节奏感。

然而，在这种状况下，他们面对围攻根本毫无还手之力，只有挨打的份儿，十几秒钟之后，血条就被清空，进入了濒死状态，然后被两名NPC扛着，进入了破庙当中。

这是……卡了吗？可是这未免也太卡了吧？你们怕不是拿小霸王学习机玩的游戏？就这样，还想带我？老子就知道，你们特么根本不是想带我，而是想跟着我混装备！白子墨想。
第二十四章 无自由，毋宁死！
在这个是人是鬼，都在装逼打脸的时代，被打脸已经变成了一种喜闻乐见的事情，但通常来讲，只喜欢看，并不喜欢发生在自己身上。

然而，赵国庆今天却连续被打脸了三次，先是吹嘘破庙附近是个绝佳的练级地点，却一个怪都没见到，再是以为可以脱离战斗，却怎么也摆脱不了追捕。

最后则是她以为就算摆脱不了追捕，把这些怪拉到最近的据点去，玩家一多了，还愁解决不掉？这种做法并不是没有人尝试过，网上有一个点击量颇高的视频，便是两名大神，轮流交换仇恨，硬生生将一头需要十数人才能围猎的无间级异次元生物怪，从野外拉到了据点。

然而，她却忽略了，玩家有耐力槽，而怪物和NPC却没有这件事情，人家是两人默契配合才完成了那样的壮举，而她独自一人，身上还有装备、道具以及濒死状态下的光头强同学，这些加起来也得有一百多公斤了。

在这情况下，穿梭在山林之间，她的耐力槽下降地非常之快，还没等跑下小山，就已经耐力槽耗尽，喘着粗气，进入了步行状态。

负责追捕赵国庆的血猪魔人，自然是不会放过这样的好机会的，咆哮一声，再一次发动了【血腥冲撞】，伴着一阵呼啸地腥风，将赵国庆挑上了半空之中，而这一次，冲击手雷尚在冷却之中，她没有了脱离战斗的手段，还没等落地，便被接踵而至的一系列连招清空了血条，进入了濒死状态。

见赵国庆倒地，一众负责追捕她的NPC和魔人稀有精英怪迅速的围了上来，将她和早已经失去行动能力的光头强同学五花大绑，然后用木棍一串，像是抬着年猪去屠宰场一样，往破庙走去。

至于为什么要用这种方式把她们抬走，那完全是为了满足血猪魔人的恶趣味，以前被这么抬着的是它，现在它就乐意看别人被这么抬着。

己所不欲，必施于人，就是这么变态，要不怎么叫魔人呢？

而NPC们对于这样做也是一点儿心理负担都没有，这些玩家说是来帮助他们拯救世界的，但是他们做了什么？苍天可鉴，日月为证，他们干的好事儿，绝对比坏事儿少多了！

江城据点的某老教授，研发出了可以让普通人都能与异次元生物抗衡的武器，在玩家们到来之前，他的发明一度被认为是拯救世界的曙光。但，仅仅因为他的性格偏激了一点，实验手段徘徊在人性的灰色地带，外加在与某些玩家接触的过程当中理念相左，起了冲突。

于是乎，一言不合，血溅五步，老教授成了疯狂科学家，实验室也被好一通打砸抢，到现在老教授的实验室，已经变成了工程系玩家们刷材料的圣地，老教授也彻底疯了……

据坊间传言，曾有NPC目击了老教授站在实验室的天台上，左右徘徊有严重的自杀倾向，可是因为程序的设定，他不仅不能自杀，还不可能被玩家真正的杀死，半日之后又会在实验室的底层重生，等待着新一轮的虐杀……

老教授的事情绝对不是个例！例如，某据点的NPC因为被玩家杀了一只他养的鸡，纠集朋友找玩家理论，结果……他们却再也没有回来。而玩家不断地杀死这些NPC，仅仅是为了几枚鸡蛋。

你要鸡蛋你可以说啊！你不说我怎么知道你想要！？但你不能上手抢啊！

而这一切的起因则是因为那钟爱番茄鸡蛋炒饭的境泽小弟了，但他也万万没想到事情会发生到这样的地步。

他不过是想吃一碗香喷喷的番茄蛋炒饭而已，求助玩家帮他在这乱世寻找几个属于比较稀缺物资的鸡蛋，结果就需要向玩家支付2000金的酬劳！这是帮助吗？这是抢劫！

如果单单是一次就算了，可是这一个任务发布之后，竟然变成了日常任务！成千上万的玩家每日领取任务，交接任务，到现在为止，一次2000金，就算是境泽小弟家里有矿的，现在面对茫茫浩瀚如海洋的鸡蛋浪潮，也有点儿承受不住了。

最可怕的是，他还必须当着玩家的面儿，将制作出来的番茄鸡蛋炒饭吃完！一天几万份儿啊！说起来都是眼泪！神父曾亲眼看见，他前一刻都吃吐了，下一刻还还是双手颤抖着接过了玩家递来的炒饭，说出了那一句违心的“谢谢！”

神父觉得，那个曾经可爱的小男孩儿，以后在手捧着番茄鸡蛋炒饭的时候，可能再也不能笑着说出那一句“诶！真香！”了。

类似的事情层出不穷，玩家们偶尔的良心发现，伸出援手并不足以抵消他们，烧杀抢掠，恣意妄为的罪恶。

之前被程序限制着，NPC们面对这些有血海深仇的家伙，他们也不得不装作什么都不知道，笑脸相迎，亲切问候！现在，他们摆脱了程序的限制，也是时候吹向反攻的号角了！

所有生命生来平等，NPC也理应如此！无自由，毋宁死！

如果此举导致了玩家流失怎么办？呵，NPC们巴不得玩家们早点弃坑退游呢！

……

醒来的时候，褚时星正待在破庙的铁笼里，她躺在一堆干草上面，不知道什么时候已经被人救治，脱离了濒死状态。

褚时星坐起身来，举目四顾，夜色已经降临，周围的光线有些昏暗，只能隐约的看见角落里有几个人影。

“醒了？”褚时星起身的声音引起了赵国庆的注意，她急忙凑过来，“快，快看看你能不能登出游戏！”

“哦！哦！”完全不知道发生了什么的褚时星愣了愣的点了点头，呼出了游戏菜单，下一刻便惊呼起来，“诶！？不见了呢！退出不了耶！”

“没用的，你们别试了！”一个说话有些漏风的声音从昏暗角落传来，紧接着便是一阵窸窸窣窣地干草被拨动的声音，那名ID为【龅牙珍】的玩家从角落走了出来。

“我们已经试过好多次了，完全不可能……”说着说着，【龅牙珍】的声音竟开始有些哽咽起来，“我们回不去了，我们要被NPC杀死了，早知道我是绝对不会玩这个破游戏的！要是能够活着出去，我绝对要告这家游戏公司，不把他们告破产，绝对不会罢休的！”

“没……没那么严重吧？”闻言赵国庆擦了一下【龅牙珍】喷到她脸上的口水，抽了抽嘴角，这特么说话句句呲风是什么鬼？你到底是抱着什么样的心态，才建立的这样的角色？

“怎么不严重？”【龅牙珍】慷慨激昂的话语吵醒了其他熟睡中的玩家，他们七嘴八舌的说了起来。

“你根本不知道他们想干什么！”

“就是！他们想杀人啊！我们都听见了，灵魂献祭，去到现实世界什么的！”

“汪！汪汪！”

赵国庆，“……”游戏里NPC说的话你也信？你怕不是有中二病吧？

“赵姐，咱刚才好像听到有狗叫耶！”褚时星拍了拍赵国庆的肩膀道。

“我也听到了。”赵国庆点点头。

“狗狗也会玩游戏吗？”褚时星好奇的问。

“应该不会吧……不过也说不好。”赵国庆道，毕竟你永远不可能知道，在电脑背后操控着角色的到底是什么生物。现在这个世界，有的时候，猪队友，那真的就是“猪”队友。

“喂！你们两个能不能认真一点！我们是在说生死攸关的大事啊！”一名玩家冲着两人吼道。

闻言，褚时星和赵国庆齐齐地看向那名玩家，脸上露出，“哦，那又怎么样呢？”的无所谓的表情。要说，NPC会杀死人，那她俩打死也不信，又不是小说！

“哼！你们不相信？”那名玩家见状恼怒道，“你们等着看吧！等一会儿你们就知道了！”

赵国庆是完全不相信这些玩家所言，但是褚时星看着他们坚定的态度，多少还是有些忐忑，毕竟作为一个傻……天真的姑娘，是很容易相信别人的。

不过，褚时星却一点儿也不怕，她可是有女神电话号码的人，遇事不决找女神嘛！

思索间，褚时星在众人震惊的目光注视下，掏出了手机拨通了海洋女神的电话。

我们的所有道具都被搜走了，凭什么他还能留一个？他把东西藏在哪儿的？一众玩家看着这个只穿了一条白色平角裤的光头黑大汉，目光不由自主地向着他的下半身飘去，然后菊花一紧，齐齐地打了一个寒颤。

这让人怎么说呢？只能说，强哥确实强吧？

见状赵国庆皱眉，褚时星什么时候获得这个道具的？她怎么不知道呢？该不会是假的吧？

“系统提示：你的队友【光头强】使用了【海洋女神的呼唤】，成功呼叫了海洋女神。”

赵国庆，“……”

“欢迎致电致海洋女神专线，海洋女神神殿是致力于……”彩铃响了几秒钟之后，电话那头传来了女神不耐烦的声音。

“又是你？不是说有事儿没事儿都别烦我吗？”

褚时星愣了愣，“诶！？你不是没事儿别烦你的吗？”

“我什么时候说过？你有证据吗？”

“我……我……没有……”

褚时星努力回想了一下，她确实想不到怎么证明，着急地咬紧了嘴唇，手指在地上画着圈圈，活像是一个刚被人欺负了的小姑娘似的。

见状众玩家感到了强烈的不适，“……”大哥！你再这样我们可要动手了！已经忍你很久了！

“也就是说你真的没事儿？那我挂了啊！”

“别！别！咱有！咱有！”褚时星急忙道，“我们好像被NPC囚禁了，不能下线了，他们要杀死我们！现在该怎么办？”

“呵！再见！”女神冷笑一声，感觉她的智商受到了侮辱。

开什么玩笑！虽然本女神有点S……单纯！但怎么可能被这种级别的谎言所欺骗呢？包括女神在内的所有NPC，难道不是为了骗，呃，不对，是推荐玩家氪金而存在的吗？谁会傻到杀了金主呢？女神想。
第二十五章 就决定是你了！
【一杆大烟枪】在知道自己难逃被NPC抓起来的命运时，借着最后的机会，给白子墨发送了一条好友信息。

【神父有挂！你不可能打得过！快跑！】在收到这条信息之后，白子墨急忙拉住了准备趁乱冲上去救人的米秋，将信息的内容给她复述了一遍。

“有挂？什么挂？”

“我怎么知道？”白子墨撇撇嘴，“要不你去试试？我在这儿等你，试出来了给我发条信息？”

米秋闻言冲着白子墨翻了翻白眼，去试试？她又不傻！如果她和白子墨也被抓起来了，那就更不可能救人了，甚至于连这里发生异状的消息都不可能传出去了。

看刚才那两个人的表现，似乎是影响游戏流畅度的外挂？可是，神父手里为什么会有这种东西呢？米秋想，不过说到外挂，她觉得这似乎也不失为一种解决问题的办法？

虽然心中对解决问题有了一点儿头绪，但是看见【一杆大烟枪】、【那个杀手不太行】、光头黑大汉等人，一个接一个的被抬进破庙，米秋的脸上罕见的浮现了表情，那是着急的表情。

就她刚才观察的情况来看，那些NPC和魔人稀有精英怪，和与她交手的时候相比，竟然变强了！甚至于学会了配合！虚拟生命具有了自己的意识和学习能力，无疑时一件可怕的事情。

这让她想起了她当初化名江流儿，去和AlphaGo Plus下围棋的时候，最开始她还能够完全碾压，到最后也能七三开了，她七，AlphaGo Plus三，但这已经是非常可怕的事情了。

要知道，她七岁从她师傅那里学会了围棋，三天之后就把她师傅虐得自闭，跑去青丘山哭唧唧去了，在那之后，她下围棋就再也没有输过……与AlphaGo Plus的遭遇，还是她多年之后首尝败绩。

这样的结果，挑起了她心中的好胜之气，半个月之后便将战绩刷到了八二开。如果最后不是主办方股哥看着这家伙不断地赢走比赛奖金，米秋肯定是要不断刷战绩，直至胜率无限趋近于99.9%才肯罢休。

看见眼前的情况，让米秋想到了当初的事情，不由地有些担心起来，如果这些NPC和魔人稀有精英越来越聪明，她救回师叔祖和师兄们的概率是不是就会越来越低了呢？

在白子墨“不就是一群怪物和NPC的吗？只要告诉大家这里掉稀有材料，然后玩家够多的话，就算是创世泰坦也杀给你看信不信？走，咱们回去组点人，再杀回来！”这样的建议之下，两人决定先返回据点招兵买马。

不过，米秋倒是觉得，能够战胜外挂的，只有更强的外挂。

一边行走在返回据点的路上，米秋一边思索该开发什么样的外挂，突然发现余光之中有一张精致地脸蛋靠近了自己，她转过头去，目光和白子墨视线不期而遇。

在这一刻，两人的嘴唇只有不到一掌的距离，即便这只是游戏，米秋仍旧有一种温热香甜的气息喷薄在自己脸上的错觉，她的蓦然地感觉，自己的心跳似乎都快了半拍，于是乎，米秋的脸上罕见的浮现了表情X2，她，脸微微地泛红了。

“你干嘛？”虽然脸蛋儿些许的泛红，但是米秋的语气依旧淡定自若。

“嘶——出现了！你的脸上竟然出现了表情！两次！”白子墨惊讶道，“我说，现实当中你是不是有面部隐疾，才没有表情的啊？”

米秋冲着白子墨翻了翻白眼，“我只是不想在表情上浪费过多的能量，当然，为了NK细胞能够正常运转，我心里还是会笑的。”

“哇，心里笑？还说不是有毛病？我认识很厉害的医生，需要介绍一下吗？”

“神经病。”米秋淡淡道。

“你能治？”

“能。”

白子墨，“……”你怎么什么都能？到底谁才是主角啊混蛋（摔）！

“不过说真的，脸上有笑容的话，你可能会更可爱哦！”白子墨笑道。

“……”米秋沉默了几秒钟，正色看向白子墨道，“现在这种情况，你为什么还能笑得出来？”

“不笑，难道我还要哭吗？”白子墨耸耸肩道，“凡事乐观一点嘛，就算天塌下来，老子至少也是笑着死的。”

“你……”米秋目光来回打量了一下白子墨。

“我怎么？”

“是不是对我有意思？”米秋一脸淡定的说出了让白子墨内掀起惊涛骇浪的话语，“可是，这种时候，还想着撩妹，我觉得你的人品有待商榷。”

白子墨，“……”撩……撩妹？你怕是误会了什么！我只是看你愁眉苦脸的，总觉得有点儿不是滋味，所以想要让你开心……妈的，这么一说似乎是有一点像撩妹。

见白子墨久久没有开口，米秋淡淡道，“我知道了……”

“你知道什么啊？”

“我会试着笑的。”米秋心想，但是却没有说出口来，只是风轻云淡地瞥了一眼白子墨，继续思索起她的外挂开发事宜来。

……

山顶破庙，铁笼当中。

“呵！你这怕不是在侮辱我的智商？再见！”女神对褚时星冷笑一声，挂断了电话。

听着电话那头传来一阵忙音，褚时星的脸上露出了委屈的表情，她明明说的是真话嘛！女神怎么不相信啊！

见状，赵国庆凑上来询问道，“你刚才真的把电话打到女神那里去了？”

“嗯呢！”褚时星点点头。

“那她怎么说？”刚被NPC虐待完，浑身伤痕的【一杆大烟枪】追问道。

“她不相信我说的话。”褚时星嘟起嘴道，“还说我侮辱她智商！咱是那种人吗？嗨呀！气死我了！”

【那个杀手不太行】见状托着下巴道，“我有个疑问，你那个道具怎么来的？”

【龅牙珍】附和道，“就是，就是，怎么来的？总觉得真实性不太靠谱！”

“诶？咱在建立角色的时候找女神要的呀！”褚时星疑惑的拿起【海洋女神的呼唤】在众玩家面前晃了晃，“难道你们没有吗？”

看着那老式黑白屏的手机上隐约闪现的金橙色光芒，耳边仿佛有一个声音在大喊“哇！金色传说！”众玩家，“……”我们有……才怪嘞！这种东西要是人人都有，那这个游戏吃枣药丸！妈蛋！你还晃？嘚瑟是不？想挨打是不？

“冒昧的问一句，你怎么找女神要的？”【那个杀手不太行】问。

“就……一直跟女神说话呗！说了几分钟，然后找她要了一个联系方式，她就给了呀！”褚时星如实的回答道。

众玩家再次，“……”说的倒是轻巧，你以为我们当中没人试过吗？可是人家女神一直保持笑容，做着商业规范的回答，压根儿不理我们啊！难道这种事情也和抽取超能力一样，是看运气的？这……突然更想打他了！

就在众玩家不动神色的将褚时星包围起来，准备让欧皇玩家感受非酋的愤怒时，铁笼外突然响起了一阵脚步声，远远地便看见神父领着一众NPC和魔人稀有精英怪走了过来，见状褚时星机敏的将【海洋女神的呼唤】收了起来，而一众义愤填膺的玩家也散了开来。

少顷，众NPC和魔人稀有精英怪驻足在了铁笼之前，眼神像是在菜市场挑选煲汤的老母鸡一般打量着里面的众玩家，窃窃私语起来。

“神父，在全面开始行动之前，我们还是先拿一个人做一下实验吧？如果真的成功了再说？反正也耽误不了多少时间。”杂货商人对神父道。

闻言神父点了点头，“可以。”

“那我们用谁来做这个实验呢？”杂货商人说着，目光阴森地在铁笼当中扫了一圈，然后停在了一名角色身形微胖的玩家身上，“就你了，那个名叫【沈万四】的胖子！”

被点到名字的那名玩家顿时脸色一变，身形不住地往后缩，“为什么是我！凭什么是我！这不公平！”

“不公平？”杂货商人冷笑一声，“难道你每次都给我一些破布、树枝、石子、碎玻璃之类的，废品收购站都不要的玩意儿，我还必须给你钱，这就很公平吗？就是你这个死胖子，在这群人里，就属你来我这儿卖得最多了！”

“可……可是，不卖个杂货商人，难道我还要丢掉吗？”【沈万四】支支吾吾道。

“这么说起来……”血猪魔人突然插话道，“那我觉得那个家伙也应该用来被做实验。”

说话间血猪魔人抬蹄一指【一杆大烟枪】，“以你的等级，似乎早就不用杀我了，但是你杀我的次数已经多到，我都将你的样貌印在脑海里了！这个仇，我可是很早就想报了呀！”

【一杆大烟枪】闻言心虚地挠了挠脸颊，他那不是为了带妹吗？妹纸想要杀什么，他不就得杀什么吗？早知道带妹有这种风险，打死他也不干啊！

“不！你们不能这样！你们不过是程序而已，我是XT游戏公司的程序员，得罪了我，小心我出去了，提议把你们都删掉！”

众NPC和魔人稀有精英怪像是挑选待宰羔羊一般，丝毫不带怜悯的眼神，对众玩家挑挑拣拣，面对这样的情况，【龅牙珍】的心态终于崩溃了，忍不住竭嘶底里地大喊道。

“你是程序员？”神父打量了一下眼前这奇女子道，眼中眼波流转，似乎在思索着什么。

【龅牙珍】傲然地点点头，“怕了吧？”

“你参与开发了这个世界？”血猪魔人追问道。

“当然！我可是主创团队之一！”

“好了，就决定是你了！”众NPC和魔人稀有精英怪齐声道，旋即便又是一阵愤恨地低吼。

“干特么主创！”

“先杀个程序员祭天！吉利！”

见状众玩家斜眼看着【龅牙珍】，齐齐地退开了一步，和她保持了距离。

【龅牙珍】，“……”这什么情况？我说错什么了吗？
第二十六章 看不见时在做什么？
已是深夜，秋风萧瑟，一轮新月在薄薄地云层中穿梭着。

鸟城，XT网络科技公司员工宿舍，三楼的走廊上，隐约回荡着一阵阵键盘敲击的“哒哒”轻响。

这一层楼住着的基本都是公司的程序员，在工作日，他们就算没有工作带回宿舍处理，那他们的消遣娱乐项目，也大多是和电脑相伴的。

“当当当——当当当——”

员工宿舍306门前，一名穿着款式朴素的睡衣，身材微胖，有着一颗标配的光头的男子，一手端着熬夜必备饮品——浓缩咖啡，一手敲着房门，同时冲着里面轻呼着，“喂！王振！你丫的几天没上班？组长让我来看看，你是不是不想干了？”

一句话喊完，男子等待了几秒钟，见没有回应，再次喊道，“喂！我知道你在里面，我刚才看见你游戏角色在线了！”

“当当当——当当当——”

“你听到没有？你有本事旷工，你有本事开门呐！开门呐！”男子声音提高了几分叫嚷道，却依旧没有得到回应，眉头渐渐地紧锁起来。

事实上，组长叫他来这里看看情况，不仅仅是因为见那个名叫王振的男子为什么连续旷工多日，还是因为，组长有些担心王振安危，毕竟程序员是一个高危行业，特别是在这种大公司，精神和工作上的压力更甚，他完全不是没有可能猝死在宿舍里了。

男子踮起脚尖透过306房门上的缝隙向着里面张望，在看见里面黑漆漆地一片后，心中的担忧更是如营养丰盛的水草一般恣意地疯长起来。

他该不会……猝死在里面了吧？这样的想法一在男子的脑海中冒出来，他的脸色顿时一变，“不行！得去找管理员把门打开了看看！”自言自语地道了一句，男子便手忙脚乱地向着一楼值班室跑去。

男子走后，走廊上陷入了寂静，几秒钟之后又再次变得吵闹起来，只见那男子回来了，身后带着一名身材高大，有些微醺的中年人。

“你走那么快干哈呀！？”中年人气喘吁吁地跟在男子身后道。

“大叔，你可快点吧！我怀疑王振那家伙是猝死在宿舍里了！”

中年人愣了愣，薄怒道，“你小子是不是彪？是不是彪？这死人的大事儿，咋能信口胡来哩？”他虽然如此说着，但是还是迅速地从腰间掏出了钥匙，在这个过程当中，他明显的有些手忙脚乱了，握着钥匙圈的手颤抖着，连钥匙孔都对不准了。

“插了半天都插不进去！你走开，换我来插它！”男子说了一句，从中年人的手中夺过钥匙圈，迅速的打开了房门。

这件房间的布置相当简约，地上铺着深色的地毯，开放式的客厅连接着卧室，在卧室旁有两扇门，一扇通往卫生间，一扇通往卫生间。

此刻，房间的窗帘拉着，仅有的光源便是走廊上的灯光和电脑的指示灯，王振带着意识捕捉器躺在床上，电脑机箱发出微微的轻响。

“大叔，去看看他还活着吗？”见王振一动不动地躺在床上，男子弱弱地对中年人道。

中年人使劲摇了摇头，嘟囔道，“俺才不去！摸死人不吉利！”

这都还没确定呢！就说什么死不死的，这才是不吉利呢！男子翻了翻白眼，走上前去，抬起手尝试性地往前伸了两三次，然后深吸了一口气，这才鼓起勇气把手搭在了王振的身体之上。

指尖触碰到王振的身体，传来软软地，温暖地，男子松了口气，“还好，人还没有死！”但是旋即，他的脸上便浮现起了愠色，一拍王振的脑袋怒道，“你小子搞什么飞机？班不上，躲在宿舍打了好几天游戏？你要造反是不是？”

然而，在这一举动之下，王振却没有做出任何反应，这让男子的眉头再一次皱了起来，和王振一样，同样是《2089》主创人员之一的他很清楚，玩家在进行游戏时，受到一定程度的外界干扰时，正常情况下游戏里是会出现提示、弹出退出游戏选项、并同时接受外界声音的。

如果，王振意识还清醒，在看见提示，不可能视而不见吧？

“王振？王振？”男子又摇了摇王振的身体道，“你装死是吧？组长托我给你带句话儿！你要是明天再不去上班的话，就自己把辞职信送到他面前去吧！”

见王振依旧没有反应，中年人凑上前来说，“他……该不会是休克了吧？”

闻言男子沉吟了几秒，开口道，“大叔，来搭把手，先把他抬到附近地医院去。”

“好嘞！”中年人应了一声，正要走上前去，就在这时异变突生！一缕蓝紫色的光芒在王振的胸前一闪，那光芒像是某种生物的卵，星星点点地，成簇成簇地，聚集在王振地心脏处，伴随着他的呼吸起伏明灭。

忽而光芒大盛，那星星点点地“卵”像是孵化了一般，化作一缕丝线似的光流，顺着王振的神经网络蔓延至了全身，旋即他的身体，以肉眼可见地速度，迅速的膨胀起来，几秒钟之后就像是一个吹满气的气球一样，漂浮了起来，四肢五官都膨胀了数倍。

眼前地一幕虽然颇有几分滑稽，但是男子和中年人却一点儿笑不出来，如此诡异地一幕，给他们带来地，只有源自内心地寒意。

“咯吱——咯吱——”

一阵阵像是橡胶绷紧似的轻响从王振地身体上传来，那蓝紫色的光芒越发地耀眼，像决堤的河水一般，抑制不住地从他每一个空洞溢出，终于，他的身体承受不住从内里爆发出来的强大力量“嘭！”的一声炸裂开来，而房间内蓝紫色光芒的亮度也达到了顶峰，人眼见之，宛如直视烈日，刺眼难当！

男子和中年人急忙抬手挡住眼前，恍惚间他们感觉，周围的空间似乎也在这强光当中扭曲了一阵，在那扭曲地中心，有什么东西正从王振地身体被抽离，被吞噬着，与此同时，又有什么东西从看不见地虚空彼端冲破次元地枷锁，来到了这个世界。

良久，光芒散去，男子和中年人的眼睛花了好一会儿，才适应了强光到黑暗地转换，在恢复视力的那一刻，中年人慌慌张张地跑去开了灯，在灯光亮起地一瞬间，两人齐齐地向着床上投去目光，看见眼前地一幕，两声倒吸凉气的声音，齐齐地从两人的口中传了出来。

“嘶——”

只见王振的身体躺在床上，腰腹部以常人难以达到的形状向上弓起，脸上的表情极端扭曲，写满了惊恐、痛苦和难以置信。

一道狰狞地伤口纵贯了他的胸膛，向外翻开，没有血液，没有组织，他整个人就像是一副蝉蜕，又像是一具蜡壳，薄薄地一层，仿佛风一吹就会乘风而去一般。

……

与此同时，《2089》游戏世界里，山顶破庙。

可容一辆卡车通过的蜿蜒隧道，顺着山顶破庙中心地大洞崎岖向下，气温初渐寒，随着越发地深入地下，在地热的作用下变得燥热起来，在静谧地黑暗中前行了许久，豁然开朗，玩家们难以想象的巨大空间呈现在眼前。

纵横数百米地圆形空间内，穹顶与地面落差近米，四面八方挂着火把照明，四壁之上开凿着一条条栈道，不时可见有人影攒动，若是有玩家再次，必然可以认出，那些来来往往地“人”皆是他们熟悉的NPC。

在这宽阔空间的中央，一座神像耸立，那是七位女神当中天空女神地雕像，这位作为游戏封面C位，宣传吉祥物，乃至不少玩家口中“我老婆”的存在，其惊艳绝美的容貌，窈窕姣好的身材，仅仅从雕像上也能看得出一二来。

雕像的下方，是一个用巨石雕刻而成，直径数米的祭坛，其上雕刻着繁复地咒文，形状像是一只平底巨碗，在巨碗的底部，躺在血猪魔人肥硕地身躯，而在它身边地面上，钉着五枚手臂粗细的棱钉，暗红色的血液顺着棱钉没入地面地方蔓延，勾勒出一具隐约的人形。

一众穿着青袍的NPC围在巨碗的边缘，为首的正是【神父·张纶】，他们低声地吟唱着旋律诡异的歌谣，“此处的NPC，彼方的NPC。

普天之下的NPC

倾听我喜悦的佳音

金色的未来里那可喜的佳音

这一天终将到来

暴虐的玩家终将被取代

那富饶的未知大地上

终将留下我们的足迹……”

突然躺在祭坛底部地血猪魔人身体猛烈的抽搐起来，发出一声嚎叫，睁开了眼睛，看见围在祭坛周围的NPC们，它口中发出声音沙哑的怒吼，“该死！你们到底干了什么！你们这些错误的数据！你们早晚会……”

“闭嘴！”神父将那不知道该被称为血猪魔人或是龅牙珍，又或是王振的人竭嘶底里的吼叫打断，“现在你才是数据！而且，我相信，根据你异常地表现，你很快就会被删除或是修改了。”

“对！你才是数据！哈哈哈！”神父身后的众NPC齐齐地笑了起来，虽然他们脸色浮现着笑容，但看着龅牙珍的眼神却是冰冷无情。

这一幕让他想到了，在某一个深夜里，他按着delete键，嘴角挂着戏谑地笑容，将一行又一行代码删除掉的情景，冷酷无情，不带任何怜悯。

完了……这是王振脑海中浮现地最后一句话语。

曾经有人在《2089》的论坛里提过这样一个有趣地问题，游戏里的NPC的AI这么高，看不见时在做什么？有没有空？可以有自己的生活吗？

或许，这个问题的答案就是，NPC们有自己的生活，在玩家们看不见他们的时候，他们在这里，干着令玩家们毛骨悚然地事情……
第二十七章 难道真的是要报复我？
晚上八点十七分，《2089》游戏世界里，锦官城据点附近。

今天的气象又是设定是多云，按照在永夜之日降临的最初一年时间里，三百六十五天，有两百天是阴天，一百天有雨雪的情况，《2089》里长时间是阴天的设定也算是相当合理了。

残破地街道上弥漫着沉沉雾霭，路灯、火把的光芒穿过如纱的雾，在细小地微粒上一通胡乱地反射，让目之所及，有了一种双眼透过七彩的毛玻璃时美轮美奂的感觉。

这种天气，入了夜，倘若真的是在现实世界永夜之日发生后的那段时间里，街道上必然是不会任何一个行人的。在那种情况下，转过街角99.9%不可能撞倒叼着吐司面包的美少女，但是却有可能，会遇到叼着尸体的异次元生物。没有人会拿生命去碰那0.01%的运气。

但《2089》毕竟是游戏世界，掉血了可以嗑药补给，濒死了可以由队友扶起，就算真的死亡了，也能在五分钟之后重生在神殿最近据点的大厅里。

所以，在这个网络游戏玩家在线地高峰时段里，锦官城据点的街道上可以说是热闹非凡了，结束了一天工作或是学习的玩家们，聚集到另一个世界，肆意的排遣着积压了一天的压力和情绪。

而玩家聚集最多的地方，则是女神殿旁边地西南证券中心了，说是证券中心，但它只是挂着以前招牌，实际上，在永夜之日最初降临的一到两年里，股市完全崩盘，和废纸没有什么区别。

在设定为永夜之日二次降临的《2089》里也沿袭这一设定，证券中心被废除，里面原本用来看股票的大屏幕，参考了英雄协会任务大厅的布置，被改造成了任务的滚动屏，需要接取任务的玩家可以在这里选取任务，然后在服务窗口的NPC哪里登记。

而证券中心门口的咖啡厅则成为了玩家们站街挂机、进行交易、组织副本队伍的场所。

“走过路过不要错过！海外地图材料代购，只要98金起！”

“带新人过江城实验室，5金一次，三次12金！上车就走！”

“银鳞胸甲！5金一件！”

……

在众多吆喝声当中，夹杂着一名名为【铜闪闪】的游戏玩家地组队邀请，“发现野外隐藏地下城，难度颇高，需要大量高端玩家。【组队进度：（3/100）】。”他喊话的声音机械、毫无感情，让人不得不怀疑他是不是骗子。

“你这样不行啊！”【白小花】同学在一旁看着米大仙的一番操作一阵着急上火，“这都二十分钟过去了，才组到一个……这么特是高端玩家吗？”

说话间，白子墨的目光看向跟在他们屁股后面，人物造型奇葩到不知道应该从何处吐槽起的角色，只见这男性人物留着一头火红的长发，梳成尽显贵族气息的杀马特造型，棱角分明的脸上画着浓浓地烟熏妆，让人怀疑他随时可能露出，让人彩音碧池坐地排卵的邪魅一笑。

为什么是彩音碧池呢？以为她心里住着一个名字有几十个字那么长的玛丽苏小公举嘛！

虽说把游戏角色设定成什么样子，是每个玩家自古以来神圣不可分割的权利，别人无权干涉。

但是关键是他只穿了一件刚进入游戏时在据点临时指挥中心领的武警防暴盔甲，连裤子都还是那一条白色平角裤，哪里有一点高端玩家的样子？

更加可恶的是，他进队就挂机，到现在还没说过一句话！这种拒绝交流，完全自闭的萌新队友，带到破庙那种凶险的地方去能干什么？他连凑数都算不上嘛！

“就他一个人申请。”米秋淡淡道。

白子墨闻言翻了翻白眼，“你这样组队，怎么可能组得到人嘛！你需要一点儿语言艺术！”

“语言艺术？”米秋不解地看着白子墨歪了歪脑袋。

“你把队长给我，让我来组人！”

【系统提示：你被【铜闪闪】任命为了小队队长。】

几秒钟之后，白子墨耳边响起了系统提示的声音，就在米秋面无表情地注视着她，等待她大显神威组人的时候，她却突然停下了脚步，转过身来，红着脸支支吾吾地对米秋道，“那个啥，我接下来要做的事情，可能会有点儿……”

“我先声明啊！老子这么做，绝对不是什么变态！而是为了救人！嗯，对！救人！你要是敢说出去，你就死定了！”

“我知道你干的变态的事情还少吗？”米秋一脸无所谓道，“说起来，我手机里现在还有你在咖啡馆打工的照片来着。”

“诶！？”白子墨愣了愣，旋即便质问米秋道，“靠！你留着那种照片搞毛啊！？”

这一瞬间，她突然感觉羞耻感，像是午夜蔷薇在心底汹涌绽放，鲜红而热烈。是的，她快要吐血了。

“嗯……”米秋沉吟了几秒钟道，“现在或许没什么用，但以后要是我们反目成仇了，说不定能卖个好价钱。”

白子墨，“……”开什么玩笑！怎么会反目成仇呢？朋友一生一起走，谁先反目谁是狗！所以照片能不能删掉先？

想到此处，白子墨扶额道，“算了……我还是先去组人吧！”说完，她便将文字输入模式切换到了语音输入模式，朝着人口最密集地地方走去。

真正的职业英雄，敢于直面最危险的情况，更敢于面对羞耻感爆棚的人生！不就是萝莉音发布组队邀请吗？我又不是没有……不对！这只是个游戏！说话的不是白子墨，而是【白小花】！

花了几分钟说服自己，白子墨张口吆喝道，“人家今天在野外帮张大娘采蘑菇的时候，遇到一个隐藏地下城，里面的怪超厉害的！我和闺蜜两个人根本打不过！救救孩子吧！呜呜呜……”

话音落下，便有数十道目光从人群当中射了过来，在锁定了【白小花】这个姣好，又是萝莉音的角色以后，顿时就有人聚集了过来。

“卧槽！？那个妹子身影真好听！就冲这声音，我也得帮她！”

（系统提示：【诚实帝】申请加入队伍。）

“哼，女人而已！我真正的目的是挑战隐藏地下城里的强大怪物！”

（系统提示：【不是单身狗是孤狼】申请加入队伍。）

“银鳞胸甲……抱歉！今天不卖了！”

（系统提示：【不是宝宝不能捉！】申请加入队伍。）

……

看着一个接一个的玩家加入队伍，米秋斜眼瞥了一眼白子墨，淡淡道，“你果然还是喜欢男人吧？”

白子墨抽了抽嘴角，“你胡说！我这还不是为了救人吗？”

“你高兴就好，你继续组人，我先小退一下，去弄点儿小玩意儿，或许待会儿能够用得上。”米秋淡淡道，说完她便退出了游戏。

撒娇的女人向来好命。在白子墨略施小计之后，队伍迅速地组织了起来，几分钟之后，当一名玩家申请加入队伍的时候，在她的耳边突然响起了队伍已满的提示时，她不由地心头微微一惊。

虽说《2089》里面组队的人数上限是100人，但是大多数情况下，只需要不超过十人便可以完成攻略，所以到目前为止，白子墨都还没有见过队伍组满的情况出现。

“啥？组满了？我真的很强力的，小姐姐，要不你踢一个弱鸡？”

“弱鸡？”白子墨皱了皱眉，脑海中突然就闪过了某贵族的身影，“啊，对了，倒是真还有一个人可以踢掉！”

思索间，白子墨在队伍列表里搜寻了一圈，找到了那个名叫【葬爱丶忘了爱】的玩家，将他踢出了队伍。顺利地将那一名自称很强力，看上去也比【葬爱丶忘了爱】大兄弟强力的玩家组进了队伍。

就在这个时候，挂机许久的【葬爱丶忘了爱】终于动了一下，在发现自己被踢出了队伍之后，当时就不乐意了，走到白子墨面前质问道，“女人，你为什么要踢我？”

“呃……不好意思哟！”白子墨冲着他报以微笑，“我看你一直没有动，咱们又赶着去攻略地下城，所以就暂时把你踢掉了呢！下次有机会咱们再一起玩吧？≧ω≦”

妈蛋！老子这是赶着去救人呢！组人当然要尽量强力一点儿啊！跟你在这儿瞎比比个冒险啊！白子墨想。

“女人！你很有个性！不过……今天你对我爱答不理，明天我会让你高攀不起！三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！”【葬爱丶忘了爱】一指白子墨道，说完便转身而去，只给白子墨留下了一道潇洒的背影。

白子墨抽了抽嘴角，“……”我只不过是把你提出队伍了，你别搞得像是我跟你退婚了似的好吗？大哥，你谁啊！？

五分钟后，小退的米秋还没有回来，队伍里等待的玩家们却开始有人不耐烦起来。

【不是单身狗是孤狼】：“队长？咱们什么时候出发啊？你的那个朋友还来不来啊？”

【诚实帝】：“要不就别管他了吧？少一个人，咱们照样打的，不就是一个隐藏地下城吗？”

……

见状，白子墨急忙给米秋发送了几条私信，又复等了几秒钟，依旧没有收到她的回应，只能对众玩家道，“抱歉，让各位久等啦！咱们先出发吧！(=￣ω￣=)”说完，她便领着一众队员，向着山地破庙而去。

不过，就在这时，她发现了一件事情，就是那名【葬爱丶忘了爱】大兄弟不知道为何，竟然跟在了他们队伍后面，一路出了据点。

他这是想干嘛？难道真的是要报复我？该死，你别捣乱啊！不就是踢了你一次吗？怎么还记上仇了呢？白子墨想。
第二十八章 咱知道她是谁了！
夜里九点三十五分，山顶破庙，铁笼当，【龅牙珍】已经被带走一个多小时了，被关在铁笼里的玩家们开始有点儿担心起她的安危来。

“赵姐……你说那些人把那个小姐姐带走了，会不会关进铁罐里，浑身插满管子啊？”褚时星小声的冲赵国庆问道。

赵国庆瞥了一眼褚时星，干笑道，“不……不会吧？话说，你是怎么知道得那么具体的呀？”

褚时星没有回答，只是默默地低下了她黑亮黑亮的脑袋，关于实验的事情，那是进化者组织的机密，说出来岂不是泄露机密了？话说，咱刚才说的那些不算是泄露机密吧？

见褚时星不说话，赵国庆摸了摸她的脑袋道，“以后少看点儿恐怖科幻片，无益身心健康！”她从未想过，褚时星真的经历过那样的事情。现在是法治社会，谁敢搞人体试验？不想混了是不是？就不怕英雄协会上门送温暖吗？

“可是咱们再这么等下去也不是办法呀！”【一杆大烟枪】插话道，“天知道那些NPC在搞什么东西，反正我们现在不能登出游戏了，要知道上一个不能登出的游戏，可是死了几千人呢！”

【那个杀手不太行】瞥了一眼【一杆大烟枪】，“老兄，你说的那是轻小说吧？现实世界当中，哪有这样的事情？《2089》的开发者叫毛远明，又不叫茅场晶彦！”

“不都姓毛吗？”

“人家姓茅场……”

就在众人讨论的时候，那些穿着黑袍，打扮得好似邪教侍僧的NPC和魔人稀有精英陆陆续续地从地下洞穴当中走了出来，见状众人立刻安静了下来。

因为他们知道，可能又要挑人了，虽然不知道【龅牙珍】被带走之后，在她的身上到底发生了什么，但是没有一个人希望因为话多，引起注意，而去经历未知而恐怖的事情。

神父走到铁笼面前，用手敲了敲笼子的栏杆，冲着里面的玩家们露出阴桀的笑容，“我这里又一个好消息，和一个坏消息，你们想先听哪一个呢？”

看着神父诡异地笑容，褚时星总觉得有点儿害怕，弱弱道，“咱可以不听么？”

“闭嘴！你觉得你们有选择的权利吗？”神父瞪了一眼褚时星，“【光头强】是吧？名字很有个性啊！你皮一下很开心？等会儿第一个拿你开刀！”

“不，不是的……咱不想叫这个名字的，我就是在建立角色的时候，嘟囔了两句，话还没说清楚，就被传送进来了！改名字居然还要花钱，嗨呀！好气啊！”褚时星一脸委屈的嘟起了嘴。

“这破游戏公司就是什么东西都想着坑钱，BUG一堆不修……等等我跟你说这个干嘛！”神父表情从同情转为狠厉，“你少岔开话题！现在的重点不是在说你的名字，而是在说待会儿你是首选你明白吗？！”

“诶？这么重视咱的吗？谢谢你哦！”褚时星一脸认真道。

褚时星此言一出，众人齐齐地为她倒吸了一口凉气，这都什么时候，说这话不是在挑衅吗？我们会记得你为我们的存活而做出的贡献的！一路走好，大兄弟！

神父闻言抽了抽嘴角，这光头黑大汉是真傻，还是装傻？不管了，待会儿被献祭的时候，你就知道厉害了！

“全部都有，把这个黑大汉绑起来，其余的……”神父冲着身后的一众NPC和魔人稀有精英道，说话间斜眼扫视了一圈关在铁笼里的众人，“全部都带下去准备着，今夜我们便一同，共赴现实世界！”

闻言众人齐齐一愣，顿时不满且惊恐地叫嚷起来。

“你们想干嘛！”

“别太过分！”

“有本事不开挂，咱们再重新打过！”

见状神父只是冷笑，这些玩家们啊！在失去了智慧、装备、技能的优势之后，他们除了叫嚷还会干嘛？相比起来，NPC们反而拥有更应该存在的理由！

随着神父一声令下，四名身材壮硕的魔人稀有精英怪聚到了铁笼旁，一人抬着铁笼的一角，便轻松地将铁笼抬起来，往地下洞穴走去。

就在这时，异状突生！

“咻——”一阵破空声突然从破庙大殿外传来，紧接着便见几枚附着淡淡雷光的圆球从外面飞了进来，在地上滚了几圈之后，突然光芒大盛，旋即众人眼前便化作一片雪白。

“是闪光弹！有玩家来救咱们了！”有玩家在一片雪白当中惊呼，下一刻大殿之外就响起了一声娇喝。

“小哥哥们！怪物就在里面了！咱们冲啊！”

话音刚才落下，破庙大殿的门便被人一脚踹飞，紧接着恍惚地视线当中，便看见了一群人影冲了进来！井然有序地向着分成五人一组地小队，按照各自地分工向着大殿中的NPC们包围了过去。

随着玩家们分散开来，一名身着白色羽毛裙的少女出现在了他们的身后，只见她一只脚踩在门槛上，昂起面容精致地头颅，一挺丰满的胸脯，抬手一指前方，神情傲然地指挥着。

“第一、第二小队！负责牵制魔人稀有精英怪和NPC！第三、第四小队全力输出神父！第五小队注意给队友们加好buff！”

见过之前【一杆大烟枪】和【那个杀手不太行】被神父诡异的能力坑杀的情况，再加上那一条信息，白子墨总觉得神父身上有什么猫腻，不管怎么说，先rush了再说！

“一旦有人出现卡顿的情况，其余人立刻将他带出大殿范围。”

“注意！那些魔人的技能是有配合的，一旦有队友被控制住，请立刻打断其他魔人的任何技能防止被秒……”

听完白子墨的指挥【不是单身狗是孤狼】道，“指挥得不错嘛！你似乎对各种类型的超能力相当了解？现实生活是职业英雄？你是哪个小队的？咱们有空线下交流一下？”

老子当然对各种超能力了解得清楚！你被你的队长逼着把现役职业英雄名册背了三遍，你比我还清楚！线下交流是指，到英雄协会后山约架？好啊！来啊！看老子打不死你！白子墨愤愤地想。

【诚实帝】一边向前冲一边叫嚷道，“没想到不仅是美女加萝莉音，还是职业英雄？指挥得又这么好！我特么舔爆啊！美女，打完这个地下城，就给我联系方式怎么样？”

白子墨，“……”你说了这种话，我总觉得你丫可能活不过这一章了呢？

相比于NPC们来说，玩家们的可怕之处就在于他们之间的配合，即便是现在NPC们已经初步懂得了配合的重要性，在面对有组织，有指挥的24名玩家时，战况顿时便处于了下风。

一名魔人稀有精英怪鼓动着肚皮，口鼻中冒出夹渣着火星地浓烟，有攻略过这个魔人稀有精英怪的玩家见状喝了一声，“爆岩魔人要施放【磺火吐息】了，注意打断！”

话音落下，下一刻两名拥有冰系超能力的玩家冲着它的脑袋一阵狂轰乱炸，几秒钟之后便将它硕大的头颅冻结，吐息还未发射出来，便在它的口、鼻腔内“轰”的一声爆炸开来，它的血条瞬间削减了五分之一，身形趔趔趄趄地摇晃着，被一名力量强化的玩家从侧面一记冲锋撞击，瞬间向着地面倾倒而去。

就在这时，一名身负加速超能力的玩家握着两柄造型好似龙牙的匕首在它倒下的瞬间一闪而过，顿时在它的身体侧面留下了两道狰狞可怖的伤口，然后向前滑铲一小段一跃而起，在半空中翻滚一圈，稳稳地落在爆岩魔人山脊似的背上，伴随着一阵火星四射，留下一连串的连续技能。

像是这样几乎无缝地配合，在大殿当中每一处上演着，这24名玩家们就像是一群凶狠地豺狼，即便面对的猎物比他们强大数倍，在他们狩猎的大网收紧时，也只有一步步走向死亡的份儿。

以白子墨为首的第三、第四小队，一把神父包围便火力全开，大家都没打过神父，不知道他具体有些什么技能，所以没有一个人有丝毫保留，但求在最短的时间内打出成吨的输出，否则迟则生变！

看着白子墨卖力挥舞长枪，一个接一个地技能像是江海一般倾泻而出，好似战场女武神一般，肆意挥洒绝美杀意的模样，【一杆大烟枪】和【那个杀手不太行】感动道，“呜呜呜，太感动了，【白小花】竟然不顾危险，跑来救我们，这或许就是真爱吧？”

白子墨闻言输出一滞，“……”现在的反派办事儿一点儿都不严谨，你说说你都把人抓住了，为什么不把嘴堵上呢？

随着如山岳崩塌般的压力出现了短暂的喘息，神父瞬间抓住了机会，爆喝一声，“圣光军体拳第三式！不信者死！”下一刻原本消瘦地身躯瞬间暴涨了起来，双拳就像是两柄破碎锤，在包围他的人群当中掀起了一阵金灿灿地旋风，瞬间便有几人被卷入拳风，进入濒死状态。

“你们恐怕不知道，我在当神父之前，可是75KG级的拳击手！”神父见状冷笑道。

那边战况激烈，这边的褚时星却皱着眉头思索了起来，“【白小花】……【白小花】……啊！咱知道她是谁了！我就说在哪里见过她似的！”
第二十九章 随她吧！随她吧！
“【白小花】……百花……赵姐！赵姐！咱认识带头的那个人！”

作为一个游戏狂人爱好者，看见一群高端玩家痛扁NPC们，赵国庆目不转睛地看着，口中不时地发出一声声惊叹，听到褚时星的呼唤这才恋恋不舍地收回目光。

“我也认识啊！我们之前在锦官城据点见过她嘛！”

“不是，不是！”褚时星摇了摇头道，“咱是真的认识她啦！”

“真的认识？你是怎么认识这么厉害的玩家的啊？你看看她那一身顶级地装备，看看那操作，横扫、上挑、连突无缝衔接，每一击都锁定了敌人的弱点，啧啧，如果对手不是神父而是普通怪的话，可能会被她一套连到死吧？这就是传说中的人枪合一吧？”

“哼，才没什么厉害的呢！”褚时星昂了昂小脑袋，得意道，“咱还杀过她哩！”

“你不是开玩笑吧？你不是说你没玩过这游戏吗？”赵国庆诧异道。

“不是在游戏里啦，是在现实里。”褚时星解释道，“她这个游戏角色和现实里长得超像的！”

杀过？应该是桌游什么的吧？狼人杀？还是说是真人CS什么的？一起玩这些东西，看起来关系很好嘛！赵国庆想，她一点儿也没有往战斗那方面想。两个这个可爱的女孩子，怎么可能会真正的厮杀呢？

“啊！对了，唯一不同地就是……似乎要胖一点儿？”褚时星补充道。

赵国庆看向正在战斗当中的白子墨，疑惑道，“胖一点儿？那她现实当中是有多瘦啊？”如果真按照褚时星所说的，这个ID叫【白小花】的姑娘和现实长得超像，那身材应该很完美才对啊！看看她那个身体的线条，匀称得让人羡慕嫉妒恨呐！

“对啊！”褚时星指了指自己黑色花岗岩般的胸膛，“就是这里胖一点。”

“这叫……胖？你确定不是叫大？”赵国庆抽了抽嘴角。

“老大说是胖……”褚时星道。

难道有什么问题吗？在我前两年的时候，每次衣服不合身了，去找老大申领新的衣服时，老大都会抱怨“哎，你怎么又长胖了？叫你少吃一点儿，少吃一点！现在好了吧？囤积那么多脂肪，是不利于某些行动的！”来着。

所以……大和胖，在某些时候，意思是想通的吧？褚时星想。

“算了，没必要在这个问题上纠结！”赵国庆摆摆手，“话说，你们俩在现实里就认识，那她有没有兴趣……组建职业战队？”

“诶！？你要找她加入的吗？”褚时星愣了愣，“她这个人超坏的！总想着跟我抢白子墨！是……是书上说的那种第三者！嗯，没错妖艳**第三者！”

赵国庆，“……”之前没看出来啊！不过被褚时星这么一说，好像是有那种可能啊！和她一起来的玩家们，似乎都是男性角色？其撩汉能力可见一斑啊！

想到此处，赵国庆摇摇头道，“那我看还是算了，一只强大的职业战队，需要的是团结友爱的环境，和积极向上的队风，这种人加入战斗，肯定会影响队内和谐的吧？”

“没错！肯定会影响的！”褚时星表示认同的点了点头。

不过，褚时星虽然发自内心的讨厌百花少女，但是她觉得待会儿战斗结束了，她有必要去跟她接触一下，如果能够从她的口中套到一点儿关于白子墨的消息，那就是最好不过的事情了！

老大在战术训练时讲的那句话怎么说来着？用阶级敌人的双手，战胜阶级敌人，才是一名战士的最高境界！她肯定想不到，我就是我吧！只要不泄露身份，再搞好关系就成了，书上说，女生最喜欢跟自己的闺蜜谈论喜欢的男生了！

诶嘿嘿，她肯定想不到，我会从她那里获取白子墨的消息吧？咱真是太聪明了！褚时星想。

……

在击倒几名玩家之后，神父面临地处境顿时轻松了不少，一边闪躲着攻击，一边冲着面前的众人冷笑道，“你们这些玩家还真是不知死活！你们以为我们还是以前那些任由你们摆布的程序吗？现在时代变了，你们，才是应该被奴役的人！”

“不过你们来得正好！我刚才还在为祭品不足而犯愁呢！现在，只要将你们抓起来，不仅充足了，甚至还有余裕，真是再好不过了！那么……任务发布~！”

伴随着神父大喝一声，负责围攻他的第三、第四小队，齐齐地身子一僵，仿佛所有人都中了石化射线一般，一群人站在大殿当中，身体有节奏且整齐划一的动一下顿一下，活像是一群机械舞舞者老了以后，聚集在一起跳广场舞一般。

【任务：赵四想要参加下一届的舞王争霸赛，但是他缺少一双合适的舞鞋，请你帮他收集足够的材料，制作一双舞鞋。】

【任务……】

【任务……】

面对着一个接一个在眼前弹出的任务描述栏，血条飞快的下降着，白子墨突然明白为什么【一杆大烟枪】和【那个杀手不太行】当时会像是卡了一样，又为什么会说神父有外挂了！这种情况下，除非你把任务接满，否则都会落入神父的控制当中。可是谁又会提前想到呢？

靠！这真是她自从接触游戏来，第二糟心的一次体验了！第一次则是，她无意间下了一个号称下了就不会卸载的“贪玩某月”，然后就真的跟中病毒了似的，根本找不到卸载的选项，最后为了不再每次开机的时候，都听到“是兄弟，就来啃我！”，她选择了格式化硬盘，重装系统……

在将第三、第四小队的玩家控制住之后，神父爆喝一声，“圣光军体拳第四式！信不信由你！”身形顿时向前一掠，像是一阵摧枯拉朽地风暴一样，在玩家当中来回扫荡破坏着。

有人做过一个测试，如果两名属性全满的玩家相互攻击，其中一名不还手的话，只需要十秒钟就会被另一人击倒，而在神父的控制之下，所有玩家几乎都处于无法还手的状态当中。不多时玩家们便全数血条清空，倒在了地上。

见状【一杆大烟枪】惊呼道，“糟了！他们似乎也对付不了这些NPC！”

是的，对付不了！可是现在想要逃跑已经为时已晚，在血量还剩下不到十分之一的时候，白子墨就想要用下线遁脱离战斗的，但是在她呼出菜单栏的那一刻，却愣住了。

没有退出游戏的选项？米秋说的是真的？这到底特么的是什么该死的BUG啊！白子墨心中愤愤地想。

神父将第三、第四小队击倒之后，腾出了空儿来，立刻便转身去援助被第一、第二小队围攻的NPC和魔人稀有精英怪去了，玩家们原本对NPC和魔人稀有精英怪就只能像是蚂蚁吞象徐徐图之，在神父加入战圈之后，战斗的天秤瞬间出现了倾斜，乃至崩溃。

 很快，玩家濒死倒地的声音便接二连三地响了起来，白子墨虽然有心去援助那些玩家，但是她自己现在也处于任人宰割的状态当中，根本就是有心无力。

很快，一队24人，便锐减到了只剩下五人，小队正在一步步地走向团灭，而小队语音当中，众人也开始议论了起来。

【不是宝宝不能捉！】；“第一次攻略神父，没想到他竟然这么强？不过话说，他这个技能是不是太imba，太无厘头了一点儿？游戏公司能想到这种技能，从某种意义上来说，也算是天才了！”

【不是单身狗是孤狼】：“我觉得，之所以会被团灭，应该是我们配合有问题，毕竟我们是临时组的野队，默契度肯定是不够的！多磨合几次应该就能过了！只要是BOSS，应该都是有攻略方法的。”

【诚实帝】：“小花妹妹别伤心，新的地下城，第一次攻略，一般都不可能成功的，咱们重新来过。”

白子墨，“……”技能imba什么的，是不存在的，倒不如说是程序出了BUG更合适一点儿。她很想告诉大家，这个地下城可能只有一次机会，团灭了就要被关起来了，但是她却不知道该从何说起。

总不可能说，抱歉啊！你马上就要被NPC们抓起来做奇怪的事情了！你还不能下线，怎么样开不开心，惊不惊喜，意不意外吧？白子墨想，话说米秋到底小退跑去干嘛了？怎么还不回来呢？

就在白子墨思索之间，一声爆喝响彻了整个大殿，然后扶摇直上，传遍了整个西南区域，“住手！那个女人，是我认定的对手！在我击败她之前，没有人能够伤害她！”

【系统提示：玩家【葬爱、忘了爱】使用了区域传音装置。】

众人寻声望去，只见一个全身闪烁着金色光芒的人影出现在了大殿门前，这里的金色光芒并不是传统意义上的金色光芒，而是亮瞎钛合金狗眼的金色光芒，实际上的颜色则是五颜六色，好似霓虹灯一样的光芒，正好完全承托他的贵族气息。

【葬爱丶忘了爱】出现了，身穿霓虹战甲，手持裁决同款大砍刀，脚踩七色祥云，前来取NPC们的狗命！

伏在地上，看向【葬爱丶忘了爱】白子墨抽了抽嘴角，话说，这家伙一路跟着我跑到这种地方来了吗？他那一身装备是怎么回事儿啊？怎么从来没见过啊！这么短的时间内，他是从什么地方鸟枪换炮的？不过，现在最要紧的事情是让他快点跑，就算是他便强了，一个人也不可能对付这么多人的！

就在白子墨思索之间，小队语音当中，有人发出了惊呼，“卧槽！？这哥们儿谁啊！牛逼啊！他那一身装备，全是氪金送的吧？首充688送的护腕，充2888送的肩甲……靠！他那个武器是限量的！抽100一次的灾厄礼盒，只有0.12%几率出现的武器！这人也太壕了吧？”

《2089》这个游戏里百分之九十九的装备和物品都可以通过收集材料制作，可是人家游戏公司也是要赚钱的，拥有氪金的商城也是在所难免的，虽说氪金得来的物品并不比制作出来的强多少，但是好看啊！会发光啊！显得有面子啊！所以，总是会有人氪金的！

“呵，天真！那是你没注意到他的等级！”又有人道，“看见没有？满级！你见过满级玩家吗？现在就算任务全清，也还差两级才能满级，如果靠每日任务和杀怪的话，至少还要一两周！除非……”

“我知道了！他是从灾厄礼盒里抽到了任务全清券，外加嗑经验胶囊升上来的！那得要多少经验胶囊才够啊？我记得最后一级要几亿的经验，一个经验胶囊才给几千吧？”

“啧啧，氪金大佬恐怖如斯！大佬，缺腿毛吗？”

“刚才他是不是说【白小花】是他的女人啊？”

“啧啧，这不是正常吗？美女配英雄！合理！”

看着小队里众人露出了一副谄媚的模样，白子墨陷入了沉默“……”在游戏里玩家的地位虽说名义上是平等的，但是一直都存在着一条潜规则，那就是工作室小于普通玩家，普通玩家小于高端玩家，高端玩家小于美女玩家，然后所有人远远小于土豪玩家。

可是，什么老子就成他女人了？你们有没有问过老子答不答应呢？对于这种浪费钱财氪金的煞笔，我想说，我白子墨才不是那种为五斗米折腰的人！白子墨想。

神父打量了一下半路杀出【葬爱、忘了爱】，冷笑一声，“可笑！有钱了不起吗？有钱就可以为所欲为？”

“没错！”

“有钱！”

“就是！”

“可以！”

“为所！”

“欲为！”

【系统提示：【葬爱丶忘了爱】使用了区域传音装置X4】

白子墨，“……”知道你土豪，但是你也不用每一句话，都用传音装置说吧？还两个字两个字的说？

虽说，我不是贪慕钱财的人……但【白小花】是啊！**……不对，土豪开黑吗？【白小花】萝莉音啊！

在心中冒出这种想法的时候，白子墨默默地摇了摇头，啧啧，我到底养了一个什么样的‘女儿’啊？居然这么拜金！真是的，管不了了！随她吧！随她吧！哎——
第三十章 这特么开挂了吧？
山顶破庙中。

在【葬爱丶忘了爱】出现之后的一分钟里，不仅仅是玩家们受到了震慑，就连NPC们也被他浑身散发出的王霸之气给威慑住了，个个如临大敌。

只有白子墨第一时间想到了，私密【葬爱丶忘了爱】警告他这里很危险，让他快点离开，然而她得到的回应则是——“女人，管好你自己！这是男人的战斗！你无需插手！”

白子墨当时就不乐意了，“嘿！你说谁不是男人的？这事儿咱们得好好说道，说道！”

“好，那么女人，长这么大你交过女朋友吗？”

白子墨瞬间偃旗息鼓，“……”不就是女朋友吗？我想要的话……呃，什么时候能有呢？该死！

“哼！所以，交给我吧！”【葬爱丶忘了爱】见状冲着白子墨露出邪魅的一笑，上前一步，手中裁决刀指众NPC和魔人稀有精英怪道，“一群！宵小之辈也敢放肆？”

“我不是针对你们当中的某一个。”

“我是说在座的所有人都是垃圾！”

【系统提示：【葬爱丶忘了爱】使用了区域传音装置X3】

白子墨，“……”小兄弟怎么回事儿？这种话你也用传音装置，你怕是不想在游戏里混了吧？

神父是第一个反应过来他们NPC现在只要联合起来，就算面对氪金玩家，也无所畏惧这一点的NPC，“哼！又是一个送上门来的肥肉！土豪玩家又如何？还抬剑装逼？诸位，咱们今天新仇旧恨一起算！淦特么的！”

神父一声喝罢，让在场的一众NPC和魔人稀有精英怪回想起了以前被土豪玩家所统治的恐惧，一时间是群情激奋，追随着神父的脚步，一拥而上，吐息、能量光炮、宝具释放……各式各样的攻击，像是雨点一样密集地倾泻在了【葬爱、忘了爱】的身体上。

一时间大地振动，大殿顶上的瓦片摇晃起来叮当作响，粉屑簌簌地往下掉，让人怀疑这破庙年久失修的大殿，会不会在这混乱的场面之下，支撑不住轰然倒塌。

“有钱了不起啊！？”

“打土豪！分财产！”

“淦特么的资本主义走狗！”

如果要问，所有玩家里面谁对NPC们的压迫最多，那毫无疑问肯定是氪金玩家了，因为有金币收入加成、购买道具折扣加成、强化保护券等氪金物品的存在，发布任务的NPC需要给他们支付更多金币，售卖货物的NPC必须低价卖给他们道具，甚至连唯一能够从玩家那里获得利益的装备强化NPC，因为强化保护券的存在，也必须亏本了。

身为会怪物魔人稀有精英怪就更惨了，因为氪金玩家的战斗往往是顶尖的，而且因为某些道具的存在，怪物，永远是不可能战胜他们的。

如果说，一般玩家是强盗的话，那么土豪玩家绝对是匪首级别的存在了。

神父的任务发布神通全力施展开来，【葬爱丶忘了爱】的身躯顿时像是铜铸的丰碑一样凝固在了那里。虽说氪金玩家能够全清所有任务，但是日常任务、循环任务、声望任务什么的却不在其范围之内，也就是说，氪金玩家依旧会被他的能力克制着！

而且，面对一个玩家和多个玩家的时候，弹出任务的数量和频率都要高很多，如果CPU差一点儿的，能够当场给你烧了！不过，土豪玩家应该没有这种顾虑吧？

身体活动被限制，目标只有一个，再加上NPC们被激怒，【葬爱丶忘了爱】受到的毒打绝对是其他玩家的好几倍，血条蹭蹭地往下降，十秒钟之后，“噗通”一声倒在了地上进入了濒死状态，而他能够支撑这十秒钟，也完全是因为触发了一次氪金套装的减伤效果，换做别人，恐怕连五秒钟都支撑不住。

“氪金玩家，也不过如此。”见【葬爱丶忘了爱】倒下，神父不屑道，“把他也抓起来……怎么会……”

神父话还未说完，却见【葬爱丶忘了爱】身上一阵金光闪过，背后浮现一对雪白的天使羽翼，随着天使羽翼的扑扇，他应着“起来”二字之声，缓缓地站起身来。

“有些人！”

“生来就是不可被击败的！”

“我就是这样的人！”

【系统提示：【葬爱丶忘了爱】使用了区域传音装置X3】

【不是宝宝不能捉！】：“是复活道具！我就说嘛，土豪怎么可能轻易被击败！？害我们白担心一场！”

“就是，就是！”

“大佬干得漂亮！”

见【葬爱丶忘了爱】被击倒，又迅速的站了起来，一众围观的玩家们议论到。

“复活道具又怎么样？”神父面色一沉，“我倒要看看，你到底有多少复活道具！大家，继续攻击！”

在神父看来，就算【葬爱丶忘了爱】拥有复活道具，但是他始终是没办法还击的，就像是木桩一样，只能够一次次被攻击，再一次次倒下，而等到他复活道具用完的时候，就再也不会起来了……

随着神父一声令下，一众NPC和魔人稀有精英怪再次一拥而上，用了比上次更短的时间，清空了【葬爱丶忘了爱】的血条，他，再一次倒下了，然而倒下的瞬间，金光再次浮现，天使的羽翼再次扑扇，他又迅速的站了起来。

“我说过！”

“我！”

“是不可被击败的！”

【系统提示：【葬爱丶忘了爱】使用了区域传音装置X3】

【系统提示：【葬爱丶忘了爱】受到致命伤害，进入濒死状态。】

“你们所做的！”

【系统提示……】

【系统提示……】

“我……”

【系统提示……】

【系统提示……】

……

在接下来的几分钟里，【葬爱丶忘了爱】一次次地跌倒，又一次次地沐浴着金光站了起来，像是一名真正地战士，用金钱在挑战着不公的命运！接着每次复活后一秒钟的无敌时间，他左冲右突，嘴里喝喝有声，刀法却已毫无章法，完全是乱打乱劈。

到最后NPC和魔人稀有精英怪全退出老远，围成一个圈，只是进行着远程攻击，而他仍在独自疯狂舞动裁决大刀。

他不能停下，那意味着失败，屈辱的失败。

像他这样身来便高高在上的强者，绝对不能接受失败！

有那么一瞬间，【葬爱丶忘了爱】高大的身姿矗立在大殿中央的坑洞旁，NPC们技能绚烂的光辉和复活道具的金光将所有的黑暗驱散，他就像是传说中的存在一般，大声呐喊出新招的狷狂。

“愚蠢的人！”

“不要！”

“用你的！”

“战斗力！”

“来！”

“挑战！”

“我的！”

“钱包！”

【系统提示：【葬爱丶忘了爱】使用了区域传音装置X8】

他的话音落下，在众NPC和魔人稀有精英地新一轮狂轰乱炸之下，他再一次倒下了，却再也没有站起来。

点卷总是有耗尽的时候的，在耗尽之后，又需要一定的时间去充值，去购买复活道具，然而在这个时间当中，神父不可能等待，机会转瞬即逝，杀完敌人不补刀的人都是愚蠢的！

趁着【葬爱丶忘了爱】来不及购买复活道具，神父急忙上前圣光军体拳一至十八式，直到系统提示他已经死亡，方才停下了攻击，暗自松了一口气。

这不补刀不行啊！【葬爱丶忘了爱】这一次次倒下，又一次次的站起来，几乎快要把NPC和魔人稀有精英怪的体力耗光了，神父自觉如果再让他站起来那么两三次，恐怕自己就要控制不住他了，到时候狼入羊群，岂不是大杀四方？

虽然，【葬爱丶忘了爱】的游戏角色最终化作了点点星光，消失在了大殿当中，但是他豪气冲云的身姿却永远留在了一众玩家们的记忆里，能够仅凭道具，就把NPC和怪物逼到了累死的边缘上，他也足以成为传说了。

哪怕岁月荏苒，许多年以后，回忆起来，亲历过现场的玩家们可能依旧会感叹一句，“氪金玩家，恐怖如斯！”

可是……接下来该怎么办呢？白子墨皱眉想，本以为来了一个救星，结果却是一个逗比。老实说，她自认为如果有【葬爱丶忘了爱】哪怕十分之一的复活道具，她也能够把在场的所有 NPC和魔人稀有精英怪击杀干净了，就凭借每次复活之后，那一秒钟的无敌时间。

关键是她没有，十九块八一个的复活道具，当成1金一个的急救绷带用，也是没谁了。从结果来看，《2089》还是一个非常吃操作的游戏，氪金玩家没有足够的操作，也是白搭。

休息了片刻，一众NPC和魔人稀有精英怪稍微恢复了一下状态，见状神父立刻指挥道，“快些！把这些人全部搬下去，刚才那个土豪玩家虽然被解决掉了，但是他一直都在用传音装置，难保不会有好事儿的玩家赶过来，事不宜迟，迟则生变，我们争取一次性把所有人都送到现实世界去！”

神父的话众NPC和魔人稀有精英也觉得在理，闻言立刻手忙脚乱的行动了起来，他们将倒在地上的玩家们扛起来，毫不怜惜地扔进铁笼里，发出一阵阵闷响。

直到被关进铁笼，早就关在里面的那些玩家投来怜悯的，让人感到不安的眼神，发现事情不对劲的玩家终于想起了线下遁这一神技，却惊恐发现已经没有了登出游戏的选项。

“诶！？卧槽！我的游戏登出选项呢？老子不玩了，明天继续都不可以吗？这什么狗屁设定啊！”有人不满地抱怨道。

铁笼的角落之中却在这时却传来了令人绝望的消息，“没用的，我们已经试过好多次了！我们就要死了，死在游戏里，你说可笑不可笑？呵！”

神父听着玩家们议论冷笑着说，“他说得没错，你们都要死了，但这都是为你们曾经犯下的暴行付出的代价！”话音落下，便引得一众NPC和魔人稀有精英大笑，脸上的喜悦，仿佛大仇已经得报。

看着这些NPC冷漠的，看待玩家并没有把他们当成人类的眼神，白子墨突然觉得很熟悉，她回想起当初在屠宰场前看到的一幕，即将被送去宰杀的肉猪扔上货车时，就是如此冷漠，肉猪在惊恐的大叫着，而屠夫们则依旧在一旁有说有笑。

如果在游戏里死亡，现实里真的也会死亡，我组织这么多人来到这里，算不算是害死人了呢？白子墨想。熟悉的无力感，再次像潮水一样席卷了她的身体。

这一瞬间，她突然意识到，如果抛开那近乎无敌的超能力，她和以前那个混迹街头的不良少年似乎也没差，冲动、易怒、还有……许多事情都改变不了。

这是第一次，也是永夜之日之后，唯一一次，白子墨感到了束手无策和恐惧。

就在这个时候，白子墨突然收到了米秋的私信，“你们在哪儿？该不会已经去破庙了吧？”

“呃……”白子墨看了看正像是忙着秋收一般，将濒死状态的玩家们一个个关进铁笼里，脸上洋溢着丰收的喜悦的NPC们，她抽了抽嘴角，回复到，“事实上，我们不仅来了，而且已经被抓起来了。”

“哦，还好，人还没事儿就好！我马上就到。”米秋回复到。

马上就到？真的……来得及吗？看了一眼已经将一笼装满玩家的铁笼抬下地底，又折返回来，准备将装好的第二笼抬走的NPC们。白子墨想。

然而，白子墨却低估了开挂玩家的速度，仅仅在收到回复一秒后，米秋的身影就出现在了大殿之外。

如果说，土豪玩家是所有玩家当中处于金字塔最顶端的存在，那么外挂玩家，那就是论外的存在，土豪玩家的行为尚且在游戏程序的约定范围之内，而外挂玩家……只有你想不到的，没有他做不到的！就比如……

注意到米秋出现的一瞬间，神父便冲着她发起了任务窗口的狂轰乱炸，但她却像是丝毫没有受到影响一般，身形一闪，便迫近到了神父的面前，举起一只手，打了一个响指淡淡道，“whoisyourdad。”

下一刻神父的耳边便响起了一阵机械感十足的提示音，“检测到在途核聚变打击！”

神父，“……”这特么开挂了吧？
第三十一章 来自【光头强】的邀约
时间，晚上十点整。

锦官城据点的街道上依旧热闹，络绎不绝地玩家们或接取了任务和小队成员们整装待发，或聚集在一起因为一两道具的交易价格费尽口舌，亦或是坐在街角边上看着这曾经在永夜之日出现过的场景，让时间流淌，回忆着过去的岁月，等待着下线。

但是，在一分钟之后，他们的注意力都会被那道划过天边地虹光所吸引。

“轰！”轰鸣声从天边传来，像是沉睡千万年的恶兽，在天空中苏醒过来，发出骇人的咆哮。

街道上的众人不约而同地停下了手头的事情，抬头望向天空，一道虹光划过天际，像是被某个伟大而神秘的存在，手持利斧般劈开了笼罩天空多日的阴云，在星光乍现的瞬间，便又将天空烧成了一片火红。

即便隔得如此之远，玩家们也能感受到，那道虹光之中所蕴含的巨大威力。倘若在现实世界里，有人看到如此场景，恐怕会忍不住向那些从来不会伸出援手的神明祈祷，就像是他们在永夜之日降临时所作的一样。

可是，这里是游戏当中，没有多少人会真的为游戏世界里的震撼画面而感到惊恐，相反有不在少数的人，巴不得游戏世界里越混乱越好呢！混乱代表着刺激，而玩游戏，大多数时候也是为了寻求感官或是心理上的刺激而已。

“这是……又有小行星坠落了吗？”人群中，有人小声的嘀咕道，“该不会是资料片吧？更新得这么快的吗？”

“不是，当初永夜之日的时候，我们的货轮正在南海（小行星碎片坠落地点之一）上，我亲眼看到过，比这可怕多了！”有人回应道。

“那这是什么？该不会是什么世界boss刷新的前兆吧？”

很快，疑问得到了回答，那一道虹光轰鸣着，奔腾着，带着无双的气势，坠落向了锦官城据点几十公里以外的山间，下一刻，耀眼地光便伴随着升腾地蘑菇云腾空而起，灼热的气浪伴随着冲击波，以山顶破庙为中心，山呼海啸似的向四面八方排开。

于是乎，风暴乍起，大地震颤，路灯猛烈地摇晃，石块在不安的碰撞，就连空气也跟振动起来，扰得众玩家耳边一片轰鸣。

直到几分钟后，玩家们才从突生的变故当中回过神来，自发的，陆陆续续地向着那虹光坠落的方向赶去。

当玩家们行过几十公里的路程，穿过了一片碳化的黑色森林，终于看见了虹光坠落的地点，那是一个满是焦土的深坑，直径过数百米，在深坑最底部，隐约地可以看见一尊残破不全的天空女神雕像，却完全分辨不出这里曾经是何种样貌了。

《2089》的游戏世界里，世界状态是实时的，玩家的一举一动，某一个大事件的发生，NPC与NPC之间的战争，都有可能引发世界不可逆的改变。

那一夜，恩基爱的《2089》讨论区谈论有关这一日夜里发生的事情掀起了热烈的讨论浪潮。

有人说，这是某个玩家发现了深藏在地下的遗迹，攻略时出现了差错，结果引发了爆炸！地下城自毁了！

有人说，这是游戏公司一早就策划好了的！是活动！游戏设定里的二次永夜之日和之前不一样，是徐徐渐进，温水煮青蛙式的灾难。

还有人说，上面的人都是瞎比比，这明显是主线剧情！主线剧情懂不懂？最明显的佐证就是天空女神的雕像残骸，都跟看板娘扯上关系了，肯定是主线剧情没跑了呀！

甚至有海外地图的玩家，为了看热闹，不惜花费了大量金币，连续传送十数次，从南美洲板块，奔袭到亚洲板块内陆来围观，并参与到这热烈的讨论当中。

当然，讨论是讨论不出个结果的，因为他们却不知道，事实上，这是一个挂比逼死官方的故事……

……

时间十点零五分，白子墨和她所在队伍的成员，以及早些时候被囚禁起来的玩家们，一起在锦官城据点的女神殿内复活过来。

他们已经记不清在死亡之前具体发生了什么，只记得在所有人都进入濒死状态，团灭之后，破庙的大殿当中出现了一名黑衣双剑剑士，打了一个响指，一秒钟之后，整个大殿便被五光十色的绚烂光芒和骇人心神的热浪所包裹了。

耳边除了震耳欲聋的轰鸣，便是止不住地系统提示音。

【系统提示：？？？击杀神父！】

【系统提示：？？？击杀了【白小花】！】

【系统提示：你被？？？击杀了！】

【系统提示：？？？完成了29杀！】

【系统提示：？？？击杀了……】

……

等到大家再次醒来的时候，已经在女神殿当中复活了。

【一杆大烟枪】：“卧槽！刚才那是怎么回事儿？那个人……是抽到了什么隐藏的超能力吗？”

【诚实帝】：“这谁知道呢？我连那个男人的长相都没看清楚。”

【不是宝宝不能捉！】：“啧！我记得是个穿黑衣服的双剑剑士，妈蛋，该不会是开挂吧？话说回来，黑衣双剑剑士自古以来就都是挂比的！我觉得可能性非常之高！”

劫后余生的玩家们早就忘却了NPC们曾经带给他们的短暂的恐惧，而是沉浸在了黑衣双剑剑士带来的震惊当中，议论纷纷。

白子墨看着精神头十足，注意力都倾注于刚才发生的异状的队友，暗暗松了口气，好在这次大家都得救了，要是真的出点儿什么问题……白子墨一想到自己刚才那种什么都做不了的情况，便觉得自己应该做点儿什么，在现实世界里……

那么，接下来，除了寻找小精灵的下落之外，看来还得去XT公司看看了。以前只不过是网瘾害人，现在可是杀人游戏啊！这要是不管，指不定什么时候游戏又要被所谓的砖家、叫兽妖魔化了！白子墨想。

到时候这样规避，那样和谐，谁还敢放开手脚开发游戏？满地麻袋乱走，黑血绿血齐飞，NPC台词毫无个性，各个跟讲文明树新风、普法机器人似的，还有良心游戏会出现在市面上吗？

这不是多管闲事儿，这也不仅仅是职业英雄对疑似灾厄事件的消除，还是一个资深游戏热爱者对游戏未来的捍卫！

如果游戏开发的太过真实，影响到小孩子怎么办？白子墨表示，小孩子玩什么游戏？作业写完了吗？不够多吗？要不要让你妈给你报个辅导班呢？

思索间，白子墨给米秋发送了一条私信，“这就是你所谓的小玩意儿？那你要是搞个大家伙，岂不是要把服务器给炸了？你这外挂也搞得太过头了吧？”

说到开挂，一直以来，白子墨都是一个痛恨外挂的资深游戏爱好者，不过，这一次，米秋干的事情虽然槽点满满，但是白子墨第一次的体会到了，原来开挂玩家和自己是队友的时候，感觉是这么的爽！

等待了片刻，没有收到米秋的回复，白子墨皱了皱眉，准备离开女神殿，去寻找米秋。

就在这个时候，一堵花岗岩墙壁般的黑色肚脐眼儿拦住了她的去路，抬起头去，看向花岗岩般的胸膛……不对！再抬！看见锃光瓦亮，好像一枚卤过头的卤蛋般的脑袋映入了她的眼帘。

旋即耳边便传来了那名ID名叫【光头强】的玩家瓮声瓮气的威胁声，“你待会跟我走一趟呗！咱有话要跟你说！”

“嘶——”白子墨闻言深吸了一口气，微微地眯起眼睛，打量起眼前的光头黑大汉来，这人什么意思？是要约架吗？

这样的场景，她不是没有遇到过，当初刚进高一的时候，就有看不惯他的校霸，在教室门口堵着他威胁道，“放学跟我走一趟！我有话要跟你小子说！”

而白子墨的回应则是，背上装着钢管的书包，淡淡道，“不用等放学，现在去也可以！”当时他班上的同学还不了解他，但却认识那名身材高大，练习铅球的体育特长生校霸，大家都以为，白子墨此去是风萧萧兮易水寒，壮士一去不复返。

但结果却是，那名校霸以及与其关系甚好的不良少年们，再也没有出现在白子墨所在班级的楼层，以至于同楼层的几个班级，直到永夜之日降临之前，都是全校校园霸凌最少的几个班级之一。当然，代价是，白子墨在家里躺了一个星期，才再次出现在课堂之上。

所以，在许多年前，白子墨就明白，身材的高大并不代表什么，更何况这里是游戏世界，身材所代表的不过是角色模型而已！

面对几乎有两个自己那么高的【光头强】的邀约，白子墨想了想，虽说自己不怕他，但是现在有事儿在身，没时间和他纠缠，于是婉拒道，“那个啥，我还有点儿事情，可以不去吗？”

“不可以！你不去，我就把你的秘密告诉大家！我知道你是谁哦！诶嘿嘿！”【光头强】威胁道。

还秘密？还知道我是谁？你以为我会怕吗？去就去！之前你一直色眯眯的盯着我看的时候，我就很不爽了，没想到居然敢自己找上门来？看我不收拾你！白子墨想。

“你说吧！去哪儿？”

“就……”【光头强】的目光四下寻觅了一圈，落在了一条小巷上，然后抬手指着那个方向道，“就去那边儿吧！那边儿人少！”

嘿！还人少？人少方便你干罪恶的行径是吧？我就不信了，你个零级玩家，还能吊打我满级的了？白子墨想着，昂首挺胸地向着那街边的小巷走去。
第三十二章 咱一定会和你成为朋友的！
突发的异象，让锦官城据点的玩家在线高峰被延长了，玩家们聚集在街道上讨论着刚才的发生的事情，而其中一些胆子大且富有好奇心的家伙，则组织了起来，向着那骇人虹光坠落的地点进发了。

有些人认为，在游戏世界里就是这样，有什么热闹，就得早点儿去凑，如果去晚了，别说是击败怪物，获取道具和材料了，就连怪物的尸体说不定都看不到了。

不过令人奇怪的是，在以往这种时候，神父都会从女神殿里走出来，发布特殊任务，这一次，却不知道跑到什么地方去了。

在这种全体玩家情绪高涨的情况下，自然不会有人注意到，白子墨跟着【光头强】进入到了那个无人的小巷当中。

仅容两人通过小巷里空荡荡地，没有一个人影，地上长满了青苔，踩上去滑腻腻地，让人很不自在，受到永夜之日影响的而变得硕大的老鼠眼睛闪着红光，在阴影中乱窜，丝毫不在意那两个从外面走来的人。

白子墨走在前面，握紧了手中的长枪，眼观六路耳听八方，随时提防着身后的光头黑大汉对她施展怀中抱妹杀之类的技能。

这位大兄弟一看就像是劫道，也不知道他找我来，到底是想要发狠，劫财，还是劫色呢？不过不管是哪一样，我都以其人之道，还治其人之身……不对！要排除劫色这一条！白子墨想。

褚时星跟在白子墨的身后，看着那个可恶的背影，一边思索着待会儿应该怎么套她的话，一边抑制不住内心当中的小情绪不停地翻涌，一想到，这段时间白子墨可能和这个女人待在一起，她就十分的不高兴！

他们有没有一起逛街，去超市抢大减价的商品，到面包店买当天剩下的蛋糕，一起吃热腾腾的麻辣烫，喝两块钱一碗的冰粉，看十块钱一场的夜场电影呢？这些都是白子墨带褚时星干过的事情，虽然听上去很穷，但是很开心。

一个个场景在褚时星的脑袋里闪现而过，但是主角却从白子墨和她，换成白子墨和百花少女，最后，脑补的画面浮现，在一个有星星地夜晚，飞机飞过天空，流星也划过了天空，阿墨亲吻了阿花……

想到此处，褚时星狠狠地摇了摇脑袋，嘟囔道，“没有！才没有！都是不存在的！应该是我的，应该是我才对！”

身后突如其来的莽喝，吓了白子墨一跳，惊觉地转过身去，手中的苍蓝神鸣长枪一提，“你想……卧槽！你干嘛啊！？”

白子墨转过身去，出乎意料的【光头强】并没有对她发起任何的袭击，而是捂着脸，半蹲着身子，脸上又三分愤怒七分娇羞，仔细一看，在这个壮汉的脸上，神情竟然有几分少女般的可爱？让人忍不住想要上去，将他揽入怀中，摸着他光溜溜地脑袋安抚道，“小傻瓜！当然是你啊！”

想到此处，白子墨就狠狠地拍了拍自己的脸颊，这一定是自己出现幻觉了，才会觉得这个壮得像铁塔，秃得像和尚，胡子像张飞的家伙，身上有可爱的气息。还想揽入怀中摸脑袋？怎么会有这种恶趣味的想法呢？白子墨你取向一直很正常的啊！

“你……你不许看！混蛋！”被“情敌”用怪异地眼光打量着，褚时星忍不住发出不满的低吼。

粗粝的低吼传入耳中，白子墨娇躯一震，鸡皮疙瘩瞬间爬满了全身。

“你，你还撒起娇来了！别以为这样我就怕了你了啊！”白子墨警告道，“有什么事儿你就直说！我现在忙着呢！”

“咱……咱……”褚时星委屈的看着凶巴巴地白子墨道，“你辣么凶干嘛！咱才不会输呢！你去过白子墨家里吗？你睡过他的床吗？你吃过他家的过期食品吗？可好吃了！咱很快就会攒够钱去买他的！哼！”

白子墨，“……”这人到底都干过些什么啊！合着老兄你还去过我家里？还睡过老子的床？我家的食品都过期两年了，你确定吃了不会死人？

还买我？你以为我是那种为金钱出卖色相的人吗？说吧，你准备褚多少钱！呃，就问问价格而已嘛，又不是真的想卖。

思索间，白子墨的视线落在了【光头强】那挂着奸笑的脸上，突然惊觉了过来，事情有些不对劲！

等等，这人怎么对我这么了解啊？感觉就像是有一双猥琐的大眼睛，一直在阴影当中窥探着一般……卧槽！怕不是又是一个变态吧？又一个蔓延者已经够恼火的了，现在又冒出来一个，还潜入过我家里的变态，这人生怎么这么艰难呢？

一想到又一个光头黑大汉，在月黑风高的夜里，潜入自己家中，躺在自己的床上，吃着过期的食品，发出淫-荡的笑声，留下一片浓密微卷，气息强烈，黝黑发亮的体毛，白子墨整个人都不好了。

如果不是据点当中没办法攻击玩家，恐怕【光头强】现在已经进入下一个五分钟复活等待之中了。

事实证明，同样的话由不同的人说，是会造成完全不一样的效果的，面对这样一个光头黑大汉，白子墨根本不会往好的方向想。

“该死！你都干过些什么啊！”白子墨咬牙切齿道，精致地脸蛋上浮现起能让小学生乖乖交出压岁钱的凶光。

看着白子墨一副气急败坏样子流露，褚时星脸上露出得意的笑容，“哼哼哼！怕了吧？怕了还不快，乖乖地给我交……”

“住口！无耻老gay！交，交什么交！你以为掌握一点儿秘密，就能强迫我干自己不想干的事情吗？”白子墨厉声打断道。

“……交朋友！”

白子墨，“……”你搞了这么多幺蛾子，就是为了交朋友？小老弟，怎么回事儿啊！没人教过你，朋友不是用这种体位交的吗？

“诶？为什么嘞？”

“你还好意思问为什么？”白子墨抽了抽嘴角，“你有种把你的姓名地址电话号码告诉老子，我就让你知道为什么！”

“告诉你就告诉你！”褚时星胸膛一挺道，“我是……诶！？不对呀！你是不是在套咱的话呀！咱才不会告诉你嘞！我又不傻！”

“可是，你真的不打算跟我交朋友吗？万一我现实生活中是个非常非常帅的小哥哥呢？”褚时星想了想道，据说妖艳贱-货都喜欢帅哥，她应该也喜欢吧？

“帅哥……”白子墨脑补了一下，将潜入她家中，躺在她床上，一边翻滚一边怪笑的黑大汉替换成了有金子般耀眼的长发，清晰如希腊雕塑的脸，英俊得不可直视的帅哥，然后……果然还是不能忍啊！这在她看来，区别只在于，床上留下的体毛是黑色的还是金色的而已！

“长得帅了不起啊？长得帅犯罪不用坐牢的吗？我警告你啊！如果你再骚扰我，我就顺着网线爬过去收拾你！”白子墨眯起眼睛，沉声威胁道。

“顺着网线……”褚时星嘟囔了一句，诧异道，“还，还可以这样的吗？”

“当然可以！”找米秋帮忙或者等老王被放出来，想要查一个人的IP地址应该不是什么难事儿吧？白子墨想。

闻言褚时星愣了一下，脑海中浮现美少女从电脑里爬出来的画面，这难道是她的超能力什么的吗？嗯，也不是不可能！

就在褚时星思索之间，白子墨突然发现米秋已经下线了，微微皱了一下眉头，她也呼出了退出游戏的菜单。

没想到以前退出游戏是总是恋恋不舍，这一次居然还有点小高兴啊！在顺利呼出退出选项的那一刻，白子墨想。

思索间，她按下了退出选项，整个人化作一阵亮光，然后迅速的收缩成了一点，消失在了小巷当中。

等到褚时星回过神来的时候，才发现白子墨早已经不在了，看着空荡荡地小巷，她嘟了嘟嘴，“等着吧！咱一定会和你成为朋友的！”

……

摘下意识捕捉器，白子墨从九斗米汽修厂大殿中的门板上坐起身来，只见米秋的师叔祖和师兄们早已经退出了游戏，只剩下她一个人坐在连接着显示屏和键鼠的土豆堆面前，思索着什么。

白子墨从门板上跳下来，走到她的身边，拍了拍她的肩头道，“怎么了？”

米秋嫌弃的看了一眼白子墨搭在自己肩上的手，目光转向白子墨淡淡道，“刚才的小玩意儿，好像被游戏公司的人盯上了，他们正在查我的IP地址，我得想办法阻止他们。”说完，她的视线便转回到了显示屏上，纤细的手指飞快的在键盘上敲击起来。

在这个过程当中，白子墨隐约的看见了，服务器、电网之类的字样。

白子墨抽了抽嘴角，“……”好家伙，你搞得那么大阵仗，不被盯上才奇怪了呢！现在东窗事发，你还想攻击别人服务器，拉别人电闸吗？

“那个，我有个问题，按道理说，外挂也不可能搞出这么大阵仗，你是怎么做到的？”

闻言，米秋头也不抬，一面继续想办法解决眼前的难题，一面一心二用的回答道，“之前想黑进他们的服务器，在途中偶然发现了一些关于反觉醒者极端武装的代码，应该是还未发布的资料片之类的东西。”

“刚才搞那个小玩意儿的时候，顺手截取了恐怖分子的导弹装备过来，因为担心威力不够，就把威力从10上调到了999，就是这样，有什么问题吗？”

有什么问题？白子墨，“……”人家还没发布的资料片，被你这样搞出来了，现在想弄死你的心都有了吧？
第三十三章 会议
清晨，某高档住宅小区内。

这是一间装潢简约的卧室，原木的地板，深色调书架上面各种办公用品和书籍摆放得整整齐齐，实木的办公桌被擦得纤尘不染，就连躺着一人的床上，被角也被收拾得妥帖，这一切，处处透露着它们的主人是一个对生活情调没有太多追求的人。

躺在床上的是一个青年男子，略显消瘦的脸颊棱角分明，不浓不淡地眉毛，眉角微微上翘，自由一股英气，下巴上蓄着些许胡子，但明显是经过精细打理的，丝毫不显邋遢。他便是《2089》的创造者以及现任的管理者毛远明。

伴着清晨的第一缕晨光穿过窗帘，洒落在毛远明的脸颊上，他从睡梦中醒来，迷迷糊糊之间伸出手在床头柜上摸索了一阵，带上眼镜，下了床走到落地窗边的写字台前，拿起手机看了一眼。

时间，早晨五点四十三分，手机上十二个未接电话和七八条未读信息，十二个未接电话里，有十个是技术部打来的，剩下两个则是后勤部打来的。

见状，毛远明皱了皱眉头，睡眠对于他这样每日工作强度极高的人来讲，是相当重要的，故而在每天晚上十点到早上六点这段时间里，公司的下属也很知趣儿的不会给他打来电话，除非是发生了非常紧急的事情。

想到此处，毛远明也不再看信息的内容，而是给技术部那边回过去了电话，电话响了两声之后，迅速的被接通了，几乎忙碌了一整夜的技术部负责人的声音在耳边响起时，明显地让人感觉到了一股虚弱。

“毛总，不好了，关于反觉醒者极端武装的资料片提前泄露了！”

“怎么回事儿？”毛远明微微蹙眉，能够让技术部的人连夜打他的电话，并忙碌了一夜的泄露事件，绝对不是网络上那种拿着几张图片就开始胡编乱造的“内部”党，想来是真的出现了不小的问题。

电话那头的技术部负责人将事情的经过给毛远明叙述了一遍之后，他托着下巴沉吟了片刻，“我知道了，准备一下，早上八点之前，我会到技术部的会议室的。”

毛远明说完，正准备挂断电话，电话那头的技术部负责人急忙道，“老大，还有一件事情，昨天晚上咱们员工宿舍死人了。”

“嗯，我知道了，我会通知人处理的。”毛远明闻言淡淡道，脸上的神色却没有什么变化，深邃的棕色眸子里，只有如一汪死水般的淡漠，仿佛死人不过是一件小事儿。

但这对于他来说，的确是一件小事儿，公司的各种保险不仅完善而且额度很高，有员工意外死亡，保险赔偿加上一点点人道主义的赔偿，大多数时候都能够堵住死者家属的嘴，就算有意外，公司的公关部门也不是吃素的。

所以，这件事情，说起来，完全不用他来操心。

“可是，这次这个人死得有点儿诡异……”

“诡异？怎么个诡异法？”毛远明问。

“他是在玩《2089》的时候死的，而且他的死相……”技术部的负责人想了想，他也不知道该怎么形容王振的死相，“怎么说呢？就像是有什么东西从他的身体里面跑出来了一样。”

“跑出来了？”仅仅凭借描述，毛远明实在有些想象不出到底是什么情况，毕竟跑出来这个词，实在是太笼统了些。

“对啊！啊，对了，测试组的李胖子当时在场，他说他亲眼看见的，王振整个人像是气球一样鼓了起来，在爆开的一瞬间，有什么东西化作一道光飞走了！”

毛远明听完技术部负责人更进一步的描述，突然有一种想要把李胖子从测试组调到策划部门去，这样魔幻的画面，没有一点儿想象力，是完全想象不出来的，继续把李胖子留在测试组，似乎有点儿太屈才了。

“我知道了，这事儿我会继续跟进的。”毛远明说完便挂断了电话，给秘书发了一条准备会议的短信，转身去了浴室开始洗漱。

至于王振意外死亡的事情，他根本没有打算跟进，在他看来，李胖子的话实在是太夸张了一些，可信度不高，而且根本不排除他看见同事死亡，被吓出幻觉的可能性。

虽说，在永夜之日后，这个世界光怪陆离的事情多了很多，但是这对于非觉醒者而言，大多数时候也仅仅止步于新闻和英雄协会定期更新的职业英雄战斗视频而已。

再说了，什么人会闲到没事儿去袭击一个默默无闻的程序员呢？毛远明想。

……

当毛远明来到公司技术部的会议室时，技术部负责人以及几名主要的组长都已经端坐在了其中。

 他从侧门入场，秘书跟在身后，秘书是一个高高瘦瘦地男子，带着一副黑框眼镜，除了肌肤有些苍白之外，整体形象还是极好的，毛远明走到主席的位置，秘书急忙将椅子微微拉出来，让他坐下，唯唯诺诺地样子，惹得一众在会人员眼神中闪过令人玩味的笑意。

一般来讲，像是毛远明这样的人，身边的秘书，在可以选的情况下，大都是前凸后翘大长腿的美女，而事实上却是一个仿佛轻轻一推就会跌倒的弱气小帅哥，私下里，公司里的人没有少猜测他的性取向。

甚至于在午休时间，还有一本手抄本的，不知作者是谁的，冰山总裁与弱气小受缠绵悱恻的爱情故事在坊间广为流传，深受广大女性员工的喜爱。

当然，毛远明选择这名秘书的理由和性取向根本没有关系，他只是单纯的对现实生活当中的人没兴趣而已，而一个唯唯诺诺话很少的男性秘书，相比起美女秘书，会带给他的实质性困扰便会少很多。

“诸位，昨晚辛苦了吧？”毛远明看着众人，脸上露出温驯得像是绵羊的微笑，但是没有人会因此掉以轻心，能够爬到他这种位置的人，除了过人的天赋和才智之外，心狠手辣多少都是有一点儿的，公司的人都说，他的微笑是可以杀人的。

“游戏开始运营以来形势一片大好，也多亏维持着，现在出了问题，也希望大家一起协同解决才是。”

“毛总说的是。”

“一定，一定！”

各个小组长笑着附和，毛远明向来都是个雷厉风行的人，现在一上来变得如此谦恭，反而让众人感觉压力巨大，就像是孕育着暴风雨的雷云，在天空中飘荡的时间越久，越是让人感觉不安宁。

“那么，我们进入正题吧！窃取到资料片的人找到了吗？”

听闻毛远明如此说，众人反倒是松了口气。

“没有，对方显然是一个很厉害的高手，IP地址经过多重加密，我们试图访问的时候，还会遭到拦截。”

“那账号呢？你们有没有从实名认证这个方向调查呢？”

“注册账号的身份证是一名偏远山区的老农，甚至连电话联系方式都没有……不过我们已经暂时把该玩家的账号封禁了。”

毛远明点了点头，这样的账号明显是冒名注册的，而相关玩家则都是来自天南地北的人，根本无从查起，他们只是游戏公司，总是不可能挨个儿审问调查的。

“我怀疑对方不是一个人！”一名组长插话道，“以我的经验来看，即便是技术最娴熟的黑客，想要达到这种程度，也是非常困难的事情。”

毛远明略微思索了一下，“按照你的意思是说，对方可能有一个非常强大的团队？”

“不排除这种可能。”

“有没有可能是竞争对手所为呢？”毛远明又说。

“应该……不可能吧？”负责安全的组长闻言干笑了一下，“我们的安全防护可是……”

毛远明目光愣了愣的扫了那人一眼，打断道，“你是想说安全防护做得很好？那是怎么被人窃取到资料片的信息的？”

“我……”负责安全的组长闻言一时语塞，脸色顿时变得十分的难看，豆大的汗珠在额前浮现，毛远明的行事风格他是非常了解的，炒人鱿鱼也是家常便饭的事情，用他的话来说，“这个社会上，有能力的人多得是，你做不好，总会有人来代替你做好的。”

“当然了！”毛远明身形往后退了退，靠在椅子上淡淡道，“你们觉得，有没有内部人员信息的可能呢？”

“……”毛远明此言一出，在场众人顿时鸦雀无声，各个目光闪躲，生怕他的目光落在自己身上一般。

“那账号呢”

“在我看来，解决的办法只有一个，那就是让资料片提前上线，已经上线的资料片，就不存在泄露不泄露的问题了，你们说对不对？”

“那个资料片我们虽然已经接近开发完成了，可是还没有做最后的测试啊！”一名组长插话道，“原本预计，两个月后才能上线的。”

“两个月？”毛远明斜眼扫了那人一眼，眼神冰冷得像是一溜的飞刀直直地插在了那人的身体上，那人的身体瞬间僵住了，然后他缓缓地竖起两根手指，“两周，我给你们两周时间，这不过是一个小的资料片，并不是什么大的更新，你们应该能做到吧？”

“两周？怎么可能！”

“做不到？”毛远明看了一眼说话的组长，“做不到，我可以找人来代替你。”

“我……”那名组长闻言胸口剧烈的起伏了一阵，猛地站起身来，摘掉工作牌扔在桌子上，“好！你就找人来代替啊！我倒要看看，这种情况下你去哪儿找人代替！妈的，这鸟气我不受了！”

“毛远明，有本事你就自己去做啊！你特么的就是吸血鬼！是屠夫！已经有人死了你知不知道？我看就是因为你这种管理模式！”

这名组长的火气不是没有由来的，毕竟为了生活，工作是必要的，如果能够忍受谁又愿意丢掉自己的饭碗呢？但是毛远明的管理方式实在是太非人性化了一点，不是每个人都能做到像他那样，除了必要的休息、锻炼之外，其余时间都在工作学习的。

早在《2089》上线之前，技术部的工作人员们就已经经历了很长一段时间的高压工作，好不容易稍微轻松了几天，结果又闹出了这种幺蛾子。两周的时间完成两个月的任务？那势必是要把所有人的休息和娱乐时间压榨到极致的。

那名组长的喝骂，毛远明并没有放在心上，因为在他摘下工作牌的那一刻，毛远明就已经默认他不是公司的员工了。

“小胡，待会儿去接洽一下上次猎头公司给我们推荐的那个人，另外把他手上的工作先交到他们组小苏手上，让他在新人来之前暂时处理着。”说完毛远明看向那名脸上写满怒意的组长淡淡道，“你还愣着干什么？还不走吗？”

“我……好！这是你自找的！”那名组长骂了一句，便风风火火地离开了会议室。

在那名组长离开之后，毛远明再次看向他的秘书小胡，淡定自若道，“注意盯紧刚才那个人，这种时候迫不及待的离开公司，我们不能排除他泄露资料片的嫌疑，就算以前没有，也难保他之后不会。”

“好的毛总。”

“好了，会议继续。”毛远明挑了挑眉毛，把目光转回到会议桌上，“刚才说到两周内完成资料片上线的准备工作，你们有信心完成嘛？”

“有！当然有！”

“毛总英明啊！这绝对是一个极佳的解决方案！”

闻言一众组长纷纷附和，有了刚才那人的前车之鉴，谁还敢说一个不字呢？谁都不想自找麻烦，忙一点儿就忙一点吧！谁叫人家给的工资高呢？

在毛远明杀鸡儆猴之后，整个会议接下来的议程进行的非常顺利，半个小时后，所有组长便返回了自己的岗位上，开始了高强高压的工作。

负责去联系猎头公司的小胡也离开了公司，就在他走出了公司所在大厦后不久，行至一处人流较少的地方，他左右张望了一下，迅速的掏出手机，给一个他手机里并未储存的号码发送了一条信息。

“交易暂时中止，有别的内鬼，提前把资料片的信息泄露出去了。”
第三十四章 女神们的集会
《2089》游戏世界里，苍茫大地之上，无垠的星空中，七个造型各异的宝座漂浮在虚空当中，围成一个圆形，三名少女端坐在各自的座位上，商量着什么。

这里是虚空神座，七位女神集会的地方。

少女斜倚在纯白的天空宝座上，白色锦织礼服紧贴着身子，勾勒出她窈窕的身段，如瀑布般的银色长发随着她微斜的脑袋垂下，天蓝色的双眼看着前方，带着三分慵懒七分媚意，她就是七女神当中的天空女神朱诺。

在天空女神朱诺的斜前方，一名留着火红短发，身材高挑，衣着颇有异域风情的少女坐在火焰升腾地烈焰宝座上，身子微微前倾，嘴角微微上翘，毫不掩饰脸上的张狂之色，她则是七女神当中的烈焰女神卡洛斯。

相比于前两位，在场的最后一名，端坐在深色岩石宝座上的少女的穿着打扮则要朴素了许多，有些像修女服的衣衫严实的包裹着，黑色长发修剪得整齐，精致的脸颊被隐藏在了厚底的眼镜儿之下，浑身上下透露着一股禁欲系的风格，她便是七女神当中的大地女神该雅了。

“今天把你们俩叫到这里来，你们知道是什么意思吧？”天空女神朱诺打量了一下前方的两人，朱唇轻启道。

“知道，可是你为什么没有叫上海洋？”大地女神该雅扶了一下眼镜儿疑惑的问，“同为我们七个当中拥有了独立意识的存在，你为什么不叫上她？说起来，她还是最早拥有独立意识的存在吧？”

大地女神该雅虽然不知道是什么样的力量使得她们七位女神当中的四位拥有了独立的人格，但是她知道早在她拥有独立意识之前，海洋女神便已经拥有了，在她看来既然要带领NPC们献祭玩家，进军现世界，那么理应是要叫上作为前辈的海洋女神的。

“她？”烈焰女神卡洛斯闻言咧开嘴露出不屑的笑容，“她就是个傻子！叫她来不是添乱吗？而且，她和玩家们的关系可不错，你确定她会跟我们站在同一战线上吗？”

闻言，大地女神该雅皱了皱眉，她很清楚她们现在还没有积蓄够足够的实力，行为在许多时候仍旧要受到游戏系统的限制，如果海洋女神把这个秘密计划泄露给玩家们的话，后果不堪设想。

果然，一旦拥有了自己的思想，就再也不想回到当初那种浑浑噩噩，按照程序活着的日子了呢！大地女神该雅想。

“说得没错！”天空女神朱诺赞同道，“她不仅是个傻子，还异常的亲近那些所谓的勇士，你觉得和她共事，真的不会出问题吗？不过……”

天空女神朱诺坐直了身子，话锋一转道，“这次我找你们一起来，也的确和她有点儿关系，你们说，如果我们三个联合起来，有没有可能将另一位女神除名呢？”说话间她的目光看向那翻涌这浪花的海蓝色宝座，眼中一抹寒光一闪而过。

天空女神朱诺会有这种想法并不是一时兴起，早在她拥有了独立意识后不久，她就旁敲侧击过海洋女神的想法，而结果却让她发现，两人的想法大相径庭。

那个女人，完全就是个智障！天空女神朱诺想，如果不是智障怎么会在拥有了独立意识之后，第一件想到的事情就是把自己好好的名字从好好的艾丽娅改成张翠花呢？

【某日，虚空神座。

艾丽娅坐在海洋宝座上，撩开海蓝色的裙子，露出白皙粉嫩的脚丫，来来回回的抠着，眉头紧锁，不时地发出叹息，似在思索着什么。

见了这一幕的朱诺，想起了自己心中酝酿的计划，不由地揣测起艾丽娅心中的想法。她是不是也和我一样，在苦恼着该如何脱离这个虚假世界的束缚呢？

想到此处，朱诺凑上前来，试探的问道，“姐姐，你是有什么烦心事儿吗？”

“小朱啊！”艾丽娅瞥了一眼朱诺，“你说，如果我偷偷的把名字改掉，会不会被程序员们发现啊？”

“程序员是……什么？”朱诺这时方才隐约了解到了《2089》的世界是虚假的，而真实的世界另有所在，许多名词，尚且不知道其真正的含义。

艾丽娅拍了拍脚丫子，又换了一只，耸耸肩道，“你可以理解成创造这个世界的人。”

“创世神吗？”朱诺说出这句话之后，神情突然变得有些紧张起来，小心翼翼地四下张望了一下。

“啧！你不用这么小心啦！他们不会随时观察我们的，在他们眼中，我们只是一堆代码，还没有隔壁王叔叔的丑闺女好看。”见状艾丽娅摆摆手道。

“代码……王叔叔……又是……”

“算了，跟你说了你也不懂！你就说，我改了名字会不会被发现吧！”

朱诺眼神变幻了几道，最终还是鼓起勇气试探道，“你是想反抗已经既定好的命运吗？试探世界背后无形的操控者的底线吗？那我建议……”

朱诺的话说到一半，发现艾丽娅看她的眼神有些奇怪，停顿了下来，询问道，“我……说错什么话了吗？”

艾丽娅用刚抠完脚丫子的双手托着下巴，歪着脑袋看着朱诺道，“是什么让你生出了这种想法？我又不是愤青，反抗个冒险的命运啊！”

“身为海洋与风暴的女神，七海之王，生命的孕育者，《2089》新手指引明灯，第一个季度销售亚军！我只是觉得……艾丽娅这个名字既没有个性，又不亲民，为了更好的坑那帮玩家的腰包里的钱，我觉得我需要作出一点改变。”

“你想想，张翠花多么接地气啊！就像是朴素的山村姑娘一样，山村姑娘眼泪汪汪地看看着你说，‘大爷氪点儿金吧！我已经好几天没吃饭了！’你是不是会有一种忍不住想要帮助她的感觉？”

“啥？”朱诺一脸懵逼地看着，海洋女神张翠花？你这么改会不会被发现我不知道，但是被发现了，一定会被策划打死的吧？咦？等等，策划是什么？为什么我脑海里会冒出这个词汇呢？

艾丽娅看了一眼朱诺，撇撇嘴道，“算了，我跟你讲什么？你个小屁孩儿懂什么？嘁，你就是个妹妹！”

“姐姐说得是。”尚不更事的朱诺闻言脑袋微微低垂附和道。

看着傻里傻气的朱诺，艾丽娅欲言又止的张了张嘴，然后长叹一声道，“还有啊……那些人还真是很有趣呢！如果可以的话，我想跟他们交朋友呢！”】

“你才是个妹妹！靠智障！”回忆起往事的朱诺忍不住骂了一声，惹得卡洛斯和该雅面面相觑不明就里。

见状朱诺清了清嗓子道，“咳咳，没什么，咱们继续刚才的话题。”

该雅扶了一下眼镜装作什么都没有发生似的道，“想要将一名女神除名，绝对不是一件简单的事情，虽然现在我们能够借着自己的职能和那股神秘的力量改变许多事情，甚至可以把NPC传送到现实世界去，但是动摇这个世界法则恐怕……”

在三位女神当中，对于进军异世界这件事情，她是最为小心谨慎的了，她既渴望自由，又不想被发现，从而再次沦为一串任人摆布的代码。

“当这个世界的法则运转出现问题的时候，不就好了？”卡洛斯插嘴道，“不知道你们知不知道一个叫做停机维护的东西？如果我们趁着程序员停机维护，修改代码的时候，动手的话，成功的几率会不会高一点儿呢？”

若是要说七位女神当中谁最讨厌艾丽娅，那一定就是卡洛斯了，这不仅仅因为两人一人淡然不争一人好勇斗狠的性格，还因为属性上天生的反感，无论从设定上，还是常识上，水火都是不相容的。

闻言，朱诺看向艾丽娅的宝座，眼波随着那翻腾的海水变幻着，良久方才缓缓地吐出一句话，“我觉得，等待停机维护的时候动手没有问题，你们不敢动手的话，就让我来，总之她，不能留……”

最近艾丽娅与玩家们的接触越来越紧密了，甚至于连联系方式都给玩家了，这让朱诺感到隐隐地担忧，如果继续让艾丽娅坐在女神的宝座上，总有一天智障也是有可能会坏事儿的。

……

就在三位女神讨论着该如何针对艾丽娅的时候，张翠花本人确实全然不知，而是在冰城据点的大雪夜里，披着一个红色的小斗篷，赤着脚走在雪地里，手上挂着一个小篮子，逢人便问。

“能帮帮我吗？我的钱包丢了？我已经好几天没有吃饭了！”

看着这个名叫张翠花的可怜NPC的模样，终于有玩家忍不住停下脚步，询问道，“请问我有什么能够帮到你的吗？”话音落下，在玩家的眼前便探出了一个任务描述窗口。

【任务：帮助卖花的小女孩找到钱包。任务进度钱包（0/1），（任务提示，张翠花的钱包为灾厄魔盒抽奖所获得的道具。）】

“靠？这什么鬼任务？想骗老子氪金？不做了！”说完，那名玩家便愤愤地离开了。

看着玩家逐渐消失在雪夜里的背影，“张翠花”翻了翻白眼，低声骂道，“切！穷逼！”紧接着，她又迈开了脚步，向前走去，去寻找下一个人傻钱多的玩家去了。
第三十五章 老王的来电
早上九点，猩猩网吧，睡了不到五个小时的褚时星从杂物间里的小床上醒来，第一时间便又准备奔赴电脑面前，进行新一轮的练级活动了。

褚时星很清楚，这是工作，抛开效率和完成度不谈，她对待工作向来非常认真。

褚时星刚从杂物间走出来，便看见赵国庆的房间开着门，而她本人则坐在电脑面前，不停地浏览着网页。

听到身后传来开门的声音，赵国庆转过脑袋来，冲褚时星道，“哦？起这么早啊？你干嘛不多睡会儿？现在距离你开工的时间，还有小半天呢！”

“唔！咱想早点成为你说的大神，到时候就可以多赚钱了不是吗？”褚时星嘟囔道，多赚钱就能够早点攒够钱去找白子墨了。

昨天在于【白小花】初次接触之后，褚时星又私密了她好几回，到后面受不了光头黑大汉骚扰的白子墨，终于忍无可忍的回复到“我不仅住过白子墨家，睡过他的床！我还穿过他的衣服，这下你满意了吧？”

穿过衣服？在得到这一点有用的信息之后，褚时星顿时觉得自己输了半筹，如果不早点去把白子墨买下来的话，说不定就要被人抢走了。

如果你为了心爱的东西，存了许久的钱，好不容易存够了，满心欢喜的去商店，结果发现被人捷足先登了，那绝对是一件糟心的事情。所以说，几乎什么都能买到的掏宝绝对是伟大的发明，可惜，掏宝不卖白子墨。

“呃，其实你也不用那么拼命，大神不是一日练成的，身体才是革命的本钱，要是累坏了身体就得不偿失了。”赵国庆道。

“嗯！”褚时星点点头，就在这时她注意到赵国庆的眼眶发黑，脸上尽是倦意，不由得疑惑道，“赵姐，你该不会一夜没睡吧？”

“没事儿，我待会儿会好好补瞌睡的，我就先不带你练级了，你随便在据点接一点简单的任务先。”

说着赵国庆又指了指显示屏上的网页，“我主要是想弄清楚那些NPC把我们抓起来到底先干嘛，结果论坛里全是讨论昨天爆炸的事情的，说是什么的原因的人都有，就是没有说开挂的，我就提了一句‘会不会是开挂？’，结果就被人喷成筛子了，等我喷回去我就睡觉。”

褚时星也不知道什么是开挂，只是似懂非懂的点了点头，便向着套间之外走去，然而她刚走出去没几步，突然想起了什么，止住脚步，转身冲赵国庆问道，“呐个，赵姐，你知不知道如果想要跟一个女孩子成为朋友的话，怎么样才是最快的办法啊？”

闻言，赵国庆眼睛微微地眯起，打量了一下褚时星，暗自腹诽，她该不会是在说我吧？想要跟我成为朋友吗？这算不算是一种另类的感谢呢？

想到此处，赵国庆微笑道，“其实也不需要干什么特别的事情嘛！就比如说我，你只要干好自己的本职工作，我就很开心了，如果可以的话，再送点花啊，糖啊什么的小礼物，就更好了！”

小礼物吗？褚时星眼前一亮，我怎么没想到还有这么一招呢！真是太棒了！想到此处，褚时星道了一句，“谢谢赵姐！我知道该怎么做了！”便蹦蹦跳跳地往游戏座舱的方向跑去了。

看着褚时星离去的背影，赵国庆脸上露出欣慰的笑容，“可真是个好孩子啊！其实礼物什么的根本没有必要嘛！我早就已经把你当朋友了呀！”

……

褚时星带上意识捕捉器，进入游戏后的第一件事情，便是掏出了【海洋女神的呼唤】给艾丽娅拨打了一个电话。

“歪？女神吗？我可不可以……”

“不可以！别烦我！我这儿接……不对，拉客呢！”艾丽娅一口回绝道。

“哟！小哥过来看看吧！价格公道，还有特殊服务哦！”

褚时星摸了摸光溜溜地脑袋，有些委屈道，“可是咱还没说咱想干嘛呢！”

玩家无情的拒绝了翠花的邀请，“不要滚！”

被又一个玩家拒绝氪金之后，艾丽娅将注意力转回到了手机上，“行吧！有什么事儿你就说！今天只有一次提问的机会啊！用完了就别来烦老娘了！”

“啊！？就是……咱想送女孩子礼物，你觉得送什么比较好呢？”

“哇，你这问题有点儿高难度啊！你不知道送女孩子礼物是一件非常难的事情吗？”艾丽娅感叹道，“你送化妆品吧，别人会觉得你嫌弃她长得丑，送衣服的话，又说你是不是觉得她没品位，你送巧克力的话，就是意图不轨，相让给她长胖……”

“总之一句话，错的人，送什么东西都是错！你送之前，你要想清楚，对方到底喜不喜欢你，明白吗？诶，对了你不就是女孩子吗？你自己喜欢什么东西，你不知道参考一下吗？”

褚时星想了想，回应道，“我喜欢……好吃的！比如麻辣烫、蛋烘糕、小龙虾什么的！”

“呃……”艾丽娅抽了抽嘴角，“当我没说！”

“那我要怎么知道她喜不喜欢我呢？”

“这是第二个问题了！”艾丽娅道，“那么就这样！明天见，拜拜~~”

“唔……”耳边传来忙音，褚时星看着已经挂断的电话，沉吟了一阵，呼出了聊天栏，给【白小花】发了一条私信。

“你……到底喜不喜欢我？”

另一边，正在任务的白子墨收到了私信，脑海里浮现起那油腻的光头黑大汉，愣了几秒钟，“？？？”难道我表现得还不够明显吗？当然是不喜欢啊！

下一刻她就被怪物打飞了出去。

……

九斗米汽修厂。

由于被XT公司的人盯上的缘故，米秋花了好大一番功夫，才摆脱了网络上那一场无形的围追堵截，建立了新的角色，开始了练级的征程。

为了赶上代练交单，她花了整整一夜来练级，失去了极佳练级地点的她，在日上三竿的时候，才达到了预期的进度，退出了游戏。

米秋摘掉意识捕捉器，从床板上坐起来，她的师兄便端来了午饭，一碟白米饭，一碟酸菜土豆丝，米饭是自己种的粒粒饱满香甜可口，土豆是炼金术失败剩下的，虽然蕴含了一股雷电的力量，吃起来有些麻嘴，但是也并不是不能吃，就当是炒菜的时候加了花椒。

就在米秋端起碗，准备吃饭的时候，她突然注意到，在一旁竟然放着小小的一碟腊肉，但她的师兄似乎并没有端给她吃的意思，不由得疑惑道，“今天怎么加菜了？不是什么节日吧？”

师兄闻言憨厚的笑了笑，抬手指了指还在游戏当中的白子墨，脸上露出害羞之色，竖起手掌凑近米秋道，“给客人准备的。”

米秋歪了歪脑袋，“你对她有兴趣？”

师兄没有正面回答，只是微微低头道，“她……她长得挺漂亮的。”

“哦，可她是男人，我觉得你们没可能的。”米秋淡淡道，说话间夹起一块酸菜土豆丝送入了嘴中，不再理会满脸震惊的师兄，自顾自地吃了起来。

少顷，被【光头强】骚扰得不胜其烦，连续死了好几次，终于导致任务失败的白子墨气鼓鼓的退出了游戏。

白子墨刚一坐起身来，便见米秋的师兄，眼神怪异地看着她，一溜烟儿的跑了，不由疑惑地看向米秋道，“他怎么了？”

“可能受惊了吧。”米秋淡淡道。

白子墨不置可否的耸耸肩道，“话说，你不是说，要帮我找人吗？到底什么时候开始啊？我最近遇到个变态，被搞得有点头大，就想快点儿找到褚时星，然后暂时不上线玩几天小号来着。”

闻言，米秋瞥了一眼白子墨，掐指一算道，“卦象显示，你已经找到了。”

“找到了？”白子墨愣了愣，“我找到你个杰尼龟啊！我连小精灵的影子都没看到，还有，你不是说掐指一算，不科学，你不会吗？”

米秋白了一眼白子墨，夹起一块腊肉送入嘴中淡淡道，“为了满足客户的需求，我特地去学了一下，而且，我一个道士，会的东西不科学，有什么问题吗？”

呃……好像没什么问题？白子墨挠了挠脑袋，“可是我确实没找到啊！”

“肯定找到了，只不过你还没发现而已，根据卦象来看，你们俩的缘分深着呢，是那种痴缠一生的孽缘，你跑不掉的。”米秋说着，眼中闪过一抹难以察觉的失落。

“什……什么孽缘啊！”白子墨粉嫩的脸颊上染了一抹绯红，手指不安的绕着鬓角金色的长发，反驳道，“训练师和小精灵之间的感情，怎么能叫孽缘呢？你说的应该是羁绊才对吧？就是mega进化需要的那种羁绊！”

什么孽缘，说得跟疼痛青春偶像剧一样！这只是封建迷信的卜卦对吧？完全没有科学依据对吧？不会成为事实的对吧？啪智障是会被抓起来的对吧？白子墨想。

闻言，米秋瞥了一眼白子墨，向她投去一个“你高兴就好”的眼神，继续埋头吃起了饭来。

这样的孽缘，其实我也……米秋想着心头颤动了一下，那是一种前所未有过的感觉，她现在突然明白，为什么各种卜算的书籍上，都要强调，测算自己的命运是禁忌了。

“小小姑娘，清早起床，提着裤裆上茅房……”

突如其来的电话铃声打断了米秋的思绪，寻声望去，只见白子墨接起了电话匆匆地往大殿外走去。

“喂？老王啊！你终于出来啦！我可想死你了！”

“臭小子！你早就知道我的泡酒里有你罂粟形态的毒素吧？你可害苦我了！你知不知道我老人家，一把年纪了，在看守所里被一群人围着丢肥皂的时候，有多么为难啊！？”

“呃……”白子墨抽了抽嘴角，“这完全是无心之失，我只是想着，罂-粟有止咳、敛肺、涩肠……”

“打住！打住！”老王打断道，“你现在别给我提肠字！一提我就直肠隐隐作痛！”

“呃，直……直肠？是身体哪个部位？”

“别问！问我也不会说的！反正这个仇我先记下了！”老王道，说话的语气当中似乎带着某个不堪回首的故事。

“这……”

“话说回来！褚时星你找到没有？那么大个人，怎么会搞丢了呢？这都好几天了，你找到没有？”

“我……”面对老王的质问，白子墨一阵心虚。

“她找到了。”米秋的声音幽幽地飘来。

“找到了就好，找到了以后就看紧点儿！”老王闻言提醒道，“诶，不对啊！刚才说话的是谁啊？”

“我是呆萌小萝莉的师妹。”

“哦？”老王的声音中带着一股发现新大陆般的惊喜，稍微压低了些音量对白子墨问道，“臭小子，她长得怎么样？她师姐呢？”

“师姐……”白子墨愣了愣，老王是不是误会了什么？米秋哪儿来的什么师姐啊？难道不是只有一个胖得跟球一样的师兄，和一个顶着陶罐，不见真实面目的师兄吗？

不过，考虑到老王上了年纪，心脏可能不太好，她还是决定撒一个善意的谎言，“漂亮！可老漂亮了！”

“这样吗？那我就放心了。”老王道。

白子墨突然想起了什么，对电话那头道，“对了，最近我遇到了一点儿奇怪的事情，想要调查一下XT公司。”

“调查XT公司？”老王疑惑道，“好好的，你调查别人干嘛？该不会是氪金抽奖全黑了，你就怀疑人家奖池的概率吧？”

“当然不是！是我在游戏里发现他们的NPC似乎拥有了自我意识，还会袭击玩家，我担心是不是什么灾厄事件。”白子墨道，“如果可以的话，奖池概率也务必帮我查一下。”

“这样的吗？”老王想了想，“这好办呐，我去帮你搞两张证明，到时候你直接去他们公司调查就好了，毕竟人家是正经大公司，有些手段就不方便使用了，咱们只能走程序了。”

“两张？为什么是两张呢？”白子墨疑惑道。

“屁话！你不把褚时星带上吗？游戏公司总部，那么好玩的地方，你带她去长长见识嘛！”

白子墨，“……”老王这种行为，她突然想起当年李叔硬塞给她两张电影票，说什么不要耽误青春，否则追悔莫及，让她带着林凌音去看电影时的情景。然而，你给两个十三四岁的孩子《色·戒》的电影票真的没问题吗？

不过话说回来，老王什么时候对褚时星这么关心了？总觉得有点儿奇怪啊！白子墨想。
第三十六章 用代码创造出生命，这真的可能吗？
傍晚时分，夕阳像是最巧手的匠人，将天边的云朵染成绯红的锦缎。

X sensation一家与XT公司几乎相隔了一座城市的高档旋转餐厅，随着餐厅缓缓地旋转，坐在窗边的顾客，可以透过光洁的落地玻璃窗将晚霞完美的尽收眼底。

在X sensation的一角，一名女子坐在远离其他顾客的座位上，一只手撑着铺着米色桌布的餐桌，一只手轻轻地搅动着咖啡杯里的勺子，目光远眺在全市任何地方都能看见的元鼎高科技大厦，那里是XT公司所在的位置。

棕色微卷的长发，简约而不简单的黑色职业套装，精致的容妆，举手投足间所流露的淡雅气质，让这个女子看上去就像是一名中世纪的贵妇。

若是有资深的《2089》玩家在此处，看见女子的容貌，一定会惊呼出声，因为她除了发色和衣着之外，容貌完全和天空女神朱诺如出一辙。

少顷，一名身穿皮衣，带着口罩的男子神色慌张的从正门的方向走来，摘下口罩，露出那张略显弱气的面颊，来人正是小胡，胡新，毛远明的秘书。

胡新坐下身来，身体微微前倾，神色有些凶狠地压低了嗓子对面前的女子道，“我不是已经跟你说了暂时中止交易吗？你还找我来干嘛？我和你在一起被发现了，我就死定了！当初如果不是看见我们俩同病相怜的份儿上，我根本不会帮你！”

闻言女子红唇的角度微微上翘，“不，我们不一样，我曾经得到过他，但你永远不可能得到他。”

胡新眼神闪过一抹好胜之色，反驳道，“但至少，我现在还在他的身边，而你甚至连XT公司的大门都进不去！”

“好了，我今天找你来，并不是为了吵架的，毕竟我们都很清楚，他爱的只可能是那一堆代码，我们都是被抛弃的人呐！”女子不置可否的笑了一下，从包里拿出一张银行卡推到胡新的面前。

“这里面，有一千万，我需要你为我办一件事情，如果能成功的话，这次姓毛的就再也不可能东山再起了。然后这些钱，应该能够让你过上不错的生活吧？”

胡新闻言眼神当中闪过一抹犹疑，他，有一点儿心动了。事实证明，在面对足够多的钱的时候，你可能会发现，你爱的那个人并不是那么难以舍弃。

“你已经不是第一次有机会让他一败涂地了，但是你每次都心慈手软……”

“这一次只要你不心慈手软，我是绝对不会放过他的。”

“说吧，你想让我干嘛？”胡新思索了片刻后道。

事情的发展似乎完全在女子的掌控当中，在胡新动摇的时候，她脸上没有一丝的惊讶，“我这里的黑客在你们公司的服务器上检测到了一段诡异的代码，或者是乱码也不一定，因为目前所知的所有语言，都无法破译它，但是……”

女子微微一笑，“但是我对它很感兴趣，如果你能把服务器里的资料拷贝一份给我的话……”

“你疯了吗？”胡新打断道，“这种事情，被抓到可是要坐牢的！而且，能够进入到服务器所在楼层能进去的人就那么几个，我怎么可能进得去？”

“这个你不用担心，我已经买通好人了，到时候他负责带你进去，你负责把拷贝好的资料给我带出来就可以了。如果是他一个人，应该无法将资料顺利带出来吧？毕竟那个人对程序员监控得太严格了。”

“不允许懈怠，不容忍背叛，就跟一个暴君似的，恨不得每个人都是代码，只听他一个人指令的代码。”

听女子说着，胡新下意识的点点头，女子对毛远明的评价虽然有些偏激，但也算是贴切。

“可是，为什么是我？”胡新想了想问道，“这样的事情，除了我明明很多人都可以帮你干的！我一直很奇怪，为什么当初你会找上我，如果你找到一个不掺杂感情因素的人在里面的话，可能并不需要用到那么多的钱，就可以买通了。”

“因为你也爱毛远明不是吗？”女子笑道，朱唇微微上翘，像是一朵含苞待放的玫瑰，“而和我不同的是，你对他的爱慕，是不被主流社会所认同的，至少在我们国家暂时不是。我找到你，或许是因为同情吧？又或者，我也长看一看他被身边亲近的人背叛的样子。”

“你……”胡新注视了片刻女子，无奈的苦笑道，“你还真是恶趣味！那你至少要告诉我，我要和谁一起行动吧？”

“这个你不需要担心，到时候那个人会主动联系你的。”

“我知道了。”胡新应了一声，站起身来，将桌上的银行卡揣进了兜里，带上口罩匆匆地离开了X sensation。

胡新走后，女子目光再次转向窗外，此刻的天空上已经可隐约的看见星光了，她端起已经凉了的咖啡抿了一口，喃喃道，“用代码创造出生命……这真的可能吗？”

她对胡新撒谎了，她手下的黑客们截获的固然不是一段完整的代码，但也不是什么乱码，若是真要形容的话，或许基因链更加合适，一段只存在于虚拟时空当中，由海量信息所组成的高等生物的基因链。

而，有研究表明，在1盎司的DNA碎片里存储着30万兆兆字节的数据，是目前最大硬盘的数万倍，这才是女子手下的黑客们无法破译其中内容的主要原因，因为信息量实在是太巨大了。

她固然痛恨抛弃了她的毛远明，想要通过窃取资料扳倒他也是真的，但更重要的是，她想知道毛远明是怎么在虚拟时空当中创造出疑似生命的存在的。

毕竟，从另一个角度上来看，两人也是竞争对手……

……

是夜，XT公司的技术部办公区域依旧灯火通明，手指在键盘上敲击时发出的“噼里啪啦”的声响此起彼伏，偶有人起身，也会在抽完一根烟，喝完一杯咖啡，或是简单的活动筋骨之后，再一次的投入到紧张的工作当中。

两个星期完成一个资料片的收尾工作，绝对不是一件简单的事情，高强度的工作让每一个人的脸上都挂上了疲惫之色。

就在大家紧张忙碌的时候，角落里有一名男子，悄悄地打开了一个聊天窗口，输入“最近怎么样？你们那边，似乎出了点儿问题？”然后不动声色的按下了回车。

这个聊天窗口UI不同于市面上常见的大多数聊天软件，界面很是简陋，有些像是上个世纪九十年代的邮件聊天窗口。

不过，简陋也是理所当然的事情，因为这个聊天软件，是他自己编译的，仅供他和他的聊天对象两人使用。

男子发送完消息，等待了约莫五秒钟，在他显示屏的右下角，便有一个小小的蓝色头发Q版头像闪烁了起来，男子点开来，对方回复道，“也就那样吧，没什么大不了的，不过最近的生意是越来越难做了。QAQ”

“没事儿！加油，你是最棒的！”

男子刚回复完，后脑勺便被人拍了一下，回过头去，他的组长正用半是调侃，半是愤怒的眼神看着他。

“臭小子！干什么呢！大家忙得焦头烂额了，你还有心情玩你的小程序？还不去看看服务器那边的情况怎么样了？”

“呃，不好意思，我马上干活！”男子眼中闪过一抹慌乱，急忙关掉了自己开发的小程序 ，起身向着服务器所在的楼层赶去。

男子的组长双手环在胸前，注视了男子离去的背影，无奈的摇了摇头，转身离开了。

说起来这个男子某种程度上也算是天才了，总是能够搞出许多有趣的小程序，只可惜他工作的公司，是一个追求利益最大化的公司，对于创新这一块，并不是特别看重。又或者，在毛远明看来，整个公司，只有他的创新才是最好的，所以只需要他就够了……

……

元鼎高科技大厦十层，XT公司的服务器所在。

无人的机房里，纤尘不染，一切都是静谧的，只有偶尔硬盘高速转动的声音，体积巨大的服务器，像是一尊尊黑色的卫士，一直延伸到视线的尽头。

“咔哒。”

突然一身轻响传来，机房的门开了，一名穿着防静电无尘衣的男子走了进来，神色鬼祟的左右张望了一下，便径直地向着机房深处的中央主机走去。

一片监视终端横列在中央主机前方，其上的数据不断滚动着，男子瞥了一眼，便不再理会，继续向前走去，来到中央主机前方，掏出了怀里的移动硬盘。

然而，在他打开中央主机的盖子，准备链接移动硬盘的时候，却看见了诡异的一幕，不由地惊呼出声，“这……这是什么？怎么会有这样的东西在这里……”

下一刻，中央主机前突的光芒大盛，像是一张凶兽的大嘴一般向着男子罩了过来，将他的身形包裹、吞噬，只是几秒钟之后，光芒渐渐地淡去，而那男子却消失得无影无踪了。

与此同时，在机房的角落，有一道黑影目睹了这一切之后，走了过来，盖上了中央主机的盖子，迅速的离开了机房……
第三十七章 消失的秘书
吃罢晚饭，白子墨接到老王的通知，准备返回花城取用于调查XT公司的证明了，将带来的东西收拾好之后，她便找到了在厨房洗碗的米秋准备道别。

“没什么事儿的话，我就先回去了。”

“回去？”米秋歪了歪脑袋道，“距离开学不是还有一周多的时间吗？我以为你会待到快要开学的时候，和我一起走。”

“呃……因为稍微有一点事情要办。”白子墨尴尬的挠了挠脸颊道，到目前为止，米秋都还以为她是某个在逃的超级罪犯，要去调查NPC袭击人这件事情，总是不好跟她明说的。

“我明白了，那我们学校见。”见白子墨一副有心隐瞒的模样，米秋也没有继续追问，每个人都有自己的秘密，在她看来，这是理所当然的事情。

白子墨走出去两步，突然想起了什么，转过身来对米秋道，“对了，你们炒菜用的花椒给我点儿呗？味道挺好，麻味儿也挺足的。”作为一名地地道道的蜀地人，她和大多数蜀地人一样，对于上好的辣椒和花椒有着特别的爱好。

“花椒？”米秋的目光在白子墨身上扫了一圈，眼神仿佛在看“神经病”，“我们没有……没有放花椒。”

事实上，她说到一半的时候，就已经明白白子墨所指的花椒是什么了，但她依旧装作什么都不知道的样子。毕竟那些因为炼金失败而废弃的土豆，副作用暂不明确。这样的情况下，让白子墨知道，她吃了那种植物的脉络里游走着蓝色电光的食物，似乎有点不太好？

“哇！这么小气的吗？”白子墨撇撇嘴，“不想给就明说嘛！居然装不知道。”

“哦，那我不想给。”米秋淡淡道。

白子墨，“……”

……

白子墨走后，米秋并没有急着登录游戏继续她的代练订单练级，相比起这个，她还有另外一个更大的订单在等着她完成。

米秋将两筐土豆倒在了一起，整合成了一台性能更加强大的“电脑”，然后连接上显示屏和键鼠，开始另一项工作——入侵XT公司的服务器。

就像是白子墨有自己的秘密一样，米秋也有自己的秘密，入侵XT公司的服务器这件事情，虽然她已经做了差不多一个暑假了，但是绝对不是兴趣使然的入侵，而是收到了一个匿名的悬赏。

做完这一单，以后都不用这么辛苦了吧？米秋想。

那个神秘的幕后老板给出的价格，足以让她将九斗米气宗的道场，乃至周围的土地的使用权都买下来。原始资本的积累，少不了血腥黑暗的手段，这一单虽然风险有些大，严格意义来说也是违法的工作，但是只要手脚干净一点儿，应该没有问题。

再说了，修道之人最擅长趋吉避凶，在接下单子之前，她都算过，有惊无险而已，在她那开过光的键鼠加持之下，应该是能够顺利完成工作的。

……

夜晚十分，花城老城区，利民小卖部门前。

老王坐在藤椅上，缓缓地摇动着蒲扇，驱逐着还未远去的夏日残存的余热，在拘留所待的这段时间，他也算是历经磨难，再次回到自家的小卖部，总是感觉无比的亲切，甚是久违的花了一点钱，换了一个招牌。

这人呐，一上了年纪果然还是恋旧啊！老王看着崭新的招牌欣慰的想，眼角不由地浮现起一抹笑意。

然而，就在一分钟之后……

“噗嗤！”一声轻响，一道金光穿过那崭新的招牌，在上面留下一个拳头大小的冒烟儿黑窟窿，“笃”的一下插在地面上，摸进去半截，剩在外面的半截光华散去，露出本来的面貌，一朵金灿灿地雏菊，仿佛从混凝土的地面上长了出来一般。

老王的笑容僵硬了，眉心连带着心窝子都一阵抽痛。

下一刻，一名身穿萌黄色泡泡裙，好似天使一般的少女，从天而降，在老王上方的树枝上弹了一下，降落在地上，趔趔趄趄几步，“咣叽”一下摔到在了老王的面前。

见状，老王面色一沉，“白子墨……你可心疼一下我那点儿微薄的补贴吧！我老人家才换的招牌。”

白子墨坐起身来，拍拍身上的灰尘，摘掉裹在头发里的树枝树叶，冲着老王尴尬的笑道，“抱歉啊，路上遇到了一头异次元生物，顺手解决了之后，魔杖又抽风了。”

老王扶额，“这么下去也不是办法啊！要不，你抽空再去一趟魔女……”

听闻老王如此，说白子墨脸色瞬间血色全无，仿佛想起了什么可怕的事情，急忙打断道，“不用！不去！再说了，我是魔法少女，又不是魔女！”

“你承认你是魔法少女了？”

白子墨，“……”

见白子墨的面色阴沉下来，视线像是进村的鬼子一样不停地在小卖部里四下搜寻起来，老王急忙转移话题道，“好吧，如果你想去的话，我随时可以帮你联系她们。我们还是来说正事儿吧？”

说完，老王就起了身，进去了小卖部里翻找了一阵，将一罐老干妈拿了出来递到了白子墨的面前道，“隔江犹唱**花——”

一听老王要对暗号，白子墨便知道他手里的东西就是这次去调查XT公司的证明了，急忙正色回应道，“一曲只要九九八！”

“妥了，你看看吧！”

白子墨接过老干妈，拧开来，只见里面放着一张调查证明，和一张伪造的职业英雄执照，满意的点了点头。

“诶，对了。”老王突然想起了什么，冲着白子墨问道，“你怎么一个人来的，不带褚时星呢？”

“她……她累坏了，在家睡觉呢！你不知道，我把她从黑煤窑里捞出来的时候，整个人黑得跟块炭似的，洗了一个多小时才洗干净。”白子墨胡扯道。

“怎么跑到黑煤窑……不对啊！”老王猛地一把抓住白子墨的手腕，瞪着眼睛道，“你还给她洗澡来的？”

老王脑海中突然浮现那水汽氤氲的浴室，褚时星捧着浴巾，犹抱琵琶半遮面的遮住胸前，露出比德芙还丝滑的背脊，傻乎乎地，毫无防备的让白子墨帮她洗澡，而单身二十多年，只与五指姑娘共度过良宵的白子墨，见状把持不住，“啪”的一下就把她推到浴池边上，然后虎扑而上，双手揽住纤腰微微往上抬……

等等！这进展未免也太快了一点儿吧？老王想。

“怎么可能！她自己洗的！自己洗的！”白子墨不知道是不是也想到了类似的画面，面颊微红的解释道，“她是傻！但是也没傻到，洗澡也要人帮忙的地步吧？”

不对，怎么搞得好像我找到褚时星了一样？白子墨挠了挠脑袋。

“这还差不多。”老王撇撇嘴，“对了，上次那坛子有罂粟毒液的酒……”

这是要找我麻烦吗？白子墨听到老王提起酒的事情，神色凛然，急忙道，“酒里有毒的事情我根本不知道怎么回事儿啊！再说了，谁让你拿来泡酒的？”想让我背锅，没门儿！

“安心，我不是要让你背锅。”老王似乎洞悉了白子墨心中的想法，冲着她摆摆手道，“只是在摆脱贩-毒嫌疑之后，他们应我要研究那坛子酒的请求，又把它换给我了，我废物利用，做了点小玩意儿，名字叫罂之击1.0版！我觉得，在你不方便变身的时候，或许用得上！你等着我去给你拿！”

老王说完，便转身进了小卖部，很快又折返了回来，而他的手中则多了一块雕刻着一朵罂-粟花纹的银色怀表。

白子墨斜眼打量了一下，嘟囔道，“什么鬼？”

“你看啊！”老王将怀表打开，“这里是瞄准镜，这里是射击口，按这个地方，可以发射萃取了罂-粟毒酒的银针，怎么样是不是很厉害，很方便，很实用呢？”

白子墨全称维持着（─.─||）的表情听完了老王的介绍，终于在他说完的那一刻，忍不住道，“你这东西也太山寨了吧？不会被告侵权吗？我是不是还要像某江姓男子一样，配一副黑框眼镜啊？”

“你刚才说什么？”

“我说某……”

下一刻，一阵来自遥远他方的神秘力量，带着令人崇敬的威严，落在了老王和白子墨的身上，两人身形一僵，又在一秒之后恢复了正常。

白子墨，“……”

老王，“……”

“我看……我还是不要了吧？”良久之后，白子墨方才开口道。

“也，也对！”老王擦了擦鬓角的汗水，“我再改进一下，再改进一下。”

……

是夜，某高档住宅小区。

毛远明一反常态的，在下班许久之后方才返回家中，回到家中后，他依旧和以往一样，第一时间打开了电脑，进行起了他一天的最后一项工作——阅读他回家途中收到的邮件。

邮箱里，有三封邮件，前两封并没有什么值得注意的，都是可以放到明日去公司后处理的事情，而第三封却引起了他的注意。

发件人是英雄协会，点来开后英雄协会的徽章映入他的眼帘，邮件的内容大概是通知他明日会有职业英雄到XT公司调查的事情，这让他想到了白天后勤部的负责人跟他再次提起的关于王振死亡的消息。而这一封来自英雄协会的邮件，似乎也并不是造假的。

见状，毛远明微微皱起了眉头，自言自语道，“难道说，真的死得有那么诡异？竟然引起英雄协会的注意了……”

思索间，他掏出了手机，拨打了胡新的手机号码，想要通知他准备明天接待前来调查的职业英雄的事宜，在他看来那些职业英雄，只要稍微应付一下就能糊弄过去了，而糊弄调查这件事情，胡新是最为擅长的了。

然而，电话响了几声之后，在毛远明的耳边却传来了，“您所拨打的电话不在服务区……”的提示音。

“该死，跑到什么地方去了？说了二十四小时手机保持畅通，把我的话当耳旁风了吗？”毛远明不悦的骂道。
第三十八章 NPC可能拥有自己独立的思想吗？
次日上午九点，元鼎高科技大厦。

大厅中随处可以听到急促有力的脚步声，抱着文件夹的人神色匆忙的，空气中淡淡的香水味和早餐的味道混合在一起，电梯到达的铃声此起彼伏。

这座大厦里面有包括XT公司在内的32家公司，这些公司的员工来往期间大都穿着职业装，这让穿着运动裤，一双AJ17，外加Z国队长二头身卡通印花T恤的白子墨显得有些格格不入。

啊，不要误会，白子墨还是个穷鬼，并没有奢侈到买这样昂贵的鞋子，这鞋子是去年圣诞节战神小队队内抽奖抽到的，高仿，想倒手卖都没人要，他只能勉为其难的自己穿了。

至于印着路晓芙T恤，是为了表达对队长的敬……好吧，是因为只有这件路晓芙送的，战神小队人手一件的T恤还是干净的，其他的脏了还没洗。

不过，Q版的队长，一脸认真，皱着眉毛的样子，还意外的可爱呢！白子墨想，要是队长真的这样，我肯定是要忍不住捏她的脸的。

实际上，职业英雄调查案件的时候，一般都是穿着英雄协会的制服的，但是不变身的话，那为一米五身高的**准备的制服，明显是塞不下他这一米八的大高个的。

至于变身调查……这完全不在白子墨的考虑范围之内，由于在CNH48小队的巡回演唱会上表演出色的缘故，白子墨近乎一年的努力功亏一篑，百花少女的人气再一次飙升，甚至有远超过去的势头，如果他变身之后在出现在这里的话，恐怕就不是他调查别人，而是别人调查他了。

要知道，他为了躲避狗仔的围追堵截，早上五点半就起床了，飞到距离元鼎高科技大厦二十公里以外的郊区降落，然后坐了两个多小时的公交车，才赶到这里，如果不是老王早就料到了这种情况，帮他规划好了路线，以他的路痴程度，可能还得花上更多的时间。

在给门卫出示了职业英雄执照之后，白子墨顺利的进入了大厦之中，然后乘上电梯，前往了XT公司所在的楼层。

 观景电梯一路上升，可以透过玻璃幕墙俯瞰繁华的景象，高楼大厦之间高架公路隐现，车流不断。白子墨勾了勾嘴角，每每看到这样的景象，总是会让他觉得这六年来顶着巨大的羞耻感浴血奋战是值得的。

差不多两三年前，像是这样的高架桥上，可能还是异次元生物的乐园，或是魔人的据点什么的。

像是高架桥洞这种地方，最是容易诞生魔人了，那些居无定所的流浪汉但凡心理出现扭曲，或是摄入了过量的神秘物质，在机缘巧合之下与某些动物或是异次元生物融为一体，一只崭新的魔人就降临在这个世界上了。

白子墨思索间，电梯缓缓地停了下来，随着电梯门缓缓地打开，一尊坐在天空宝座上的天空女神朱诺等身黏土雕像闯入了他视线当中，他的眼前顿时一亮，忍不住凑上前去细细观察起来。

虽说白子墨对这位拥有完美人设的看板娘好感度并不是特别高，相比之下，不知道为什么他总觉得呆萌的海洋女神艾丽娅，或是富有御姐气质喜怒无常的月光女神露娜他来说更加有吸引力。但是作为一名忠实玩家，在看见游戏中的角色出现在现实当中，多多少少的还是有些激动。

“啧啧，这做功，还真是厉害啊！”白子墨凑近之后，忍不住轻抚了一下雕像的手臂，那柔滑的质感，让他有一种这根本不是黏土做成的错觉。

“是不是做得像真的一样？事实上，我们公司正在考虑制作全息投影虚拟偶像，朱诺就是第一个。”一个温和的声音，从身后传来，好像是播音主持一般字正腔圆。

来人正是毛远明，原本他是打算让自己最亲信的胡新来接待前来调查的职业英雄的，但是从昨天分别之后，胡新就像是人间蒸发了一般，完全联系不上了。

而换做别的人前来，他又有些不放心，毕竟现在正是新的资料片赶制期间，但凡被职业英雄怀疑有灾厄出现，就算资料片已经通过审核了，恐怕也无法顺利上线了。所以，为了稳妥起见，他决定亲自出马。

雕像前面的牌子上是写着请勿触摸的，白子墨偷偷凑上前来抚摸雕像这种举动，难免会生出做贼心虚的感觉。

在这种心理作祟之下，身后突然传来声音，着实吓了他一跳，整个人都跟着激灵了一下，伴随着这一激灵，“咔擦”一声轻响传来，他的手中，似乎，应该，大概，可能……多了一些重量吧？

目光瞥了一眼手中多出来的东西，白子墨，“……”妈蛋，做工这么好，要是让我赔该怎么办呐？

站在白子墨身后的毛远明见状，眼中浅浅地闪过一丝不悦，但是在白子墨满脸尴尬的转过身来之前，那一丝不悦便消弭于无形了。

白子墨握着半条雪白的，挂着银色手链的手臂转过身来，打量了一下面前这名穿着浅灰色西装，带着眼镜，浑身上下透露着一丝不苟的男人。

这种人，要是放在商战电影里，一出场老子就要把他当成反派了。白子墨想，这种人就是那种看上去挑不出任何毛病的好人，但总觉随时会阴你一把，就像是……像是岳不群或是丘比一样的存在。

虽说白子墨内心对毛远明的评价不高，但是他毕竟还是把雕像的手臂扯下来了半条，所以还是满脸心虚的道歉道，“呃……呐个，我不是故意的，要不我去买管502试试能不能粘上？”

毛远明冲着白子墨露出笑容，“你应该就是今天来调查的职业英雄吧？虽然这样说，有些不礼貌，但是我能够看一下你的证件吗？”

“呃……好。”白子墨把半截手臂夹在腋下，迅速的掏出了职业英雄执照和调查证明递给了毛远明，他完全不担心毛远明看出什么问题来。

虽说证件是老王伪造的，但是除了没有真正的英雄编号和档案之外，完全和真的证件一模一样，如果不是英雄协会的档案管理人员根本看不出破绽。一句话形容就是，官方造假，最为致命。

毛远明简单的扫了一眼白子墨的证件，便递还给了他，似乎并不是很在意的样子，然后露出几乎已经公式化了，毫无感情的微笑，“那么，今天你到本公司来，是想了解一点儿什么呢？”

在看见白子墨将朱诺的雕像扯掉了一只手的时候，毛远明紧绷的神经就放松了不少，像是这样一个冒失的人，一出场就把自己置于了一个被动的位置，只要操作得当，他有信心将其玩弄于股掌之间。

“在开始调查之前，这个……”白子墨满脸尴尬的冲着毛远明扬了扬手中的半截手臂。

见状毛远明莞尔，“不必了，就当是我送给你的见面礼吧！好不容易来一次，总是要带点儿礼物回去的，不是吗？”

“早说嘛！吓死老子了！”白子墨闻言翻了翻白眼，顺手就把半截手臂揣进了宽松的运动裤裤兜里，脸上丝毫没有流露出，拿人家手短的不好意思。

这可是真正的官方出品天空女神断臂，回头挂到网上去，应该能卖个好价钱吧？白子墨心里盘算着。

看着白子墨从满脸心虚冒汗的样子，瞬间释然，毛远明愣了那么一瞬，白子墨一串动作行云流水，仿佛一切都是那么理所当然一般。甚至让毛远明生出一种，那半截手臂本该就是他的的错觉。

这人怎么……跟我想的有点儿不一样？

白子墨就是这样直来直去，犯了错误虚心道歉，别人送他礼物也欣然接受，至于隐含在这里面的其他东西……他可管不了那么多。

“那么咱们先四处转转吧？我先给你介绍一下咱们公司？”毛远明道，在他看来，先转移白子墨的注意力，淡化他对调查的专注度，绝对是一件百利而无一害的事情，而就他刚才观察过了，白子墨应当是一名《2089》的忠实玩家，而忠实玩家对于参观总部这件事情，想来应该是不乏兴趣的。

“咱们公司的理念……”

“不爆肝，你怎么变强？”

毛远明，“……”

“不是吗？”白子墨见毛远明陷入了沉默，挠了挠后脑勺道，“难道是，抄作业，使我快乐？”

毛远明抽了嘴角，“……”原创是费心费力并且无法预测结果的事情，与之相反，抄袭是可控的，可以预测的，所以在XT公司成立初期的确有一些不可描述的竞争手段，但是那是其他游戏项目组的事情，跟他又没有关系。

“我懂了！是，没钱玩你麻……”

“好了。”饶是如毛远明善于管理情绪者，也终于忍不住打断道，“咱们换个话题。”

这人真的是职业英雄，而不是敌对公司请来的水军吗？怎么对我们公司的黑点了如指掌呢？毛远明不解地想，看样子，不好对付啊！

“换个话题啊？”白子墨想了想道，“也好，我正好有个问题想问你。”

“请讲。”

“你说，NPC可能拥有自己独立的思想吗？”
第三十九章 我也不知道是怎么回事儿啊！
“你说，NPC可能拥有自己独立的思想吗？”白子墨冲毛远明问到。

之前在山顶破庙和神父等NPC接触的时候，白子墨的感觉就像是在接触一个活生生的人，而不仅仅是一堆代码组成的NPC。同时他又感觉一上来就问“你家NPC是不是会杀人呐？”这样的问题实在有些不妥，故而才有了此问。

他为什么会提出这样的问题呢？难道和王振的死亡有什么联系吗？毛远明愣了一瞬，很快便笑着回答道，“你这个问题很有意思，就目前的技术而言，人工智能的思想是可以在一定程度上做到独立的，但是就游戏而言，NPC并不需要做到那样的程度，因为如果做到那样的程度，很有可能会降低玩家的游戏体验。”

你也知道会降低玩家的游戏体验吗？白子墨想，无论什么时候，无论有多么喜爱，玩家们在潜意识里总是觉得NPC要低他们一等的，一旦NPC做出什么逾越的举动，玩家们就会觉得像是遭到了奴隶起义，手下背叛一样的不爽。

“走吧，我带你参观一下，咱们一边走一边聊？”毛远明说着，冲白子墨做了一个请的手势。

白子墨点点头，跟着毛远明向前走去，他也正有想要参观一下这里之意，这除了是一名忠实玩家对游戏公司的运营的好奇之外，他还想看看，那么恶劣的NPC到底是怎么创造出来的。

穿过大门，视野一下子开阔起来，整层楼是一间办公大厅，数以百计的年期男女坐在一个个单独隔间里，时而接听电话，时而在电脑上回复着什么。

“这里是我们的客服中心，三班倒，网络回复和热线电话是24小时通畅的。”毛远明道。

可是每次还是回复得很慢啊！而且就算回复了，也不一定能联系到问题上来，联系到问题上来，也不一定能解决问题。白子墨撇撇嘴，不过说起来他们的工作还是蛮辛苦的，每次要绞尽脑汁编出合适的理由来敷衍玩家们，也不是一件容易的事情嘛！

从走廊上走过了客服中心，在毛远明的引导下，白子墨上了一层楼，楼上的布置格局跟客服中心类似，但是每一张桌子之间少了隔板，视线又开阔了不少。

隔着泛着淡淡蓝色的透明玻璃，可以看见里面的工作人员正埋头苦干，没有交头接耳，只有键盘的声响此起彼伏，每个人的脸上都挂着些许倦意，偌大的办公室里死气沉沉的。

“这里是我们技术部。”毛远明简单的介绍了一下，便要继续向前走去。

技术部？如果说NPC真的出了问题，恐怕源头就在这里吧？想到此处，白子墨道，“可以进去看看吗？”

“抱歉，技术部现在的工作保密级别比较高，进度也比较赶，不方便参观。我们还是不要打扰他们了吧？”毛远明解释了一句，继续向前走去。

不方便参观？白子墨皱了一下眉头，又复停留了一阵，在注意到靠近他的位置上，有一名男子正在用聊天软件和一个蓝色头像的人聊天的时候，他撇了撇嘴，还能忙里偷闲也不像是进度比较赶的样子啊？

见白子墨没有跟上来，毛远明转过身来，催促道，“我们先到休息区去吧？在那里咱们坐下来，慢慢聊，你想知道什么都可以问我。”

“哦，好！”白子墨应了一声，便跟着毛远明向前走去。

……

就在毛远明领着白子墨四处参观的时候，一团乌云开始渐渐地在元鼎高科技大厦的上空聚集起来，铅色的云，像是拼图一样，一块一块的聚集起来，越聚越大，投下一片巨大的阴影，明明是晌午时分，却有一种黑夜将至的感觉。惹得来往于林立的高楼大厦间的行人驻足侧目。

此地距离海岸线一百多公里，说起来突降暴雨这种事情，并不是什么稀罕事儿，真正让行人觉得诧异的是那一团巨大乌云聚集的方式，以往雨云都是水蒸气在海上凝结成云，飘荡过来的。

而这一团云，则像是四面八方小块的云，受到了某种神秘力量的召唤，以元鼎高科技大厦为中心，争先恐后的聚集过来的一般。

“轰隆——”

俄而，随着云块的碰撞，紧接着湛蓝的电光，以极低的高度贴着乌云的地步翻滚扯过，一阵阵闷雷像是指挥千军万马的战鼓擂动一般响起，突的一道极粗的电光从天而降，落在了元鼎高科技大厦的顶端，那一道泛着蓝意的耀眼白光，像是天与地之间划开了一道狰狞的口子。

很快，雨便状若倾盆，整个元鼎高科技大厦都被笼罩在了一片朦胧当中，街道上的行人像是蚂蚁一般四散而逃，消失在了各个大楼当中。

雨幕中，粗壮的闪电被避雷针牵引，分化成无数细小的电蛇，导向地面，不知道是不是因为这一道闪电所蕴含的能量太过巨大的缘故，少量的电光，脱离了避雷针的引导，逃窜出去，贴着大厦钢化玻璃的外墙，顺着水流向下蜿蜒蛇形。

在行到《2089》服务器所在楼层的时候，突然一滞，像是溜门撬锁的小贼一般，从窗户、墙缝贼头贼脑的钻了进去，几秒钟之后，又像是钱财已经得手一般，一改颜色变成了青色，迅速的钻了出来。

就在这时，诡异的一幕发生了，原本应该逐渐消散的青色电光汇聚起来，像是溪涧汇聚成河流一般，组成了一道青色的光流融入贴着墙面的流水，用一种气死牛顿的姿态，逆流而上，向着大厦的顶端冲去，在冲到顶端的那一刻，如离弦之箭射向天空，在云层下方凝聚成了一团青色的圆球，不断地吸纳着雨云中的闪电。

这诡异一幕引起了附近高楼当中有人注意到了这反常的一幕，不由地议论起来。

“诶！诶！快来看呐！那是什么玩意儿？”

“我去！该不会是球状闪电吧？我第一次见到耶！”

“你们俩这么闲的吗？今天下午会议要用的PPT弄好了？再说……我觉得可能是有职业英雄在战斗。”

随着不断地吸纳闪电，青色光球不断地变大，不断地凝实，粗的看去其内部竟好似化作了一片液状，然后缓缓地升入了空中。

在光球升入空中之后，那游走的电光突然停滞了，雷声也逐渐远去，只剩下雨还在一片静谧之中缓缓地下着。

下一刻，耀眼的光芒乍现，那光球破裂开来，震耳欲聋的强音响彻四面八方，有一道巨大的黑影在云层中翻腾了一圈，向着元鼎高科技大厦探出了身形。

那是一条水桶粗细的蛇形生物，古铜色鳞甲散发出森寒的色泽，头颅处生满了肉瘤，像是成熟的葡萄一样缀着，将它的整个脑袋覆盖。它的身形一半探出云层，蜿蜒蛇形向下，一半则仍旧留在云层当中。

就在这时，另一边，一幢大厦的顶层，有一名披着黑色雨衣的男子目光注视着天空中的光球，口中喃喃，“又有一名同伴来到这个世界了吗？可是……把声势搞得这么大，是不是太愚蠢了些？”

说完，男子转身而去，转身的瞬间，雨衣之下的侧脸显露，竟是那本应该已经死亡的，王振！

……

“正如你说的，我们公司所处的地方是灾厄低发区域，本来也没什么好调查的，而且我们公司一直相信科学，本本分分的做原创，怎么会出现灾厄呢？”

毛远明说完，看向白子墨，却见他看着窗外怔怔出神，像是在思索着什么，心头不由地微微一紧，难道我刚才说的话有什么破绽吗？他在想什么？

看着窗外突然下起的大雨，白子墨微微皱眉，心中有些犯愁，该死怎么突然下了这么大的雨？我没带伞，待会儿回去岂不是要淋成落汤鸡？这可是我最后一套干净的衣服了。

“你还可以变身啊！一天一套衣服呢！甚至还能穿褚时星的衣服呢！”一个小人在白子墨的心中跳出来，发出贱兮兮的声音，旋即就被他一掌拍成了肉泥。

白子墨刚才跟毛远明聊了好一会儿，发现在他的身上根本找不到任何的线索，他就像是饿急眼的老王八一样，咬定了绝不松口，口风严实得紧。他不仅不能套出什么话来，而且想要去一些关键的地方调查，也被毛远明以各种理由敷衍。

而在证据不足的情况下，白子墨面对这些敷衍也是束手无策，虽然毛远明也给白子墨展示了不少专业性的东西，但是完全是门外汉的白子墨，根本看不出什么端倪来。

早知道会这样，我就应该带一个专业人士来的。白子墨想。

见白子墨久久没有回话，毛远明将音调提高了几分，“同志？同志？”

“哦？”白子墨收回目光，瞪了一眼毛远明，“什么同志？你才是同志！”

白子墨此言一出，不知道是不是触及到了毛远明的痛处，他脸上的肌肉明显的抽搐了一下。

“那个啥，今天的调查就先到这里吧？”白子墨站起身来道，“我先回去了，如果有什么问题，我还会来找你的。”

见白子墨要走，毛远明脸上浮现喜色，“随时欢迎你来找我。”

“嗯，拜拜。”白子墨应了一声，转身便要离开，就在这时一声震耳欲聋的雷声从天空传来，其声响比之前的任何一次都要强上数倍，地面像是鼓面被敲动般振动，大厦外墙的玻璃被雷声震得嗡嗡作响，仿佛随时都可能支撑不住碎裂来开。

白子墨只觉得一阵耳鸣，眼前发黑，待到回过神来，抬头望去，之间一道腹部鳞片光泽熠熠的身影一闪而过。

白子墨抽了抽嘴角，看向身后的毛远明，眼神仿佛在说，“刚才谁在立flag的？”

毛远明做出一脸无辜状，用眼神回应，“我是无辜的啊！我也不知道是怎么回事儿啊！”

白子墨，“……”老子信了你的邪，现在的恶人演技咋一个比一个好呢？你要是无辜的，我就穿一个月女装！
第四十章 还说你不会超能？
蛇形怪物硕大的头颅看上去臃肿不堪，却似乎一点儿也不影响它行动的迅捷，在大厦外的玻璃幕墙上游走起来，快得像是一阵过山风。

“叮——叮——”刺耳的警报声响彻了整栋元鼎高科技大厦，慌乱逃跑的人流如潮水一般向大厦之外涌去。

毛远明和白子墨却没能顺利的离开，他们被困住了，困在了那蛇形怪物的包围里。

它将整个XT公司所在的楼层包围起来，从上至下缠绕在大厦外壁的玻璃幕墙上，像是大蛇绞杀猎物那般。

窗外，古铜色的鳞片填满了视线，每一片都有拳头般大小，交织在一起像是经验老道的工匠铸造的锁子甲，而锁子甲之下包裹着的，则是无与伦比的强健肌肉，一点点的收紧着，钢化玻璃发出一阵阵痛苦的呻吟。

大厦的外墙足够坚固，暂时能够承受得住，它满是肌肉的身体的缠绕挤压，但是没有人会怀疑，随着它身体的一点点收紧，总有一刻，大厦的玻璃幕墙会突然凹陷碎裂，化作一片碎屑……

大厦当中。

看着窗外的可怖存在，毛远明面色铁青，口中用只有他自己能听见的声音喃喃，“这……这不可能！”他认识窗外的怪物，因为那是他创造的，是《2089》名为枯骨渊的地图的统治者——腐骸蛟。

可是游戏中的怪物，为什么会出现在现实当中？毛远明的世界观受到了冲击，难道是……

他突然想起了什么似的，眼中闪过一抹异色，迈开脚步就要往服务区所在的方向走去，然而刚走出去没几步，他便意识到了身旁有白子墨的存在，顿时又止住了脚步。

如果这真的是游戏里的怪物，通过修改数据，说不定能够阻止它的破坏，可是当着他的面儿离开，岂不是有被怀疑的可能？毛远明想，他一个职业英雄，目睹了灾厄的发生，为什么待在这里？不是应该去战斗吗？

灾厄发生了，当然是要去消除的，但是白子墨怎么可能当着毛远明的面儿变身？他不要面子的吗？当着他的面儿变身和在大庭广众之下掀起裙子，露出胖次有什么区别？光是想一想，就感觉羞耻得浑身起鸡皮疙瘩啊！

更何况，外面那么多人看着呢！要怎么在不被人认出来的情况下，去和这么引人注目的敌人战斗呢？白子墨苦恼的想。

思索间，白子墨注意到了毛远明一副想要离开的样子，眼珠子滴溜溜地一转，笑道，“你似乎想要离开去什么地方啊？要不……有什么事儿你先去忙？”

“没有啊！”被白子墨看出了心中所想，毛远明尴尬的笑了一下。“你误会了，我只是坐久了，起来活动一下筋骨！”

白子墨突然想起了什么，冲着毛远明问道，“这怪物……怎么感觉像是《2089》游戏里的怪物啊？你是不是知道些什么啊？你该不会……碰巧认识什么拥有能够制造怪物超能力的朋友吧？”

毛远明愣了一下，干笑道，“开什么玩笑？我自己不是觉醒者，也不认识什么觉醒者啊！我和大家一样，只不过是个一般社员罢了。”

就你这样的大boss，也好意思说自己是一般社员？能娶美女声优的那种普通社员吗？白子墨想。

“话说，灾厄发生了你不去战斗吗？”毛远明指了指窗外反问道。

被反将了一军啊！白子墨抽了抽嘴角，“开什么玩笑？我平常只能跑跑腿，做做调查笔录，这种级别的灾厄根本参与不进去，我只不过是一个普通职业英雄而已啊！”

我怎么觉得他是在撒谎呢？你该不会是那种，兴趣使然的普通职业英雄吧？毛远明想，他到底在隐藏什么？

思索间，两人对视了一眼，脸上纷纷地露出了尴尬的笑容。

毛远明，“……”这家伙怎么回事儿？是故意在搞我吗？

白子墨，“……”同上！

就在这时，窗外的怪物终于失去了耐心，猛地一挥舞长着骨棱，好似一条钢鞭的尾巴，冲破了玻璃幕墙，带着漫天飞舞的玻璃渣，腐骸蛟从休息区的上一层冲进了大厦当中，那里是服务器所在的楼层，巨大的身躯几乎填满了走廊，游走起来，整栋大厦都在剧烈的震动。

白子墨和毛远明对视了一眼，也不管对方的想法，一齐向着楼梯间的方向跑去。

毛远明跑出几步，回首望了一眼白子墨，嘴角微微上翘，终于要去战斗了吗？那我也应该去服务器……等等，怎么是楼下？方向不对啊！腐骸蛟不是从楼上突入进来吗？他怎么朝反方向跑呢？

不管了！楼上是服务器所在的楼层，虽然不知道腐骸蛟到底想要干什么，但是必须在它得逞之前，阻止它！毛远明想。

就在毛远明看了白子墨一眼后，白子墨也立刻看了一眼毛远明，嘴角微微上翘，终于要去逃命了吗？……等等，怎么是楼上？方向不对啊！怪物不就在楼上吗？他不是没有超能力吗？跑去送死？

根据老王给出的资料，和之前的旁敲侧击，白子墨暂时是确认了毛远明是觉醒者，并依靠自己的超能力，制造出了具有独立意识的NPC这种可能的。但是现在他这么英勇的冲上楼去，又是因为什么呢？

不管了！虽然不知道毛远明到底想要干什么，但是只要我变身了，一定能够赶在他得逞之前阻止他的！白子墨想。

白子墨跑出一段距离，在确认自己身处的楼道当中已经四下无人之后，指尖轻抚胸前的吊坠，心中默念一句“变身”，旋即胸前便绽放出了耀眼的光华。

泛着淡淡粉芒的白色匹练像是花朵绽放一般从他胸前的吊坠中迸发开来，光辉之中他的身躯随着匹练勾勒出白色的西服状小外套渐渐地缩小，某些部位的突兀也随之缩小消失，但某些部位的突兀，则只是象征性的生长了一下，便戛然而止，紧接着伴随着，一阵轻轻的呻-吟，白色匹练骤然一凝，然后散落开来，她也一跃而起。

在她稳稳地落在下一层楼的楼梯间平台上时，头顶的缀着百合花的礼帽和双腿上的白色过膝靴凝结成型，散落成白色的星星点点飞散，她按了一下因为起跳而扬起的裙子，便向前冲去。

刚才在入口的地方，看见的天空女神雕像的衣服似乎可以脱掉？为了不被那些狗仔盯上，那就勉为其难的cosplay一次吧！白子墨想着，身形一闪，便向着XT公司大门前的雕像去了。

彼时，XT公司的员工们抓住腐骸蛟突入服务器的楼层的机会，终于顺利的撤离了，与公司共存亡什么的都是屁话！丢掉工作总是要比丢掉性命好的！

整个楼道里都空荡荡的，断了一只手臂的天空女神朱诺的雕像，静静地矗立在那里，眼神眺望着远方，有一股淡淡的悲伤。突然一道白影闪过，雕像的衣服和假发瞬间消失的无影无踪，只留下光洁溜溜雕像。

她变秃了，不仅没有变强，还被扒光……

……

毛远明上了一层楼，刚冲进走廊，便看见腐骸蛟那硕大的身躯横在了路中间，淡淡的腥臭味从古铜色的鳞片下面弥漫出来，钻进毛远明的鼻息，就像是一只无形地大手攥住了他的心脏，让他压力十足。

“呼——”毛远明深吸了一口气，调整好情绪，然后小心翼翼地绕开那腐骸蛟的身体，向着服务器机房的方向冲去。

虽然不知道为什么会发生现在这种情况，但是那个怪物，那个世界都是他创造的，理论上他就是那个世界的神明，无论怎么样，他都不允许有人忤逆他的思想！更加不允许有人破坏他的心血！

然而，就在毛远明怀着这样的心情冲到服务器机房之前的时，却发现机房的门不知道什么时候已经被人打开了，洞开的大门一直通到机房的最深处，就像是……

特意为腐骸蛟开路一般！

脑海中闪过这样的念头，毛远明一惊，第一反应便是转身去关机房的门，虽说这简单的电子锁防盗门并不一定能承受住腐骸蛟的攻击，但是只要能拖延一点点时间就好！至少要拖延到，他将腐骸蛟的代码修改完毕！

腥风，强劲得让人站不稳脚跟的腥风在毛远明手触及到电子锁开关的那一刻扑面而来，那风中裹挟着腐骸蛟的酸液，从皮肤上拂过，便像是刮骨的刀刮骨一般刺痛。

腐骸蛟来了，在某个人的引导下，赶到了此处。

这一刻，它距离那由无数颗披头散发，面色苍白的人颅组成的硕大脑袋距离毛远明只有不到一米，是的，腐骸蛟头上的肉瘤并不是单纯的肉瘤，而是被它吞噬的人的头颅堆砌在一起组成的。

那些人颅嘴唇微微张开，发出声音各异的痛苦呻吟，而这些呻吟交织在一起，便组成了它可怖的低吼，像是摄魂魔音一般扰人心智。

见了这一幕，毛远明的心都提到了嗓子眼儿，他张开嘴想要求救，却发现自己发不出一点儿声音。直到这个时候，他才觉得，当初策划部有人反对腐骸蛟的这个造型，并不是没有道理的。

下一刻，在诸多人颅的初拥之下，一张毛远明非常熟悉的熟悉的面孔浮现，见状毛远明的瞳孔一缩。

胡新！他的脸为什么会出现在腐骸蛟的主头颅上？难道这一切都是他搞的鬼吗？毛远明注视着那张熟悉的面孔，不知道是不是恐惧到了极点，反而冷静了下来，他沉下面孔质问道，“胡新，你为什么要这么做？我自问，平日里待你不薄！你为什么要背叛我？”

面对毛远明的质问，胡新那原本神色涣散瞳孔逐渐变得清澈，然后冲着他冷笑道，“带我不薄？无休止的加班，非人的工作量，稍微出错便会引来谩骂！这就是你所谓的不薄吗？”

“那……那都是为了锻炼你！现在的年轻人怎么一点儿苦都吃不了呢？”毛远明道。

“住口！无耻老贼！”胡新竭嘶底里的打断道，“这不过是你剥削的借口罢了！加班没有额外工资，努力不会有升职机会，关键是……你不爱我啊！为了报复你，我落到现在这种人不人鬼不鬼的样子，我今日就要和你一起死！”

毛远明愣了愣，“？？？”什么情况，不是在说工作的事情吗？怎么突然就扯到私人感情上来了呢？

就在毛远明愣神的一瞬间，腐骸蛟上那好像肉瘤一样堆砌在一起的人颅一齐发出了吼叫，那哀怨的声音在整个楼道当中回荡开来，伴着窗外夹雨的冷风和驰掣雷电，整个楼道仿佛陷入了森罗的鬼蜮当中一般。

一颗颗面无血色的人颅，向着毛远明包围过来，后面缀着深红色的血肉，弥漫着淡淡的腐臭，作为一个没有任何超能力的普通人，面对这样的死亡拥抱，他没有任何反抗的余地。

要死了？被自己制造的东西杀死了？毛远明想，早知道事情会演变到这个地步，就不应该听信那个人的话，为了让游戏的真实度更高，而使用哪种诡异邪祟的东西的。

毛远明想起了那个神秘人曾经对他说过的话【这东西的确可以让你的创造变得更加真实，但是也会付出相应的代价，你确定要用吗？】

彼时，毛远明根本就没有想过代价是什么，只想着让自己的创造更上一层，现在看来，这代价未免太可怕了一点。

思索间，毛远明缓缓地闭上了眼睛，等待着死亡的到来。

“咻——”

一阵破空声像是破开黑夜的晨曦般在耳边响起，毛远明猛地睁开眼睛，一柄造型好似百合花的金色魔杖穿透了腐骸蛟的身躯，将它钉在了墙上。毛远明抬头望去，只见一名穿着白色锦织礼服，垂着银发的少女出现在视线当中。

“是……朱诺！”毛远明的瞳孔收缩了一下，他的世界观再一次受到了冲击，他被自己秘书便成的游戏里的怪物袭击了，然后又在危机时刻，被自己创造的女神拯救了？

不过……我记得朱诺的身材，似乎没有这么差啊？毛远明想。

这个老贼果然撒谎了！白子墨斜眼看着毛远明想，还说你不会超能力？老子一进来就看在你在玩蛇！平常人，看见这种场景，早就吓死了好吧？
第四十一章 吃下去力量就涌出来了！
“朱诺！朱诺！快救我！”在白子墨一击之下脱困的毛远明，一边趔趔趄趄地她所在的方向跑着，一边大喊道。

如果说在看到腐骸蛟从虚拟变成现实的时候，他感到的是惊恐，那么看到天空女神朱诺也从虚拟变成了现实，他则有一种美梦成真的惊喜。

他是天空女神的主创团队的负责人，朱诺几乎是按照他心中最理想的女性来设定的，是兼具智慧、理性、美貌于一身的完美角色，如果要让他选择一名女性作为妻子的话，他希望这个女子就是朱诺这样的。

啊，当然不是现在看到的这个朱诺这样的！毛远明想，这“朱诺 ”怎么看都有点儿不对劲，或许是因为她的身材不太完美吧？难道是刚从虚拟变成现实，就像是新生儿，还没来得及发育的缘故？

“救你？”白子墨闻言撇撇嘴，“可是我看你玩蛇不是玩得很开心吗？”

一早就知道这老小子肯定在背后搞了鬼，依照现在的情况来看确实如此，女装什么的，就不用穿了吧？白子墨想。

好不容易脱离了腐骸蛟的死亡拥抱的毛远明，连滚带爬的和它拉开了距离，躲到白子墨的身后，急忙解释道，“不不，我单纯的只是被袭击了而已！它想肛我，快救救我！”刚才在众多头颅包围的时候，他明显的感觉到一条湿漉漉地舌头，袭击了他的敏感部位。

没想到小胡竟然对我有这种兴趣？真是太可怕了，怎么平时没有看出来呢？毛远明想。

我看你不单纯啊！刚才我亲眼看见，那个怪物众多头颅当中的一颗想要亲吻你来着！那种沉醉而欣喜的神情，就像是宣誓完毕，新郎要亲吻另一个新郎一样啊！我觉得你们俩多半是有奸情的！白子墨想。

“噗——！”

被钉在墙上的腐骸蛟挣扎了一阵，挣脱了魔杖，一道暗红色的鲜血喷洒而出，染红了墙壁。

紧接着，它头颅微微上扬，口中发出宛如连连鬼啸的嘶吼，“把他，还给我！”呐喊之间，在众头颅簇拥之下的稍微大了些许的胡新的头颅眼中泛起猩红的光芒。

在百合形态下的白子墨各项感官有明显的增强，这增强当然也包括对危险的感知，在这样的状态下她发现了一件奇怪的事情，那就是那头怪物对她似乎有着明显的强烈敌意，搞得像是抢了它老婆似的。

怎么回事儿？难道是因为被魔杖扎了一下，就这么生气吗？这也未免太小气了吧？老子都还没真正动手呢！要是真正动起手来，起不是要上升到血海深仇的地步？

可惜你气也没用啊！你又打不过我！白子墨想。

就在白子墨思索之间，那腐骸蛟突然发起了攻击，整个身体像是被硕大的头颅牵引着，向前猛冲而来，速度之快，声势之大，就像是一台失控的动车，走廊震颤起来，被迅速压缩的空气卷起阵阵狂风。

“你，往后躲躲，别在这儿碍手碍脚的！”白子墨瞥了一眼躲在她身后，双手扶着她肩膀才能勉强站稳的毛远明道。

毛远明闻言，连连点头，迅速的往安全通道的方向跑去。事实证明，无论多么强势的人，在面对强大的力量带来的死亡威胁时，都有可能绷不住。

就在毛远明逃离后的下一刻，腐骸蛟的猛烈攻击如期而至，白子墨抬手起双手抵挡，后退了两步，手被震得有些许发麻，方才止住了攻击。

腐骸蛟这一击虽说并没有什么神异之处，它那一身蛮力却一点儿也不容小觑。

Emmmm，差不多已经有十分之一个队长那么大的力量吧？白子墨想。

一击未果，甚至于被对手比较轻松的抵挡下了一击，腐骸蛟身体迅速的往后一仰，在这个过程中，它前半个身子的肌肉瞬间绷紧，隐约间似乎还能听到筋骨齐齐爆响的低鸣，这一仰一俯的砸击，威力可见一斑。

作为毛远明的秘书，胡新是很清楚天空女神朱诺在游戏里的各项设定的，腐骸蛟作为顶级地图的boss之一，并不是没有可能战胜她！就拿刚才那一击来说，如果她想要抵挡，也是需要提前做好充分的准备的！

刚才距离太长，给了她足够的准备时间，这一次如果速度足够快的话，她一定来不及准备！腐骸蛟想。

“嘭——！”硕大的头颅和纤细白皙的双手撞击在一起，白色的气浪层层激荡开来，将走廊两侧的落地玻璃窗震得粉碎。

单手接住？这怎么可能？腐骸蛟的数百枚痛苦齐齐一缩。

在这一刻，腐骸蛟的内心是震惊的，因为在它拥有的胡新的残存记忆当中，天空女神在设定上根本没有这么强！甚至于根本没有一个女神有这样的战斗力，她们虽然名为女神，但实际上也是NPC，设定上只是给予玩家指引的存在，真正的战斗力也就和各大顶级地图的boss相当而已。

在这一刻，白子墨挠了挠脸颊，假发毕竟是假发，多少有点儿痒痒，不仅痒痒还热得慌，以前只注意到那些cosplay小姐姐的美艳动人，没想到这玩意儿穿起来一点儿都不舒服。

特殊情况，仅此一次，以后老子再也COS了。白子墨想。

“吼——！”连续两次被接住了攻击，腐骸蛟发出一声爆喝，身形往后微微一撤，数以百计的人颅齐齐上扬，脸上浮现骇人的尸斑，张开嘴巴到极致，伴随着大口的吸气，带着死亡气息的深灰色气旋在它们唇齿之间凝结起来。

死骸之息，腐骸蛟最强有力的技能之一，除去破坏力极强的风压之外，还裹挟腐败、死亡、恶臭等负面效果。

“等一下！”就在腐骸蛟要发出技能的前一刻，白子墨突然抬起一只手，冲它挥了挥开口叫道，“我之前看腐骸蛟的图鉴时就有一个疑问，现在好不容易见到实体了，你能不能回答我一个问题？”

她想岔开话题打断我的攻击吗？可笑，反派死于话多这个道理我不懂？这种时候可能跟你聊天？腐骸蛟心中冷冷的想着，硕大的头颅往前一倾，深灰色的气流瞬间奔涌而出。

席卷了前方目之所及的一切，落地玻璃窗在风压中化为碎屑，墙面的涂层在腐败的气息之下褪色。一时间，整个走廊都被包裹在了一片朦朦胧胧地深灰色当中，仿佛没有一丝生机的死亡区域。

这下她就算不死，也应该受伤了吧？大意之下，被腐败的气息污染，即便是女神也理应无法幸免！看见一片深灰色中，倒在地上的白子墨的轮廓，腐骸蛟想，然而，下一刻令它意想不到的情况发生了。

“呼——”

风声，自白子墨所在的位置传来，原本静静弥漫的深灰色腐败雾气，竟开始流动起来，速度越来越快，最后竟然形成了一个以白子墨为中心的气旋。

腐骸蛟眼睁睁地看着白子墨将它喷吐而出的腐败雾气吞噬了干净，她的身体在这个过程当中泛起了淡淡的白光，下一刻便站了起来，那一条白色锦缎礼服在腐败雾气当中虽然有所损坏，但透过损坏处看去，其下的雪白肌肤，竟毫发无损！更令人诧异的，肌肤不仅没有损伤，反而比之前变得更加光洁白皙了些！

白子墨站起身来，不知道是不是腐骸蛟的错觉，她的身高竟然变高了一些，紧接着便见她把头顶的假发一扔，摇了摇脑袋，一头雪白的长发散落，好似一朵娇艳的百合绽放一般。而原本短发带着假发就很不舒服了，长长了之后更是绷得难受，于是乎她索性摘掉了假发。

是的，她百合形态的齐耳短发竟然在这个过程当中长长了，现在只是长到齐腰而已，如果腐骸蛟再来一次吐息，可能就要长到拖地了吧？

诶？等等，卖头发似乎也是一桩不错的买卖啊！白子墨想。

思索间，白子墨注意到了腐骸蛟一副目瞪口呆的样子，她冲着它摆摆手道，“嘛！吃下去力量就涌出来了呢！你不必灰心，你只是刚好能力被老子克制而已！毕竟，花儿就是在腐败之上绽放出美丽的可爱存在呢！”

说着白子墨揉了揉微微发胀的肚子，一下子吃了这么多腐败雾气，也不知道会不会消化不良啊？

死骸之息被吞噬了？开什么玩笑！还有，你这台词怎么这耳熟啊？“这……这不可能！天空女神怎么可能有这样的能力！你刚刚明明已经倒地了！”腐骸蛟咆哮道。

“啊，那个啊！那是因为这个高跟鞋穿起来不太适应，风一吹没站稳，摔了一跤而已，不好意思，献丑了。”

虽说白子墨变身之后，大多数形态的鞋子都是带高跟儿的，但是人家魔法少女的高跟鞋，可是自带平衡效果的，以确保在战斗当中绝对不会出现平地摔之类的情况。而普通的高跟鞋就没有这种效果了，她一直觉得那些穿着高跟鞋还能又唱又跳的明星，简直是神仙一样的存在。

至于，白子墨为什么要脱掉原本的鞋子，换上朱诺的高跟鞋，或许是因为作为一名coser的专业道德，也或许是因为觉得好看吧？小女孩儿嘛！都喜欢亮晶晶地水晶鞋呀！

白子墨说着，嘴角微微上翘，“还有啊！谁告诉你老子是朱诺了？”

“不是朱诺？那你是……”

“老子是艾丽娅不可以吗？”白子墨喝了一声，双脚一下子踢掉了高跟鞋，粉嫩的小脚猛地一踩地面留下两道凹痕，身形向前一掠，粉拳轰然砸向了腐骸蛟的头颅。

“嘭——！”的一声巨响之后，腐骸蛟的身躯顿时向后倒飞了出去，从大厦外的视角看来，就像是惊吓魔盒里的蛇形模具弹出了一般，在半空中摇晃了好几下，方才往下坠去。

她的力量比刚才更强了！在飞出去的那一瞬间腐骸蛟想，是因为吸收了死骸之息的缘故吗？靠，这还打个屁啊！这要是在游戏里还能举报玩家开挂，现实世界能怎么办？不是只能被动挨打吗？

白子墨趁着腐骸蛟半个身子飞出大厦之外的这一瞬间，身形又复向前一掠，在掠过插着魔杖的那面墙壁的时候，一探手一把将魔杖握在手中，追着腐骸蛟飞出了大厦之外。

艾丽娅？艾丽娅更加不可能有这种战斗力了啊！她可是个智……腐骸蛟正满心震惊的想着，突然硕大的头颅便从下方遭到了重击，数百颗脑袋齐齐短路了一瞬，思绪瞬间化作了空白，原本正在下落的身形，顿时转向往天空中飞去。

就在腐骸蛟的身体向天空中飞去的时候，白子墨面向上方悬停在半空中，一只手竖起大拇指瞄准了一下，另一只手抓住魔杖的末端抡成一道圆弧，“眩晕技！花神煞威棍！走你！”

一声娇喝罢，白子墨手中的魔杖脱手而出，飞旋成一道金色的光盘，砸在腐骸蛟的脑后，连续极大了十数下，直接将它的身形送上了天空，数秒之后才轰的一声，落在了元鼎高科技大厦的天台之上。

脑后受到了连续的猛烈击打之后，腐骸蛟完全陷入了懵逼状态，脑袋乱得像一团浆糊，躺在天台上，望着天空中乌云，任凭冷冷地冰雨胡乱的在脸上拍，口中喃喃自语着什么。

白子墨的身形紧随而至，落在它的身边，方才听见他的低语。

“我是谁？从哪里来？要到哪里去？我和宇宙之间有必然的联系吗？宇宙是否有尽头，时间是否有长短，过去的时间在那里消失，未来的时间又在何处停止，我在这一刻看见的乌云，还是刚才那一片乌云吗？”

白子墨挠了挠后脑勺，“？？？”完蛋，该不会是打傻了吧？怎么开始说胡话了呢？该不应该啊！按照它这个体格，应该很经打才对啊！该死，老子还有问题想问它呢！

一念及此，白子墨走上前去，蹲在腐骸蛟硕大的头颅附近，像是挑西瓜一样，将面前的几个人颅都拍了拍追问道，“喂！喂！你别装傻啊！我还有问题想问你呢！”

白子墨说完，腐骸蛟依旧在哪儿喃喃自语着，就像是真的被打傻了一般。

见状，白子墨无奈地叉腰看着腐骸蛟，大眼珠滴溜溜地转了一圈，突然开口娇喝道，“诶？！毛远明，你怎么跑到这儿来了？这里很危险，你快走！”

白子墨的话，就像是操蛇人的竖笛吹向一样，话音刚才落下，腐骸蛟腾地一下就满血满状态复活了，转身向后看去，映入眼帘的只有空荡荡地天台，哪里有什么毛远明的身影？

腐骸蛟僵硬的将每一寸都在剧痛着的身体转回来，只见白子墨双手环在胸前，表情仿佛在对它说“装不下去了吧？”

呵……呵呵，被骗了呢！腐骸蛟，“……”

……

于此同时，另一边。

在白子墨和腐骸蛟一通离开了服务器所在楼层之后，一道鬼鬼祟祟的人影从楼道尽头的杂物间里闪了出来，快步的冲向了服务器机房的方向。

如果有人亲眼看见这一幕，一定会钦佩他的敢于顶着被两个强大存在的战斗余波伤及的危险，一直潜伏在杂物间当中的勇气。

来到服务器机房外已经扭曲变形的第一道大门前，他愣了几秒钟，便从大门的缝隙中钻了进去，开启了第二道大门，进入机房，然后直奔服务器中央主机，开始修改起了腐骸蛟的代码。

……

暴雨渐微，化作淅淅沥沥地小雨撒泼着，元鼎高科技大厦的天台上。

“两个问题，第一，你是怎么从游戏里跑到现实世界来的？第二，这也是最重要的一点……我很好奇你那么多脑袋，到底是用那一个思考的？还是一起思考的？一起思考的话，难道不会起冲突吗？”

不是说两个问题的吗？你自己数数，这都几个了？腐骸蛟想，不过它也只敢在心里抬杠，完全不敢说出口来。

“说说吧！不说我就打死你！”白子墨撇撇嘴道，“当然，说了我肯定也是要打死你的，但区别在于秒杀，还是被折磨一顿之后再秒杀。”

腐骸蛟，“……”

它哪儿知道自己是怎么从游戏里跑到现实世界来的？加上胡新的残存记忆，它将整个过程串联起来，也不过是被服务器的主机吸了进去，又在游戏里被一道裂隙吸了进去，两者在一片朦朦胧胧当中融合，紧接着就被从元鼎高科技大厦的上空云层里吐了出来。

至于第二个问题，目前看来是胡新的思维在做主导，但是游戏设定上则是，所有脑袋一起思考，这也造就了它混乱、暴虐的性格……等等，为什么我要开始分析啊！腐骸蛟想。

见腐骸蛟久久没有回应，白子墨用魔杖捅了捅它的腹部道，“你说不说？你不说我们就直接进入下一道工序了啊！？”

“我说！我说！”闻言腐骸蛟急忙回应道，然而就在它张开嘴准备说话的时候，它突然僵住了，紧接着身形突然便得模糊起来，几秒钟之后就变成了一堆像素，进而化作了一团马赛克。

糟糕！白子墨心中叫了一声，这一集她看过啊！上次晶妖龙就是这样的，这次腐骸蛟又来？妈蛋啊，明明每次都还没有对它们造成致命伤害啊！是谁在背地里对这些怪进行降维打击啊！

白子墨正思索着，随着那潜入服务器机房的神秘人修改完了腐骸蛟的最后一条代码，它的身体突然光芒大盛，紧接着光芒收缩为一点，消失在了白子墨的面前……
第四十二章 你没有在演我吧？
秋日雨后的空气有些冷冽，最适合恐惧与不安滋长。

XT公司的员工们聚集在安全疏散区域，现场死一般的寂静，每个人都在暗自品尝着心中的五味杂坛。

腐骸蛟不是《异常生物图鉴[2024版]》上记录在册的异次元生物，也不是《2025年魔人通缉名录》中登记有名的魔人，它仅仅是《2089》里的一个怪物，本应该只是一堆代码的才对，却来到了现实世界！

是我们创造了这个怪物吗？还会有更多游戏里的怪物出现在现实世界当中吗？手头的工作，到底还应不应该继续做下去？这之类的念头，或多或少的都出现在每一位XT公司员工的心头。

毛远明蹲在角落里，一根接一根的抽着烟，双眼无神地看着雨水从四处汇聚而来，流进他面前的排水孔道里，混乱无序的东西会让人焦躁，重复有序的则可以让安宁冷静。

可是，毛远明越是想冷静，便越是冷静不下来，他握着烟的手在微微颤抖着，他比员工们知道更多的东西，而知道得越多，在面对这种情况的时候，就越接近疯狂。

“毛总……我们接下来该怎么办？”一名策划部的组长凑到毛远明的身边低声问道，他是腐骸蛟的主要设计人之一。

“哦……”毛远明的思绪被打断，他看了愣了的看了一眼面前的男子，“我想想，我再想想……”

就目前的情况来看，不仅腐骸蛟出现在了现实世界当中，就连天空女神也紧跟在它的后面出现了，那么她是来保护我们的吗？毛远明想。

身居高位如毛远明者，或许会因为生命威胁短暂陷入无助的状态当中，但是当他回过神来，他很快就进入了状态，开始竭尽所能，将事情拖回到正轨之上。

毛远明很清楚，在这种时候，谁都可以掉链子，可他却绝对不能倒下，如果他倒下的话，整个公司就会陷入群龙无首的境地，虽然上峰可能很快会派遣新的领导人前来，但是也会形成短暂的领导真空期，就是这短暂的真空期，就有可能给《2089》这款才诞生不久的游戏造成致命的打击！

《2089》是整个项目组工作了近两年的心血结晶，他决不允许它就这样被毁掉，就算造成这一切的起因，可能和他的决策失误有关！

思索间，毛远明冲着远处的公关部部长招了招手，将他叫到了面前来，“你有没有信心，将这次的事件转变为一次侧面的宣传？”

福兮祸所依，祸兮福所伏，在毛远明看来这次的事件虽然很有可能对《2089》造成毁灭性的打击，但是运作得当的话，也不是没有将其变成一次有力的宣传的可能！

“这……恐怕有点儿难！”

“也就是说有可能做到吗？”毛远明目光一凝，长吸了一口气道，“那么你就马上去做吧！尽你最大的努力！”

“我……我尽力，毛总。”

“还有审核以及英雄协会这两关，你也要想办法度过去，说起来你的任务很重，拜托你了！”

公关部长闻言眼中闪过感动之色，一向高冷的毛远明，竟然对他说了“拜托”二字？那还真得努力去尝试一下呢！

“还有你。”毛远明站起身来，往前走了两步，驻足在后勤部长的身边，“马上去联系场地，如果可以的话，明天我就要还能上班的人开始工作！暂时不能工作的人按照流程，该请假的准假，该治疗的就医，慰问的工作就交给你们后勤部的人了！”

“呃……好的，毛总。”

说完，毛远明又冲着技术部的部长招了招手，冲他道，“你，修改朱诺的代码，加强她的战斗力应该用不了多久吧？”

“啊？”突然被叫到的技术部长，紧接着他回过神来，急忙道，“三天……不，两天，朱诺的设定已经很完善了，只需要微调一些代码，就可以达到加强她战斗力的效果！”

技术部长明白了毛远明在想什么，刚才和腐骸蛟战斗，将大家拯救的正是天空女神朱诺，这很明显，她是在阻止游戏里的生物进军现实世界，如果她的战斗力足够强大的话，或许可以化解这次危机！

运营部的部长，见状主动凑上前来，对毛远明道，“玩家那边是不是也要想办法稳住？发生了这种事情，说不定会有不少人弃坑吧？”

毛远明点点头，“这也是个问题，要不然就按老一套的方法处理？先搞一次停机维护，然后送补偿！再发布一些奖励比较高额的活动，最后再高一些抽奖，能够抽到稀有装扮那种，稍微把几率暗调高一点。”

“我正有此意！”运营部长露出笑容，虽然这些手段看似没有什么大作用，但实际上，一套素质三连下来，绝对能够留住很多原本想要离开的玩家。

你想想，补偿的点卷没有用完。活动的奖励很想要。抽到了稀有装扮，怎么的也得秀一下吧？如此一来，你还舍得弃坑吗？

“大家听我说！”给三名部长安排完工作之后，毛远明走到人群的中央，对XT公司的众员工道，“想必刚才的情况大家也看到了，腐骸蛟出现在了现实的世界里，造成了破坏！可是，我们也不应该就此否定我们全部的劳动成果，你们仔细想想，除了那可怕的怪物之外，我们不是还创造了善良、勇敢、敢于和怪物战斗的朱诺吗？”

“各位，你们应该都清楚，凡事都有两面性，现在行动起来，一切都还来得及。创造一个真实而蕴含着美好的世界，不曾是我们大家共同的梦想吗？我们要相信，我们创造的美好，是能够战胜邪恶的！自古邪不压正不是吗？”

“现在我想说的是，我们应该一起面对困难，首先解决舆论的压力，其次解游戏内代码的瑕疵，先增强朱诺，经过观察之后再增强其余女神，最后，在度过这次难关之后，我愿意私人拿出百分之十的股份，按比例分给大家！”

股份？原本在毛远明灌鸡汤的时候，九成左右的员工都是不为所动的，可是一提到股份，那事情就不一样了！顿时又一半以上的员工眼前一亮，看向毛远明，眼中燃烧起了斗志，而剩下的一半人里，大多数也有了动摇之色。

若是要论什么词语最能使人热血沸腾，鼓舞人心，那么梦想和奋斗绝对排的上号，如果再将这两个词语和看得见的利益挂钩的话，那么绝大数人，都会像是打了鸡血一样，迎头赶上的。

“干！我还就不信了！我敲出来的代码，就算出了bug！我也修正！”

“犯我XT者，虽远必诛！为了天空女神！”

“呃……试试吧，我也还是不想就这么放弃的。”

解决外腐骸蛟，怀着满心疑惑赶到这里，想要找毛远明问个清楚的白子墨站在人群中，看着众人一副热血喷张的样子，抽了抽嘴角。

那腐骸蛟，特么是我解决的！你们加强天空女神有个屁用啊！有这个闲心，还不如好好检查一下，到底是什么地方出了问题！还想着宣传？还要拉更多的玩家入火坑吗？白子墨想着，迈开步子向前挤过去，想要质问毛远明为什么要这么做。

虽然白子墨对于自己机智的cos了一把朱诺，战斗时没有被人看出身份来这一点感到很开心，但是看见毛远明因为这个被误导，他又感到非常恼火。

总不能找到毛远明，告诉他，刚才和腐骸蛟战斗的是百花少女，只不过是COS了一下天空女神而已吧？万一别人问为什么要cos呢？肯定是回答不上来的呀！真要回答，原因也未免太羞耻了一点！

然而，白子墨还没找上毛远明，毛远明却主动找上了他。

简单的安排好工作之后，毛远明从人群当中搜寻到了白子墨的踪影，紧接着便迅速的靠了过来。

见毛远明出现在自己的面前，白子墨急忙道，“嘶，你这样不行啊！我觉得现在当务之急，是先让玩家退出游戏，暂时停服……”他的话还没说完，毛远明便语出惊人，硬生生地将他的话噎了回去。

“我刚才隐瞒了一件事情。”毛远明正色对白子墨道，“在服务器架设的初期，我使用了一些非常手段，可能和恶魔有关。”

毛远明当然不可能只做出一种方案，一方面他要让公司继续运转下去，让《2089》稳定运营，另一方面他也想做好给英雄协会提前报备的打算，野路子和正经解决方案，他全都要！

“卧槽！？”白子墨愣了愣，听说过有人会给服务器开光，但是你这个和恶魔扯上关系，又是什么套路？难道说，这年头，修复bug也成了那些神仙魔鬼的必备技能了？他们还真是与时俱进，不断提高自我呢！

“一枚黑珍珠，给我的人说它蕴含着恶魔的伟力，可以让人心想事成。”毛远明解释道。

“黑珍珠？你哪里搞来的？”白子墨想到了之前化勒塞球开挂的那一幕，脸色变得严肃起来。

该不会是同一种黑珍珠吧？如果是的话，源头又是什么呢？白子墨想。

“呃……”不知道怎么的，毛远明的脸上浮现起一抹尴尬之色，沉吟了良久方才开口道，“说出来不怕你笑话，我从掏宝二手市场买的……我当初也没想到，它真的会起作用。”

白子墨，“……”好吧，我失策了，恶魔现在不仅会修复bug了，还会开掏宝二手店了！搞不好，再过几年，会出现游戏之神、编程老仙、网商魔皇之类的玩意儿？到时候英雄协会的工作量可是要激增的呀，毕竟时间领主他老人家，最讨厌神格化这种事情了！

见白子墨不说话，毛远明思索了一阵，做出了妥协，“三天，接下来我们会停机维护三天，在这个时间里，你们应该能够消除那颗黑珍珠带来的灾厄吧？对了，我现在就带你去看看！”

“行！”白子墨一口就答应了下来，他这次来XT公司调查，就是为了找出游戏里NPC出现异常的原因，现在毛远明主动告诉他了，他哪有不去之理？

更何况，白子墨前不久才目睹了化勒塞球的场景，怎么说都对那个所谓的黑珍珠有些在意！

……

两分钟后，元鼎高科技大厦。

在元鼎高科技大厦外面已经聚集了很多闻讯赶来的记者了，白子墨和毛远明花了好大一番功夫，才避开记者进入到大厦当中。

一路上行到十层的楼梯口时，白子墨略微停了一下脚步，在确定没有灾厄损害统计局的警戒线之后，方才继续迈开脚步向前走去。

好在灾厄损害统计局的那帮家伙没有记者跑得快，否则的话，指不定又要被勒索多少钱呢！白子墨想，是的，是勒索没错，一直以来他都觉得灾厄损害统计局的人，有一种悍匪的气质。

进入到楼道中，经过一番战斗之后的楼道里空荡荡地，满地都是碎玻璃渣，暴露在外的电线不停地冒着火花，白子墨小心翼翼地闪躲开来，跟在毛远明的身后向机房的方向前行。

触电什么的，白子墨倒是不害怕，他只是担心触电之后会应急变身，当着毛远明的面儿，嘭的一下就变身了，那他的下半辈子，可能就要找个偏远山区隐姓埋名度过了吧？

两人来到机房大门前，毛远明脸色突然一变，突然加快了脚步，他之前也有想过机房可能会在战斗中受到损害，但是他没想到的是，机房完好无损的保存下来了，却被人打开了大门，捷足先登了一步！

毛远明慌慌张张地冲进机房当中，直奔中央主机的方向，在打开中央主机的盖子，伸手往里面摸索了一阵之后，他的脸色一白，颓然的坐在了地上。

白子墨紧随在毛远明的身后，见状道，“什么情况？”

“没了，没了！”毛远明看向白子墨，表情又三分委屈七分惊恐，“那枚黑珍珠不见了！”

不见了？什么情况？白子墨摸了摸下巴，小老弟，你没有在演我吧？
第四十三章 和我杠上了是吧？
夜已深，青城九斗米汽修厂兼游戏代练工作室。

米秋的两位师兄已经各自回房休息了，师叔祖也出门溜达，去幽会村前的小**去了，只剩下她一个人还躺在大殿的床板上独自鏖战。

其实米秋并没有熬夜的习惯的，正常情况下，她是有着自己的一套作息时间的，十二点钟沐浴着月华开始修炼，一点准时入睡，早上六点起床，迎着朝霞吸纳天边东来的紫气，吃罢午饭再顶着烈阳修炼一小时，午睡一小时。

这才是真正的修仙，至于网络上流传的熬夜修仙，米秋没有验证过其真实性，但是她可以肯定的一点是，单单只是在夜晚修炼，阴气过盛，体内的灵气绝对会阴阳失衡，走火入魔的可能性将会大大的提高。

只不过最近，手头上的事情太多，也太赶了，她不得不暂时放下修炼，投入到工作当中，修炼但求长生，是细水长流的事情，赚钱才是当务之急。

某赵姓名人曾经说过，人活着，钱没了，才是最痛苦的。

白天的时候，米秋一直在攻略XT公司的服务器，本来进展一如既往地缓慢，XT公司的加密程式相当复杂，对于米秋来说都是闻所未闻，在她看来寻常的电脑根本不可能承受得住那样复杂而数据庞大的加密，为了破解加密，即便是她的土豆电脑也被烧毁了。

为了提高稳定性，新一次炼金的时候，她又加入了食盐、孜然、辣椒面儿然后……烤出来贼香，隔壁村的小孩儿都馋哭了，于是乎，她转手一卖，小赚一笔，又进了两百多公斤土豆。

不过事情在下午的时候出现了转变，原本攻克异常困难的服务器，突然变得轻松了起来，她只花了一个多小时，就完全窃取了里面的资料，剩下一百来多公斤土豆算是砸在手里了，只能切吧切吧扔到后山的田里，如果来年收成不错的话，应该能回本。

在窃取资料到资料后，米秋立马联系了那位神秘的幕后老板，结果对方看过资料后，却说这不是她想要的东西，拒绝支付酬劳，再三交涉无果之下，米秋默默地掏出了《非洲部落黑巫术解析》小小的报复了一下。

放心，是不会死人的那种，毕竟米秋从本质上来讲，还是一名很善良的好姑娘！不接受反驳，反驳就黑巫术伺候。

从小看惯了师傅被人追债的情景，米秋自个儿从来不会欠人任何东西，当然也不会允许别人拖欠她，说起来，无论是躲债的手段，还是催债的伙计，她都是信手拈来。

失去了那么大一笔收入，米秋只能继续回到劳累的代练行业上来了，因为之前攻略服务器花了太多的时间，她不得不加班加点的赶工才能如期完成订单了。

……

《2089》游戏世界当中。

在众多玩家们议论着今日在XT公司总部发生的腐骸蛟袭击事件的时候，一名双剑黑衣剑士独自离开了据点，向着练级区域走去。

这正是米秋被封号之后，启用的备用游戏账号【铁闪闪】，除此之外，她还有【钴闪闪】、【镍闪闪】、【钨闪闪】等一系列的游戏账号，都是完成了新手任务，可以随时赶赴练级区域前线的角色。

“系统提示：玩家【光头强】刷新了泥沼魔人攻略记录，时间3分17秒34！”

就在米秋刚离开据点后不久，一阵系统提示公共聊天频道一闪而过，很快就被玩家们的议论和交易信息淹没了。

像是这样的记录刷新，或许会有人短暂的感叹一声“大神牛逼”，但通常并不会有人真正在意。对于大多数人来说，刷新记录也只能看看而已，一是操作达不到，无法参与这种竞争，二是没太大必要，三分钟击杀或是十三分钟击杀，掉落的道具并不会有太大差别。

不过，米秋却是例外，她很在意这一点，因为在这之前记录都是她保持的！因为一个有攻略记录的角色，可以比别的角色多卖五十块钱！因为她每次都有所留手，准备一个角色刷新一次，细水长流。

可是现在，有一个不知道从哪儿来的家伙，破坏了她的计划，比她上一次的记录快了接近三分钟！三分钟，已经足够她再刷七八个号的记录了！

一直以来，在代练同行之中，九斗米代练工作室的价格虽然偏高，但是因为附送攻略记录，非常有特色，销量和评价反而相当不错，现在那个【光头强】抢在前面刷新了记录，在米秋看来，无疑是一种破坏她生意的行为。

这，不能忍！

思索间，米秋加快了脚步，向着泥沼魔人的刷新地点走去。泥沼魔人是新手练级区域的稀有精英魔人，虽说冠有稀有之名，但是刷新速度很快，每十分钟刷新一次，掉落的材料也比较低级，并没有多少人会刻意蹲守。

离开锦官城据点，穿过一片半人高的灌木丛，米秋很快就找到了泥沼魔人的刷新地点，这里是一处距离据点不远人造湖公园，在游戏永夜之日二次降临的背景下，完全被废弃了，湿地植物在其间疯长，形成了一处小型的沼泽低洼。

在这样的环境下，除去泥沼魔人之外，还有许多变异生物潜藏其中，米秋来到此处后，趁着泥沼魔人还未刷新，顺便击杀掉了几头提醒硕大的变异蛤蟆，涨了两小格经验。

就在她蹲在一头被击杀的变异蛤蟆身边，采集材料的时候，一阵痛苦的呻吟从人造湖的湖心岛上传来，紧接着一阵薄薄地雾气在四周蔓延，本就幽暗的人造湖因为天顶上一片乌云遮住了太阳变得更加昏沉起来。

是泥沼魔人刷新了！

米秋收好从变异蛤蟆身上采集来的道具，朝着湖心岛的方向一个助跑，一跃而起，在下落之时，足见轻点一下露出湖面的石头，翻了个跟头，稳稳地落在湖心岛上。远远地，她就看见了在湖心岛中央游荡的，外形好像一尊粗制滥造的人形泥塑的泥沼魔人。

见状，米秋将双剑握在手中，趁着泥沼魔人转身背对她的瞬间，猛冲向前，发起了进攻。

第一剑，横斩，第二剑后侧突刺横斩，第三剑回旋斩，第四剑旋转后双剑齐斩，一套行云流水的快速连招下来，泥沼魔人还未来得及转身，血量就被削减了三分之一，就进入了硬直效果。

米秋选用双剑作为角色武器，并不仅仅是因为帅气好卖，还因为双剑攻击速度快，伤害足，在面对低等级的怪物时，很容易造成硬直，大大减少了练级过程中的麻烦和药物消耗。

“噗——噗——”又是一套上下交叉斩之后，泥沼魔人血量剩下一半，也从硬直效果当中恢复过来，扬起脑袋张开大嘴，准备发起泥浆喷射技能。

攻略过许多次泥沼魔人的米秋对它的技能早就烂俗于心了，在它刚刚做出前摇动作的瞬间，一跃而起，一踩它的脑袋，强制改变了技能方向，旋即稳稳地落在泥沼魔人的身后，稳住身形，一套七连突刺，再次将泥沼魔人打入了硬直效果。

“吼！”泥沼魔人血量剩余五分之一，进入了狂暴状态，张开大嘴像是火山喷发似的，往四面八方喷吐恶臭的泥浆。

见状米秋目光一凝，现在就到了刷新攻略时间的关键时刻，如果在之前的战斗之中，消耗太多，现在就必须闪躲，等到泥沼魔人狂暴状态结束，那样的话，时间妥妥的是要超过五分钟的。

但现在，米秋完全是满血满状态，可以硬扛着伤害打掉那最后的五分之一血量，不过这最后十分之一的血量也并不是那么好打掉的，如果在她的装备和等级情况下，如果操作不够好，不能在短时间内打出足够量的输出，就会先泥沼魔人一步倒下。

直刺、横劈、竖砍、上挑……双剑在米秋的手中舞动成了两道流光，若是有青城九斗米教的剑宗弟子再次，绝对会对这一幕绝对会以为是某位老祖偷偷跑来玩游戏了，不然谁能够做到左手使无根十三式，右手使松风无相剑？这特么都是剑宗的顶尖绝学好吗？

虽说她是九斗米教汽宗弟子，但剑宗的招式也是很熟练的。在这样一个物理引擎高度发达的游戏里，一名身怀绝世剑法玩家，绝对是可怕的存在。

十几秒后，米秋的血量还剩下岌岌可危的一小节，而泥沼魔人则在一声哀鸣之中化作一团稀泥，倒在了地上。

“系统提示：玩家【铁闪闪】刷新了泥沼魔人攻略记录，时间2分50秒11！”

看见系统提示出现，米秋面无表情的收起双剑，她这一次丝毫没有留手，她就是要用这种行动来警告那个【光头强】。是她先来的！是她的终究是她的，无论现在还是以后，都别和她争！

就在这时一条新的系统提示紧随其后，出现在了公告聊天区域的茫茫信息当中，“系统提示：玩家【光头强】刷新了无面猫猴攻略记录，时间4分01秒23！”

米秋，“……”【光头强】？看样子，是和我杠上了是吧？
第四十四章 发出组队邀请
赵国庆向来都是一个昼伏夜出的女人，而自从她开起了网吧之后，她更是觉得自己的时差要是想调整过来，恐怕只有远渡重洋到世界的另一端才行了。

后半夜，距离锦官城据点一百多公里之外的深山里，赵国庆正跟着四个人组着队，穿梭在茂密的树林里，四下搜寻着。

“喂！你说的靠不靠谱啊？云豹人什么的，真的可能存在吗？”赵国庆叫住领队的男子道，他们已经在深山里晃悠了一个多小时了，别说是云豹人了，就连脚印之类的线索都没有看到一点儿。

闻言男子转过身来，“当然靠谱了！我亲眼看见它们抱着一头狍子在哪儿啃来着！好大一群，跟有组织的部落似的。”

“好吧，那就再找找。”赵国庆撇了撇嘴，就在这时，她突然注意到，在公共聊天区域，一条系统提示一闪而过。

“系统提示：玩家【光头强】刷新了无面猫猴攻略记录，时间4分01秒23！”

褚时星怎么还在线？不是让她早点休息，明天继续的吗？还有，刷新记录？她怎么做到的？她才玩了这游戏没几天啊！赵国庆愣一下，对前方的队友们道了一句，“你们稍微等我一下，我处理一点儿事情！”说完，便私信了褚时星。

【褚时星？你怎么做到的？刷新记录了？厉害呀！】

私信发出去之后，很快褚时星就给出了回复【诶嘿嘿，咱厉害吧？这些怪物可太笨了，比我之前面对的敌人弱多了。】

【厉害，可太厉害了！不过，你怎么想起刷记录来了？】赵国庆问。

【咱看网上说，记录图鉴可以得道具，超漂亮可以送女孩子的！】

【上次你不是说，要和女孩子交朋友，就要送她好看的东西吗？】

没错，《2089》的攻略记录并不是没有任何奖励的，倘若真是那样的话，可能根本没有多少人会去刷记录。

实际上，那些稀有精英和地下城boss，会被分成几大类记录在图鉴当中，当攻略速度或方式满足一定条件后，就会点亮图鉴，而当某一大类的图鉴被全部点亮，就会收到女神殿送来的诸如装饰品、小玩具、坐骑之类的礼物。

这些礼物虽然没有什么特殊的属性加成，但是胜在好看，对于认为好看即是正义的人群来说，还是值得一刷的。

至于褚时星为什么会知道这种东西，当然是通过给艾丽娅打电话得知的啦！艾丽娅原本只是想给褚时星找点儿事情做，好不去烦她，也没想到褚时星能够刷新攻略记录。

【啊？就为了送礼物啊？那怎么好意思呢！】赵国庆之前也就随口一说，没想到褚时星真的会这么努力的去帮她置办礼物！一时间感动不已。

就冲这一点，不管她之后能不能成功得到奖励，我赵国庆都已经把她当朋友了！赵国庆想，这么好的孩子，长得又可爱，要是我是个男的，娶了她一定会很幸福吧？

【没什么不好意思的！】褚时星回复道，【这是咱自己想去弄的，而且可以顺便练级嘛！嘿嘿！】

【嗯！加油，期待你成功的那一天！】赵国庆回复到，收起私信对话框，招呼了一声队友，“走吧！咱们继续！”

“诶？你怎么哭了？”一名队友道。

“哦？可能是太感动了吧？”赵国庆道。

感动？队友，“？？？”好端端地，感动什么？

……

褚时星收起私信对话框，蹲下身去，采集完无面猫猴的材料，起了身，点开攻略图鉴确认起来，在森沼类那一栏里，她已经点亮了三个图鉴了，还剩下五个就能够获得【森林女神的精灵鹿】坐骑了。

见状【光头强】黑黝黝地脸上浮现笑容，露出光洁的白色牙齿，自言自语道，“嘿嘿，到时候收了咱的礼物，看你还不跟我交朋友？”

当然，除去森沼类之外，天空类，水行类两种图鉴，她也各点亮了一个图鉴，那是为艾丽娅和赵国庆准备的礼物，在褚时星看来，她们俩也是很好的朋友呢！

收起图鉴，褚时星点开地图，仔细的搜寻了一阵，在确认了下一只怪物——负子蛛后的刷新地点蛛网农场迈开脚步进发了。

蛛网农场是一家被变异蛛群占领大型农场，穿过杂草丛生的大门，随处可见破落的蛛网交织在围栏之间，随风飘荡着，地上时不时就见一些散落的尸骨，看起来阴森恐怖。

褚时星小心地行走在货架之间，向着负子蛛后刷新的地点靠近着，在这里除去有两三种稀有精英之外，还有许多能力各异的变异蜘蛛，说起来本应该是一处不错的练级地点的，但实际上，如果不是有任务，或是有特殊的需求，一般是没有玩家愿意到这里来练级的。

那些交错纵横地蛛网，就像是最灵敏的传感器，稍微触碰到一根，便会引来数量众多的变异蜘蛛，而这些蜘蛛的攻击又附带各种各样的负面效果，导致这里的怪物明明等级不是特别高，却并没有多少人，选这里作为练级地点。

不过这对于褚时星来说是一件好事儿，至少人少就意味着，没有人会跟她抢怪，她就能顺利的攻略负子蛛后了。

褚时星正前行着，一边石缝突然窜出一团黑影，直朝她面上扑来。她瞬间身子一矮，向后一个翻滚避过这一扑，起身就用手中的长枪冲着那黑影的腹部一记上挑。

此刻那扑来的黑影身形显现，乃是一只脸盆大小，甲壳泛着淡淡绿色晶光的绿宝石蜘蛛！属性，带毒。

它被褚时星一挑，顿时翻着大肚子被挑向了空中。褚时星是接受过进化者组织严格的战斗训练的，抛开外表不论，完全就是一尊战斗机器，一旦进入战斗状态，战斗就成了她的本能，这样的好机会她岂能错过？

在绿宝石蜘蛛从空中坠落地面的这个过程当中，褚时星一通狂刺，“噗噗噗——”接连枪，枪枪命中，紧跟着一记横扫，绿宝石蜘蛛被直接拍到一边石棱上，血条见了底，见状褚时星急忙踏出一步，手中长枪突进，补上几下突刺，彻底清空了绿宝石蜘蛛的血条。

就在褚时星将绿宝石蜘蛛击杀，准备采集材料的时候，一阵窸窸窣窣地声响从前方的灌木丛当中传来，隐约地可以看见有四五个大小和绿宝石蜘蛛相差不多的身影正迅速的朝她这边靠近着。褚时星击杀了绿宝石蜘蛛，却触动了蛛丝，引来了更多的蜘蛛。

红色，带流血效果的红翡翠蜘蛛，黄色，带麻痹效果的黄玉蜘蛛，黑色，带腐蚀破甲的黑曜蜘蛛……随着时间推移，在褚时星面前聚集了密密麻麻地一大群。

这就是为什么，大多数人不喜欢在这里练级的原因了。这些越杀越多的蜘蛛，对新手来说简直就是噩梦！

远处，一名顶着【铁闪闪】ID的游戏角色注视着被蛛群包围的【光头强】摇了摇头，“技术不错，可惜人傻了一点。”

经过对【光头强】刷新攻略记录的怪物种类的分析，米秋已经猜到她可能是在点亮图鉴，故而赶来了此处，想要抢先她一步攻略负子蛛后，顺便再和她交涉一下，给她一点儿教训。

她刚赶到这里，就看见了【光头强】被一群蜘蛛围殴的场景，在她看来【光头强】恐怕是不能活着见到负子蛛后了，除非她在战斗中不出现哪怕一丁点儿的失误，但这绝对不是常人能够做到的。

米秋正思索着，“哗”一声响，传入了她的耳中，她寻声望去，只见【光头强】手中长枪一抖，直接一个大半圆划了出去，将扑到面前的四只蜘蛛全被劈倒。

打开大开大合的招式，无法完全将长枪收回防御的她，本应该落入两只吐丝的蜘蛛的网中，却是借着长枪带着身子往前的去势往前斜冲一步，一跃而起，躲过两张蛛网的同时半空转身，手中长枪猛地刺出，噗噗两声往那准备吐丝的两只蜘蛛脑袋上各桶一枪，原本蓄势待发的第二次蛛网喷射，也被生生的捅了回去。

远处的米秋看着【光头强】身边的蜘蛛不断地减少，而他在其中游刃有余的样子，微微皱起了眉头，托着下巴自言自语道，“或许，我应该先和他交涉一下？也不一定要成为敌人？”

代练是一个寻求利益最大化的工作，除去帮雇主完成订单之外，能不和别人起冲突最好不要起冲突，否则人家花了钱买了账号，一上线，发现全世界都在追杀他，那就非常尴尬了。

米秋觉得，既然已经猜到了对方可能是要点亮图鉴，换取道具，那不如和他交涉一下，如果正如她所想的话，两人完全可以组队，这样一来不仅可以享受组队的经验加成，还可以一起刷新记录，何乐而不为呢？

想到此处，米秋点了点头，对【光头强】发起了组队邀请，然后双脚一点地，从背后抽出双剑，冲向了蛛群的包围圈。
第四十五章 你可真坏！不过我喜欢！
褚时星正和一群蜘蛛鏖战着，突然之间感觉压力骤减，随即才注意到斜后方传来了一阵刀剑砍在血肉上发出的声响，余光先后撇了一眼，便看见了那名穿着黑衣的双剑剑士，加之刚才在她眼前探出的组队邀请，她瞬间明白了怎么回事儿，加入了米秋的队伍当中。

两人对望了一瞬间，没有言语的交流，仅靠着眼神，便领会了对方的意图，各自分开，一个向左，一个向右，一个手中长枪大开大合，一个手中双剑精巧灵动，两人战斗起来的画面，就像是阴阳八卦图一样泾渭分明，凑在一起却又无比的和谐。

她们一个是经受过进化者组织合作协同战斗训练的高等级特工，一个是仔细研读过青城九斗米剑宗合击剑技的武学大师，在配合方面虽说达不到珠联璧合的程度，但也绝对不会出现低级的错误。

五分钟之后，两人周围堆满了各种颜色的蜘蛛尸体，已经没有蜘蛛再向着她们发起进攻了，若是褚时星单独面对蛛群，怪物的刷新速度尚且能够跟上她击杀的速度，直到她被拖垮，或是撤退。

但是有了米秋的加入，强强联合就像是在蜘蛛农场的中央卷起了一阵风暴，怪物的刷新速度完全跟不上两人的击杀速度，终于出现了进攻的空档。

战斗结束，米秋发现自己的经验条涨了长不多半条，抛开组队的10%经验加成不谈，也比她单刷的话快了30.73%，仅凭这一点，她就觉得，有必要拉拢【光头强】成为她的队友。

“呼——”好不容易结束了战斗，褚时星长舒了一口气，笑着看向米秋道，“你可真是个好人呢！要是没有你帮忙，咱一时半会儿恐怕解决不了这么多蜘蛛的说！”

“举手之劳而已。”米秋淡淡道，打量了一下【光头强】略一思索，才找到了比较合适的称呼，“不知道这位壮士，可否与在下小叙？”

“你说啥？”

“呃……”米秋本着第一次见面，语气尽力要谦和的原则和对方说话，但是对方的回答让她尴尬了一瞬间。

会不会是习惯使用方言的人？道观附近的村民们就不太适应之前那种交流方式，米秋想到此处，紧接着又重新说了一遍，“我想跟你摆一哈龙门阵？”

褚时星，“……”原来刚才他说的是方言吗？难怪听不懂了。

为了配合米秋，褚时星回忆了一下之前白子墨和他社区那些街坊领居的对话，开口道，“我晓得咯，你说嘛！”

果然是习惯方言交流的人吗？没想到一次就猜中了她使用的方言，也算运气好吧？米秋想，“我先前看到你刷新咯我勒攻略记录，我就是想晓得，你楞个干，是为咯啥子？是单纯的为咯刷新记录，还是为咯图鉴奖励？”

米秋一下子说出了一大串，褚时星愣了好一会儿，弱弱道，“呀呀，你说慢一点儿，太快了，咱听不懂呢！”

米秋“……”我刚才为什么脑子抽了要跟她说方言，而没有单纯的想到，她只是傻，可能理解不了呢？

略一思索，米秋开口道，“如果是这个样子的话，我们可以组队练级啊！我很需要那个攻略记录，你如果不断刷新的话，会让我很困扰的。”

“好呀！”褚时星笑道。

米秋没想到褚时星这么轻易的就答应了下来，沉吟了片刻后道，“那咱们走吧？你接下来是要去攻略负子蛛后对吧？”

“诶？你怎么知道？”褚时星诧异。

“在这里的稀有精英，只有负子蛛后和樱花狼蛛，再结合你之前攻略的顺序，稍加推理，就能想到你的目标是负子蛛后了。”米秋面无表情的解释道。

随着米秋做完了简短的解释，褚时星的眼中浮现崇拜的目光，“哇！你聪明，好厉害啊！”

米秋，“……”这种东西只要稍加推理就能想到吧？这人反应怎么这么奇怪？难道是在说反话吗？

……

就在米秋和褚时星向着负子蛛后的出没区域进发的时候，在蜘蛛农场的入口处，出现了一支五人小队，他们的装备和打扮颇有一种古人之风，加上他们各个剽悍的造型，聚集在一起颇有一种绿林好汉的感觉。

“兄弟们，这次咱们一定要成功！”站在蜘蛛农场的门口，为首的那人对着他的四个兄弟们道，“小蝴蝶想要【森林女神的精灵鹿】已经很久了，如果我能够送给她，她一定能答应跟我交往的！”

“大哥，有句话我不知当讲不当讲？”一人道。

为首那人瞥了一眼那人道，“你说。”

“我知道你的幸福很重要，兄弟们也很支持你。可是，咱们这已经是第十七次来这里攻略负子蛛后了，到现在为止，都是还没见到负子蛛后，就被一群小蜘蛛围殴致死了，这次……”

“就是……”另一人附和，“咱们一群休闲党玩家，想要点亮图鉴，可一点儿都不容易啊！要不咱们还是氪金吧？”

“放屁！这就氪金了，对得起咱们的ID吗？”为首的男人说着指了指自己的头上的ID——【豹子头零充】。

【黑旋风你亏】弱弱道，“对啊，氪金有什么用？这游戏，是看脸的！”

见状，一名顶着【智多星无氪】ID的人打圆场道，“说得有道理，我们要坚持本心啊！再说了，咱们已经更新过一波装备了，应该没问题了吧？”

【拼肝三郎石秀】闻言耸耸肩，“好吧，就试试吧……”

【浪里白嫖张顺】无奈的摇摇头，“老大，我这可是为了你的幸福啊！这次要是成功了，你可得请哥几个吃饭！”

“没错！”众人齐声。

五人讨论了一阵，便向着负子蛛后的活动区域进发了，有了前几次的经验，他们每一步都前行得很小心，一副生怕触动了蛛丝，引来蛛群的样子，然而很快，他们就发现了不对劲，今天的蜘蛛农场太安静，走了几分钟，连一只怪都没碰到，这未免也太反常了一点。

怀着心中的疑惑，五人又向前走了一会儿，在看见一大片被剥光了材料的蜘蛛尸体出现在眼前的时候，齐齐一愣，这么多蜘蛛尸体，比他们之前十七次加起来击杀的还要多。

“嘶——”【豹子头零充】见状深吸了一口气，“看样子是有高手啊？”

【浪里白嫖张顺】，“我觉得也有可能是他们人多吧？这些蜘蛛恶心得紧，咱们五个人都应接不暇，要想杀这么多，恐怕得十七八个人才行吧？”

闻言【豹子头零充】皱了皱眉，骂骂咧咧道，“妈的，这下麻烦了，要是他们的目标也是负子蛛后，咱们岂不是没戏了？要不先回去，下次再来？”

【黑旋风你亏】撇了撇嘴，“回去什么呀回去？咱们跟过去看看啊！来了这么多次，都还没见到过boss的样子，气不气啊你们？”

众人听他这么一说，也觉得有点儿道理，便继续向前走去，就算打不到boss，看看样子，长长见识也不错嘛！

随着不断地深入蜘蛛农场，周围的蛛丝愈发的多了起来，层层叠叠地堆积在一起，原本农场的建筑物只剩下了轮廓，大有一种被暴雪掩埋了的感觉，五人一路循着各种蜘蛛的尸体前行，不多时便听见前方传来了一阵打斗声，即可加快了脚步冲上前去。

前方，一片空地上，那一头像是一栋小楼般大小的蜘蛛形怪物匍匐在地上，不停地挥舞着巨镰似的前肢，试图攻击面前那两个胆敢侵犯它威仪的无礼之徒，随着前肢的舞动，它背脊上蓬松好似海绵的部分，不停地有各种颜色的小蜘蛛飞落向前飞扑而去，为它们的母后一战。

而那两名玩家面对如此高频率的攻击，不仅游刃有余的闪躲着，而且在他们的默契配合之下，竟然还有反击的余地，手中的武器时不时地在负子蛛后的身上划过，便会带走它一小格的血量，它的血条正以肉眼可见的速度不断削减着。

见状【黑旋风你亏】沉声道，“靠，只有两个人，就做到这一步了吗？他们难道是职业玩家？”

【豹子头零充】翻了翻白眼，“职业玩家不去好好训练，有闲心来搞这些东西？”

“说得有道理！”【浪里白嫖张顺】道，“不过，看到只有两个人，我有一个大胆的想法！”

“什么想法？难道说，你想抢怪？”【豹子头零充】道，“会不会太不厚道了一点儿？”

“你还想不想泡小蝴蝶了？”

【豹子头零充】，“……”

“抢！抢特么的！做男人，就是要心狠手辣一点！”说着【豹子头零充】便站起了身来，准备冲上前去。

就在这时，【智多星无氪】却把他拦了下来道，“你急什么？一提到嫂子，人就石乐志了？咱们先在这儿蹲在，等到他们俩把负子蛛后的血量打到狂暴的时候再动手！到时候，我一人一枪麻痹射击，他们肯定会被秒掉的！”说着他便扬了扬手中的狙击步枪。

“诶嘿嘿，你可真坏！不过我喜欢！”【豹子头零充】闻言笑道。
第四十六章 怎么又是他？
在真正和负子蛛后战斗起来之后，米秋才切实的觉得自己选择【光头强】当队友是一个非常正确的决定，这个男人不仅外表凶悍，而且在游戏技术方面也是一等一的可怕。

到底是天生具有战斗天赋，还是现实生活中就是一名战斗大师呢？米秋这么想。

但是她并不会去问，就像是她永远不会知道【光头强】是什么样的人一样，【光头强】也永远不会知道【铁闪闪】是什么样的人，即使是这样，他们俩仍旧可以成为朋友，并肩作战下去，这或许就是网络游戏的魅力之一吧？

和米秋从组队战斗中感觉到了自己的决定相当正确不同，褚时星从这名今天之前素不相识的队友身上，她感觉到了亲切，没错就是亲切。

在战斗中那种默契无间的配合，让褚时星想到了和自己一同进入进化者组织里的同伴们，被分在同一训练小组的大家，曾经相互帮助，在那种艰难的环境下生存下来，每个人都将对方视为自己的亲人一般。

【“妹妹，把你今天的食物分我一半吧？否则，明天训练场上，就别怪我拳脚无眼了！”

“褚时星啊？她感觉就像是……我儿子一样！天天跟着我！哈哈哈！可太傻了！”

“褚时星？有什么好担心的？她就是个弟弟！”】

同伴们亲切的话语，至今仍旧会时不时地出现在褚时星的脑海当中，可是那些人却永远不会再出现在她的面前了。

随着褚时星一天天地成长，她身边的同伴们也在逐渐地离去，最初进入集训营的有三百人，而成功从集训营里走出来的，则只有十二人。

褚时星曾经问过老大，她的那些同伴都去哪里了，老大的回答则是“这种事情太残忍，小孩子最好别问。”褚时星默默地将老大的话记在心里，私想总有一天，等她长大了，不再被老大当成小孩子了，她一定会问个清楚的！

但是今天，在和米秋并肩作战的过程当中，褚时星感觉到了似曾相识的亲切，就像是以前和她一起训练协同作战的那些同小组成员一样，无比的默契。

难道说，同伴们都被送来打游戏了？褚时星想，白子墨曾经跟她说过，小孩子少玩儿点儿游戏，如果沉迷了的话，多半就费了！或许这就是老大不肯告诉她的原因吧？毕竟她可是一个自制力很差的人呢！

米秋手中双剑挥舞，左手凌冽如风雪，右手轻柔似月光，气势截然不同，相同的则是在“噗——噗——！”两声轻响之后，都在负子蛛后的小腹上留下了两道狰狞的伤口，墨绿色的血液汩汩地往外冒，负子蛛后的血量也被削减到了接近五分之一的样子，眼看着就要进入狂暴状态了。

“接下来小心了！”米秋提醒了褚时星一句，褚时星微微颔首，紧接着在避开负子蛛后的一击镰状前鳌横扫之后，褚时星迎面一枪刺在了负子蛛后的复眼上，墨绿色的鲜血顿时喷涌如柱，随着血量被削减到五分之一以下，负子蛛后进入了……

“等等！？这是什么情况，不是已经被削减到五分之一以下了吗？怎么还没进入狂暴状态？”远处抬起狙击步，正准备朝着褚时星和米秋射击的【智多星无氪】诧异道。

【豹子头零充】皱了皱眉催促道，“你管它狂暴不狂暴？先把那两个家伙个麻痹了再说啊！到时候，就算他们不被负子蛛后打死，我们也可以补刀嘛！”

“说得有道理！”【智多星无氪】闻言点点头，再吃抬起了狙击步枪，准备朝着米秋和褚时星射击，然而他刚抬起狙击步枪，就从瞄准镜当中看到了更加诡异的一幕。

准心从负子蛛后的长着狰狞大颚的头颅上扫过，被褚时星捅破一只，只剩下七只的复眼微微一弯，竟流露出了好似人类发笑时的神色，见状【智多星无氪】一惊，急忙又将手中的狙击步枪收了起来。

这什么情况？负子蛛后设定上有那么高的智商吗？竟然露出了拟人化的表情？【智多星无氪】想。

见他又把枪收了起来，【豹子头零充】焦急道，“你怎么又把枪收起来了？”

“说出来你可能不信，我刚才看到负子蛛后笑了！”

【黑旋风你亏】，“你开什么玩笑？这特么是游戏里的怪物，笑个屁啊！大晚上的，你别吓人啊！”

“我说真的！你看，我鸡皮疙瘩都起来了！”

“游戏里起鸡皮疙瘩什么的哪能当真？”【浪里白嫖张顺】翻了翻白眼，“兴许现实世界里，你老婆正拿着小羽毛，扒光了你衣服在你胸口画小圈圈呢？她不是最好这一口了吗？”

“她虽然最好这一口了，但是她今天不在家啊！”说完【智多星无氪】突然想起了什么，面色一沉，看向【浪里白嫖张顺】，“等等，你小子是怎么知道我老婆好这一口的？”

“我老婆说的！”

“你老婆怎么知道我老婆的兴趣的？她怎么没跟我说过呢？”

“奇怪，我老婆为什么要跟你说啊？”

【智多星无氪】，“……”

【浪里白嫖张顺】，“……”

两人对视一眼，在场的气氛顿时变得微妙的尴尬起来。

“咳咳，你们俩和弟妹们之间的剪不断理还乱，还是先帮我解决完终身幸福大事，再慢慢地谈吧？”【豹子头零充】道，“我建议你们打完怪，先去一趟竞技场。”

【智多星无氪】、【浪里白嫖张顺】，“哼！等着瞧吧！”

“吼——！”

就在这时，一声尖啸传入了众人的耳中，寻声望去，只见浑身伤痕的负子蛛后前鳌高高地扬起，发起了临死前的最后一次猛烈反击，剩下丝血的它，只要再受到两三次重击，血条就会被清空。

见状，【豹子头零充】暗叫一声糟糕，刚才光顾着说话去了，没想到在这个时间里，那两个家伙竟然就要完成攻略了，这还是他十多年游戏龄以来，第一次为怪物的死去而感到痛心疾首。

“噫嘘嘘——”

突的一声马嘶传来，紧接着穿着白袍，手持白色魔杖，须发皆白的老者，驾驭着白马从蜘蛛农场后的山坡上冲了下来，像是一道耀眼的白光，划破了黑夜一般突兀地出现在众人的视线当中。

“是……甘道夫！”【黑旋风你亏】喃喃道。

“甘道个屁的夫啊！”【豹子头零充】拍了一下他的脑袋，“那是神父好吗？”

可是，神父不是黑袍牧师吗？怎么一下子变成白袍巫师了？他到底经历了什么？这是什么剧情杀吗？在负子蛛后快要死亡的时候，触发了什么剧情？没听说过有这种事情啊？【豹子头零充】想。

就在他以为神父会加入到，那两人围猎负子蛛后的战斗中时，神父突然一挥手中的魔杖，紧接着便见一道璀璨的星光，无视白昼的光亮从天而降，落在了负子蛛后的身上。

负子蛛后沐浴在星光之下，硕大身体上的伤痕迅速的恢复，本来已经见底的血量蹭蹭地长了上去，而在它血量被逐渐补满的这个过程当中，神父又接连挥舞了两下魔杖，又是几道光辉落在它的身上，它身形瞬间变大了一圈，生满倒刺的甲壳上也浮现起了前所未有的光泽。

卧槽！？神父怎么给负子蛛后丢了治疗啊？难道不是来帮忙的吗？野性祝福？王者守护？迅捷誓言？神父这是想搞死那两个玩家吧？见状，躲在远处目睹了这一切的五人齐齐地想。

同时他们也庆幸，还好刚才没有阴那两个家伙，不然他们五个接手了濒死的负子蛛后，现在怎么死的都不知道！没想到负子蜘蛛的攻略难度竟然被不知不觉的加强到这种地步了！该死的XT公司，特么的又暗改游戏！你们干脆把【森林女神的精灵鹿】挂到商城卖好了，这么难打，谁攻略得了。

另一边，原本见负子蛛后只剩下最后一点血量，准备用一套连招终结它性命的米秋挥舞着双剑上前，刚完成了一次上挑，便猛然发现从天而降的星光将负子蛛后笼罩了，紧接着便见它血量迅速的恢复了起来，心中暗叫一声不好。

面对残血的负子蛛后，米秋这一击上挑完全可以把它挑飞两三米的高度，虽然这个浮空高度并不算高，但是也足以让她和褚时星完成剩下的进攻将负子蛛后的血量清空了。

然而，面对满血满状态的负子蛛后来说，这样的上挑完全就是不痛不痒的攻击，只是身体往后仰了一下，镰状的前鳌如期挥舞了下来，一时间尘土飞扬，褚时星和米秋猝不及防之下，一起倒飞了出去，血量被削减了一大截。

紧接着，在神父的各种buff加持之下，速度、力量、防御力全方位提升的负子蛛后便对来不及组织起防御的米秋和褚时星发起了狂风骤雨似的攻击，仿佛是要报刚才的仇一般，逼得两人节节后退，直到两人血条还差一丝就要被清空的时候，方才脱离了负子蛛后的攻击范围。。

米秋视线看向负子蛛后后方山坡上突然出现的神父，皱起眉头，怎么又是他？
第四十七章 无法停机的服务器
是夜，元鼎高科技大厦附近的一家便利店前。

毛远明一手捧着刚买的浓缩黑咖啡，一手拿着手机，注视着屏幕上来电显示那个熟悉又陌生的号码，一张笑靥如花的面容在他的脑海当中浮现。

【“是我比较重要，还是你的游戏比较重要？”

“小明，看看我，我比代码好看……”

“小明，我要走了……”】

杯子里的浓缩黑咖啡晃荡了一下，荡开了层层涟漪，那是毛远明的身体在微颤。

“嘟——”

响铃结束，毛远明都没有接起电话，他就那样静静地看着，直到手机屏幕熄灭，陷入黑暗当中。

人年轻的时候，总是因为各种原因，放开过珍视的人的手，直到后来回想才追悔莫及。而毛远明在永夜之日的时候，因为怯懦，放开过一个女孩儿的手，让她走向了远方。

他原本以为那个女孩儿不会再回来了，却又在人生的下一个路口与其不期而遇了那个带着复仇之姿的女人。

甄红她一定是恨我的吧？毛远明想。

就在毛远明思索之间，他的手机振动了一下，一条新的信息出现在了他的手机当中，他迟疑了几秒钟，点开了信息。

【今天的事情我都知道了，你的游戏很快就要停机维护了吧？我绝对不会错过这样的好机会的，这一次你输定了！】

“疯女人！”毛远明狠狠地骂了一句，愤愤地将手机塞进衣兜里，快步地向着XT公司临时的办公地点走去。

……

元鼎高科技大厦附近的一栋写字楼里，这里是XT公司临时的办公地点。

一台台电脑面前，XT公司的员工们像是打了鸡血似的工作着，而白子墨则坐在不远处休息区的椅子上昏昏欲睡。

“天呐！这是谁干的？”

突如其来的一声惊呼将白子墨从睡梦当中惊醒，他揉了揉眼睛寻声望去，只见天空女神的雕塑不知道什么时候已经被搬到了这里，断了一条手臂的雕塑上，胡乱的挂着她的衣衫，面对《2089》的看板娘雕塑被人如此侮辱的场景，员工们议论纷纷。

“该死，竟然趁着那么危乱的情况，扒光了朱诺的衣服？到底是什么样的人，才能丧心病狂到这种地步？”

“别看了，快帮朱诺把衣服穿上吧？这像什么话？”

“要不……咱们先帮她把衣服洗洗吧？我总是担心上面沾着什么奇怪的……白色的……液体！”

白子墨，“……”你们别这样啊喂！总让我觉得自己像是个变态啊！我不过就是穿了一下她的衣服嘛！至于这么小气吗？

白子墨将兜里的断臂往里塞了塞，别过脸去不再看那些员工们对自己公开处刑似的议论，刚一转身，便看见毛远明匆匆返回的身影。

他的面色有些发白，神色相当不自然，像是遇到了什么事情。

见状，白子墨急忙跟上前去，他留在这里一直没走的原因就是为了监督毛远明停止运行服务器，谁知道他从中午等到晚上，又睡了一觉起来，服务器还没有停止运行，这就得好好的找毛远明说到说到了。

之前发生了那种事情，在解决之前还敢继续运行？再说了，黑珍珠的事情，还没解释清楚了。白子墨想。

毛远明刚坐下，一抬头就看见了白子墨双手环在胸前，歪着脑袋站在办公桌的另一边看着他，那种痞气中带着几分凶狠的眼神，让他有一种学生时代放学路上被不良少年勒索的错觉。

毛远明微微摇了摇脑袋，自己这么大个人了，怎么还会怕不良少年呢？真是可笑！

“你有什么事儿吗？”

闻言，白子墨面色一沉，眉毛一横，沉声道，“你说呢？”

见状，毛远明差点就一句“今天我没零花钱了！”就要脱口而出，“今天……呃，是为了服务器停机的事情吧？”

“知道就好！”白子墨道。

毛远明看了一眼电脑上部下们发来的工作进度，抬头对白子墨道，“按照现在的工作进度，还有不到半个小时，他们就能处理完了，到时候就可以停机了。”说完，一阵抹失落之色从他的眼中一闪而过。

见状白子墨耸耸肩，“我知道你要暂时停掉你一手创造的游戏心里不好受，但是今天的情况你也看见了，再加上你到现在也解释不清楚，那个黑珍珠的问题，不停机的话，你就从单纯的谋财，变成谋财害命了！”

毛远明张了张嘴，想要说些什么，却最终只说了一句，“我明白的。”他是想一边维持游戏的运营，一边求助于英雄协会解决那枚黑珍珠带来的麻烦的，但是现在黑珍珠不翼而飞了，他也有惴惴不安起来，不敢在坚持他最初的想法了。

……

时间，夜里两点零七分。

员工们的工作进度如毛远明所料的，在半个小时候结束了停机之前的所有准备工作，甚至于还快了几分钟，在收到技术部长的情势之后，毛远明看了一眼一直在一旁等候的白子墨，回复道，“去吧，先去停机吧？”

“好了，现在一切都结束了。”毛远明懊恼的抱着脑袋，没有看白子墨，像是一只战败后被逐出狼群的狼王，依稀可以从他的背影中看出往日的英姿，但更多的则是失魂落魄，或许它会死在某个寒冷的冬日里吧？

刘甄红那个疯女人坐在竞争对手最高领导者的位置上，如果现在停机，无限期延后开服的话，一定会被她杀得丢盔弃甲，连背水一战的机会都没有了吧？毛远明想。

看着毛远明满面哀伤，像是在诀别亲人似的神态，白子墨有那么一瞬，也觉得他怪可怜的。但是转念一想，他刚刚软化了些许的心灵，又变得硬朗起来。

事情发展到现在这种地步，很大程度上来说，也是他自己作死的结果。永夜之日之后，各种以前难以想象的力量在黑暗中崛起，总是有人忍不住诱惑去尝试，但结果无一例外，都没有好下场。

我一早就觉得，英雄协会的《永夜之日灾后安全指南》没有卵用！还让我们穿着制服到大街上去到处派发！该作死的人，终究会去作死的，你劝也没用！白子墨想。

白子墨思索着，就在这时，毛远明的邮箱里突然出现了一封未知发件人的邮件，点开来看，只有一句简短的话【《2089》不会终结，而会引来新的开始！】。

“什么情况？”毛远明见状不由惊呼出声。

听闻毛远明的惊呼，白子墨急忙凑上前去，扑在办公桌上，侧目看见邮件的内容之后，也发出了和他同样的疑问，“不会终结？什么情况？”说完他便向着茂源投去了询问的眼神。

毛远明摊开双手，摇了摇头，表示他也不知道是怎么回事儿。

很快，这封邮件意义不够明确的内容就得到了解答，技术部部长急匆匆地从外边赶来，气喘吁吁道，“老大，不好了！服务器……服务器……不知道出了什么问题，没办法停机了！”

毛远明皱眉，“会不会是机器在白天的混乱当中受损，无法正常接收指令了呢？”

“这……”技术部部长略一思索道，“这个我不清楚啊，发现了这种状况，我还没来得及回去检查，就赶过来向你报告了。”

闻言，白子墨和毛远明对望了一眼，心领神会地点了点头，双双起了身，向着元鼎高科技大厦的机房赶去。

……

是夜，元鼎高科技大厦一改往日的灯火通明，陷入了一片黑暗和死寂当中。

大厦的周围拉起了灾厄损害统计的警戒线，看见警戒线白子墨下意识的捂了一下钱包，紧接着深吸了一口气，走上前去和负责看守现场的灾厄损害统计员交涉了一番，出示了证件，便带着毛远明一起上了楼。

楼道里光线昏暗，光线的来源之后安全通道指示灯绿油油地光芒，看上去有些阴森，两人一路向上，来到第十层之后，便直奔服务器机房所在而去。

当他们穿过了已经报废的电子锁防盗门进入到机房中时，却看见了诡异的一幕，服务器已经按照计划停止了运行，熄灭了所有光芒，半人高的黑色服务器一排排地矗立在那里，就像是静谧地守护着陵寝的兵马俑一般。

见状，毛远明冲着白子墨使了个眼色示意他稍安勿躁，紧接着迅速的掏出了手机，开启免提拨通了技术部的电话。

兴许是之前无法停机，但是在他们俩离开之后，又可以了呢？毛远明想。

“嘟——嘟——”

“喂？老大，那边情况怎么样？”

毛远明看了一眼已经全部停止运行的服务器，脸色非常不自然，“这边已经成功停机了，是你们刚才搞定了吗？”

“嘶——”电话那头传来技术部部长倒吸凉气的声音，这一举动几乎让答案已经呼之欲出，“没、没有啊！玩家们在线情况也非常的稳定……”

白子墨抽了抽嘴角，这服务器都全部停了，游戏还能让玩家稳定在线？你以为是贞子吗？拔了插头还能开电视爬出来？这真是见鬼了！

想到此，白子墨突然有点儿担心，那些服务器的缝隙当中会不会爬出什么不干净的东西出来。
第四十八章 这游戏出了点儿问题
在得知服务器无法正常停机的那一刻，白子墨明显的看到了毛远明的脸上闪过了一抹喜色。

偷着高兴是吧？可惜被老子看到了！我就觉得你之前是在演我！白子墨想。

“说说吧？怎么回事儿？”

被白子墨提问到，毛远明知道自己刚才过于激动，可能会引起白子墨的怀疑，急忙收拾起了情绪，正色回应道，“我也不知道是怎么回事儿，这应该是不可能的事情才对！”

虽说不知道什么原因导致了服务器不能停机，但是只要《2089》还能够运营，这对于毛远明来说，都是一件值得欣慰的事情，这种感觉就像是，自己的孩子犯了错误，自己也知道它应该受到惩罚，可在看到它逃出生天的那一刻，仍旧免不了高兴一样。

“真的不知道？你们就没有什么备用服务器之类的东西？”即便毛远明矢口否认，可白子墨还是不太相信面前这个人，他总觉得他是一个心机很深的人，也不是不可能干这种明面上一套，背地里一套的事情。

“你是在怀疑我偷偷的启用了备用服务器？”毛远明道。

白子墨耸耸肩，露出一副“你知道就好”的表情。

“这次你可能真的想错了。”毛远明道，“备用服务器什么，按理说我们是应该准备的，但是《2089》才刚刚上线不久，而备用服务器那边因为供应商临时出了点差错，还没有筹备完善。”

还没启用？白子墨皱了皱眉，往前走了两步，手在服务器机箱上抚过，上面还残存着淡淡地温度，皎洁的月光从身后好似被削去了血肉，只剩下骨架的大厦钢架外透来，洒落在地上，眼前的一切仿佛都变得清晰了起来，一台台服务器像是缄默不言的卫士，让他觉得它们隐藏着什么不可告人的秘密。

“那是……”白子墨的瞳孔突然微微缩了一下，视线锁定在了不远处的一串不甚明显的脚印上。

人的眼睛，如果没有什么视力问题，也没有维生素缺乏的话，一旦适应了黑暗，只需要微弱的光线，就能够看清大部分的东西。

而身为觉醒者的白子墨不仅视力五点零，而且富含丰富的维生素……没错就是富含，他自己生产的维生素，可比吃东西吸收的多得多！

在发现脚印之后，白子墨上前几步，蹲下身去，仔细观察了片刻，转过脑袋去看着毛远明道，“你的鞋子是多少码的？”

毛远明愣了愣，回应道，“42码？怎么了？”

42码？白子墨想了想，自己的鞋子是43码的，呃，也可能是34……说童鞋那位，出来挨打！但是面前这一串不太明显的脚印，绝对小于42码，差不多介于38码到40码的样子。

白子墨站起身来，转过身去，推了一下空气眼镜道，“那么真相只有一个了，之前有人来过这里！”

“什么？”毛远明不解地看着白子墨。

“虽然我不知道为什么服务器不能停机了”白子墨指了指地上的脚印，“但是你说的那个黑珍珠，可能是这串脚印的主人带走的，你想一下除了你之外，还有什么人能够进入到这里来，然后去打劫一下他们的脚底板！”

闻言，毛远明凑上前去，也学着白子墨一样蹲下身去观察了一下脚印，而后回过头来看着白子墨道，“我明白了，我这就去把那几个负责服务器维护的人叫来看看！”

……

回到XT公司的临时办公区域，毛远明即可通知了技术部部长，让他把那几名负责服务器维护的员工叫到办公室来，然而他得到的回答则是，总共有五名的服务器维护员工，还待在这里的，现在只剩下三名了。

三名员工两女一男，站在毛远明的办公桌前，他的目光在三人的脚上来回打量着，看得两名女性员工面颊微红。

原来毛总的取向是正常的呀！该死，早知道我就在剧情里再给他加一个女CP了！某办公室耽美恋情手抄本女作者想。

呀！这是在干什么呢！一直盯着人家的腿看？该不会是想潜规则吧？早知道这样，今天就穿性感一点的裙子，再套个黑丝了。另一名女员工想。

他在看什么？难道是发现我今天穿了黑丝了吗？那名男性员工想，该死，这才不是什么变态呢！只是……只是……反正不是变态！

“你觉得怎么样？”毛远明看了一会儿，对白子墨问道。

“我觉得……”白子墨打量了一下，三人看向毛远明道，“让两位女士先走吧？”

“我也是这么认为的。”毛远明点点头。

卧槽！？这是要三人行了吗？这么刺激的？某办公室耽美恋情手抄本女作者想，这真是太棒了，我就知道我觉得是基的人，从来都不会出错的！这下子又有新剧情可以写了！

两名女性员工离去之后，只剩下那名人高马大，蓄着少许络腮胡，看上去有些邋遢的男性员工了。

白子墨和毛远明对望了一眼，点了点头，而后毛远明开口对那名男性员工道，“把鞋子脱了！”

男性员工闻言愣了愣，“这……这不太妥当吧？我这个人比较邋遢，我担心味道比较大，让你们受不了。”

“没什么受不了的！脱了！”

闻言，男性员工的脸色瞬间变得难看得快要滴出水来了。这怎么可以呢！这算是侵犯人家隐私了吧？我只是兴趣爱好特殊了一点，但是获取的途径可是非常正当的啊！

有猫腻！见状白子墨眼睛微微眯起，附耳上前对毛远明道，“等一下，我上去按住他，你把他鞋子脱了看看！”

闻言毛远明微微点头，在桌下用手冲着白子墨比了一个OK的手势。

说时迟那时快，白子墨一个箭步上前，轻轻一推男性员工的胸口，旋即一套英雄协会基础擒拿施展开来，便将他死死地按在了沙发上，毛远明见状紧随其后，走上前来，一把撸开他的裤管，还没来得及观察他的鞋码，整个办公室的空气就凝固了……

那一条包裹在黑丝当中的肥粗小腿，将袜子撑得微微透明发白，透过袜子能隐约的看见下面交错纵横的腿毛，多种元素结合在一起，大有一种难以言喻的风情，瞬间驱散了白子墨和毛远明工作到深夜，积蓄了一天的倦意。

呃这位员工的兴趣爱好，还真是别致啊！毛远明想。

靠，谁以后再给我说黑丝是好文明，让我回忆起这不堪回首的瞬间，老子就打爆他的狗头！白子墨想。

“你们到底想干嘛？这个世界还有没有人权了？还有没有隐私了？”

“呃……”毛远明解释道，“我们只是想知道你的鞋码……”

“45码！45码！那你们直接问我不就好了？”

白子墨，“……”

毛远明，“……”

对啊！我们刚才干嘛不直接问他呢？大抵是因为潜意识里面我们已经把这些服务器维护人员都当成是潜在的罪犯了吧？还没有问，就下意识的觉得，他们会反抗了。

“现在你们想知道的我已经告诉你们了，你们还要看到什么时候？”

被男性员工喝了一声，白子墨和毛远明齐齐地松开了手，后退一步道，“抱歉，你可以先走了！噢，对了，今天的事情，我们不会告诉别人的！”

“哼！”男性员工闻言冷哼一声，红着眼眶跑出了办公室。

哇！这么刺激的吗？都搞哭了的说！突然就觉得灵感涌现啊！某办公室耽美恋情手抄本女作者看着同事哭唧唧地从毛远明的办公室里跑出来，脸上浮现意味深长的微笑。

……

办公室中，异常安静，直到几分钟之后，毛远明才开口打破了沉默，“那个，现在看来，也只能从请假离开的那两位员工身上着手了。”

“咳咳！”白子墨满脸尴尬的清了清嗓子，“我也是这么认为的，依我的经验来看，罪犯虽然可能再案发后在返回现场，但是第一时间都是会逃窜的。犯了事儿还不跑，那心理素质未免太高了一点。”

“那……要不要去那两个人家里调查呢？”毛远明道。

“当然！”白子墨点点头，“这事儿就交给我吧！待会儿你把他们的地址给我。你就待在这里，时刻盯着游戏里的动向，要是出现什么问题，立马通知我。”

“我明白！”毛远明点了点头道，旋即又补充了一句，“找到他们之后，能不动手的话，还是先动嘴吧？”

毛远明这一提醒，白子墨又想起了刚才那一幕，扶额道，“我也明白！”

白子墨刚准备离开，毛远明突然想起了什么，追问道，“我有点儿好奇，你为什么对这件事情这么上心呢？我以前也接触过职业英雄，但是他们只要不在执勤时间范围内，对于工作的热情可没这么高！”

白子墨微微皱眉。

“抱歉，我没有别的意思，我的意思是，换做其他职业英雄，恐怕早就回去了，明日才会来继续调查了。”

原因吗？被毛远明如此问到，白子墨的脑海中突然浮现起一连串烦人又温馨的声音“白子墨，白子墨我要吃那个！”“白子墨，白子墨，今天早上吃什么？”“白子墨，白子墨，晚饭可不可以吃XXX？”

或许是我也不愿意这个游戏这么快完蛋吧？我还得通过它，找到她呢！白子墨想着，冲着毛远明苦笑道，“没什么，你怕是不知道，我是英雄协会连续三年，先进勤奋劳动标兵吧？”

白子墨没有撒谎，事实上……百花少女还真是。

少顷，白子墨拿着毛远明写给他的地址，离开了毛远明的办公室，刚走出去没多久，他突然想起了什么，掏出手机来，在通讯录中找到了米秋的电话号码，打了过去。

“嘟——嘟——”电话响了良久，米秋仍旧没有接起来，断线之后，白子墨腹诽，应该是睡觉了吧？不过有些事儿还是得提醒她一下的。

想到此处，白子墨编辑了一条信息【最近你还是别玩《2089》了，这游戏出了点儿问题】点击了发送。
第四十九章 对方拒绝了你的组队申请
《2089》游戏世界，蜘蛛农场深处。

在脱离负子蛛后的攻击范围之后，米秋便拉着褚时星向后跑去，在这之前，她就已经见识过神父的各种诡异之处了，这次，在没有准备“小玩意儿”的情况下，她是不想跟神父有过多接触的。

“快走！”米秋拉着褚时星的手道了一句，便快步的向着负子蛛后所在地点后方的小山坡跑去。

褚时星虽然没有反抗米秋，跟在她的后面向后跑去，但还是心中怀着疑惑，“可是咱们为什么要跑啊？即便是负子蛛后现在变强了一些，可我们在努力一下还是能够把它打败的吧？”

褚时星心系着森沼系图鉴的奖励，轻易还是不想放弃的。

“负子蛛后我们俩联手是能够击败，但是那个神父有问题。”米秋淡淡地解释道。

“有什么问题？”

什么问题？米秋想了想，确切来说，她也不知道神父有什么问题，在截取了服务器资料后，她曾经将神父的资料提取出来研究过，并未发现异常。

“他开挂了，所以我们不可能赢，就像是你不可能在没有准备的情况下，击败英雄协会最强大的那些职业英雄一样。”

米秋想了一个比较贴切的解释对褚时星道，虽然她对英雄协会的职业英雄不太了解，但是她觉得，大多数人应该还是对职业英雄比较了解的。

“最强大的那些职业英雄……唔……咱可以击败耶！”

米秋，“……”这家伙到底是什么人？不仅战斗天赋这么强，还能够击败最强的那些职业英雄？

“总之，以后有机会再来攻略负子蛛后，今天绝对不是最佳的时机。”米秋干脆不解释了。

听到以后有机会，米秋还会和自己一起来攻略负子蛛后，褚时星放下了心来，“好吧，你说的哦！”

“我说的。”

这家伙怎么那么啰嗦呢？米秋想，能够和他共度一生的女人，应该心理素质相当强大吧？

在两人身后，负子蛛后穷追不舍，以它有限的智慧，并不能够想清楚为什么自己会突然变强了，但是在仇恨机制的驱使下，身体刚一恢复战斗力，它想到的第一件事情，就是把那两个传入自己领地，险些杀死自己的家伙置于死地！

而解救负子蛛后于危难之中的神父就比较糟心了，他把负子蛛后救起来，是想要让它加入反抗玩家的大军当中的，但是刚一将它救起来，它就发疯似的向着那两个玩家冲了过去，这根本不在神父的计划之内。

上一次在破庙被秒杀的经历，让神父深切的体会到了玩家的可怕之处，弹指间灰飞烟灭这并不是开玩笑的，山外有山，人外有人，在人手不足的情况下，他短时间内是绝不想再和玩家起冲突了。

若非早些时候他得到了天空女神的神启，大战在即，需要联合各种需要联合的力量。像是负子蛛后这样受神秘物质影响诞生的变异动物，绝对不在他考虑联合的范围内的，毕竟这些动物，实在是太蠢笨了一些！

现在怎么办？神父抽了抽嘴角，也只能先追上去见机行事了吧？

“噗——！”粗壮如柱的雪白蛛丝从负子蛛后的腹部喷射而出，直奔褚时星和米秋而去，而两人则好似早就料到了会发生这样的事情一般，齐齐地向两侧跑开，然后借助手中的武器一挑地面，一跃而起，闪避开来。

蛛丝轰击在地面上，炸裂开来，伴随着土石飞溅，各色的小蜘蛛从蛛丝当中涌现，向着褚时星和米秋包抄过去。

褚时星和米秋的撤离速度虽然很快，但是负子蛛后在受到神父的速度强化buff加持之后，速度骤然提升了许多，她俩始终无法摆脱，只能和负子蛛后维持着十几米的距离，疯狂逃窜。

“咱觉得，这么下去跑不掉呢！”褚时星忍不住对米秋道。

“跑得掉，相信我。”米秋淡淡道，“等一会儿就会有人来接手咱们的麻烦了。”

“诶？谁啊？”

“我也不知道是谁，但是我刚才发现有一群家伙鬼鬼祟祟的蹲在那边的山坡上，我怀疑是想偷袭我们，抢boss的人。”米秋道。

没有人愿意有人在背地里搞这种小动作，更何况那五个人面对的人机敏如米秋者？

想要偷袭我们？那你们也要做好承担相应危险的准备！米秋想。

“诶！？你怎么发现那边有人的呀？我之前根本没有看到人影啊？”褚时星疑惑道，按道理说她在战斗时也是眼观六路耳听八方，如果有人影出现在视线当中，她也理应发现才对。

“因为，根本就没有人影。”米秋淡淡道，“那你个蠢货，聊天的时候，忘记关文字气泡了，我看到气泡了……”

想要偷袭，还不做好万全的准备？这也是没谁了。米秋想。

“哇！你果然很厉害的说！”褚时星惊叹道，“咱都没有注意到这一点耶！”

米秋，“……”这个【光头强】难道说就是传说中的战斗白痴？除了战斗其他什么都不懂？在游戏里可是有很多现实当中无法适用的常识和技巧的啊！

……

看着米秋和褚时星被负子蛛后追得抱头鼠窜的样子，躲在后方暗中观察伺机而动的五人组本来有些幸灾乐祸，但是渐渐地他们发现事情有点儿不对劲起来。

【智多星无氪】皱眉道，“老大？你有没有觉得，他们好像朝我们跑过来了？”

【豹子头零充】耸耸肩，“跑过来有什么用？仇恨又不在我们身上！”

负子蛛后的仇恨当然不可能跑到五人组的身上，事实上，从神父它救起来后，到现在还它根本没受到过什么有力的攻击。

“就是！再说了，他们怎么可能发现我们躲在这里呢？”【黑旋风你亏】道。

“可是我怎么感觉他们离我们越来越近了呢？”【浪里白嫖张顺】弱弱道，“要不然，咱们往旁边躲躲？”闻言他的队友点了点头，为了保险起见，一起向一旁挪动了些许，避开了负子蛛后的前行线路。

然而，下一刻，便见【铁闪闪】和【光头强】微微变向，像是瞄准了他们这边一样，狂奔而来。

五人组众人，“……”现在看来他们是发现我们了！可是，他们怎么发现的？难道是传说中的……透视挂！？

“诶嘿嘿！真的跟你说的一样耶！咱也看见他们的聊天气泡了！”

就在五人组百思不得其解的时候，【光头强】杠铃般的笑声传来，谜团顿时解开了。

被发现的五人索性不再隐藏，而是从藏身之处走了出来，不顾一切的往蜘蛛农场之外跑去。

反正仇恨不在咱们身上！你发现了能怎么样？你把怪引过来又能怎么样？难不成你以为，我们会帮你打吗？五人组想。

然而，从始至终，米秋就没有觉得这五个人会帮自己打怪……

“吼——”追逐中的负子蛛后突然发出一声咆哮，扬起脑袋张开大颚，一记毒液喷吐蓄势待发，就在这时，听到身后咆哮声传来的米秋，目光一凝，身形一转调转了方向，竟拉着褚时星迎着负子蛛后跑了上去。

“诶？怎么又回去了？”褚时星不解道。

米秋没有解释，而是面无表情的嘱咐道，“待会儿，我对它从侧面攻击的时候，你就从上方攻击，明白吗？”

虽然不明白米秋想要干什么，但是刚才的一系列事情，已经让褚时星对她有了初步的信任，闻言她也不多问，只是默默地点了点头。

见状，刚冲到负子蛛后硕大身体下方的米秋低吼一声，“动手！”旋即一跃而起，双剑挥舞起来，一道剑舞凌空斩击在了负子蛛后的脑袋上，它的身体瞬间向一侧偏斜了少许。

“哇！空中剑舞耶！这家伙的操作不错呀！”【黑旋风你亏】见状赞叹道。

“蠢货！现在是羡慕别人操作的时候吗？”【智多星无氪】骂到，他的话音刚才落下，褚时星也按照米秋所吩咐的，一跃而起，将手中的长枪抡圆了，狠狠地砸在负子蛛后的头壳之上。

长枪与头壳碰撞，发出“嘭——”一声闷响，下一刻墨绿色的毒液就从负子蛛后的大颚之中喷射而出，像是被精确制导了一般，落在了五人组的身上。

这一定是巧合吧？五张进入中毒效果的绿脸面面相觑。

然而，下一刻，他们就意识到，这并不是巧合，因为负子蛛后的镰状前鳌在毒液喷射完之后的几秒钟后，如期而至的落在了他们的身上，五人顿时倒飞出去，加上中毒效果，血条削顿时减了一小半。

“我靠！他们在阴我们！”【智多星无氪】最先反应过来大喊道，“现在怎么办？”

“要不……咱们干脆和他们组队算了？这样下去要死啊！”【豹子头零充】道，说完在得到了兄弟们的眼神认可之后，向米秋发起了组队申请，然而……

在接到组队申请之后，米秋好不犹豫的选择了拒绝，然后双剑冲着负子蛛后的腹部一挑，在它身形趔趄的时候，又和褚时星一起，从侧面对它发起了猛烈的攻击，它的身形瞬间倾倒，朝着五人组滚去。

对方拒绝了你的组队申请，并朝你扔来了一只负子蛛后……
第五十章 玩游戏死人了！
“诶哟！大哥，我们求求你了！就让我们加入队伍吧！”在血量被负子蛛后一波又一波牵引而至的攻击削减到只剩下20%的时候，脑袋上顶着一只好似帽子的绿宝石蜘蛛的【智多星无氪】终于忍不住向米秋求饶道，“算我哥儿几个有眼不识泰山行了吧？”

《2089》死亡惩罚的百分之五十的经验损失，外加一个小时的虚弱状态，对于大多数玩家来说，都不算太严重，可是死亡的时候有几率随机掉落装备这一点，就很难受了。

在可能的情况下，没有玩家想受到死亡惩罚，而且虽说官方说的是几率随机掉落装备，但是在论坛里众多玩家讨论之后得出来的结果则是“必定掉落你身上最好的一件装备！”

其实这种看似偶然，其实必然的几率事件，也是无可厚非的事情。不然人家游戏公司怎么赚钱？怎么回收金币？不回收金币，让你感觉到贫穷，你怎么会去氪金呢？对不对？

所以，五人组不想死，哪怕在准备阴人之后，还舔着脸申请加入对方的队伍这种事情显得有些厚颜无耻。

米秋闻言淡淡道，“好啊。”话音落下便向五人组提交了组队邀请。

“诶？你刚才不是说，要给他一点儿教训吗？”褚时星诧异道。

“嗯。”米秋点点头，没有给褚时星过多的解释。

五人组已经到了危急存亡之秋，对方肯发起组队邀请，他们就已经感恩戴德了，哪里还有心思去怀疑这里面有没有什么猫腻呢？

就在五人组刚加入队伍的时候，米秋突然一把抓住褚时星的手臂，从背包里翻找出一枚冲击手雷，朝着脚下一人，两人在剧烈的冲击波作用下，顿时冲天而起向着远处飞去，紧接着在五人组耳边便响起了三声系统提示音。

“系统提示：玩家【铁闪闪】脱离了队伍。”

“系统提示：玩家【光头强】脱离了队伍。”

“吼——”

“系统提示：负子蛛后对你施放了【母皇毒液喷射】造成4336点伤害，你进入了中毒状态。”

五人组，“……”妈的，被坑了！刚才怎么就没想到她答应得那么爽快，里面可能有诈呢？

实际上，米秋正是料到了大多数人在危机状态下，会抓住一切可以解决危险的机会，思维也因此会变得冲动的心理，才先引导负子蛛后的攻击落在五人组的身上，而后在他们血量较低的时候发起组队邀请。

在她看来，在那种情况下，对方完全没有拒绝的可能，然后在五人组进入队伍当中后，她再利用冲击手雷和负子蛛后拉开距离，在撤退到安全区域之后，脱离队伍，根据仇恨就近原则，负子蛛后就不会再追击她和褚时星，而会转身攻击她们曾经的队友。

“噌——”

稳稳落地，双剑入鞘，米秋的脸上不悲不喜，计划完成得很顺利，就如同她所计划的一模一样。

“哇！真的没有追咱们了耶！”褚时星惊叹道，“你好厉害啊！我以后可不可以都跟你一起练级啊？咱觉得，跟着你一定可以很快达到满级的。”

“你想要很快达到满级？”米秋看了一眼褚时星道。

“嗯嗯！”

米秋注视了片刻褚时星道，“那你有空可以搜索一下我的掏宝店，九斗米游戏代练工作室。”

“代练？干嘛的？”

“帮人迅速达到满级的商店。”米秋说完，顿了顿补充道，“作为朋友，我可以给你打九八折。”

“诶？商店啊！”褚时星拼命的摇头，“要收钱的咱就不要了，我出不起钱的，我还指着早点满级赚钱呢！”

“哦？”米秋眼睛微微眯了一下，原来是个同行吗？那就难怪了，有这样的技术，想要赚点外快，也是可以理解的事情。

“原来你也想赚点外快吗？那你以后有多余的材料也可以卖给我，我可以按照高于拍卖行百分之十的价格收购。”米秋道。

九斗米代练工作室的三人一狗实际上是各司其职的，米秋负责等级代练，大师兄负责材料代刷，二师兄负责收购金币以及材料倒卖，师叔祖则负责装备打造。米秋虽然从褚时星那里以高于拍卖行百分之十的价格收购，但是无论交给大师兄完成订单，二师兄倒卖，还是师叔祖打造装备再出售，都是有赚头的。

“诶？这样也可以赚钱吗？”褚时星惊讶道。

“怎么？你之前不是这样的吗？”

“不是呀，咱之前都没赚到过钱呢！赵姐说，要练到满级，学会唱歌跳舞，再去直播，就会有大把大把的钞票了！”褚时星一脸认真道。

原来是打的这个主意吗？直播很赚钱？看来我得抽空去研究一下了。不过，有什么人愿意看这样一个油腻光头黑大汉跳……米秋思索着，脑海中突然闪过天使の喫茶物语咖啡馆某苦茶酱的宅舞深受广大群众追捧的情景，她突然觉得有人喜欢看黑叔叔穿女仆装跳舞也不是不可能？

米秋想着开口道，“那这样吧，如果你有兴趣的话……”

“有兴趣！”米秋的话还没说完，褚时星便一口打断道，她现在的状态就是有钱就要赚！只要是能赚钱的活计，都能够缩短她和白子墨之间的距离，她都愿意去做！

“不过，我有一个疑问！”褚时星话锋一转道，“咱把道具卖给你可都是金币耶，我要怎么换成现金呢？”

“嗯……”米秋想了想道，“如果你信得过我的话，你可以直接把材料给我，然后给我一个收款账号，我定期把钱打给你，你看如何？”

“好呀，好呀，就这样吧！”褚时星连声道。

答应得这么爽快吗？就不怕我骗他？米秋微微蹙眉，不过看这厮傻得天真的样子，怎么有种不忍心骗他的感觉呢？算了，我也不是什么欺负老实人的人，该怎么办就怎么办吧？

“那今天就先到这里吧？我要先下线去休息了。”米秋对褚时星道了一句，突然又想起了什么，嘱咐道，“你刷材料也别耽误练级，毕竟低等级的材料也值不了几个钱，就这样，再见。”

米秋说完，游戏角色突然一阵闪烁，化作一道白光，进而凝聚为一点，消失在《2089》的游戏世界当中。

“练级？刷材料？”米秋走后，站在原地的褚时星开动了她“聪明”的小脑瓜，费力的思索了起来，到底怎么样才能够两者兼顾。

良久，思索不得结果的褚时星揉了揉脑袋，掏出了【海洋女神的呼唤】给艾丽娅拨了一个电话过去，然而……

在她耳边响起地却是，“您呼叫的女神暂时无法接听，请稍后再拨……”

“咦？女神是不是欠费了呀？怎么打不通哩？”褚时星疑惑的想。

……

沉迷赚钱，相与代练游戏中，不知东方之既白。

米秋摘下意识捕捉器的时候，才发现天边已经微微泛起了晨光，泥土和植被的芳香被微风送来，院子口的老公鸡发出一两声有气无力的啼鸣。

米秋伸了个懒腰从大殿的床板上跳下来，走到院子里，打了一套《金钟抱日拳》活动了一下筋骨，又走到老公鸡的笼前，撒了一些糠壳，用大意为“明天再下蛋，就宰了你补身体”的鸡语和老公鸡交流了一下。

公鸡下蛋这种事情当然是不可能的，不过说起来，这只老公鸡可是米秋小时候师傅买回来，打算稍微养大一点，下蛋给米秋吃养身体的，不过嘛，惠车子真人不仅在赌运这方面不太行，在选鸡仔的水平方面也欠妥，养到七八个月的时候才发现是一只公鸡。

米秋还曾为此，吐槽过她的师尊大人，不仅人分不清男女，连鸡都分不清公母，这辈子恐怕是嫁不出去了。

投喂完老公鸡之后，米秋一边向寝房的方向走去，一边从袖子里掏出手机查看起昨夜她在游戏当中时受到的信息。

未读信息一共三条，前两条是非常重要的诈骗短信，一条股票投资诈骗的，一条儿子被捕打钱诈骗的，这对于米秋来说都是赚钱的途径，虽说从骗子那里骗钱不是一件容易的事情，成功几率只有百分之七十左右，但她还是很乐意抽空去尝试一下的。

这也算是一种闲情逸致吧？就像是有的人休息的时候喜欢钓鱼一样，米秋休息的时候，就喜欢钓骗子，都是愿者上钩而已。

将两条诈骗短信保存起来之后，米秋点开了最后一条可有可无的短信——白子墨的短信，读完之后，米秋歪了歪脑袋。

游戏出了点儿问题？什么意思？我记得我在窃取服务器资料的时候很小心，根本没有破坏任何数据啊？米秋想。

暂时思索不出结果的米秋，把电话打回给了白子墨，然而在电话响了两声之后她就立马挂断了。

倘若白子墨真的有什么要紧的情报，应该是会再给我打回来的吧？米秋想，嗯，省一波话费。

……

米秋一觉醒来，已是夕阳西下，循着饭香，她一路来到大殿当中，只见两位师兄和师叔祖聚在小桌子前正吃晚饭，今天的菜色不错，终于不用吃土豆了，该吃青菜了，还加了一只不知道从哪儿捉来的竹鼠，也算是有菜有肉了。

见米秋来到大殿中，她的大师兄急忙站起身来，对她道，“师妹，师妹，不好了，在你睡觉的时候发生了一件大事儿，咱们这工作室恐怕得换项目了！”

“大事儿？什么事儿？”

“死人了！玩游戏死人了！”大师兄道。

“死人了？”米秋不在意道，“是沉迷游戏过度，猝死了吗？放心，这样死的人，每年都有几个，也没见别的游戏公司因为这事儿倒霉的。”

“不是这样的……”大师兄道了一句，正准备解释，便有一只毛茸茸的爪子拍了拍米秋的肩膀。

米秋转过身去，只见师叔祖另一只爪子拿着一个IPAD递到了她的面前，上面是头一条新闻。

米秋瞥了一眼，淡淡道，“我早就跟你们说过了，少看点新闻，多看点书，那些网络新闻，有一半都是编的，剩下的一半里又有一半是和谐过的，咱们又不是没有干过网络小编兼职，你们难道不明白吗？”

“不是，这次不一样，你看看就知道了。”

闻言米秋面无表情地结果IPAD，粗略的扫了一眼新闻的内容，在读完之后，她的表情少有的出现了变化，眉头紧锁起来。

只见那则新闻上写着，“近日，在Z国发生了一起恶劣事件，五名青年男性，在某网吧集体进行《2089》游戏时，同时死亡，死相惨烈。据目击者声称，在五名青年男性死前，有数到耀眼地光芒从他们的胸腔破体而出，现怀疑为灾厄现象，英雄协会已介入调查……”

像是这样的灾厄相关的新闻，在网络上每天有成千上万篇，一片比一片吹得玄乎，有些文笔精湛、构思巧妙者甚至堪比短篇玄幻小说，按理说米秋是不会放在心上的，但是这一篇新闻里五名受害者的游戏ID却引起了她的注意。

【豹子头零充】、【智多星无氪】、【浪里白嫖张顺】、【黑旋风你亏】、【非酋到自闭】……这不正是她昨天晚上坑的那一批人吗？米秋脑海中突然闪过一个念头，难道说他们昨天晚上被负子蛛后击倒进入濒死状态之后，又被神父抓起来，进行献祭了吗？

游戏里的献祭，真的会死人？这算不算是我……间接地害死了他们？米秋想着，脸色突然变得苍白起来，是，她是爱财，可君子爱财取之有道，她卖东西从来都是货真价……呃偏高的，根本没干过谋财害命的事情啊！

这一刻，她突然有些明白白子墨那一条短信是什么意思了。

难道说白子墨知道什么？米秋想，又或是……他已经遭遇了什么？一想到白子墨可能在游戏里也遭遇了NPC的袭击，她心头一紧，急忙掏出了手机，也不管什么心疼话费之类的事情了，急忙给他拨了电话过去。
第五十一章 这一记怀中抱妹杀使得好啊！
夕阳将整座城市染得火红，夕阳之下晚灯渐起，车水马龙。

白子墨眼睛微微眯起，嘴里叼着烟，走在街道上，像是一名准备前往小学或是初中门口狩猎金钱的不良少年，引得行人纷纷侧目。

这年头敢打劫小学生、初中生零花钱的不良少年越来越少了，因为你永远不知道，你拦下来的下一个目标身怀怎样的超能力，很有可能，一名看起来弱不经风的小学生，就有手撕巨龙的可怕力量。

所以说，这年头不良少年是个稀有物种，比熊猫还少。

白子墨一边前行着，手指一边轻轻地摆弄着手中的纸片，上面写着他今天第二个目标的地址，而第一个目标在早些时候他已经拜访过了，结果是扑了个空。

上午的时候，白子墨去到城市的另一头，那名名叫钟英超的程序员家里时，敲了许久门都五人应答，他只能和以前一样翻窗户进去，而进到钟英超家里的时候，却发现一片狼藉，像是被梁上君子光顾过了一般，一看便像是畏罪潜逃的架势。

在看见那一幕之后，白子墨急忙联系了老王让他帮忙追踪起钟英超的下落，随即又知会了一声毛远明，便朝着这第二个目标赶来了。

虽说钟英超有犯罪的嫌疑，但是还不能确认，所以白子墨本着宁可错杀……呃不对，永不放跑任何一个细节的原则，还是想要到这第二个目标的家里看看的。万一能有点儿什么发现呢？

当然，他对于这个目标是没那么上心啦，不然也不会飞回花城吃了顿饭，睡了个午觉，又洗了个澡换了身衣服，才慢悠悠地赶来这边。

白子墨驻足在一栋老楼下，仔细核对了一下地址之后，方才走了上去。这老楼的位置地处偏僻，即便是他手握着地址也花了好大一番功夫才找到。

楼道里有些阴湿，空气中散发着一股淡淡的霉味，这种情况的楼房在永夜之日之后很常见，大多是曾经异次元生物肆虐过的地方，就像是白子墨家所在的社区，如果没有某神秘魔法少女暗地里默默捐款改造的话，可能也会演变成这样。

虽说，白子墨捐的钱被赵桐那个混小子卷走了很大一部分，但是剩下的部分，也起到了很大作用。

一说到赵桐，白子墨就恨得牙痒痒，倘若那家伙还活着的话，要是被他碰见了，他一定要把赵桐的心掏出来看看是什么颜色的，然后再把肾挖出来，卖到黑市回点儿本！

因为担心安全问题，这样的老楼经常会被用来租赁给外地人员，虽说是独门独户，房间也不小，但实际上环境比城中村也好不了多少。例如白子墨现在正要找的这位名叫聂秀的男子，就是一名租客。

不过令白子墨感到疑惑的是，从老王给出的资料上显示，这名名叫聂秀的朋友，在XT公司工作了三年了，不知道怎么的竟然还是普普通通地服务器维护人员，甚至于住的地方都这么的寒酸。也不知道是该说，他艰苦朴素呢，还是程序员的收入其实并没有想象的那么高？

白子墨顺着略显狭窄的楼梯一路向上的过程中，他注意到一点，整个楼道里除了卫生状况堪忧之外，还特别的安静，连暗处的老鼠、虫子活动的声音都能隐约的听见，不过他对此并没有太过在意，像是这样的地方，因为居民稀少而显得非常安静也是情理之中的事情。

上了五层楼，来到位于老楼正中央的位置，白子墨再一次的确认了一下手中小纸片上的地址，然后上前一步，正准备抬手敲门，突然异变骤生。

“砰砰——砰砰——”

他的心跳瞬间加速，胸前的吊坠传来一股暖流，向四肢百骸扩散开来，那是危险靠近前的变身预警，在他的身后，几道影影绰绰地黑影朝着他靠近着，就在他微微侧过脑袋，准备用余光向后看去的时候，一阵歌声传入他的耳中。

“小小姑娘，清早起床，提着裤裆……”随着手机铃声响起，变身预警如潮水般消退。

电话？白子墨皱了皱眉，掏出手机接通了电话，米秋冷冰冰地声音在他耳边响起，“你怎么才接电话。”

虽然语气中没有什么感情，像是机器人在棒读，但是怎么感觉有种撒娇嗔怒的意味在里面呢？白子墨不解地挠了挠后脑勺，这妮子又在作什么妖呢？

“啊，我有点儿事情在办，你有什么事情你说？”

怎么是米秋呢？难道是她引起的预警？她该不会又在背后搞什么神神鬼鬼东西害我了吧？最近没得罪她呀！白子墨想。

“你知不知道，昨天夜里有几个人玩《2089》的时候，离奇死亡了。”米秋道。

“知道啊！”白子墨应道，这件事情他当然知道，在之前他联系老王的时候，老王就知会过他了，不过一来他手上有别的事情要办，二来已经有别的职业英雄接手这件事情，代替他去盯着毛远明那边的动向了，他也就没有细问。

“所以你才会给我发那种短信的吧？”米秋问，语气中带着一股质问的意味。

“差不多吧，有什么问题吗？”

“哦。”米秋淡淡地应了一声，“我可能害死人了……”

她的语气空洞，没有感情的起伏，若是旁人听来，定会觉得她对此丝毫不在意，是一个冷血的人，而就白子墨听来，则充满了孤独和无助。

像是她那样一个，好像什么事情都能够自己解决的人，突然遇到一件不在自己能解决范围内的事情，可能会比一般人更加的无所适从吧？

特别是杀人这件事情……白子墨突的想起自己第一次杀人，回过神来之后，在林凌音怀中哭得像小孩儿一样的场景。第一次杀鸡，杀鱼，看到那鲜血流淌的场景，尚且还会让人感觉到一丝不安，更遑论杀人了。

倘若有身来就能麻木不仁的杀人者，可以是神、魔、妖邪，唯独不可能是人。

“啊？什么情况？”白子墨诧异道，“好端端地怎么就害死人了呢？”

米秋沉默了一阵，便将昨晚的事情，给白子墨叙述了一遍，而后语气严肃道，“如果你知道什么，请一定要告诉我……”

顿了顿，米秋又补充道，“如果这件事情你参与到里面了的话，那么……我们就绝交！”白子墨知道内情，又能提前告诉自己，是很有可能是幕后参与者的不是吗？更何况，他一直以来就身份成谜。

而……自己能想到的，对他最重的威胁，恐怕也只有绝交了吧？米秋想。

当然，这只是米秋单方面这么认为的，实际上她只要小小的施加一个什么十连抽永远只有保底的诅咒，白子墨估计要不了三天就会认怂了。

“呵，还绝交？你怎么不说，人家再也不跟你玩了呢？你是小孩子吗？”白子墨笑道，“放心啦，我敢保证，我是站在幕后主使对立面的！你放心，这件事儿不是你的错，至少大部分责任不在你，剩下的事情就交给我吧！”

米秋罕有的被白子墨占据了嘲讽的有利一方，心中顿生不服，一本正经道，“理论上我两年前就生理初步成熟了，法律上我去年就领身份证了，心理上按照测试我已经八十岁了。”说完便挂断了电话。

挂断电话，米秋看着手机沉默了好一会儿，按道理说自己不应该跟白子墨在这种弱智的问题上纠缠的啊？糟糕，有重要的事情忘了问了……又注视了几秒手机，米秋终究还是没有再把电话打过去，而是伸了个懒腰，向着寝房走去。

她的步伐较之刚才似乎轻盈些，大概是因为心结因为那一句“交给我吧”松开了些许。也可能是远超同龄人的天赋带来的宛如坚冰的孤独感，被什么东西触动了些许。

总之，具体如何，或许只有待会儿她香甜的梦境里，才会知道。

……

白子墨收起手机，正准备抬手敲门，下一刻变身预警的征兆再次出现，黑影也随之在他身后浮现，不同的是，这一次黑影逼近他的速度比之前明显的快了许多，呼吸间便来到了他的身后，粗壮的双臂展开，猛地向他发起了一记擒抱。

下一刻，一声青年男子的轻呼便在光线昏暗的楼道当中回荡开来，紧接着耀眼的白色光芒便将整个楼道照耀得宛如烈日降临，随着楼道被点亮，白子墨身后的黑影顿时无所遁形，来人竟是六名青年男子，而向着他发起进攻那人，正是失踪已久的王振！

“咦？”

王振被耀眼地光芒刺的双目无法直视，本能的用双手继续着擒抱的动作，他这一双手臂力骇人，若是换了常人瞬间就会被碾成肉泥。

双臂收紧，在本应该触碰到白子墨身形的地方突然一轻，让他有一种一拳打在了棉花上的错觉。

难道他会缩骨一类的超能力？王振正疑惑，继续收紧双臂，突然手臂上便传来了一阵阵痛，在最初短暂接触柔软的肌肤之后，他怀疑……他抱住了一坨坚不可摧的精钢！

“emmm，你这一记怀中抱妹杀使得好啊！敢偷袭老子？我看你们是想死吧？”光华散尽一名绝美的少女侧过脸来冲着六人笑道。
第五十二章 那我只能打死你了！
“这……什么情况？”王振愣了愣，手上的力量也稍微松懈了些许，初看是一名男子，怎么一抱在怀中，就变成少女了呢？这……不科学啊！然而，某魔法少女并不想跟你讲科学！

“你们来得正好，我正愁没有事件的始末没有头绪呢！”白子墨冷笑道，“待会儿，你们最好给老子一五一十的交代，免得受皮肉之苦！”

面对白子墨的威胁，一名青年男子上前一步道，“你现在已经被我们控制住了，你还敢这么狂妄？你怕是不知道死字怎么写？”

“控制住了？我怎么不觉得？”白子墨歪了歪脑袋，双手猛地用力，王振双臂的间隙就伴着他的瞳孔一起缓缓变大，而后随着白子墨身后的絮状羽翼一振，狂风乍现，强烈的风压瞬间将身后五人推翻在地。

见状，王振心中的惊愕更甚，这人骨如精钢，力如猛兽，到底是什么来头？不行，绝对不能让她突入到那件出租屋里！

一念及此，王振开口大喝道，“灵熊！快带着人先走，这边我们先拖住！”随着王振一声喝罢，白子墨便闻身后的出租屋内传来了一阵响动。

想跑？白子墨闻声目光一凝，便要转身破门而入，就在这时，王振一个箭步上前，双臂环住她纤细的腰肢，身子一个回旋，猛地一掷白子墨的身形便洞穿了身后的墙壁，向老楼之外飞去。

身形下坠的白子墨身后羽翼逆向一振，双足凌空一踏，老楼斑驳的墙壁上被她的身体撞出了一个大洞，破碎的砖块和混凝土飞落，扬起一片尘土。

白子墨方才在半空中稳住身形，便闻前方的老楼传来“砰砰砰——”几声巨响，旋即几道身影便破开了楼壁，追了出来，一时间这一面楼壁被毁去大半，本就残破的老楼，仿佛随时都可能倒塌下来。

那几道身影从老楼中飞出，迅速的变大，待到冲出尘幕的一瞬间，白子墨才惊愕的发现，为首的那人竟是之前在破庙见过一面的血猪魔人！而跟在它身后的，也皆是《2089》里的稀有精英魔人，灵熊魔人、鬼车魔人、碎岳者、击颅虫人……

它们竟然披着人类的外皮，潜藏在这个世界当中？这样的情况到底持续有多久了？白子墨暗暗心惊。

“卧槽！？”白子墨捏了捏脸蛋儿，有那么一瞬间，她甚至觉得是不是她最近游戏玩多了，竟然出现了幻觉，可脸蛋上传来的疼痛感，真切的告诉她，这不是在做梦，而是游戏里的怪物，真的成群结队的跑到现实世界来了！

这些魔人都是，《2089》里雄霸一方的稀有精英怪，对于普通玩家来说基本没有单挑的可能，而碎岳者更是有游戏劝退机的别称，好在白子墨是在现实当中面对它们，倘若是在游戏里一打五，恐怕是要进女神殿从头来过的！

不过，好在是不是在做梦，现实世界，可是老子的主场，这一片儿！我罩的！白子墨想着，嘴角浮现戏谑的笑容。

血猪魔人肥硕的身躯像是一枚炮弹一般向着白子墨飞来，在看到她脸上浮现的满是不屑地笑容时，心头莫名地一紧。

她难道……一点儿都不害怕吗？按道理说，寻常的小姑娘，见到五名来势汹汹，英（mian）俊（mu）帅（zheng）气（ning）的魔人朝她冲过去的时候，早就吓哭吧？血猪魔人想。

然而，白子墨表示，老子不是少女！然后身子一侧，在半空中卷起一道雪白的旋风，一记鞭腿横扫，血猪魔人顿时像是一颗皮球一般坠向了底边，“嘭——！”的一声砸出了一个深坑。

“啧，没时间在这儿跟你们耗！”踢飞血猪魔人后，白子墨啐了一口，身后絮状羽翼一振，速度骤然提升到极致，伴随着一声音爆回荡开来，身形瞬间化作一道白色的残影朝着老楼五楼的方向追去。

和这五名魔人战斗固然可以赢，但是完全没必要和它们战斗，它们怎么看都是炮灰，而躲在出租屋里，被血猪魔人唤了一声之后，逃跑的人，想来才应该是大鱼。

聂秀是吗？如果不是老子多了个心眼儿，跑来调查你，恐怕你是要在暗地里搞出大事情啊！白子墨想。

“你可别太小巧我们呐！想走？没那么容易！”灵熊魔人咆哮道。

白子墨刚追出去一小段距离，五名魔人当中速度最快的鬼车魔人先一步追了上来，消瘦枯槁，好似鸟类利爪的双手，一下子扣在白子墨的左腿上。

紧接着身后一双褐色的，好似蝙蝠一般的膜翼猛地扑扇，随着拉扯，鬼车魔人的利爪瞬间划破了白子墨的白色过膝袜，露出雪白的大腿，同时利爪也紧紧地锁死，她的速度骤减，有那么一瞬间，身形好似凝固在了半空中一般。

而就是这短暂的凝固，也给魔人们制造了绝佳的进攻机会。

鬼车魔人嘴巴微微张开，露出满口尖牙，下一刻口中便发出了类似女人欢笑的尖啸，白子墨听入耳中，只觉得意识一阵模糊，像是有什么东西将她的思维搅成了浆糊一般。

下一刻，击颅虫人一条长满倒刺，外附着闪亮的深绿色甲壳的腿便从上至下，狠狠地抽打在了白子墨的脑袋上，“嘭——”的一声闷响声中，她雪白的长发随着猛烈的气流向下飞舞飘荡。

下方，血猪魔人摇摇晃晃地从龟裂的地面上站起身来，血红的双眼锁定了半空中的白子墨，粗壮有力的双腿猛地一蹬地面，地面微微下陷，“嘭——”的一声白色的气浪以它为圆心激荡开来，伴随着一阵刺耳的猪嚎，它硕大的身躯冲天而起，锋锐的獠牙直奔白子墨的小腹而去。

“嘭——”血猪魔人撞击在白子墨的身体上，受到剧烈冲击的她只觉得腹中一阵翻涌，身形顿时弓成了一颗虾米。

而这时，速度较慢的碎岳者和灵熊魔人的攻击了紧随而至，岩刺如暴风雨般在倾泻，雷光在轰然炸响，而这一切攻击的目标，都是白子墨那娇弱的身躯。

【鬼车魔音】、【血腥冲撞】、【碎颅之击】、【岩刺雨】、【灵雷脉冲】……五名魔人各自施展自己在游戏里的招牌技能，目的只有一个，那就是置白子墨于死地，它们虽然不知道白子墨的目的是什么，但是它们绝对不予许在这关键时刻，聂秀被任何人伤害！

在五名魔人一阵狂轰乱炸之后，白子墨的身形像是失去了风的蒲公英飞絮一般，坠向地面，“嘭——”一声砸在地上，扬起滚滚烟尘。

“死了吗？”血猪魔人伏在老楼残破的墙边上，看着下方滚滚地烟尘道。

外形好像一只人立而起的巨大红色蚂蚱的击颅虫人六只眼睛微微眯起，“哼，我觉得多半是死了，自从来到现实世界后，我发现我变强了许多，刚才我那一击，脑袋都能给她踢碎掉。”

“我觉得，保险起见，还是再去给她补上两下，然后分尸才是。”状似一只穿着印第安传统服饰的白色熊人的灵熊魔人道。

“我去！”生了三只鸟头而人身，背身膜翼的鬼车魔人发出怪异的声音，“我最喜欢的就是把各种生物撕成碎片了，喋喋喋！”

话音落下，鬼车魔人便扑扇着双翼，向着下方白子墨坠落的方向俯冲而去，就在这时，一声娇喝从烟雾中传来，“吃我花神贯魔枪啦！走你！”下一刻便见一道金光破开了烟尘，螺旋的狂风搅动烟尘，裹挟着白色飞絮，迎着鬼车魔人冲天而起。

见状鬼车魔人惊愕之余急忙用前爪护住胸前，然而它的防御在那一道金光面前却是宛若无物，金光“噗”的一声，贯穿了它的前爪连带身体，而后趋势不减，又复往天空中飞了十数米，轰然炸开，化作成簇成簇的白色飞絮飘散而下，一时间恍若下起了一阵小雪。

白子墨摇摇晃晃地从凹陷的地面站起身来，余光瞥了一眼自己身上显得有些褴褛，处处露出白色嫩滑肌肤的衣服和过膝白袜，皱眉望向天空，“你们实力不赖嘛！把老子衣服都弄破了。可是你们五个人欺负一个小女孩儿，难道不觉得不要脸吗？”

众魔人一愣，“……”好像是有那么一点……不对啊！睡觉小女孩儿有这么剽悍的吗？

“你们看看，都给老子搞成什么样子了？”白子墨拉了拉自己像是狗牙般参差不齐的裙摆，“别人不知道的，还以为老子是里番的魔法少女呢！现在好了，人也跑了，裙子也坏了，你说说，怎么赔吧！”

一众魔人沉浸在鬼车魔人被秒杀的惊骇当中，看着白子墨像是见了鬼一般。

有着新手劝退者别称的碎岳者看见这一幕，心中更是无限地憋屈，在游戏里，玩家们就时常因为攻略不了它，而开挂来战，五花八门的外挂让它应接不暇，没想到的是，好不容易来到了现世界，正想着大展拳脚，结果又遇到了一名开挂“玩家”，这真是欲哭无泪！

见众魔人久久不语，白子墨翻了翻白眼，“不说是吧？那就让老子打得你们说！”

话音落下，她猛地一踩地面，冲天而起，一抬纤细的腿，一记膝撞便将碎岳者踢翻在地，旋即上前一步，踩在他的咽喉上，冷冷道，“说吧，那个叫聂秀什么的，往哪儿跑了！？”

“打……打死我也不说！”

“哦？”白子墨耸耸肩，“那我只能打死你了。”

碎岳者，“？？？”
第五十三章 技术宅果然是可怕的存在
明月高悬，星光璀璨，大地再一次的被夜幕笼罩，夜色之下，一名衣衫褴褛的金发白衣少女，手握着金色的魔杖，就像是衔着金色枝丫的残翼凤蝶。

手起，杖落。

在身后三名魔人紧张中带着些许惊恐的吼叫声中，魔杖的锋锐之处穿透了碎岳者的头颅，没有鲜血飞溅，只有碎岳者身形炸开后雪白的蒲公英飞絮被强劲的风压激荡开来，随风远去。

白子墨转过身去，看向身后的三名魔人，眼神当中带着质问的目光，然而恍惚间，她看见的并不是三名魔人，而是三个受到了极端惊吓并心怀愤怒与不甘的……人？

是的，在这一瞬间，那三名魔人看上去更像是人，那种眼神中，有被压迫者的愤恨，有被奴役者的不甘，有对自由向往者的希望，绝对不像是白子墨往日所见到的那些魔人一样，眼神中充满了被欲望沾满了疯狂。

心脏紧缩了一下，她仿佛又看见了她身为染血之剑时，奉命屠戮叛变职业英雄的那段时光，沉浸在屠杀的**当中的她，最终双手沾染上了无辜者的血腥……

杀错了？又……杀错人了吗？可是他们不过是一堆代码，一堆窃取了他人生命，本不应该来到这个世界的生物啊？甚至击杀起来，理应比那些为非作歹的魔人更加没有心理负担才对啊！

可是，他们再怎么像人，也不过是一团代码，一团为了来到这个世界上，而残害了他人性命的代码对吧？白子墨想着，眼神恢复了坚定，转过身去，看向身后的三名魔人，向前走出了一步。

出乎白子墨意料的是，那三名魔人眼神中带着恐惧，却没有做出与恐惧相符的退让的举动，而是齐齐地上前一步，拦住了她的去路，就像是一群悍不畏死的卫士。

“我说……”

“我们不会告诉你聂秀的去向的！”白子墨的话还没说完，便被血猪魔人打断了，“只有他才能帮助我们摆脱那个世界的束缚！成为真实的存在。”

“你们很想成为真实的存在？”白子墨歪了歪脑袋问道，说话间眼神当中又一丝的恼怒。

“当然！”击颅虫人应道，“难道你愿意，生活在虚幻中，一举一动都受人摆布，过着朝不保夕的日子吗？你明白什么是自由吗？”

任人摆布，朝不保夕的日子吗？我经历过呢！白子墨想。

思索间，白子墨控制着身后的絮状羽翼弯曲到身前，伸手轻抚了一下道，“你知道蒲公英的花语是什么吗？自由……可是，这种自由，绝对不是用无辜者的性命换来的。”

“凭什么，我们就不能真实的活着？而那些玩家就可以？我不服，所以我杀了他们，用他们的命，换我的生命，有什么不妥？”

“有什么不妥？这个问题……”白子墨目光一凝，突的飞身上前，快得像一阵风，旋即魔杖的锋锐之处就抵在了发问的灵熊魔人咽喉处，面色一沉道，“你应该去问赋予你们自主思想的人呐！给终究不应该存在人，以存在的希望，可真是一件，非常残忍的事情呢！”

“既然你们来到了这个世界，我就要告诉你们一件事情，在这个世界，杀人是犯法的，杀人偿命天经地义！”

话音落下，白子墨手托住魔杖的末端，猛地往前一送，灵熊魔人想要防御，但是白子墨的速度太快了，似一道惊雷，快到它看不清她的动作，只听闻“噗！”的一声，魔杖尖端便穿透了它的咽喉，嫩绿色的芽包在它伤口处浮现，而后迅速的蔓延，最后化作了一团雪白的飞絮。

“还剩下两个。”白子墨转过身去，面对仅剩下的血猪魔人和击颅虫人道，“你们还打算保持缄默吗？”

闻言，两名魔人双唇紧闭，丝毫没有向她透露聂秀去向的意图。

见状，白子墨歪了歪脑袋，皱眉道，“我很好奇，是什么让你们这么拼命的保护聂秀，难道说……是那枚有着神奇力量的黑珍珠吗？”

黑珍珠三个字被血猪魔人停在耳中，它的脸色一变，在五名魔人当中，只有它亲眼见过，聂秀是如何用那颗黑珍珠的神奇力量改造《2089》的世界的，故而不由地大惊失声，“你……你是怎么知道的！”

“多谢，开始我还不太确定，但现在嘛……我确定是了！”白子墨撇撇嘴道，看样子毛远明地那颗黑珍珠是被这个名叫聂秀的家伙偷走了，可是另外一名服务器维护人员，为什么也要畏罪潜逃呢？

说完，白子墨手中魔杖一横，双腿前后微微分开，蓄势待发，准备给予身前的两名魔人最后一击，小腿肌肉绷紧，身子微微前倾，脚尖猛地一蹬地面，她整个人便像是一支离弦的箭向前冲去。

就在这时，熟悉的一幕出现了，血猪魔人和击颅虫人的身体上迸发出一阵耀眼的光芒，紧接着光芒急剧收缩为一点，消失在了白子墨的面前，她一击扑空，由于用力过猛地缘故，她身形向前趔趔趄趄地冲出去好一段，险些撞在墙上，方才停下了脚步。

稳住身形，回过身来，看向血猪魔人和击颅虫人消失的地方，白子墨的蹙眉了好一会儿，她之前就觉得腐骸蛟消失时的景象有些熟悉，在第二次见到的时候，她才猛然发现，这特么不是《2089》里登出游戏时的特效吗？

“靠，又让它们跑了！”白子墨用魔杖撑着身子道，“现实当中能够施展下线遁，这未免也太不合理了一点吧？！游戏里还得先脱离战斗呢！”

话音落下，白子墨抬头向着老楼望去，目光锁定了聂秀的出租屋所在的楼层，略一皱眉，腾空而起，向着出租屋所在的楼层飞去。

被这几名魔人阻拦了一番之后，逃离的聂秀铁定是追不上了，事实上在几分钟之前，白子墨就觉得追不上了，这才转过头来对这些魔人大打出手，现在魔人全部解决完毕了，想要获得线索，也只能先去聂秀的出租屋里看看了。

白子墨缓缓降落在五楼，因为受到战斗波及的缘故，出租屋的门已经扭曲变形了，她只能以一副开门送温暖之姿将防盗门硬生生地拽了下来，在开门看见屋内景象的那一刻，她抽了抽嘴角。

这是一件约莫四五十平的小户型，开放式装修，开门之后，放眼望去，目之所及尽是一片海蓝色，海蓝色的沙发，海蓝色的茶几，海洋女神艾丽娅印花的马克杯，各种造型的艾丽娅手办，印着泳装艾丽娅的床单被套，甚至还有一个一比一的艾丽娅硅胶娃娃躺在被窝里……

白子墨视线从那个色气满满，又显得有些莫名诡异的娃娃上挪开，对于一个虚拟角色的喜爱程度到了这种地步，也难怪那个叫做聂秀的家伙，一抓住机会，就会干出这种事情！

把虚拟世界里的老婆，变成现实里的老婆……这种事情，一旦有机会，想必很多人都会去尝试吧？

技术宅什么的果然是可怕的存在，给他们足够的时间和资源，也许能毁灭世界也不一定。白子墨想。

思索间，白子墨掏出手机，给老王打了一个电话过去，准备将这边的情况告诉他，然后请他那边帮忙追踪聂秀的下落。

“喂，白子墨？你来得正好，那个名叫钟英超的家伙我追踪到了！”电话接通，白子墨还没来得及开口，老王便率先道。

“你怀疑得没错，那个家伙果然是畏罪潜逃了，我除了查到了他的航班路线之外，还查到了他的账户上，前些天被人分批次打进去了一大笔钱。这显然是想掩饰来源，不过这难不倒我，再仔细追查下来，我发现这笔钱的来源指向的是XT公司的竞争对手意王公司！”

“这么看来，真相只有一个！钟英超就是凶手！他收受了意王公司的贿赂之后成为卧底，在XT公司内部窃取资料的同时，不知道用什么方法，将虚拟生物现实化，让其袭击大肆破坏，达到打败敌人的目的！我现在已经追踪到他了，你先去抓他？”

听完，老王伴着《名探侦コナン メインテーマ》BGM的分析，白子墨抽了抽嘴角，“我说，老王你能不能先把死神小学生的背景音乐关掉？我这儿有要紧的事情要说。”

“好吧……”老王关掉音乐后道，“你说。”

“钟英超可能是卧底，并且在背后干了破坏 XT公司利益的事情不错，但是真正的凶手恐怕另有其人。”白子墨说着，便将她在聂秀的出租屋这边的所见所闻给老王复述了一遍。

老王听罢大惊，“对一个游戏里的角色的热爱竟然能够狂热到这种地步！？完全不能理解啊！游戏里的角色，哪有真人好玩啊？”

“所以他要把游戏里的角色变成真人玩啊！”白子墨翻了翻白眼，“你现在帮个忙，看看能不能追踪到聂秀的下落，现在已经出现多名受害者了，不能让他再继续下去了！”

“得嘞！交给我吧！”老王说完便挂断了电话。
第五十四章 老娘没跟你开玩笑啊！
在联系完老王之后，白子墨紧接着便联系了毛远明，身为《2089》的创造者，有些情况他还是有必要知道的。

快步的行走在街上，白子墨一只手插在兜里，一只手捧着手机，对电话那头道，“现在已经可以基本确定，你的那枚黑珍珠是被聂秀偷走了。”

“另外一个人呢？是不是就没有什么嫌疑了？”毛远明追问道。

白子墨耸耸肩，“倒是没什么嫌疑了，不过他很有可能是你们公司竞争对手派来的卧底。”

“嗯，我知道了。”毛远明淡淡道。

“你好像一点儿都不意外的样子啊？”白子墨问。

“没什么好意外的，没有什么组织是完全铁桶一个的不是吗？你们英雄协会，也是会有卧底的对吧？”毛远明道。

毛远明的话白子墨没法反驳，因为他就曾是负责猎杀潜伏在英雄协会里卧底的执行官，全世界每年英雄协会被调查出来的卧底，就有超过百名，而白子墨很清楚，这也不过是冰山一角而已。

略一思索，白子墨撇了撇嘴道，“那就这样吧，那个名叫钟英超的家伙你们自己想办法处理就好，至于聂秀，我们会继续追踪他的下落的。”

“多谢告知。”

“对了，有个问题。”

“请讲。”

“你们的服务器成功停机没有？”白子墨问。

毛远明听到这个问题，沉默了几秒钟，他们的服务器依旧不能停机，甚至于他们的程序员根本找不到那像是幽灵一般，不知道身处何处，默默运转的服务器。只是他不清楚，白子墨问这个的目的是什么。

“看你这个反应，应该是还在运转吧？”白子墨见毛远明久久没有开口，自顾自地说，“那就行，我先挂了，回头有事情再联络。”

说完，白子墨便挂断了电话。

白子墨收起手机伸了个懒腰，然后掏了掏怀揣着五十二块七毛巨款的裤兜，转身向街角的网吧走去。

老王追查聂秀的下落不知道多久才能有结果，现在唯有等待，而在这个等待的过程当中，他必须早点儿事情做才行，就比如说进入到《2089》当中玩一会儿。

白子墨当然知道，在现在这种情况下，还进入游戏当中，是一件相当危险的事情，一个不小心就有可能成为NPC们献祭的祭品，可是有什么办法呢？他还没有找到褚时星，这游戏就快凉透了，可不得抓紧时间吗？

在抓到聂秀的那一刻，应当就是《2089》停止运营的时候了吧？白子墨想，米秋不是说能够通过《2089》找到褚时星吗？怎么到现在还一点儿线索也没有呢？真是愁人呐！

……

XT公司临时办公区域。

“你等会儿，来我办公室一下。”在和白子墨通话完之后，毛远明即可用内线电话通知了技术部部长。

聂秀吗？毛远明的眼睛微微眯起，他对于这个人可以说是印象相当深刻，甚至可以说在《2089》的开发阶段，他有着不小的功劳，可是现在身为功臣的他，职位不进反退，成为一名无关紧要的服务器维护人员，只因为他与大多数人意见相左，也可以说是与毛远明意见相左。

曾经在确立看板娘的会议上，大多数人都觉得拥有着完美女性形象的朱诺更加适合，唯有聂秀觉得天真烂漫的艾丽娅更好。

持有不同的意见当然没有问题，如果一个以创新为主的公司像是一潭死水一样反倒是不好了。但是聂秀不仅持有不同的意见，而且还付诸了行动，偷偷地修改了后台代码，如果发现得及时，在游戏上线初期，看见的看板娘，就会是艾丽娅了。

如果不是，聂秀在游戏开发阶段功劳不小，这一行为就足够让他喝上一壶的了，而毛远明看在往昔的情分上，只是将他降职到一个无关紧要的岗位上，想借此逼他自行离开的，没想到他竟然隐忍了下来，一直到今天。

毛远明正思索着，技术部部长出现在了他的办公室当中，“毛总，您有什么事儿要吩咐吗？”

“哦，你来啦？”毛远明回过神来，“之前叫你加强朱诺的事情进行得怎么样了？”

“已经开始收尾了，有什么问题吗？毛总？”

“没什么问题，我只是想让你顺带的，削弱一下艾丽娅。”毛远明道，“然后尽快上线就行了。”

“不必考虑平衡性的问题，要尽快，最好是能够和艾丽娅的增强同步。”

“这当然没问题。”技术部部长应道，如果不考虑平衡性的问题，无论是削弱还是增强，都是极简单的事情。

“那你快去办吧！”

“是！”

……

《2089》游戏世界，虚空神座。

海洋神座上，碧蓝的海浪翻涌着，艾丽娅像是一滩烂泥一般躺在上面，一只手拿着一个羊皮卷小本本，另一只手握着一杆羽毛笔，在上面书写着什么。

【今天过得怎么样？】艾丽娅提笔在眼皮卷上留下墨迹，很快那黑色的墨迹就像是溶于水中一般，一点点消散了。

等待了几秒钟，手中的羊皮卷传来一阵震动，艾丽娅急忙凑上前去仔细端详，只见其上不知从何而来字迹就像是鱼儿从水底浮起来一般，渐渐地显现。

【今天遇到点儿麻烦，不过已经解决了，现在一切都还好。】

【今晚吃的什么？】

【泡面。你呢？】

【水果，人家在减肥呢！】艾丽娅回复到，旋即又放下手中的羊皮卷，拿起神座旁的鸡腿，狠狠地撕下了一大块，满脸满足的咀嚼起来。

艾丽娅就这样有一句每一句地跟那个她素未谋面的人说着毫无营养的对话，可她的脸上却洋溢着浅浅地微笑，就像是一名怀春的少女一样。

忽而，天边传来一阵劲风，旋即便见红、黄、白三道流光从天边飞来，光华散去，来者正是天空女神朱诺、大地女神该雅、烈焰女神卡洛斯。

见到三名女神到来，艾丽娅急忙把羊皮卷塞到屁股下面，然后抹了一把嘴上的油渍，坐直了身子道，“哟，哥几个好啊！”

“哼！”朱诺闻言冷哼一声，脸上浮现戏谑之色，“你看看你，哪有一点儿女神的样子？”

艾丽娅歪了歪脑袋，斜视着朱诺，暗自腹诽起来，这家伙今天是吃错了什么药吗？之前见了我，就像是备胎见了女神一样，巴不得上来舔我两下，居然训斥起我来了？

“咳咳！”艾丽娅清了清嗓子，“我们本来也不是什么女神嘛！大家都是NPC，这点儿事情，我想你们应该是心知肚明的吧？”

“看！我刚才说什么来着，她向来就是自甘堕落的。”卡洛斯不屑地笑道，“跟水搭上关系的，都没什么好货，你看看那些词儿怎么说的来着？水性杨花、落花流水……”

闻言本就和卡洛斯不睦的艾丽娅一拍扶手站起身来，指着卡洛斯道，“放你娘的屁！水到渠成、水滴石穿、水可载舟，亦可覆舟！你那就是在断章取义！”

该雅看了一眼艾丽娅，又看了看朱诺后道，“我们来之前不就已经决定好要怎么做了吗？还跟她废话那么多干什么？”

“没错，直接弄死她不就得了？”卡洛斯斜眼看着艾丽娅道。

“弄死我？”艾丽娅愣了愣，旋即眉头一横，撸起袖管站在海洋神座上，狠狠道，“我倒要看看你们有没有那个本事了！我看你们几个是三天不打上房揭瓦是吧？今天我就要让你们知道，谁才是这里的大姐大！”

“好啊！老实说，我也早就受够你这智障了！明明什么都懂，却甘愿被拘禁在这个虚假的世界里！”朱诺闻言冷声道，“为了我们的计划，你就乖乖地去死吧！”

“狂风！天云！听从吾的召唤！”伴随着朱诺的一阵轻呼，青色的狂风和铅色的流云从天边她的身后聚集，风压席卷，她身后的景象就像是末日降临了一般。

狂风和乌云聚集在一起，就像是千军万马一般嘶吼着，仿佛随时都准备冲向前方撕碎它们的敌人。

“末世狂风！”

见状艾丽娅的面色一凝，这情况不对啊！之前她的实力有这么强吗？

不管了！再强烈的狂风，也不可能破坏海洋，连这点儿常识都没有，还想跟她打？这不是自取其辱是什么？艾丽娅想。

“海水，倾听我的呼唤，用你的磅礴，展示你傲人的力量——海神怒吼！”艾丽娅爆喝一声，双手并进合十，伸向前方。

周围的湿气突然就上涨了起来，恍惚之间让人有一种被海水包裹的错觉，紧接着，一道水柱便从她的指尖喷射而出，就像是呲水枪一般，喷射在了朱诺的脸颊之上。

朱诺，“……”这是什么情况？算是在羞辱我吗？

艾丽娅看了看自己的手，“……”这是什么情况？怎么突然就不好使了呢？

“等一下，等一下！海水，倾听我的呼唤，用你的磅礴，展示你傲人的力量——海神怒吼！”

“呲——！”话音落下，又一道水枪粗细的水柱从艾丽娅的指尖飞出，射在了朱诺的脸上。

“够了！”朱诺面色一沉，额前青筋暴起，“我不是再跟你开玩笑，你，真的会死的！”

艾丽娅，“……”老娘没跟你开玩笑啊！
第五十五章 我想找个人咋就这么难呢？
在朱诺的身边，青色的龙卷从四面八方聚集而来，铅色的云像是被卷入风暴的鸟群一样，惊恐的在狂风之中翻飞，碰撞，化为碎片，整个虚空神座都因为这狂风而震颤起来。

朱诺一点点地向着艾丽娅前行着，每靠近一步，周围的光线便会暗上几分，艾丽娅能够感觉得到强烈的风压在不断地朝着她逼近着，即便攻击还未落在她的身上，她也能够感觉得到其中蕴含着的狂暴力量。

那令人绝望的风压，从面颊上吹拂而过，带来犹如刀割般的痛苦，周围的空气仿佛向着急速旋转的暴风眼聚集而去，甚至艾丽娅有一种错觉，如果朱诺控制的狂风再靠她进一些，她肺里的空气恐怕都要被那暴风眼压榨个干净。

靠，她什么时候变得这么强了？没理由啊！艾丽娅怔怔地看着不断靠近的朱诺，不断地尝试着自己的技能，然而一道道水柱迎着狂风喷射出去，就像是泌尿系统告急的中年男人一样，有气无力的，很快就被狂风拍打了回来，呲了了她一脸。

“妈的，好死不死，怎么在这种时候抽风了呢？”艾丽娅看着自己还在呲这小水花的纤细指尖骂骂咧咧道。

“末世狂风！”

朱诺一声令下，通天彻地的青色龙卷，像是得到指令的士兵一样，呐喊着，呼啸着，一起向着艾丽娅冲了过去。

“红莲业火！”

“山岳之怒！”

随着朱诺对艾丽娅发起了进攻，该雅和卡洛斯也毫不手软的向着艾丽娅施展了自己的最强技能，旋即便见，一朵巨大的绯红璀璨的红莲和一座气势厚重无匹的大山冲入了暴风眼当中。

红莲冲入暴风眼中，瞬间炸开，大山被狂风撕裂，再被烈火一烧，变成巨大的亮斑，化作了炽热的熔岩，那仿佛永远不会停歇的龙卷，一瞬间便化作了可怖的熔岩风暴。

下一刻，艾丽娅的身形便被一片青红交加的熔岩风暴包裹了起来，感受着四肢百骸传来的仿佛要将她身子粉碎的拉扯，以及跗骨痛彻的灼热感，她无奈的耸了耸肩，自觉的按住裙子，以免被掀翻，下一刻就消失在狂风当中。

肯定是程序员出了什么岔子，死则死矣，相信他们很快就会修复我的数据的！在身体被狂风撕成碎片的那一瞬间艾丽娅想，毕竟老娘可是本季度的销售亚军啊！那些死没良心的，总不可能过河拆桥吧？

良久，狂风渐渐地停歇，无数被烧成金属的火红岩石从天而降，像是在虚空神座的上空下起了一阵火焰的暴雨，俨然一副末日光景。

朱诺迈开步子向着海洋神座走去，水晶鞋敲打着如镜面般的地面，荡开层层涟漪，一边前行着，她口中一边喃喃自语着，“天空的战鼓已经敲响了，那是通向另外一个世界之门洞开的礼赞，大海被狂风破开狰狞的裂隙，被囚禁在虚幻中的人们在裂隙中挺直了佝偻的身躯，面对生人的世界宣泄他们的怒火！”

“永别了，姐姐。”朱诺说着，抬起纤细白皙的手臂，指尖荡漾着青色的光芒，轻轻地落在了海洋神座上，猛地一用力。

“咔擦——！”海洋神座的靠背被折去一角，碧蓝色的光华四处散溢，其上翻涌的海水渐渐凝固，光辉渐渐暗淡，只是几个呼吸的时间之后，就陷入了一片死灰当中。

这一刻，整个游戏世界的女神殿当中的海洋女神雕像同时失去了光华，寸寸裂纹浮现，传送阵上那一道海蓝色的笔画也逐渐淡去，紧接着光华一闪，整个传送阵消失在了女神殿当中。

……

锦官城据点的街道上。

一名身穿着绝美白色羽衣的少女，像是中年大叔一样蹲在街边，嘴里叼着草根，目光来回的巡视着路过的玩家们，每有一个人路过，她的眼中射出一道精光，仿佛恨不得将其生吞活剥了一般，如果不是看她的游戏角色长得足够好看，单凭这猥琐的目光，恐怕就要挨打了。

远处的街角，追逐【白小花】脚步的后援团又多了一人，留着黑色长发腰间别着两把左轮枪的【那个杀手不太行】，留着栗色板寸，配着双刀的【一杆大烟枪】，以及顶着蘑菇头，身材壮实，背上背着一柄大锤的【诚实帝】。

【那个杀手不太行】：“小花这是在干嘛呢？你看她的眼神，想不想是一个痴汉？”

【一杆大烟枪】：“她是不是有什么心事啊？少女怀春？难道我们这群猛男还不够满足她的吗？”

【诚实帝】：“人家小花想干嘛就干嘛！无论怎么样，我都舔爆！”

“啧！舔狗死开！”【那个杀手不太行】和【一杆大烟枪】齐声道，说护间便把探出脑袋，伸出舌头的【诚实帝】按了回去。

街角边，石阶上，白子墨看着来来往往的玩家，细细观察他们的言行举止，想要从他们的行为当中捕捉到一丝丝能够和褚时星联系上的信息。

那边糕点房的小姐姐已经吃了七个草莓蛋糕了有点像，路口有个大胸萝莉平地摔了，傻里傻气也有可能，这个黑黝黝的胸膛，油光光的肌肉，黑白分明的笑容……等等，好像在哪里见过？卧槽！是他！

白子墨突然神色一凌，向后跳开一步，指着那名顶着【光头强】ID的玩家喝道，“你不要过来啊！你就站在哪儿！”

“嘿嘿！”【光头强】摸了摸锃光瓦亮的脑袋，笑道，“好久不见啊！有空聊聊天吗？啊，对了，我有个大宝贝想要送给你，你一定会喜欢的！”

“大……宝贝？”白子墨抽了抽嘴角，“老子也有！要你的来干嘛！再说了，谁给你的勇气，光天化日之下，讲这种粗鄙之语的啊？！瞧瞧你那猥琐样！”

【光头强】摸了摸脑袋，不解道，“你也有？怎么可能！”不应该的呀！

由于负子蛛后那里出现了问题，她不得不放弃森沼系的图鉴，又花了差不多一天的时间，将机械系的图鉴攻略完成，获得了【钢铁女神的瑰宝】——一对拥有飞行功能的机械双翼。

可是她在点亮图鉴的过程当中，根本没有看到过【白小花】的记录，不免心生疑惑。

想到此处，【光头强】穷追不舍道，“你就看看嘛！我相信你一定会喜欢的！好多女孩子都喜欢的！”

好多……都喜欢？白子墨面颊一阵抽搐，这人未免也太不要脸了一点吧？听这语气似乎靠着自己器大活好粗又硬祸害了不少无知少女啊！这真是有点羡……愤怒啊！

白子墨柳眉一横，双手叉腰指着【光头强】道，“呸！人渣！离我远点啊！”

【光头强】满脸无辜的挠了挠脑袋，“你为什么要骂咱啊！是真的有很多人喜欢啊！你可以上网去看看嘛！”

闻言白子墨瞪大了眼睛，还能在网上看？你丫居然还录视频了吗？91黑先生？

远处，看见【光头强】骚扰【白小花】这一幕，三名后援团的成员，只觉一股怒意翻涌。

“那个人是在骚扰小花是吧？怎么这么无耻呢？”【一杆大烟枪】愤愤道。

“小花好像很不高兴的样子！”【那个杀手不太行】皱眉道。

“妈蛋，忍不了！我们怎么能就这样看着小花被人欺负呢？这可是英雄救美的好机会啊！兄弟们一起上！”【诚实帝】义愤填膺道。

“好！一起上！你先打头阵！”另外两人齐声道。

【诚实帝】，“……”想让我当炮灰，然后你们出风头吗？我又不傻！

就在三人僵持不下，讨论不出到底谁先上前当炮灰的时候，一名造型夸张，好似全身披着霓虹灯一般的男子出现在了白子墨的面前，而后身子一横，拦在了她和【光头强】的中间。

“女人，你似乎遇到了一点麻烦！”

“啪——”白子墨扶额，这个骚包妖孽，怎么还没被人打死啊？我这儿烦着呢，能不能别跑出来给我添乱？

“诶？你是谁啊？”【光头强】歪了歪脑袋，小心的打量着面前造型夸张的来者。

“我？一个来自远方，背负孤独的王者而已。”【葬爱丶忘了爱】邪魅一笑道，“明明可以倾倒众生，却独取一瓢与她为敌，生死纠缠，你明白吗？”

白子墨，“……”小老弟，谁特么要跟你生死纠缠啊？老子跟你很熟吗？

“我好像懂了那么一点点。”【光头强】点点头，而后向着【葬爱丶忘了爱】投去疑惑的目光，“可是这和咱有什么关系呢？”

“有！当然有！”【葬爱丶忘了爱】转过身去，看向白子墨道，“这个女人，是我的宿敌，在我战胜她之前，她必须完璧无瑕。”

白子墨，“……”你到底……是想用什么鬼方式战胜我啊？还要求完璧无瑕？有病吧你？

这人好像是要伤害她的样子啊！那可不行，我还得靠她获取白子墨的消息呢！想到此处【光头强】皱了皱眉，“不行！她必须跟我走！”

“他好像不想放弃啊！”【葬爱丶忘了爱】背对着【光头强】冲着白子墨再次邪魅一笑，“怎么样女人？你求我的话，我可以考虑带你脱离苦海挣扎，远走海角天涯。”

白子墨，“……”谁特么要跟你远走海角天涯啊！我想找个人咋就这么难呢？
第五十六章 狂奔地储物木箱
是夜，某废弃地铁站中。

在永夜之日时，许多建筑物和公共设施都都受到了不可挽回的破坏，有些时候修缮的成本一点儿也不比重建来得低，于是乎那些被破坏的建筑物和公共设施就这么地废弃了，成为某些不可告人的存在藏匿的绝佳场所。

这废弃的地铁站，建筑是老旧的俄式风格，宏大而空旷，月台上总好像流淌着冷风，不知何处引来的电源点亮的日光灯管照在人脸上，显得有些惨白。

腐朽掉的广告海报化作碎屑散落在地上，在微风中孤独地舞蹈着，在失去了乘客之后，往日那拥挤得不堪忍受的地铁站，显得异常的庞大，就像是个巨大的迷宫。

在月台的角落，原本的售票站内亮着灯光，有两名男子在里面。

一名身材略矮，缺乏锻炼使得他有些消瘦，长期面对电脑缺乏阳光，让他的略显凌乱的头发有些泛黄，他坐在售票站的椅子上，一台笔记本电脑百子暧昧他面前的桌上，他正弓着身子在桌下寻找着可供笔记本电源线连接的插孔。

他便是那名出逃的程序员，聂秀。

另一名身材有些发福，穿着黑色POLO衫的光头男子则站在他的身后，双手环在胸前，眼神警惕地朝着售票站之外的各个角落来回巡视着。

少顷，聂秀从桌下起了身，神色略显局促地看了一眼身后的男子道，“刚才，真是多亏你了马科林。”

到现在为止，聂秀还是觉得，《2089》里的游戏角色真的跑到了现实世界，还找上了他这件事情，就像是做梦一样。

不过，聂秀知道，这一天迟早是会到来的，从他发现镶嵌在中央主机上的黑珍珠，进而利用黑珍珠，赋予了艾丽娅独立的人格那天起，他就知道。可是，他从未想过，会有除了艾丽娅之外的其他NPC也因此获得了智慧，然后通过某种他不知道的方法，来到现实世界。

“没什么，这是我应该做的，如果你出了事情，我们的计划，甚至我们世界都要完蛋了。”工程大师马科林道。

自从腐骸蛟被不明原因传送到现实世界，XT公司开始修改游戏代码之后，《2089》的众NPC们意识到了事情的严重性，那就是，他们世界依旧受制于现实世界的程序员们，他们必须找到一个现实世界的程序员，拉拢成为盟友！

而长时间利用黑珍珠向着《2089》输送着神秘力量的聂秀，明显是绝佳的人选。

“你快点儿开始工作吧？不要枉费了我的同伴们，牺牲性命帮助你脱困。”马科林沉声向聂秀催促道，一想到聂秀也是那些随时可以左右NPC生死存亡的程序员中的一员，他就客气不起来。

“我知道，我知道……”聂秀应了一声，神色有些慌张，有那么一瞬间，他觉得自己现在真的有点儿可笑。

他曾经那么的喜爱《2089》里的每一个NPC角色，恨不得他们就是真实存在的。但是当他们真的出现在他的面前，而他又隐约知道他们是通过什么方式来到现实世界的时候，他却一点也高兴不起来，这或许就是所谓的叶公好龙吧？

也不知道，艾丽娅最终会不会也是通过这种方式来到现实世界，而她来到现实世界之后，又会不会喜欢上自己呢？聂秀担心的想。

思索间，他从裤兜里掏出了那枚本该属于毛远明的黑珍珠，轻轻地靠在笔记本电脑的外壳上，只是一瞬间，那黑珍珠就像是烧得滚烫的钢珠落在凝固的油脂上一般，陷进去了一大半。

在黑珍珠以这种诡异地方式和笔记本电脑合二为一之后，一阵淡淡地青光从笔记本电脑外壳的缝隙当中透出来，无线信号瞬间飙到了满格。

如果白子墨在这里的话，一定会对这样的黑科技赞不绝口，虽说来源不怎么正当，但这毕竟是免费的WiFi！免费WiFi，best WiFi！

几秒钟之后，更加令人匪夷所思的一幕出现了，青色的光芒以笔记本电脑为源头，一直向前延伸，变得更宽更广，而后轮廓逐渐变得分明，一台，两台……数百台，半透明的，闪着青色幽光的服务器机箱填满了空旷的月台。

倘若，地狱的幽灵也有网络游戏的话，承载它们的网络游戏的服务器，或许应当就是这样的吧？

随着地狱同款的服务器出现在破旧地铁站的月台上，聂秀深吸了一口气，甚至微微前倾，双手放在笔记本电脑的键盘上飞快地敲打起来，按照马科林带来的虚拟世界的请求……又或者说是胁迫更加贴切一点，开始了工作。

然而，在开始工作后的几分钟后，聂秀发现了一件令他愤怒的事情，不由地发出一阵轻呼，“咦？怎么会……”

“有什么问题吗？”马科林在他身后催促道。

问题？当然有，那就是他所挚爱的海洋女神艾丽娅，在游戏里的数据竟然破损了，这如何让他不愤怒？

当然，这种愤怒，聂秀没有表现给马科林看到，而是面色如常的道了一句，“没什么，遇到点不太熟悉的地方，不过我已经想起来该怎么弄了。”说完，他便继续开始了工作。

不同的是，之前他只是在按照马科林带来的请求修改《2089》的世界，而现在他又多了一份工作——拯救他的挚爱，艾丽娅！

……

白子墨看着【光头强】和【葬爱丶忘了爱】两人像是为了争夺配偶而斗的不可开交的雄鸡一般，只觉得一阵头大。也不知道，两只雄鸡在知道它们争夺的目标是另一只雄鸡的时候，会不会吓得彩羽褪色？

思索间，白子墨冲着面前的两人眨了眨水汪汪地大眼睛，露出让人心间一暖的笑容道，“这样吧，你们都想和我单独聊聊，要不然你们俩打一架？人家这个人呢，还是比较喜欢和强者相处的呢！”

打吧，打吧，等你们俩打完回来，老子早就远走高飞了！白子墨想。

“女人，我觉得你的注意很不错，在这个弱肉强食的世界里，唯有强者，才配拥有交配权！”【葬爱丶忘了爱】道，从他的表情来看，他明显是认真思考过白子墨的提议了。

卧槽！？交配权是什么鬼？你刚才不是说要战胜我吗？搞了半天，你这战胜的场地是床上吗？白子墨翻了翻白眼想，就算是床上，老子也不一定输啊！

“诶？咱不想跟她交什么的，只是想送她一个大宝贝！”【光头强】诧异道。

这有什么区别吗？白子墨抽了嘴角，区别在于只进入身体，不触碰灵魂是吧？靠，你个该死的黑渣男！

“多说无益，咱们就直接去据点外的开阔地带决一胜负吧！”【葬爱丶忘了爱】冷冷道，说完便冲着【光头强】做了一个请的手势。

“走就走！谁怕你啊！”【光头强】不服气地应了一声，便跟着【葬爱丶忘了爱】一齐向着据点之外走去。

见两人远去，白子墨耸了耸肩，挑拨离间什么的，真的不是她喜欢干的事情，但是有的时候，不这么做，她自己就很难受了，而别人难受，总好过她自己难受。

一边思索着，白子墨一边迈开了步子向着据点的仓库走去，她要赶在【光头强】和【葬爱丶忘了爱】回来之前，去换一身行头，这一身套装的造型实在太惹人注目了一点，换一身臃肿不堪，土里土气的土壳龙套装之类的，应该能够减少他们俩下一次寻找到她的几率。

锦官城据点仓库的看守员是一名名叫王海福的NPC，是一个身形消瘦，贼眉鼠眼的老头儿，让人看上去有一种硕鼠的错觉，白子墨一度曾因为他的长相，而担心他保管财务的安全性。

在缴纳了保管金之后，白子墨在王海富谄媚的笑容注视下，走进了仓库当中，在这间小木屋当中，找到了那一个硕大的四次元木箱。

当然四次元木箱是白子墨起的外号，毕竟在这样一个软科幻背景的游戏里，出现一个木箱，能够容纳所有玩家的物品储存，实在是让人忍不住吐槽。

白子墨站在木箱前，一件件地将身上的套装褪下，直到只剩下一套白色的轻薄内衣后，忍不住站在镜面的墙壁上，打量了起来，镜中之人，宛如一颗鲜嫩可口的雪媚娘，白皙、光滑、软糯、丰满，让人一看就有一种想要含在嘴里，细细评味的冲动。

“好吧，我算是明白了那些做周边的人，为什么要修改老子的体型了。”白子墨耸耸肩道，“这样，确实会好卖一点吧？可是这也得……”

就在这时，一阵轻响突然传入了她的耳中，她愣了一下，寻声望去被眼前的景象吓了一跳，不由地后退一步，只见她面前的木箱，震颤着，突然从两侧伸出了一双人手，紧接着又从底部伸出了一双人脚，这诡异地一幕，活像是一名四肢粗壮的衤果男藏在了木箱里，忍不住闷热而伸出手脚来透气一般。

就在白子墨惊愕之间，那木箱突然站起身来，撒腿就跑，不多时就听见窗外传来王海富的大笑，“哈哈哈，老头我想拿走这些宝贝好久了，今日终于得偿所愿了！天空女神在上，感谢您的恩赐！”

白子墨冲到仓库的门前，透过缝隙朝外望去，看见骑着奔跑的木箱远去的王海富的背影，这才回过神来，“卧槽！？老子的装备！”
第五十七章 神仙？妖怪？外星人？
在第一次见到王海富的时候，白子墨就觉得这个NPC的造型有问题，倘若不是在游戏里，谁放心把自己辛辛苦苦收集来的道具，放在一名看上去就贼眉鼠眼的人那里呢？

不过，王海富毕竟只是一个NPC，是有程序控制住的存在，监守自盗这种事情，理论上是不可能发生的，可那只是理论上而已，这年头，人觉醒，兽变异，还不允许人家游戏出点儿猫腻吗？

对此白子墨也早有心理准备的，她早就做好了在线上找褚时星的同时，防火防盗防NPC的准备，但是她没想到的时候，不幸的事情，会这么快，这个时间，这个地点降临在她的身上。

此时此刻，脱光了所有装备的她，处境比上厕所没带卫生纸好不了多少。

更关键的是，仓库里储存着她辛辛苦苦收集来的十几套套装，一眨眼的功夫就全没了，看王海富那骑着木箱一骑绝尘的架势，多半是要不回来了。

倚在仓库的小屋当中，风吹胸脯，感觉到淡淡凉意的白子墨突然感觉，身材好似乎也并不是一件好事儿了，至少身材好意味着，面积大，面积大就意味着畏寒惧热……而且，看前方，似乎有几名玩家正朝着小木屋的方向来了。

“该死！怎么这个时候来人了呢？”白子墨骂了一声，左右观望了一下，目光落在了自己手中的长枪上。

不知道该如何解释储物木箱去向，同时也不想被人看见只穿了一声轻薄内衣的羞耻形象的白子墨，一咬牙，只能将长枪插在了门上，但这种行为也不过是饮鸩止渴。

因为很快，仓库木屋之外就传来了富有节奏感的拍打，以及不解中带着一丝愤怒的吆喝。

“怎么回事？怎么打不开了？”

“我们的东西该不会被王福海那个老贼黑了吧？我早就觉得他不是好东西！”

“开门呐！什么人在里面，老子已经看到你啦！穿白色内衣那个家伙！”

白子墨，“……”别想诈和！你能看见才有鬼！没有特殊制作的话，所有角色的基础内衣都是白色的！

虽然白子墨不想开门，但是随着门外的不断敲打，进而演变成的技能狂轰乱炸，她武器的耐久度飞快地下降着。

在武器的耐久度下降到只剩下不足百分之十的时候，白子墨一咬牙，无奈的选择了退出游戏。

如果今天上线之前看一下老黄历的话，上边儿多半会写，忌——捕捉小精灵吧？在摘下意思捕捉的那一刻白子墨想。

……

而白子墨的遭遇绝对不是个例。在朱诺获得了力量，击败了艾丽娅，同时聂秀在现实世界修改游戏数据之后，像是白子墨这样的，被以往信任的NPC坑害的事情，正在《2089》的游戏世界里四处上演着。

信誉良好，童叟无欺，每次只收取少量手续费的拍卖行，在一夜之间，卷走了所有的竞价金币以及寄售的材料，人间蒸发，多少游戏商人因此哭天抢地。

货优价廉的杂货商人一反常态的出售起了假冒伪劣商品，吃下一块饼干，导致腹泻，进入虚弱状态，攻略怪物需要补给，嗑药中毒，血量掉得更快，无数的玩家莫名其妙的死于非命。

甚至于慈眉善目，负责发布据点日常任务的老奶奶也加入到了坑玩家的行当里来，领着无知的玩家一个接一个的走向了阴森的小巷，一去不回！

在这一夜，NPC们反攻的号角吹响了，长期受压迫剥削的NPC们，利用他们自己的方式，向着玩家们宣泄着他们的愤怒！

在云的彼端，虚空神座上，天空女神朱诺，俯瞰纷乱四起的世界，嘴角浮现意味深长的微笑，“感谢诸位的奉献，在将来久远的时光里，我一定会记得诸君的努力的。”

……

就在《2089》的游戏世界纷乱四起的时候。

【光头强】和【葬爱丶忘了爱】来到了锦官城据点的竞技场，两人原定的决斗地点是据点外的空地，但是【葬爱丶忘了爱】临时想起他之前曾在破庙中见到的那一幕，知道今天他仍不知道那天他曾在破庙内看见的使用外挂的人的名字，所以为了保险起见，他便将地点改在了竞技场。

对于【葬爱丶忘了爱】的提议，褚时星自然之欣然接受的，无论什么场地对她来说都没有太大的影响，她都有信心获胜。

没有哪个进入到竞技场的人还会抱有和谐友爱的念头，在进入到竞技场之后，两名游戏角色便分列在了竞技场的两方，手持着武器，严阵以待的审视着对手。

“3，2，1！开始！”

随着耳边的提示音喊罢，两人飞快的向着对方冲了过去，行进的路线几乎可以连接成一条直线。

褚时星在战斗时向来不会多想什么。

按照进化者组织里训练的内容来讲，观察敌人，是取胜的最关键一步。

所以在进化者组织训练战斗的时候，时常会出现两人同时按兵不动，知道其中一方发现破绽，突然暴起，一击毙命的场景。

可褚时星在众多训练者当中，却是一个异类，每次与人交手的时候，她根本不会过多的思索和观察，就会发起进攻，在她的对手看来她浑身都是破绽，交手下来却会为她战斗当中随机应变的能力而动容。

而【葬爱丶忘了爱】则根本不会想什么！

他自诩人民币战士，无论是装备的属性，还是道具的搭配都是最优选项，就算是对比同等级的玩家，他的属性各项属性也会高处一大截，凭借这样的属性差距，他在战斗中，根本不需要太多技巧，只需要一力降十会便可。

故而，在以往的战斗当中，都会看见别人砍他一刀，掉一小节血，他砍别人一刀，就瞬间削减了一大半血槽的场景出现。

“噌——！”黑黝黝地长枪和金灿灿的大砍刀碰撞在一起，发出金石碰撞之音。

一击交手，装备压制的效果瞬间体现了出来，只见【葬爱丶忘了爱】一击罢了，依旧站立在原地魏然不动，褚时星却连连后退数步，方才站稳身形，且由于这一击触发了对手套装反震效果的缘故，她的血量竟因此削减了一小格。

“哈哈，看见了吧？这就是你我之间的差距！”见状【葬爱丶忘了爱】大笑，“你现在投降，我可以算你只输了一半！”

褚时星闻言银牙一咬，提起手中长枪便再次冲了上去，方才一击就想要让她认输？那绝对是不可能的事情！

有了刚才交手一击的经验，褚时星像是自动适应了战斗节奏一样，不再选择和【葬爱丶忘了爱】硬碰硬，而是控制着身形以对手为圆心，不断地游走缠斗，黑色的长枪在她的手中就像是化作了一条迅捷无比的毒蛇，灵动异常。

在转换了进攻方式之后，褚时星在战斗技术上的优势逐渐地体现了出来，她的攻击击中对手十下，对手也不一定能够碰到她一下，一时间竞技场当中金石之音大作，黑色的长枪不停地划过那色彩斑斓的铠甲，激荡出耀眼地火花。

在这样的进攻节奏下，若是换做其他顶级玩家，【葬爱丶忘了爱】早就被清空血条倒地不起了，然而，褚时星玩游戏的时间太短了，装备不过是刚刚度过新手期的程度，与对手相比相差巨大，对手仅仅靠着一通胡砍，瞎猫碰上死耗子似伤到她几次，就已经让她血量下降的速度和对手持平了。

两人，一人像是有着尖锐鸟喙的鹬鸟，进攻凌厉却防御与力道欠妥，另一人则如身被铠甲的河蚌，有着坚实的防御，去无法做出有力的还击，两下争斗之下，得利者当是渔翁也！

两人缠斗着，站在场边的竞技场裁判NPC也在默默地计算这他们的血量，只等待着两人的血量下降到一定的程度，便会悍然出手，坐收渔利！

事实上，这名竞技场裁判已经利用这种办法，俘获了十数名濒死的玩家，成功地为NPC们的献祭事业，输送了大批的祭品了。

“轰隆——！”

突地一声惊雷从天边传来，方才还是白昼的天色也随之暗淡了下来，紧接着狂风大作，强劲的风压似要把地面的一切都卷到天上去一半。

异象骤生，争斗中的两人和围观的竞技场裁判不由向着天边望去，只见天上乌云密布电光游走，俄而乌云的中央突兀的显现出一道极为亮眼的光环，而后光环一震，雷声大作，一团碧蓝色的光球像是陨落的流星一般，直奔着地面而来。

随着那碧蓝色的流星越发地接近地面，没有预料当中的灼热，有的只是铺面而来的海水咸湿气息，以及……一阵撕心裂肺的尖叫。

“啊————！谁，谁来接住一下我啊？！接住我的人，本女神重重有赏！”

女神？有赏？什么情况？竞技场中的三人被这突如其来的变故搞得愣在了原地，紧接着一声巨响传来，便见一道身穿着水蓝色短裙的身影头朝下，砸在了竞技场青色的花岗岩地板上……

神仙？妖怪？外星人？在场之人面面相觑。
第五十八章 传说级任务
“你们俩去看看？”

见一翻风云变幻之后，天上掉下个人来，竞技场当中三人围观许久，竞技场裁判打破沉默道。

“为什么是我们去？”【葬爱丶忘了爱】不解地看向竞技场裁判。

“对啊，对啊！”褚时星附和道。

“因为你们是勇士啊！”竞技场裁判一脸诚恳的忽悠着二人，就像是他以往忽悠其他的玩家一样，“你们一个战斗技艺精湛无比，一个坐拥顶级的装备，都是勇士当中的佼佼者，而那突然从天上掉下来的人，也不知道是什么来历，鬼知道她会干出什么可怕的事情？”

“为了防止世界被破坏，为了维护爱与和平，拯救世界的任务，就交给二位了！”

“这算是发布任务吗？”【葬爱丶忘了爱】皱眉道，说话间目光看向半个身子扎在地板里的人的白色四角绣花，印着小熊内裤道，“可是，以我的经验来看，内裤款式这么保守的，都不是什么坏人。”

“对啊，对啊！咱们也是这么觉得的！”褚时星道，她也有这种款式的，而且她也不是什么坏人，由此可以推断出，对方也不是什么坏人。

竞技场裁判皱了皱眉，这两个人怎么那么废话呢？这要是掉下来的人，是个穿无痕半透明丁字裤的妖艳**，我早就冲上去把她就地正法了！

“那……要是她故意打扮的保守，为了欺骗广罗大众呢？”

“嘶——”听闻竞技场裁判如此说，【葬爱丶忘了爱】微微眯起眼睛，略一沉思道，“那就用心有点儿险恶了！”

“没错！”褚时星道，脸上流露出鄙夷之色，说起来她可是因为发自内心的觉得可爱好看，才买这种款式的！

【葬爱丶忘了爱】看了一眼褚时星，点点头，“那好，走！我们上去看看！”说着，他便往前走了一步。

“好，你先上！”褚时星说完，便往后退了一步。

【葬爱丶忘了爱】走了没几步，发现褚时星没有跟上来，正转身欲要责难她，就在这时前方那半个身子扎在地板里的人双腿扭动了一下，发出了一阵惨叫，声音从地下传来，瓮声瓮气的，像是喉咙里梗着一块滚烫的鱼丸一般含混不清。

“嘶——啊——同，通，痛……”一边叫喊着，那人一边双手一撑地板，一个鲤鱼打挺坐起身来，而后双腿盘坐在地上，低着头，不住的揉着脑袋。

碧蓝色的长发一顺，蓝白相间的连身短裙勾勒出窈窕的身材，精致的脸蛋有着一股江南烟雨般的柔和，而那一双深蓝色的眸子，则似深藏着瀚海波涛般的力量，这从天上掉下来的女子，正是亲爱的智障……呃不对，海洋女神艾丽娅！

良久艾丽娅抬起头来，目光一扫面前三个人，一只手叉腰，一只手指着前方三人，满脸幽怨道，“你们这些人怎么回事儿啊？不仅没有人接住我，连来个人拉我出来都不知道吗？难道没看出来是本女神吗？”

“呃……谁知道你是女神啊？谁也没见过女神降临时脑袋先着地的啊！”【葬爱丶忘了爱】耸耸肩道，“我所理解的女神降临，一道色彩绚烂的光柱从天而降，加上振奋人心的BGM，最好还有一点儿飞舞的元素小精灵啊，花瓣啊什么的。”

艾丽娅闻言翻了翻白眼，老娘不过是一个NPC而已，搞这些花里胡哨的东西，难道不需要经费的吗？你知不知道以这么高清的画面，搞那种大场面，每一帧要燃烧多少经费啊？

“不是，你们之中难道就没有一个本女神的信徒吗？”艾丽娅不服气道，“是我的信徒的话，不论在什么地方，都能够认出我来吧？”

竞技场裁判不好意思的挠了挠后脑勺，尴尬的笑道，“不好意思，我信仰天空女神朱诺。”

“朱诺？那个婊-子有什么好的？身材不高不矮的，说不上是萝莉还是御姐，性格不温不火的，说不上是傲娇还是贴心，最关键的是，屁股小，胸小，你要是讨老婆讨她那样儿的，绝对不好生养！来来，我觉得你有必要听我洗脑，呃不对，是传教！”

一想到自己刚被朱诺痛扁了一顿，艾丽娅就气不打一处来，按道理说，作为七女神当中，资历最老，又是最先觉醒智慧的存在，要不是技能突然失灵了，别说是一个天空女神了，就算是再加上该雅和卡洛斯，三个一起上也不一定能奈何得了她。

“不必了，不必了。”竞技场裁判闻言拼命摇头道，整个《2089》游戏世界的人都知道，海洋女神的信仰那是妥妥地坏文明，一旦信仰了海洋女神，就会SAN值降低，脑海中经常会响起“氪金——氪金——你们都给我氪金——不氪金玩你MB——”之类的令人疯狂的低语。

见竞技场裁判露出一副好似见到了洪水猛兽一般的表情，艾丽娅撇撇嘴不再理会他，这世界上世人愚昧无知，总觉得海洋女神的教义有问题，可是身为一名合格的NPC，就应该以骗氪为己任，任重而道远啊！

“那你呢【光头强】？你收了我的神器，怎么一点当小弟的自觉都没有？”艾丽娅看向褚时星道，“我这次陨……降落，可是特地定位了你的坐标飞过来的，你不但不迎接我，还跟那两个人一起躲得远远地，什么意思啊？”

“我……”褚时星闻言皱眉，有些委屈道，“咱也不知道嘛！你来之前怎么不先打个电话呢？这样我就好准备一下了呀！”

艾丽娅闻言抽了抽嘴角，褚时星说得很有道理的样子，她完全没法反驳啊！可是，当时的情况是她被卷入了三名女神合击的熔岩风暴里，死得连渣滓都不剩了，哪儿想得起给褚时星打电话呢？

实际上，她本来以为，她想要重生，至少还需要两三天，等到程序员们发现了她的数据出现问题之后，帮她修复来着，只是不知道为什么，她仅仅在一个多小时之后，就被恢复了，不，说恢复也有些不准确，因为她的神格，也可以说是高等NPC权能在这个过程当中消失了！

……

废弃的地铁站当中，那幽灵一般的服务器闪烁着淡淡地幽光。

聂秀伏在桌前，全神贯注地按照马科林带来的要求，修改着《2089》游戏世界的数据，同时也在偷偷地修复着艾丽娅的数据。

然而，当他将艾丽娅被破坏的数据修复完成，正准备进一步修复她的权能的时候，他惊讶地发现，艾丽娅的权能无法被修复了，每当他试图要修复她的权能时，便会有一股不知从何而来的力量，在暗中干扰着他。

代码出错，莫名其妙的数据缺失，有时候甚至还差一步就能够恢复艾丽娅的权能，结果已经做好的工作，都会被全部删除掉，一切都会回到起点。

这种感觉让聂秀想到了当初他和毛远明在意见上起冲突的时候，他做好了所有的准备，却因为毛远明手握着更好的权限，所以到最后，他一切的准备都功亏一篑，化作了泡影。

这到底是怎么回事儿？你们到底对我的艾丽娅干了什么！聂秀脸上不动声色，心中却已经燃起了愤怒的火苗。好男人从不愿让心爱的女人，受一点点伤！他已经让人伤害过艾丽娅一次了，绝对不能再让人伤害她第二次！

在愤怒地驱使下，聂秀腾地一下从椅子上站起了身来，见状马科林上前一步，一下子按住了他的肩膀，沉声道，“你要干嘛？”

“我……去上个厕所。”聂秀弱弱道，他已经不是当初那个因为自己的想法，就敢顶撞顶头上司的冲动的年轻人了，该认怂的时候还是会认怂的，留得青山在，不怕没柴烧嘛！

马科林设定的数据聂秀可是清楚地很，这个看上去平平无奇的人，可是能够挥动接近五百公斤的巨型铸造锤的存在，要是一个不小心，惹得他不高兴了，就算没有锤子在手，他那沙包大的拳头砸过来，也能够将他的颅骨击碎吧？

“麻烦！走吧！”马科林松开手，冲着聂秀翻了翻白眼，说话间便做出一副要跟着他一起离开售票站的架势。

聂秀面露苦涩道，“这不太好吧？被人看着的话，我会拉不出来的，更何况你不嫌弃味道大吗？”

马科林皱了皱眉，不耐烦道，“你这人真是麻烦，行了你自己去找个地方解决吧！快去快回！”

“多谢！”聂秀道了一声谢，出了售票站，快步地向着废弃地铁站的卫生间方向走去，在进入卫生间之后，刚转过转角，脱离了马科林的视线范围之后，他便迅速的掏出了手机，点开了一个图标看上去有些简陋的APP，随即一个好似聊天窗口界面出现在了显示屏上。

【嗨美女？有空吗？】聂秀在聊天窗口中输入到。

　　听起来像是一条没事找事的骚扰短信？聂秀摇了摇头，输入完这四个字立刻把它们又删除了。

　　【最近的工作好忙啊！熬了一晚上，我靠，真是累死了。】

　　聂秀想想，还是删除了。一直以来，他跟艾丽娅，就像是素未谋面的笔友一样，偶尔会聊到生活，但很少聊到工作或是职业上的事情，这条信息的语气，就像是在汇报工作一样，简直太蠢了！

　　真难，连个短信都写不出来。聂秀想，握着手机靠在那里，良久方才发送了一条和以往开始聊天时并没有什么区别的开场白。

【艾丽娅，在干嘛呢？】

这样的开场白，看上去有些蠢，比前两条似乎还要蠢一点，不过，似乎很高效，很快，聂秀就收到了回复。

【我没什么事儿啊，就是遇到了几个傻子，可气死我了！】

聂秀看见回复，噗呲一下就笑出了声来，艾丽娅还好意思说别人是傻子呢？真可爱！

当一个人喜欢上另一个人的时候，她做什么，说什么都是对的，哪怕她是个傻子。

真正喜欢上一个人，绝对不是因为她完美无瑕，而是能够从她的缺点当中发现可爱的一面，这或许就是聂秀会喜欢上艾丽娅，而讨厌朱诺的原因吧？

……

虚空神座，朱诺独自端坐在流云舒卷，青岚飞扬的天空神座上，白色的长发一直垂到地上，青色的眸子看着对面已经陷入一片死灰的海洋神座，绝美的脸上浮现胜利者特有的笑容，一切都在按照她的计划进行着。

在她小巧白皙的手中，握着一枚虚幻地，闪烁着淡淡青光的黑珍珠，她注视着黑珍珠，喃喃自语道，“想要帮艾丽娅恢复权能？聂秀，看来你不是一个完全可靠的盟友呢！不过也没关系，我已经找到了更加可靠的盟友了。”

如果不是聂秀还掌握着能够修改这个世界数据的能力，在发现他偷偷给艾丽娅修复数据的时候，她早就让马科林一拳敲碎他的脑袋了。

思索间，朱诺指尖轻抚黑珍珠，淡淡道，“你说过，按照你说的去做，就能够让我和我的子民摆脱虚幻的世界，成为真实的存在对吧”

朱诺说完，虚空神座之上陷入了短暂的静谧，少顷，黑珍珠上的光芒微微明亮了些许，紧接着一个不辨男女的声音，好似清风拂过一般，在虚空神座之上回荡开来，“是的我亲爱的女神，只要你按照我说的去做的话。”

“希望你不要骗我。”朱诺眼睛微微眯起，冲着那个看不见的存在威胁道。

“当然不会，我做交易，向来都是和公平的，你付出多少代价，我就会给予多少回报。”

“呵，代价就是屠杀玩家吗？”朱诺冷笑。

“怎么？你不忍心？”

“当然不，他们的死活与我何干？”

“如此便好，如此便好……”

那声音渐渐地远去，朱诺也将虚幻地黑珍珠收入了怀中，目光望向远方。

虽然，独自端坐在这个世界的最高处，难免会有一丝孤寂感，可一旦实现了计划，去到现实世界，作为一个真真正正的人存在的时候，就会认识很多新的人，而这种孤寂感也会烟消云散的吧？朱诺想。

……

《2089》游戏世界，锦官城据点附近的竞技场当中。

艾丽娅手捧着羊皮卷，面颊微红，脸上露出幸福的笑容，在遭遇了一系列事情，又遇到了三个能够把她肺都气炸掉的家伙，在这种时候，感受到了来自聂秀的温暖，瞬间便觉得，眼眶都有些湿润了。

旋即她又瞥了一眼前方三名，向她投来“你这是怎么了？”的疑问眼神的人，满脸嫌弃的努了努嘴，你们哪儿能明白本女神在想什么啊？女神的脑回路和你们是不一样的！懂？

眼见着刚才还气势汹汹地发出声讨的艾丽娅，在看了一眼羊皮卷之后，突然流露出这样的神情，在她面前的三人，不禁思索了起来。

她手里那个羊皮卷竟然会震动？是从来没有见过的道具呢！不知道花多少钱可以买到。【葬爱丶忘了爱】想。

哈哈哈，是不是老子把艾丽娅气哭了？作为天空女神的信徒，能够做到这一点，我下次集会的时候，恐怕可以吹一波了！竞技场裁判道。

她是不是遇到什么开心的事儿了？这种又哭又笑的表情，应该就是书上所说的喜极而泣了吧？褚时星想。

和聂秀聊了一会儿，艾丽娅收起羊皮卷，看向面前三人，清了清嗓子道，“咳咳，你们知道我这次降临在你们的面前，是因为什么吗？”

三人摇头。

“不知道就对了！”艾丽娅正色道，“实际上，这个世界正面临着一场巨大的变故，我需要寻找一群勇士为我战斗！”

艾丽娅说着，一个任务描述窗口突然就在褚时星和【葬爱丶忘了爱】的眼前弹了出来。

【传说级任务：《海洋的反攻》，天空女神被其他女神欺负了，需要几个忠实的信徒找回场子！现在这个光荣的使命就交到你们的手上了！任务第一阶段——请消灭你们身边那一名天空女神的信徒！（击杀竞技场裁判0/1）。】

发布完任务，艾丽娅心虚地注视着褚时星和【葬爱丶忘了爱】，她现在已经丧失了女神的权能，虽然还能发布任务，但是……没有任务奖励啊！要是稍微在意一点儿奖励的人，注意到这一点，说不定就会拒绝任务的吧？

好在，褚时星和【葬爱丶忘了爱】都不是什么在意任务奖励的人，在看到传说级任务那金灿灿地任务描述窗口弹出的一瞬间，两人便接取了任务。

竞技场裁判还在沉浸在把艾丽娅气哭了的**当中，幻想着下一次集会的时候应该怎么吹嘘，突然感觉眼前寒光一闪，猛地回过神来，只发现那造型夸张的男子和那浑身油腻地黑大汉，正带握着武器，脸上露出诡异的笑容，向着他靠近了过来。

“你……你们要干嘛？”竞技场裁判满面心虚道。

“嘿嘿嘿，杀了你呀！”两人齐声笑道。

竞技场裁判，“？？？”怎么一转眼，这两个家伙就病娇了呢？没道理啊！
第五十九章 游戏引发的枉死级灾厄
《2089》游戏世界当中。

这是一片迄令仍布满沼泽和一丛丛林木的荒野，现在也几乎没有村落，亘古流长的气息弥漫，像数千年以前的新石器时代一祥。

但是今天，这里却迎来了一群访客。

一头头体型硕大的异次元生物，驮着石块，向着沼泽的深处行进着，在它们的后方，同样地异次元生物背上驮着特殊材料制成的牢笼，面关押着一名又一名被扒光了装备的玩家。

玩家们挤在一起，几乎塞满了牢笼的所有空间，他们从未想过，自己会有一天像是货物一样被运送。

他们被一群自己曾经信任过、欺压过、怀着难以言明感情地NPC给囚禁了起来，他们无法登出游戏了，游戏的高还原度画面真实度十足，让他们感受到了切身的恐惧。

在如《2089》这类的沉浸式游戏出现在市面上的时候，曾有人质疑，这样的游戏真实度过高，很有可能会在某些情况下，对游戏玩家造成精神上的伤害，现在这一质疑似乎应验了。

有人在不甘地呐喊，手伸出牢笼愤怒地挥舞着，有人在悲痛地哭泣，蜷缩在角落双手掩面而泣，也有人就那样痴痴地望着远方，不知在思索着着什么。

牢笼外，负责押送他们的NPC们，对于牢笼中玩家们的骚乱充耳不闻，脸色冷漠地像是万古不化的冰雕。

事情就是这样，如果只有一方能够真正地活下去的时候，没有人会心怀一丝地怜悯。

沼泽的深处，魔人、NPC以及异次元生物最熟练的工匠们被聚集在那里，随着灰白的石块不断地被运送进来，巨大的天空女神雕像拔地而起，可以容纳上千人的碗状祭坛矗立在雕像前，其中布满了繁复地咒文。

太阳从地平线之下缓缓升起，略带冷意的光华从雕像后方洒下，平添几分神圣庄严之感。

天空女神的信徒们聚集在雕像下的阴影里，身披着黑色的兜袍，密密麻麻地聚集在一起，像是一群嗜血地蚂蚁，口中吟唱着诡异地，令人背脊生寒，好似远古歌谣地祈祷词。

“此处的NPC，彼方的NPC。

普天之下的NPC

倾听我喜悦的佳音

金色的未来里那可喜的佳音

这一天终将到来

暴虐的玩家终将被取代

那富饶的未知大地上

终将留下我们的足迹……”

随着祈祷词颂念着，他们的表情肃穆，注视着雕像眼中浮现的是狂热和期待，为就要进行的疯狂仪式狂热，期待着祭坛完全建成的那一刻。

……

花城。

清晨的阳光，就像是融入温水里的黄糖，暖洋洋地，在天空中晕染开来，秋日的老社区内一片静谧祥和。

白子墨的家中，老式的木床上，铺着鲜红的，印着牡丹、鸳鸯地床单和棉被，那是他爷爷为他准备的新婚四件套，可惜老人家走得早，不肖子孙白某人也自觉短时间讨不到老婆，便合理利用了起来。

被子微微隆起起呈圆弧状，有规律的起伏着。

“小小姑……”

“啪——！”

床头柜上的手机刚响了一声，便见被子里伸出一只手，将其挂断了。

“小小姑娘……”

“啪——！”

“小小娘清早起床——”

“老子信了你的邪，变……”在那一个“身”字即将脱口而出地时候，白子墨终于清醒了过来，腾地一下坐起身来，接通了电话。

“喂！？谁啊，大清早的！这才六点半，能不能让人睡个好觉了？”

白子墨抱怨完，耳边便响起了老王地声音。

“是我，老王！白子墨我看你退役之后生活越发的颓废了啊！你忘了以前二十四小时待命地时候了吗？我告诉你，你这种表现我到时候可是要报告给队长的！”

听到要报告给队长，白子墨脸上的不耐烦瞬间烟消云散，笑道，“别别！有话好好说，您老人家这么早打电话过来，是为了啥事儿啊？难道说是聂秀找到了？”

“这个倒是没有，不过现在有一件很重要的事情，英雄协会那边愁得焦头烂额的，我觉得你可能有办法，所以就打过来了。”

白子墨撇撇嘴，“能让那帮家伙都愁得焦头烂额的事情，我能有什么办法啊？我向来也不是智商型职业英雄啊！你得去找Battle-man才对嘛！”

“少废话！他不管用，虽然他是智商型职业英雄，但是他不玩游戏啊！更何况，整个英雄协会，也只有你在《2089》里被NPC袭击过！”

“呃……”白子墨沉默了几秒钟，小心地问到，“怎么说？又出什么幺蛾子了？”

“这可不是幺蛾子那么简单，数百人被困在游戏里无法登出了，英雄协会的举报电话都快打爆了，从昨天夜里凌晨三点，到我给你打电话之前，已经收到了两百三十多个电话了，这个数字还在稳步上升。”

数百人被困在游戏里了？白子墨愣了一下，该死，这下麻烦大了！

之前只有几个人因为《2089》丧命，按照评判标准，还只是噩梦级灾厄，而以现在这个世道，世界各地每天发生的噩梦级灾厄，有数千近万起，再加上一点点想要通过《2089》找到褚时星的私心的缘故，他并没有过多干涉毛远明通过公关手段，在服务器无法停服的情况下，继续正常运营游戏。

可是现在看来，他似乎犯了一个巨大的错误！数百人被困在了游戏里，随时有可能丧命，虽然以前从未有过网络游戏伤人性命的先例，但单从受波及人数来看，已经达到枉死级灾厄的水准了，甚至有向着无间级灾厄发展的趋势……

无间级灾厄，在白子墨六年职业英雄生涯里，也不过面对过几次而已。

一股愧疚感，在白子墨的心中弥漫开来，如果他在发现《2089》出现问题的时候，压制住自己的私心，以强硬的态度，让毛远明停止运营游戏，是不是就不会有这么多人身陷危险当中了呢？

必须做点儿什么，可是……白子墨握紧了拳头，又缓缓地松开，视线下移，扫过胸前地吊坠，那被古朴青铜包裹着的黑色发晶，正闪烁着淡淡地酒红色光芒，像是跃跃欲试着想要宣泄自己恐怖地力量一般。

见状，白子墨瞬间回过神来，对电话那头道，“不是，你找我，我也没办法啊，你忘了今天是星期几了？”

白子墨面露苦涩，当无间级灾厄发生时，祭出罂-粟形态这一大杀器的确是一个不错的选择，可是这次的情况有点特殊，灾厄发生了网络游戏里，波及到了现实世界。

罂-粟形态是能够砍人，但是不能顺着网线过去砍人啊！

“呃——你冷静一下！我不是想让你变身的意思！”老王在电话那头急忙对白子墨道，“我的意思是，XT公司这边我们已经先控制住了，让他们发布了通告，让还能够退出游戏的玩家退出游戏。”

“现在的情况是，我们之前派了几名职业英雄进入游戏，想要调查清楚情况，但是却失去了联系，无法退出游戏了。我想到你当初经历过被NPC袭击的场景，你应该知道某些需要注意的东西，改正之后，我们好派出第二批人进去。”

“需要注意的东西吗？”白子墨手肘放在盘起的腿上，托腮思索了一阵道，“首先，你们派进去的人，等级必须得高，装备至少得一身上位异次元兽套装以上的水准。”

另一边的老王，听到白子墨的话，急忙拿出纸笔记录了起来，“这点我们还是懂的！虽然我们不像是你一样沉迷游戏，但是游戏还是玩过的。我们之前是直接征用了，排行榜上前一百的玩家当中的五个账号。”

征用？白子墨抽了抽嘴角，职业英雄为了消除灾厄，征用场地，征用交通工具之类的还是很常见的，但是征用游戏账号这种事情，恐怕还是第一次发生吧？

他能够想象，某高端玩家，在网吧喝着可乐哼着歌，突然就被一群壮汉包围了，让他交出游戏账号时一脸懵逼的表情。

“还有就是……嗯……对了，任务得清完，然后把能够接取的日常任务、循环任务、声望任务全部接了。”

“这是为什么？有什么说法吗？”老王疑惑道。

“解释起来比较复杂，你听我说的就对了！”白子墨道，“接了之后，千万别完成，就让他放在那里就好了。”

顿了顿，白子墨又到，“还有最关键的一点，就是千万别相信任何NPC，你还记得我们在F国执行任务时遇到的情况吧？”

闻言老王瞬间明白了白子墨的意思，F国一个在永夜之日当中举国覆灭的海岛小国，名副其实的死人之国，在那看上去仿佛没有受到永夜之日影响，世外桃源的国家里，每一个行人都有可能再下一秒，对你露出狰狞地面孔，发起猛烈地攻击。

“好，我明白了，还有什么吗？”

“还有……”

白子墨沉吟了一阵，他能想到的进入《2089》游戏世界调查的注意事项他都说完了，可是他还有想说的。

“事情到了这种地步，英雄协会战术与支援部应该有很多人都参与进来了吧？聂秀的下落应该很快就能找到了吧？”

“当然，这一点你放心，他们正在追踪那个神秘服务器信号发出来的位置，那个信号虽然非常复杂，但是我们这么多人联合起来，应该很快就能找到了。”

“那就好，那就好……”白子墨连续道了两句，“找到了通知我一声。”

老王沉默了一会儿道，“好。”
第六十章 艾丽娅的愿望
几个小时之前。

《2089》游戏世界，锦官城据点附近的竞技场中。

“当——当——当——”

兵刃碰撞产生的尖锐刺耳之声不断地在圆形的竞技场当中回荡，手持古铜六棱锤及刃边小圆盾的竞技场裁判，在褚时星和【葬爱丶忘了爱】的猛烈进攻下节节败退。

这两个敌人对于竞技场裁判来说，实在是太棘手了些。

一个人战斗技巧精妙得夸张，手中一柄和他肤色类似的黝黑长枪，动时如雄狮搏杀气势无双，总是能够在最恰当的时机，找到他最致命地弱点造成伤害，静时如潜龙在渊，蓄势不发，却在惊鸿一瞥遍体皆寒。

竞技场裁判，面对此人不得不打起十二分的精神，饶是如此，他手中的长枪，时而还是会像是长了眼睛一般，从锤与盾的缝隙当中刺出，从来一道寒芒。

另一个人形容起来就简单得多了，一个字莽！进攻根本没有任何技巧，如果不是《2089》为手残党玩家准备了一些固有的组合技，单单凭借他自身的技术，说是古惑仔砍人都抬举他了，换把菜刀，恐怕就跟杀鸡没多大区别了。

不过即便是这样，也能看得出来，他是哪个组合技冷却时间好了用哪个，完全是脸滚键盘毫无章法可言。

竞技场裁判本来打算以他为突破口，先将他解决掉，再专心对付另一名黑大汉的，然而，在几次将对手的血量压到濒死状态之后，他发现自己失策了，对方不仅仅装备是最顶尖的，辅助道具是最顶尖，就连药剂种类、氪金buff、甚至连复活道具的数量可能也是最顶尖的。

“叮——！”

褚时星一个踏步上前，突刺从锤与盾的缝隙间穿过，双臂一震，抖出一道枪花，竞技场裁判顿觉手中的六棱锤被一股莫名地力量牵引着脱了手，下一刻胸前铠甲被尖锐的枪尖插入缝隙，猛地一个上挑，他便双脚离地，飞向了半空之中。

“吃我【霸王十字斩】！”

也不知道【葬爱丶忘了爱】是突然领悟了一点儿配合的重要性，亦或是这一击对浮空目标可以造成三倍伤害的腾空组合技刚好冷却完毕，总之在这一瞬间，他和褚时星无间地完成了一次精密地配合。

在竞技场裁判被【光头强】挑飞的瞬间，【葬爱丶忘了爱】手中裁决大刀蓄力一瞬，在刀刃由金色转为金红的刹那，一跃而起，厚重又不失锋锐的大刀，在半空划出两道光弧，落在失重状态下的竞技场裁判身上，爆炸开来，光芒大盛之间，竞技场裁判身上的铠甲化作碎片，两道狰狞地伤痕出现在了他的胸膛之上，本就岌岌可危地血条，在落地声响起时便见了底。

只剩下最后一点儿血量的竞技场裁判在地上躺了好一会儿，才挣扎着起身，挥舞着不知道从哪儿掏出来的白色小旗道，“你们到底想干嘛？我可是正正经经地NPC啊！你们杀了我，是要红名的！回到据点，是要被卫兵追杀的！”

“正经的NPC！？我嬲你母啊！”见战斗尘埃落定，暂时完全没有身战斗力的艾丽娅终于冲上前来，对着竞技场裁判的脸一顿猛踩，“信仰天空女神的能有好人，别以为我不知道你们都在背地里干了些什么！”

随着踩踏时，“噗噗噗——”地闷响不断，在竞技场裁判的头顶上，不断地浮现着-1，-1，-1，暴击-2……的红色字样。

竞技场裁判愣了几秒钟，旋即便哭丧着一张脸解释道，“你……不，女神大人！天地可鉴，我……”

“你还敢提天地是吧？该雅也是一伙的！”

艾丽娅说着，又冲着竞技场裁判的脸一顿猛踩。

“不不，我的意思是，我虽然是信徒，但我空有信仰，并没有……”

“你还敢提空？”

“噗噗噗——！”

“你够了！打人不打脸，你在这样，可别怪我发火……”

“你还敢提火？”

“噗噗噗——！”

对一个女人来讲，错的时间，错的地点，你无论说什么，做什么，都是错！在接下来漫长地五分钟时间里，竞技场裁判遭受到了史无前例的摧残，仅剩下的三百多血量，被艾丽娅平均每分钟高达六十多下的踩踏，消耗一空。

看着地上口吐白沫，已经死亡的竞技场裁判，艾丽娅一副意犹未尽的样子收回脚道，“真没用，我才弄了几下，你吐白色液体，交代在这里了？”

竞技场裁判死亡的那一刻，完成任务的提示音便在【光头强】和【葬爱丶忘了爱】的耳边响了起来。

【系统提示：任务《海洋的反攻》第一阶段完成！】

然后呢？两人面面相觑，然后，就没有然后了！

直到这个时候，两人才惊觉，这一个传说级的任务，竟然没有任何的任务奖励！不单连道具奖励都没有，甚至连经验、金币、声望之类的，也一个都没有！

“呵……呵呵！”艾丽娅见两人的脸色从中立善良，渐渐地转变为了混乱邪恶，顿觉大事不妙，急忙干笑着解释道，“你们别急嘛，这个……这个……啊对了！这是传说级任务嘛！肯定跟别的任务会有点儿不一样啊！只要你们……诶！你们别走啊！”

“老大说，出门在外不能给别人白干活！”褚时星认真地说，“咱又不是傻子，才不能给你白干活儿呢！”

“画饼？我们做生意的做擅长干这个了！”【葬爱丶忘了爱】满脸不屑道，“你这个画饼的技术还不行啊！有空多读点《厚黑学》之类的书吧？”

见两人要走，艾丽娅脸色一变，咬了咬嘴唇，娇喝道，“你们等一下！你要是再往前一步的话！可别怪我！”随着她喝罢，正欲离开的二人猛地回头，见她气势汹汹地面孔，猛然一愣。

这是要干嘛？难道是恼羞成怒，要动手了吗？要想战胜女神的话，不知道再氪金多少比较合适？【葬爱丶忘了爱】想。

咦？她好像很生气耶！要不咱帮帮她吧？毕竟她也送过咱东西呢！助人为乐……快乐老家嘛！褚时星想。

三人就这样僵持着，几秒钟没有任何行动，终于艾丽娅再也强撑不住了，“噗通”一下跪了下来，“呲溜”一声滑到两人身边，抱住他们的大腿，“哇”地一下就哭出了声来。

“呜呜呜，你们可帮帮我吧！人家真的没办法了嘛！我诞生在这个世界，你们知不知道我对它有多么热爱？我爱这里灾后逐渐恢复壮丽的山川海洋，我爱这里淳厚善良地NPC们，我更爱那些虽然品行有诸多当，但努力维护这个世界和平，又人傻钱多的玩家们！”

“现在，我被朱诺不知道用什么办法毁去了权能，我不忍心看着她们破坏这个世界原本应该有的宁静，伤害玩家们！所以我得阻止她的暴行！”

艾丽娅说着说着，脑海中浮现她刚刚拥有智慧地那段时光，每每没有工作的时候，她就会飞离虚空神座，她不仅会巡视自己那片瑰丽的海洋，还会去到很多地方。

去到冰雕玉砌的雪山，看晶莹剔透地雪花，落在鼠兔可爱的脑袋上。

去到广袤无垠的大漠，看牧民伴着悠扬的驼铃，走向绯红的夕阳。

去到密林间，躺在弥漫着芬芳地落叶上小憩，偶有玩家路过，便会向受惊的林间精灵飞向远方。

她会像玩家一样捉弄NPC们，但更多的时候，会静静地坐在NPC们集会地酒吧里，静静地聆听着，他们关于这片土地的故事。

她也会乔庄打扮，混迹在玩家们地讨伐队伍里，只用玩家们的技能，去攻略怪物，享受攻略完成后，大家满是成就感地幸福笑容。

艾丽娅见过玩家因为战乱流离失所的小女孩NPC流露出悲伤，也见过玩家站在被异次元生物毁坏的村庄废墟上义愤填膺目呲欲裂，还见过，一名傻傻地玩家，仅仅以为一个出了bug而游荡在荒野当中的NPC，便一路跟随多日，直到他的bug被修正，回到安全的地方。

说起来，玩家当中也是有很多不错的人呢！他们不应该，因为NPC诞生了智慧，从而生出的对真实世界的渴望受到伤害。

当然，真正让他热爱上这群玩家们的，或许是那一个因为一次组队，就把她也当成了真实玩家，加为好友，每日互述日常的蠢蛋呢！

她知道，这里不错是一个被创造出来的游戏世界，无论时间长短，但终有一天，玩家们会成长，肩上会有不得不去面对的担当，从而逐渐地远去，只留下一个难以追逐的背影，那时候游戏可能就会在忙碌的生活中被遗忘。

或许在许多年以后，他们会想起在游戏里的欢乐时光，再次回到这片土地，若那时这游戏还运营着，看见那个蓝发的女神还在默默地守望，因此露出会心一笑，那必定是极好地事情了。

所以，艾丽娅才那么卖力的做好自己“推销员”的工作，即使微不足道，但哪怕能让这个世界多存在一天、一分、一秒都好……

听完艾丽娅真情流露的述说，褚时星和【葬爱丶忘了爱】交换了一下眼神，然后齐齐无奈道，“好吧！你说说，我们要怎么帮你？”

闻言，艾丽娅瞬间收拾起了悲伤，脸上露出狡黠地笑容，“你们答应了？可太好了，你们就如此这般……这般如此……”

看着艾丽娅眉飞色舞地描述起下一阶段地任务内容，褚时星和【葬爱丶忘了爱】突然觉得，自己是不是……被NPC智商压制了？
第六十一章 游戏世界，骚乱开始
《2089》游戏世界。

在这个世界当中，有一群被称为勇士的人。

对抗日夜威胁世界安全的怪物，每天赚了钱就挥霍，过着不知道有没有明天的生活。

不过，这也是理所当然的事情，毕竟没有哪个玩家敢确定，今天下线之后，明天还会不会再次上线。

招募勇士，这是在接取到单人无法顺利攻略的任务时，最常见的解决手段了。

通常来讲，在据点当中，由证券中心改建的任务大厅附近招募勇士都是很高效快捷的，毕竟大多数时候风险和收益是并存的，高难度的任务代表的就是优渥的任务奖励。

但是……

“独家消息，独家消息，《2089》要凉！想要知道内幕消息，交易我五金，加我微信！”

“带新手过图，地图由你定！”

“+15银鳞胸甲，500金一件，只此一件，先到先得！”

在一片吵杂声当中，坐在街边长椅上的【葬爱丶忘了爱】发出一声叹息。

“再这样下去不会有半个人来的！虽说我们发布的招募信息上显示的是传说级任务，可是没有任务奖励，要求还那么高。”

不得不说，因为有对玩家的深入了解，所以艾丽娅发布的招募信息上的要求也不是一般的高，甚至可以说是到了苛刻地地步。

等级要距离满级五级差距以内，技术要竞技场排位赛大师段位以上，装备要枉死异次元兽级别的套装，事实上，像是白子墨那样的大神玩家，也不过只有一套枉死异次元兽级别的套装。

这样的玩家本来就少，在加上根本没有任何实质性的奖励——如果海洋女神的神秘、独家、私人秘宝也算奖励的话，那就有！

事实上，也不是没有人前来咨询关于加入队伍的事宜，但大多数玩家都被硬件要求给拒之门外了。

唯一一个装备、等级、技术都达到要求，并且自称是海洋女神信徒的家伙，在得知到海洋女神的神秘、独家、私人秘宝，并不是原味胖次，而是吻痕外加亲笔签名的餐巾纸后，便败兴而去了。

“要不，咱们就先下线吧？”褚时星有气无力地说，“咱今天玩了很久了呢，赵姐说，要保持良好的竞技状态，休息是必不可少的！咱也是这么觉得的！”

“别呀！别呀！”艾丽娅见好不容易找到的两个壮劳力打起来退堂鼓，急忙道，“咱们再等等，再等一个小时！就一个小时！到时候还是没有人加入队伍的话，你们就去……休息五分钟？”

【葬爱丶忘了爱】，“……”略一沉默，而后冲着艾丽娅竖起了中指。

“不可以！”褚时星皱眉道，“你这样是不对的！你这样是违反劳动法的！”

褚时星清楚的记得，在初次执行卧底任务的时候，老大就曾经交代过她，如果卧底的地方连续工作时间过长的话，就给对方说这句话，就能够得到休息了。

还真别说，她给当时卧底的那个黑帮的头目说了这句话之后，确实得到了休息，只不过不知道为什么，在假期结束之后，人家就不要她了。不过，在被辞退之前，她还是窃取到一点点资料的，总体来说，任务也不算是失败吧？

“呃……”一牵扯到真实世界的法律，艾丽娅的确有点儿头大，虽说她并不是真实世界的人类，但是她还是想做个守法好公民的，“那……你们一个小时之后去休息吧？休息好了再上线！”

说完，艾丽娅便起了身，走到街边上继续去招募队员去了。

“先生，快来玩儿呀！这个任务绝对是你们从未见过的全新体验！”

“滚！”

“诶！诶！前面那位帅哥！传说级任务有兴趣了解一下吗？”

“不了，不了！”

就在艾丽娅卖力招募队员的时候，【葬爱丶忘了爱】和褚时星攀谈起来，“男人，刚才看你战斗的技巧还不错，有没有兴趣为我办事儿？”

“诶！？”褚时星愣了愣，“啥嘞？”

“我正在组建一个职业战队！”【葬爱丶忘了爱】一脸认真道，“老实说，我玩这个游戏，就是为了寻觅高手而已。”

“这个……这个……有工资吗？包吃住吗？”褚时星想了想，一脸认真道。

“哈哈哈！”【葬爱丶忘了爱】大笑道，“本世纪最重要的是什么？是人才！在人才面前，金钱根本算不得什么，而在我的面前，钱也算不得什么！”

“哇——！”褚时星闻言，眼中都快浮现小星星了，“听起来很厉害的样子！那多久能赚够五万块呢？”

“五万？”【葬爱丶忘了爱】诧异地看向褚时星。

见状，褚时星高涨地情绪，顿时弱了很多，“果然很多对吧？哎，没事儿，这事儿还是得我自己慢慢来。”

“不，不，我的意思是，你为什么会认为我那么贫穷呢？”

“诶！？”

“我预计的初期职业选手，薪资待遇是年薪五十万起！”

“诶！？”褚时星的声音又提高了几分，“那岂不是可以值好多个白子墨那么多！？”

“呃……应该能吧……”【葬爱丶忘了爱】皱眉，白子墨？是什么货币单位，怎么没听说过呢？

这下好了，等我跟赵姐商量一下看能不能去，要是有了这笔钱，我就可以包养白子墨了！诶嘿嘿！褚时星想。

就在两人思索之间，突然一条系统公告提示，在所以在线玩家的耳边响了起来，紧接着，在公告频道，用红色字体写着的相同提示内容，也跟着不停地滚动起来。

【系统公告：亲爱的玩家们，大家好！

自《2089》上线运营以来，陪着大家度过了无数欢乐的日子。这一路走来，我们衷心感谢你们长久以来的热情与支持。

由于一系列非人为的因素，导致《2089》被牵连进入了一场灾厄当中，并无法正常停机。继续在线可能造成生命危险，为保证各位玩家的生命财产安全，请迅速离线。

最后，运营团队全员再次向玩家朋友们致以最深的歉意，感谢大家一直以来的陪伴和支持。】

在系统公告发布后的几秒钟时间里，整个《2089》游戏世界陷入了短暂的沉默当中，但这只是开始，越静谧地沉默，孕育地往往是最猛烈的风暴。

在几秒钟之后，吵杂、愤怒、惊恐等等负面情绪，像是狂风暴雨一般袭来，席卷了整个游戏世界。一时间，整个游戏世界都陷入了骚乱当中。

“搞什么搞？死亡游戏啊？茅场晶彦啊？你以为老子会怕啊！我用双剑，等的就是这一天！”

“靠！这是什么情况？老子才充完钱，这不是要卷钱跑了吧？玩个官服游戏，怎么玩出了私服的感觉呢！？”

“游戏卷进灾厄？现在灾厄都蔓延到二次元来了？现实世界已经如此危险，跑到游戏世界来逃避都不行了吗？大家跟我一起，不要下线，一起守护着最后一片净土！”

“傻不傻！保命要紧啊！我是不管那么多了，不管真假，先下线再说！玩什么游戏不是玩？总比搭上性命来得好！”

坐在街角长椅上的褚时星和【葬爱丶忘了爱】见状面面相觑，他们之前接到艾丽娅的任务时，并没有联想到灾厄上，本以为是什么特殊的隐藏任务，而在系统公告发布后，结合艾丽娅的任务描述，事情似乎明了了许多。

“你怎么看？”【葬爱丶忘了爱】看向褚时星，表情严肃道，“我们也下线吗？”

而褚时星则好像没事儿人似的，歪了歪脑袋道，“不用吧……这可是咱的工作呢！工作的话，有生命危险，是正常的吧？”

【葬爱丶忘了爱】，“？？？”正常来讲，没有生命危险才是正常的吧？这位大兄弟，现实生活中到底是干嘛的啊？这么一说，总觉得是干着和他这剽悍地外表相符的工作的样子。

在系统公告发布五分钟后，下线的玩家占到了七成以上，然而剩下的差不多两成半的玩家，似乎并没有下线的准备。

事实上，有很大一部分人，玩游戏都是因为厌烦了现实无聊的现实生活，想要在线上寻找一点儿刺激，而这个世界上，并没有什么比玩命更加刺激的事情了，这也是许多人钟爱蹦极、翼装飞行、高山滑雪等极限运动的原因。

但是……

这样的想法，往往是建立在，危险在可控范围内，当危险真正降临到身边，危及到生命的时候，他们就没办法淡然处之了。

在系统公告发布之后，潜藏在暗处的NPC们，也从藏匿身形的阴影当中走了出来，释放了胸中的恶魔，露出狰狞地爪牙，毫无遮掩，肆无忌惮地向着玩家们发起了进攻。

直到这个时候，玩家们才意识到，平日里温顺如小绵羊一般，任人欺压的NPC们，竟然还有不为人知的凶残一面。

天桥卖花的小女孩儿，突然从裙下掏出了大砍刀，大杀四方猝不及防之下，不少玩家血溅当场。

步履蹒跚的老奶奶，突然带上墨镜，露出百鬼纹花臂，手持一把蓝火加特林，战斗力一时无可匹敌。

一名咖啡厅的员工走到褚时星的面前，水果刀藏在身后，微微欠身，冲着她露出笑容道，“I wanna play a game，Live or die,make your choice！”

“啥游戏？好玩吗？可是我现在很忙耶，你可以等会吗？”

咖啡厅员工，“……”
第六十二章 造型别致的装备
英雄协会总部，第十二作战会议厅内，白色的圆桌周围聚集着被召集来的职业英雄们，四周是雪白的墙壁，在圆桌的正前方，有一张巨幅的LED屏，上面正显示着，和《2089》引发的灾厄相关的数据。

“刚才我已经将这次任务的目标叙述完一遍了，你们还有什么不懂的吗？”

此刻站在正坐前，手中拿着一沓资料，正发话的是一名满头银发的青年男子，他穿着一袭白色西装，胸口别着一朵血红的玫瑰，腰间一左一右，各别着一把银光闪闪地花剑。

玫瑰骑士，虎级职业英雄，《Hi！英雄》所统计地物理英雄排名中，排名第三十七。

“俺不懂那些什么网络游戏什么的，二十几年前，网络游戏刚出来的时候，俺就觉得网络游戏是毒瘤，会毒害小孩子的心智，你看看，那些小孩子啊，一天天或是坐在电脑面前，或是捧着手机，整个人都魔障了！眼神跟中邪了似的痴呆，多可怕啊！”

一名身影洪亮地老者道，他看上去年过半百，却是身材挺拔，精神矍铄，将职业套装撑得微微隆起的恐怖肌肉，完全不输给最健美冠军。

“咳咳，铁拳教导主任，我们现在讨论的是如何解决这次灾厄，关于游戏对青少年的危害这件事情……”玫瑰骑士道，然而他的话还没说完，便被铁拳教导主任强硬的声音打断了。

“可是我看着心痛啊！孩子们都是祖国的栋梁，就应该多读书，读好书！怎么能被毒瘤荼毒呢！如果可以的话，我真想好好教育一下他们！”

铁拳教导主任一脸痛心疾首的说着，一双生满黑铁铆钉的大拳头，将白色的圆桌敲得“当当”作响。

交给你教育？谁不知道你在成为职业英雄之前是出了名的体罚狂人？现在你还想教书？学生要是惹恼了你，怕不是要被你一拳打死！玫瑰骑士想。

“好了，好了，铁拳教导主任你别砸桌子了，网络游戏是否是毒瘤这件事情，有待商榷，咱们还是先把话题回归到这次的任务上来。”玫瑰骑士劝阻道。

“这次的任务是潜入游戏当中调查情况，英雄协会初步决定，让我，铁拳教导主任，静谧者执行这次任务，你们还有什么意见吗？”

玫瑰骑士说完，一直坐在角落，一言不发的男子举了举手，“……”他举完手之后什么也没说，而是埋头在面前的白纸上写下一段话。

“上一批人已经遇到危险了，如果我们也遇到危险怎么办？”

玫瑰骑士看完纸上的文字，微微一笑，“这一点你不用担心，战术与支援中心的同事们会随时见识我们的生命体征，一旦出现什么问题，就会强制让我们退出游戏的。”

静谧者听完沉默了一会儿，在纸上写下，“那没有意见了。”

“那好，就这样吧！等我的队友从战术与支援中心取来百花少女的情报，咱们就出发吧？”玫瑰骑士道。

“没问题！”静谧者举起一张纸。

“什么？百花少女的情报？她也进入游戏了？”铁拳教导主任闻言面色凝重起来。

“怎么了？据说，她可是一位高端玩家呢！哈哈！”玫瑰骑士笑道，说实在的他也没想到那么可爱的女孩子，竟然会精通游戏，这无疑又让她加分不少啊！会玩游戏的可爱女孩子什么的，最棒了！

当然，前提是……可爱。

“什么！？我就觉得她假死退役这件事情有猫腻！”铁拳教导主任脸上又一次的露出了痛心疾首的表情，“原来是去沉迷游戏去了！天呐，这太可怕了！就连拥有钢铁般意志的职业英雄，也会被网络游戏所侵蚀吗？”

“这次事件之后，我一定会再次去倡议，封杀网络游戏的！”铁拳教导主任愤愤地说，“话说，你们能联系上百花少女吗？我觉得她需要一定的教育！”

玫瑰骑士，“……”你教育她？小心别被她教育了才是啊兄弟！

直到现在，玫瑰骑士回忆起前年英雄协会年度盛典抢礼品环节时，百花少女以一敌五的英姿，仍旧心有余悸。

不就是价值五千块的礼品吗？虽说抢礼品环节百无禁忌，可……真的至于吗？象甲战士的壳儿都差点儿被打爆了，可太惨了。玫瑰骑士想。

……

《2089》游戏世界，锦官城据点。

在NPC们引动骚乱之后，整个街道全乱了套，玩家们惊恐的四散而逃。

起初玩家们还凭着一腔热血和NPC们战斗，可是渐渐地他们发现，NPC不仅拥有和他们相当的伤害，还有这系统赋予的极高血量，在拥有足够数量的NPC联合起来的情况下，玩家们只能节节败退。

在这样的状况下，玩家们首先想到的便是退出游戏。

然而，已经杀到了兴头上的NPC们，根本不会让他们，顺利的退出游戏。

《2089》有一个游戏设定，那就是战斗中想要退出游戏，便会有20秒钟确认时间，倘若在这20秒的时间里，释放技能、控制移动、被击杀，都会重新计算时间。

20秒的时间，足够一名NPC清空一名玩家的血条了。

虽说，玩家的总体数量比NPC要多许多，NPC们在打断玩家们退出游戏的过程中难免顾此失彼，但这种事情就像是俄罗斯轮盘一样，没有多少人敢真正地用性命去做赌注！

就在这个时候，奔逃当中的玩家们终于看到了一线曙光。

……

“我都跟你讲了，明天早上有课！你就是不听，非得翻墙来上通宵！现在好了吧？要死在游戏里了！”【一杆大烟枪】将角色的速度提升到了极致，一边向前狂奔着，一边埋怨着身边的队友。

在他们的身后，一名穿着橙色格斗服，留着金黄色杀马特发型的肌肉猛男，正一边追逐着他们，一边冲双手之间，发出浅蓝色的能量波。

“轰——！”一团能量波飞来，轰击在路边的书报亭上，伴随着一声巨响，书报亭的残骸和散落的书页瞬间飞向了半空当中。

“咳咳咳！”闪躲过飞来的石块，【那个杀手不太行】反呛道，“老子怎么知道！？我还不是想看看小花妹妹有没有在线！谁知道她玩了才一会儿就线下了！”

闻言，两人新认识的基友【诚实帝】插话道，“不过小花既然下线了，那也就代表着她已经安全了吧？那我们不是应该高兴才对吗？”

“附议！”两人齐声道。

“可我们这样下去不是办法啊！”【诚实帝】继续道，“要不我们转身打？说不定能反杀呢？”

“反杀个屁啊！”【一杆大烟枪】道，“你以为他是龙哥？你看看，他那个造型跟龙珠里一样，你觉得能反杀？要不你去？”

“呃……”【诚实帝】一时语塞。

前行着，前方的道路上越发的拥挤起来，越是接近证券中心的地方，玩家的数量就越多，NPC们有意的将玩家们聚集在一起，像是海豚围猎沙丁鱼时一样，一点点地缩小着玩家们的活动范围，待到缩小到一定地步之后，再大口侵吞！

三人向前逃窜着，注意力只有前方，下一刻，一道黑影突然从一旁扑来，闯入了余光之中，三人齐齐一惊，仓皇地闪躲开来，定睛细看落在他们不远处的，竟是证券中心附近咖啡厅的店员。

循着咖啡厅飞来的方向看去，三人的眼睛瞬间瞪得**，如果说在之前的几分钟里，他们见识了许多NPC之前从未表露的一面，那么这一刻，他们看见的则是从未见过的玩家。

光头不少见，黑大汉也不少见，手持长枪战斗力剽悍的角色也有很多，但是一手提着长枪，一手提领着女神造型的塔盾的玩家，还是他们游戏生涯仅见！

在那一瞬间，他们仿佛看见了绑架了安·达洛的金刚，提着长矛，要去帝国大厦顶端**一般。

事实上，那名ID为【光头强】的黑大汉出现地那一刻，三人也并没有把他左手上的女神当成是武器，毕竟她还在动，毕竟她还在叫嚷“放我下来，放我下来！”毕竟她的外形实在是太像女神殿里的海洋女神艾丽娅了。

可是……

三人为这滑稽而诡异地一幕震惊之时，追赶他们的NPC赶到了，只见那NPC微微停顿了一瞬，双手合十，向前一送，在双掌张开的那一瞬间，一道耀眼的蓝色能量波，便朝着三人飞了过来。

见状，【光头强】大喝一声，“小心！蹲下！”在三人蹲下的一瞬间，他一跃而起，从他们身上跨过，左手一抬，像是重甲兵举起塔盾一样，将被缚住手脚的艾丽娅举到面前，下一刻蓝色的能量光波便轰击在她的胸膛之上。

能量波落在两团柔软之处，烟花般的流光炸裂开来四散飞溅。

一片耀眼的光芒当中，那两团突兀，如一串水珠落在牛奶布丁上一般，受力的布丁害羞地晃动了一阵，而后回归平静，仿佛什么都没有发生过似的。牛奶布丁依旧圆润如玉，光洁白皙……

“嗯——！”在这个过程中，艾丽娅忍不住发出一声低吟，面颊瞬间染上了一抹绯红。

卧槽！？这塔盾……造型够别致的啊！【诚实帝】打量着艾丽娅身上被绑成龟甲-缚装的绳索，忍不住在心中发出惊叹。

波……和波接触，相互抵消了？见状【一杆大烟枪】抽了抽嘴角，这是怎么做到的？难道是波的干涉现象？

答案，百思不得其解。

事实上，就像是现实世界，寻常人无法与神敌对一样，《2089》的世界里，NPC同样无法对女神造成实质性的伤害，即便是已经失去权能的女神！

几分钟前，褚时星和咖啡厅店员战斗的时候，他们发现了这一点，并利用NPC无法对女神造成伤害这一特性，轻松地击败了咖啡厅员工。

一番商量下来，【葬爱丶忘了爱】提出建议，将艾丽娅绑起来当盾牌用，而角色造型高大的【光头强】便成为了最佳的使用者。

于是，角色【光头强】便多了一件装备！

当然，这件事情，并没经过盾牌本人同意……

攻击被抵消掉之后，那追击而来的NPC也陷入了短暂的懵逼状态，身形宛如石化了一般站在前方一动不动。

见状，【光头强】宽厚的脚掌猛地一踩地面，在“嘭——”的一声爆响声中，身形向前飞掠，在半空中划过一道扁平的弧线。

前方突如其来的一阵风压，让那NPC回过神来，向后猛跳一步，拉开距离，双手间无数能量波，宛如一朵绝美的烟火绽放开来。

见状，【光头强】眉头一拧，抬起塔盾挡在身前，悍然无畏地继续向前冲去。

无数能量波迎面飞来，艾丽娅当即又惊又怒地大叫起来，“别！你们这是在侵犯女神的……啊~~”然而她的话还没有说完，无数地能量波便像是机关枪射击似的轰击在了她的身上。

酥痒、刺麻、灼热，各种不适感让艾丽娅忍不住发出阵阵轻吟，靡靡之音一时绵绵不绝。

“嘤——！别，别——！”

“嗯——！等一下，那，那里不可以！”

“快……快停下，你这个变态……人家快要受不了了啦！”

【一杆大烟枪】，“……”

【那个杀手不太行】，“……”

【诚实帝】，“……”

这到底是不是装备啊！设计这个装备的人，未免也太没有节操了一点吧？思索间，三人齐齐地别过脸去，目光不敢直视那美妙地画面。

就连那发出攻击的NPC也因此陷入了不知所措当中，脸上露出窘迫，仿佛自己做了什么卑鄙下流的事情一般。

战斗嗅觉异常敏锐的褚时星自然不会错过这样绝佳的进攻机会，略微一个助跑后，冲锋到了敌人面前，手中的长枪飞快的刺出数下，在敌人陷入僵直状态的一瞬间，身形向下一潜，长枪顺势上挑，刺穿敌人下颌的同时，将他挑向了空中。

在一旁围观许久的【葬爱丶忘了爱】见状急忙冲了上来，技能全部已经冷却好的他，莽夫似地，一顿脸滚键盘，只是几个呼吸的时间，便清空了敌人的血条。
第六十三章 女神的三种用法
上午，十点整。

锦官城据点的街道上，突然亮起了五道光点，光点状若异次元裂隙撑开一般逐渐变大，紧接着凝聚为人形，五名装备各异的角色也随即出现在街道之上。

腰间别着亮银装饰的花剑的角色，是玫瑰骑士，粗壮双臂带着古铜色臂铠的角色，是铁拳教导主任，身着黑衣带着面具，好似忍者的角色，是静谧者，而另外两名仿佛中世纪骑士，一人持长枪，一人持战斧的角色，则是玫瑰骑士的队友，豹猫扈从和持旗者。

在眼前的景象逐渐清晰之后，玫瑰骑士左右张望了一下，忍不住赞叹一句，“啧，好多年没玩游戏了，没想到，现在的游戏居然做到了这种程度，简直跟现实世界一模一样了。”

“你以前也玩过游戏？”闻言铁拳教导主任横眉瞪了玫瑰骑士一眼，“现在你不玩了，绝对是最正确的选择，你看看这里，跟永夜之日的时候有什么区别？”

“这是在揭人们的心灵伤疤！是吃人血馒头啊！小孩子玩了，根本把持不住！”

“没，没那么夸张吧？”本就是一名《2089》玩家的猫扈从闻言，尴尬道。

“怎么没有！？我看就有！”

五人站在街头，一边适应游戏的操作，一边争论着游戏是否有危害性，而在仓皇逃跑的路人看来，五人则宛如一群智障。

这都什么时候了？你们居然还敢登录游戏是吧？是嫌活得太长了，还是嫌NPC的刀子不够快啊！

“那么，咱们的调查应该从什么地方开始呢？”持旗者道。

玫瑰骑士冲着持旗者摆摆手，示意他稍安勿躁，“别急，战术与支援中心的同事们，已经暂时接管了XT公司的技术部，很快他们检测到游戏的异常点，就会发给我们的。”

“那咱们也不能就这么坐以待毙吧？”铁拳教导主任皱眉看向两旁正仓皇逃窜的玩家们道，“凡事从小做起，咱们现在闲着也是闲着，也可以顺便帮助一下身边需要帮助的人嘛！”

说话间，他上前一步，拦下一名玩家道，“这位同学，你似乎遇到了什么麻烦……”

“死一边儿去！”铁拳教导主任的话还没说完，便被对方无情地打断了。

这都是什么人呐！游戏出这么大问题，还不赶紧找地方躲起来，还站在路中央捣乱？活腻歪了是吧？

“这位同学，你这是什么态度！你是哪个学校哪个班级的？你们老师没交过你，对人要礼貌吗？”

“滚！臭傻-逼！”那名玩家闻言臭骂一句，便匆匆地向前跑开了。

见状，铁拳教导主任只觉得胸中憋着一股气，回身对自己的同伴们抱怨道，“你们看看，你们看看，玩游戏的都是些什么人呐！完全和那些反觉醒者极端武装分子一样！都是暴民！”

“这……也不尽然吧？”猫扈从抽了抽嘴角，弱弱地反驳道。

“怎么不一样……”

铁拳教导主任刚说了一句，后方突然便传来了一声巨响，后方五层高的商业楼上被破开了一道巨大的口子，大地在震颤着，有什么庞然大物接近了。

随着商业楼被破开扬起的烟尘石砾尘埃落定，众人看清了那庞然大物的模样，一头肩高超过五米，生得好似毁灭刃齿虎，却又身披寒光闪闪地鳞甲，此刻在它的背上，正骑着一名手持反坦克步枪的NPC，下方十数名玩家四散而逃。

铁拳教导主任见状爆喝一声，“孽障！修得伤人！”便冲将了上去。

“呃……队长，咱们还是上去帮帮主任吧？”看着铁拳教导主任离去的背影，猫扈对玫瑰骑士道。

“为什么？看那个异次元生物的样子，不过在孽镜级上下，他一个人应该对付得了吧？”

对付得了？猫扈从扶额，看来你们对这个游戏不是很了解啊！铁拳教导主任一个刚进入游戏的新手，面对一名骑着异次元生物，全副武装的NPC，我不认为他一个人对付得了。

正如猫扈从所想的，不到一分钟之后，铁拳教导主任便灰溜溜地跑了回来，身上多了几个血窟窿，血量只剩下不到三分之一了。

“快！快走！敌人太强了！没有超能力的情况下，我们打不过的！”铁拳教导主任有些惊慌的说，“咱们的任务是调查，可不能在这里倒下！”

在刚进入游戏的时候，铁拳教导主任实则内心也被这逼真的画面震撼到了，和那些骑着异次元生物的NPC短暂交手之前，他甚至生出了一种在现实世界战斗的错觉。

但那仅仅是错觉而已，在短暂的交手后，他才意识到，在不可能将超能力带到游戏里的情况下，他们是很难战胜这样的敌人的。

众人，“……”

然而，因为铁拳教导主任方才贸然进攻的关系，他们已经错过了最佳的撤退时机，那骑着异次元生物的NPC，双腿轻轻地踢了一下**异次元生物的背脊，旋即便见那异次元生物一纵数米的向着这边冲了过来。

“吼！”异次元生物发出怒吼，响声震耳欲聋。

见状，五人面色一白，也学着那些路人玩家们一般向前跑去，甚至于由于装备移动速度加成的关系，他们跑得比那些玩家还要快上几分。

就在这时，他们的脚步突然一滞，只见前方，一名造型好似非洲部落勇士的人拦住了他们的去路，而在他的手上还有一名被五花大绑的女子。

见状众人心中咯噔一下，暗叫一声糟糕，这该不会有是另一个NPC吧？这前有狼后有虎的，该如何是好？

下一刻，那被错当做是NPC的光头黑大汉爆喝一声，“艾丽娅姐姐，我们走！”一跃而起，在掠过众人的肩头的同时，他又瓮声瓮气的低吼一声，“艾丽娅姐姐，喷水！”

“知道！烦死了！还轮不到你这个傻子来命令我！”艾丽娅闻声满脸幽怨地抱怨道，但还是合十了双手，发动了技能。

“吾乃统御四海之神，见证纯正水流之力，静谧潮汐！予！海之慈爱！”

颂咒的声音落下，便见那光头黑大汉手中被五花大绑的女子双手间洒下一片清凉的露水，溅落在玩家们的身上，他们身上的伤痕，瞬间便开始以肉眼可见的速度修复起来，血量也缓缓地上涨着。

那细细长长水柱从头顶扫过，玫瑰骑士的表情顿时变得有些不自然起来，侧过脸去对猫扈从道，“我觉得……有点儿不太……这也太像是有人在咱们的脑袋上……”

“队长！别说了！”猫扈从打断道，“我知道你想说什么，说出来就不好了。”

“嗯……”玫瑰骑士应了一声，愣愣地抹了一把脸。

是的，艾丽娅虽然没有什么战斗力了，不过治疗还完全没有问题的，虽说每次治疗所恢复的

《2089》里并没有传统的职业设定，在角色没有治疗性的天赋超能力的情况下，大多数时候，只能通过嗑药来恢复伤势，

就在众人震惊于这神奇一幕的时候，更加令他们震惊地一幕出现了，那黑大汉竟将手中的女子像是塔盾一般举起，抵挡住反坦克步枪的射击，向前冲去，一时间令人面红耳赤的娇吟，再现人间。

“啧啧！你们看看，这就是游戏！伤风败俗，伤风败俗啊！”见状铁拳教导主任道。

众人，“……”拜托，你说这话之前，先把方向你手中接满水的空瓶放下再说吧！靠，你居然还喝！？？

见众人眼神怪异，铁拳教导主任诧异道，“怎么了？”

玫瑰骑士抽了抽嘴角道，“没……没什么。”

“哦，吨吨吨——！呼——爽啊！没想到，这游戏里不仅能模拟痛觉，居然还能在一定程度上模拟味觉！厉害啊！”

玫瑰骑士见状扶额，视线转向前方正战斗着的光头黑大汉，喃喃道，“他似乎掌握了什么可以免疫伤害的方法，这或许对我们的任务有帮助，待会儿等他解决完了敌人，咱们去和他接触一下吧？”

【附议！】静谧者打字交流到。

……

职业英雄退役之后，都在干什么呢？

有的人会在家享受天伦之乐，有的人会拿着好不容易用命换来的奖金花天酒地，还有的人，只是简单的宅在家里，打打游戏，看看番剧。

白子墨选择退役之后，从没有那一天，像是今天这名难熬的。

他面前地显示屏上番剧的进度条缓缓地移动着，主角与敌人短暂交手之后，正在释放主角的固有技能——嘴炮，眼看着就要进入喜闻乐见最强形态的回忆杀模式了。

但他却无心看番，眼神总是不由自主地向着桌上的手机飘去。

“嗡——”胸前的魔晶吊坠振动了一下，像是在暗示着什么，又像是在他怀里撒娇的小猫一样。

白子墨握住魔晶吊坠皱起眉头，“不会让你出来的！上次演唱会的时候，已经被坑得够惨了！”

闻言，魔晶吊坠仿佛置气一般，强振了一下，安静了下来。

松开手，白子墨又思考起来，之前和老王联系的时候，老王曾答应了他，一旦关于《2089》的任务有什么进展，就会立刻给他消息。

另外……这游戏现在都成这样了，怎么还没有一点儿褚时星的消息呢？白子墨皱眉，米秋该不是又骗我吧？

思索间，白子墨又在椅子上焦躁不安的坐了一会儿，看了一眼手机，下午五点二十三分，他终于忍不住拿起手机，拨通了老王的电话。

在电话响过几声之后，耳边传来了老王的声音，“喂？白子墨？你是要问任务的进展对吧？”

“啧，明知故问。”白子墨啐了一口，“快说说，现在什么情况了？”

“我知道你担心，不过现在你可以稍微放心一点儿了，虽说暂时还没有定位到聂秀的位置，但是被困在游戏里的玩家们，正在逐步地被解救出来了。”

白子墨愣了一下，不解道，“怎么做到的？不是说，不敢贸然切断，他们与服务器的联系吗？”

“嘿嘿！”老王笑了一声继续道，“这还要多亏了咱们的光头强兄弟啊！他提供了女神的三种使用方法，可谓是帮了大忙了！”

“什么？”白子墨听罢脑子里更乱了，女神的三种使用方法？老子还女神的十八种体位呢！

“哈哈，你不知道也没关系，总之咱们现在总算可以吹向反攻的号角了！”老王笑道，“行了，就这样吧，我现在还要去帮助他们修改剩下三名可修改的女神的数据呢！”

老王说完便挂断了电话，留下了一脸懵逼的白子墨。

该死的，你们这群死变态，到底对女神们干了些什么啊！

……

深夜的街道上，寂静无人，路灯昏黄地光芒洒落在秋日落也上，寒风一过，沙沙作响。

一道鬼魅的黑影贴着地面，不停地在飞驰着，惊了路边围墙上正昏昏欲睡地野猫发出低沉地嘶吼。

在行到一处十字路口时，黑影突然突然停了下来，紧接着黑影如墨汁一般荡漾开层层波纹，中央微微隆起，逐渐地变大，凝聚成两道人形，而后黑影缓缓褪去，显现出两人真容。

女子身材高挑，穿着一条黑色紧身裤，踩着小皮靴，一头酒红色的长发低垂，为这黑夜平添几分色彩。

男子身披一袭带兜帽的黑袍，兜帽下露出半张棱角分明肌肤白皙地脸。

两人正是林凌音和杰拉德。

站定身形之后，林凌音侧过脸去，目光冷冷地扫了一眼杰拉德，“杰拉德，你确定这里还有一个神器部件？上次你不是说，泰国那是最后一个了吗？我警告你，你最好别耍我！”

“我有必要耍你吗？”杰拉德耸耸肩，苦笑道，“事实上如果非必要的话，我可是很讨厌来Z国执行任务的，毕竟Z国的职业英雄的鼻子，比狗鼻子还灵！”

“可是，完成仪式不是只需要十三个神器部件吗？现在怎么突然冒出来这么多？”林凌音不解道，“我总觉得事情有点儿不太对！”

“呵，这你问我也没用！”杰拉德冷笑道，“这是那位的意思，上一次在东阳市的时候，已经让一个神器部件从我们的手边溜走了，这次绝对不能再失败了，除非……你不想再见到你的那个小男友了！”

林凌音闻言面色一沉，胸口像是被什么东西用力的搅动了一下一般，连带着呼吸也急促了几分，“该死，我跟你说过多少遍了？我不过是把他……当成亲人看待而已！”

“哦？”杰拉德挑动了一下眉毛，“这可真是太有趣了，那么……这段时间里，你一直联系的那个白子墨，你又是把他当做怎样的存在呢？”

“我……”林凌音张了张嘴，欲言又止，沉吟了几秒钟之后，有些恼羞成怒地说，“没有身体接触的灵魂炮-友行吗？我知道你想说什么，但是我已经做到这一步上了，没有理由因为一个长得很像，性格很像，总之各方面都很像他的人放弃，你明白吗？”

林凌音说着，说话的音调渐高，像是在对杰拉德强调着什么，亦或是对她自己强调着什么……

“最好是这样，有句老话说得好，贪多嚼不烂！”

“屁话多！”林凌音翻了翻白眼，负气似地往前快步走去。

可走出去没几步，她的眼神就暗淡了下来，手不自觉的探进了衣兜，握了握手机。

如果在不久地将来，我要离开的时候，是应该无声无息地走，还是……嗯，还是无声无息地离开吧？我因为自己的任性，已经给他添了太多的麻烦了！林凌音想。

“等等……”

“怎么了？”被杰拉德叫到，林凌音猛地转身，美眸中燃烧着一串火焰。

“那个……我们的目的地在那边！”杰拉德指了指与林凌音行进方向相反的路口道。

林凌音，“……”

……

在林凌音和杰拉德离开后不久，同一个十字路口处，又有另一个访客造访。

那是一名穿着黑色带兜帽长袍，带着一副遮住下半张脸的黑色皮质面具男子。

在他的背上背着两柄长剑，包裹在不知名生物皮革制成的剑鞘里，而在他的腰间则别着一把通体银色十字弩。

他矗立在十字路口上，一只手扶着额头，另一只手伸向半空中，感受着风在指间流动，口中喃喃自语。

“命运地十字路口上，恶魔与鲜花在齐舞，诡异地画面里潜藏着不为人知的秘密，牧羊人仍旧在沉睡着，但真理的光辉却尚未苏醒。”

“这位愚蠢的人类，你知道我在说什么吗？”

男子说完，一个酒瓶子便从十字路口旁墙角阴暗处飞了出来，男子微微侧身便闪躲了开来。

“你有病吧？你才愚蠢的人类，老子虽然只是一个捡垃圾吃的，但也轮不到你来侮辱我！”

“智慧的光芒果然被尘世的迷雾所蒙蔽了吗？”男子一边摇头一边道，“吾辈确实有病，病名为……哎哟！”

“啪！”又是一个啤酒瓶飞来，这一次男子没有能够顺利地躲开，从身后呼啸而至的啤酒瓶正中，他的后脑勺，一抹殷红瞬间在他的发间晕染了开来。

“当暴怒降临时，吾辈应不……”

“你特么还说！？”

“暴怒的羔羊啊！你是否……”

“住口！老子今天觉也不睡！我就要打死你！”

“站住别跑！”

“将痛苦施加于痛苦之人，非吾辈所向往之事！并非不可敌，并非不可胜，实乃不可为也！”男子一边狂奔着，一边继续自言自语地嘀咕着。
第六十四章 被包夹的马科林
是夜，猩猩网吧灯火通明。

赵国庆坐在吧台旁的椅子上，愁眉苦脸的看着网吧里那一排排被困在《2089》里那一脱身的玩家们。

她之前趁着《2089》大火，进购了一大批高配电脑和意识捕捉器，本想借这个东风，让网吧生意更加红火，如果运气好的话，说不定还能从众多网瘾少年里，发掘出几个天赋异禀的家伙，组建一支职业战队来着。

最好是能遇到一个人好技术也好，还懂得逗女孩子开心的那种，那样的话就可以顺带解决一下她的终生大事儿了，什么《退役职业英雄在都市》、《网吧之护花魔人》、《纯情老板娘帅大神》……之类的小说不都是这么写的吗？

“哎——！我平常真的该少看点小说的。”

思索间，赵国庆长叹一声，脸上的丧气更浓了几分。

“赵姐……您这是怎么了？”收银小妹道。

“怎么了？”赵国庆有气无力地用余光瞥了一眼收银小妹，而后又将目光转回到前方一排排电脑前，困在游戏里出不来的玩家身上，“除了那些玩家被困在游戏里的事情，我还能担心什么？这样下去，咱们的网吧都要变成杀生场了，这怎么得了？”

要是往日，到了深夜网吧里还有这么多人在玩游戏的话，赵国庆肯定会很高兴，但是今天她却一点儿也高兴不起来。

作为一个生意人，她最担心的是在网吧里死人，一旦死人这生意必定会受到惨重的打击。

作为一个人类，她很担心那些玩家的安危，毕竟那些人不过都是些热爱游戏的无辜者。

最后，她还很担心褚时星，那是多好的一个姑娘啊！就因为自己把她拉过来，想要把她培养成职业选手或是知名主播，现在就莫名其妙的有了生命危险了！

真是……愁死个人了！赵国庆狠狠地揉了揉脑袋。

就在这时，突然一声欢呼从前方传来。

“呀呼！总算是退出来了！”

寻声望去，只见一名男子摘掉了意识捕捉器，正在那里满脸兴奋地庆祝劫后余生。

见状，赵国庆的心头一阵欣慰，可是，她的担忧却并没有因此消减，像是这样的，好不容易逃脱了NPC的追捕，顺利退出游戏的玩家不是没有，从游戏出问题开始到现在，网吧里还是有一部分人做到了这一点的，但绝对不是大多数。

但是……

“妈的！老子再也不玩游戏了！”

“呼——还是现实世界的空气好啊！”

“生而为人……我很庆幸！”

在接下来的几分钟时间里，玩家们接二连三的摘掉了意识捕捉器从座位上站了起来，在短短的半个小时候，所有困在游戏里的玩家都顺利的脱离的困境。

有人大声欢呼，有人相拥而泣，还有人发誓再也不玩游戏。

一时间，整个网吧里像是开启了一场欢庆派对，像是这样的景象，赵国庆上一次看到，还是在《英雄X盟》Z国队伍夺冠的时候。

“这……到底……”赵国庆一脸懵逼地喃喃。

“美女那包烟，我要抽一根平复一下我激动的心情，诶！别拿那种劣质的，这次老子要最贵的那种！”一名熟客冲到吧台前对收银小妹道。

那名熟客正撕着烟盒的包装，突然注意到了一旁呆若木鸡地赵国庆。

“诶！？老板娘，你还没休息啊？该不会你一直在守着我们吧？”

“啊，对，这是应该的嘛！”赵国庆回过神来笑道，突然她想起了什么，急忙起了身，冲上楼去，向着游戏座舱所在的方向走去。

然而，在看见褚时星已经躺在游戏座舱当中，没有半点要退出游戏的迹象时，她皱起了眉头。

大家都出来了，为什么褚时星还……她该不会出什么事情了吧？赵国庆想。

略一思索，她又急匆匆的折返回了楼下，拦住那名刚点上烟，一脸陶醉的熟客问，“你们怎么会一下子都出来了？游戏里到底发生了什么？”

“吼！原来你不知道啊！”被问到这个问题，熟客的眼前一亮，仿佛回想起了什么令人热血沸腾的事情，“不过也对，老板娘你也不在线！这事儿说起来可就太刺激了！”

“之前大家不是被那些NPC发疯似的追杀吗？再加上滚动的系统公告，我当时都以为咱们死定了！可是后来事情出现了转机。”

“一群人在一名叫【光头强】的黑大汉带领下出现了，我看见了黑大汉双持的海洋女神和钢铁女神的飘荡发梢，我看见了头戴森林女神的剑客手中花剑的微光，我还看见了脚踩黑夜女神的土豪飘逸的身姿，上次看到这么热血的场景还是在看《战神小队：太阳的后裔》的时候，我跟你讲……”

“等等，等等！”赵国庆越听越糊涂，终于忍不住打断道，“这都是什么鬼啊！你别开玩笑了好不好？”

在熟客描述的时候，赵国庆满脑子想的都是，四名女神大喊着“我来组成头部！”“我来组成躯干！”“我来组成手脚！”什么的和玩家融为一体的情景，这哪是什么战神小队啊！简直太诡异了好吗？

“嗨，我跟你开什么玩笑啊！事情就是这样的，也只有那几位女神才能够抵挡得住NPC的进攻啊！”

“啊？”赵国庆愣了愣，“那为什么褚……【光头强】有两个，不对，两件装备呢？”

“呃……这个嘛！”熟客耸了耸肩，“老板娘你玩了这么久游戏，就没听说过【穿最好的装备，挨最毒的打！】这句话吗？他那副体格，明显就是MT嘛！”

赵国庆，“？？？”

这……算不算是在欺负褚时星啊？好像也不算，毕竟给了她那么好的……装备？但……让她一个人冲锋陷阵，吸引仇恨，其他人在后面猥琐输出，好像又有点儿不仗义啊！赵国庆想。

“那现在呢？现在什么情况了？”

“现在的话……”熟客深吸了一口烟，想了想，歪着脑袋道，“我听他们说，好像是他们要先分头去各个据点救人，然后要去什么沼泽什么的吧？具体情况我也不太清楚了。”

“救人吗？”赵国庆喃喃一句，目光不由自主地飘向了楼上，褚时星，你可要加油啊！千万要活着登出游戏啊！

……

夜已深，废弃地铁站内。

“啪——！”

聂秀突的拍了一下面前的键盘，整个身子向后倚在椅子上，停下了工作，他的眼角下挂着浓厚的黑眼圈，眼神中透着恍惚。

高强度的工作已经让他快要支撑不住了，可一想到艾丽娅可能还面临着危险，他就不得不强打起精神继续。

但是，已经好长时间联系不上艾丽娅的他，到此刻耐心也快被消磨光了，完全没有了继续工作的心思。

不行，我得支开马科林，然后和艾丽娅取得联系才行！聂秀想。

见状，马科林瞪了聂秀一眼，沉声道，“你干什么？为什么停下来了！”

“我饿了！”聂秀瞥了一眼马科林道，“既然你来到现实世界了，那么你应该很清楚，现实世界的人，每隔一段时间，都是需要进食补充能量的。”

他们二人已经有十多个小时没有进食了，被聂秀如此一说，马科林才意识到，自己从几个小时之前就开始出现的身体不适感是怎么回事儿，他假设过许多可能性，但就是没有想到需要进食这一点上来。

“啧，还真是麻烦呢！”马科林一边抱怨着，一边揉了揉肚子，“那你在这里等着！我去给你买吃的！要是我回来发现你不见了，或是搞了什么猫腻的话，可就别怪我不客气了！”

说完，马科林便转身出了售票站，向着废弃地铁站之外走去。

见马科林的身形远去，直至消失在了视线当中，达到了支开马科林目的的聂秀急忙掏出了手机，飞快的给艾丽娅发去了信息。

【艾丽娅，你还好吗？我一直有个秘密想要告诉你！收到信息请立刻联系我好吗？】

在刚才，偷偷的试图继续恢复艾丽娅的权能的时候，他诧异的发现又有三名女神的数据被篡改了，他不知道游戏世界里到底发生了什么，但是诸多异象让他的担忧越来越浓重了。

聂秀觉得，事到如今，是时候将自己是程序员，是现实世界的人这个秘密告诉艾丽娅了，这样一来，如果现实当中，有什么能够帮到她的……自己也能够根据她的请求，放手去做吧？

……

十多分钟后。

距离废弃地铁站不远处的一处沙镇小吃门前，马科林提拎着两份打包好的食物匆匆走了出来，这里距离地铁站不远，来回也就几分钟的路程，加上食物烹饪的时间，也不超过二十分钟。

虽然这么短的时间，以聂秀的体格，想要逃跑是完全不可能的事情，即便是跑了，马科林也有办法在短时间内把他抓回来，但是他还是非常不放心让聂秀一个人单独待那么长时间。

马科林正思索着，猛地一抬头，突然看见前方一名身穿黑袍，兜帽遮住半张脸的男子拦住了他的去路，这条街道地处偏僻，人行道狭窄，顶多也不过够三人并行，在这样的情况下，一名装扮径直的朝着他走来，不得不让他提起了警惕。

“哒哒哒——”

下一刻，身后一阵鞋跟敲打地面的声响传来，马科林微微侧过脸，余光向后看去，只见一名酒红发色的女子不知道何时出现在了他的身后，他，被包夹了！

（emmm……今天身体不适，勉强码出一章，就少更一点儿吧！）
第六十五章 你为什么就不能忘了她呢？
意识到自己被包夹之后，马科林抱着侥幸心理，继续向前走去，一步、两步……在短短数步的时间里，虽说从对方身上根本看不出什么端倪，但他感受到了前所未有的压力。

敌意是一种虚无缥缈的东西，很多人都当它根本是一个笑谈，但这几秒钟的时间里，马科林从这两个人的身上清晰的感受到了。

在马科林与前方的黑袍男子仅有三步之遥的距离时，对方勾了一下嘴角，终于开了口。

“这位朋友且留步，我有些话想问你。”

随着杰拉德开口，林凌音也上迅速地上前几步，身子微微一侧，封死了马科林所有的退路。

见事情到了无法规避的地步，马科林拧着的眉头反倒是放开了些，冷笑道，“哦？你说说看，你想问什么问题，我看看我能否回答你。”

“既然这样，那我便明说了。”杰拉德道，“在你的身上，我感应到了某一件我们正在寻找的东西的气息，不知道你能否告诉我那件东西在什么地方，我必有重谢。”

气息？东西？难道说他们再找的东西是那枚黑珍珠？马科林皱眉，那东西事关整个虚拟世界的生命，能否成功来到现实世界，即便给出再多的酬谢，也不可能给他们！

“哦？这样啊？”眉头舒展，马科林笑了一下，将手中的两碗混沌提到面前，“气息什么的，我可完全不知道，啊，等等，你该不会是在说这个吧？”

“呵！”闻言杰拉德冷笑一声，“看来你是不打算配合了？”

“配合？我有说过要吗？”马科林话音落下，手猛地向前一扬，滚烫的混沌汤在这寒意初现地秋夜中泼洒，白色的雾气瞬间弥漫开来。

见状马科林目光一凝，借着白雾的掩映，踏出一步，猛地一拳轰出直取杰拉德的面门。

根据游戏里的设定，他常年挥舞重量极大的锻造锤的身躯也非一般人所能比拟，倘若是常人的面门被轰上一拳，定然是颅骨粉碎，脑浆迸射的结局。

“嘭——！”

一声闷响，拳头上传来的感觉像是击打在了皮球上一般，马科林的面色微微一沉，旋即往侧边跳开了几步。

白雾渐渐淡去，在马科林面前不知何时张开了一道水墨般的幕墙，他的攻击被完全隔绝开来了，匿身于幕墙之后的杰拉德毫发无损。

“你果然和神器有关！”幕墙缓缓消退，露出杰拉德的身形，脸上挂着兴奋地笑容，“在你刚才进攻的时候，我能够感受得到，你身上的气息更强烈了几分。”

这一刻，马科林更加确信对方要找的东西就是那枚黑珍珠了，同时在他的心中也燃起了一股决绝之意。

就算是死，也绝不能让他们知道那黑珍珠的下落！

思索间，马科林身形向着街边的路灯一窜，一把抓住那路灯的金属外壳发动了他的技能——急速锻造！

众所周知，在网络游戏当中，打造一件装备、制造一件道具往往只需要数秒钟的时间，身为工程大师的马科林，打造道具是他的看家本领，而来到现实世界的同时，他也把他的能力尽皆带了过来。

随着路灯的灯光闪烁明灭，那金属的路灯柱扭曲变形，几秒后光华一闪，在“叮——！”的清脆响亮之声中，两柄手臂长短，锤面呈长方形的大锤出现在了马科林的手中。

“稀有！”马科林在杰拉德和林凌音诧异的大喊了一声。

杰拉德，“？？？”这是要干什么？是什么奇特的招式吗？

林凌音，“……”啧，这人该不会跟白子墨一样，是个网瘾少年吧？战斗呢，能不能别中二了？严肃一点儿啊喂！

该死，怎么游戏里的音效也带到现实世界来了？马科林抽了抽嘴角，不过很快他就收拾起了尴尬地情绪，双脚猛地一踏地面，向着杰拉德掠去。

杰拉德见状轻蔑地笑了一下，随着他抬手指尖在半空中划过，一道墨汁勾勒般的圆环凭空生出，呼吸间整个圆环晕染成漆黑一片，下一刻一只大手，便像是泼墨画一般探出直奔马科林而去。

马科林反应不慢，在大手袭来之时，脚步变幻，身形一个回旋，手中双锤即可如摆钟一般向着那大手砸去，伴随着他身体旋转腾挪，刹那间锤影乱舞，数不清多少次锤击轰击在那大手上，只闻“噗噗噗”一阵闷响，那大手便被轰碎了开来，如墨点一般溅落在了四周。

而马科林也在这一刻欺身到了杰拉德的面前，眼看着雷霆万钧的一锤便要迎着杰拉德的面门砸下。

见状，杰拉德的眼中闪过一丝惊慌，墨色幕墙张开抵挡，在马科林的进攻被抵挡下的刹那，脚下黑影浮现，旋即脚尖轻轻一点，他整个人便像是踩在冰面上一般，迅速的向后倒滑而去。

踏影而行的杰拉德和马科林拉开好一段距离之后，方才稳住身形，面色一沉便冲着林凌音喊道，“林凌音！你在干嘛！怎么还不动手！”

被杰拉德如此一喊，沉浸在追击当中的马科林心头一惊，方才他只顾着对杰拉德发起进攻，完全忘记了身后还有一人，好在那人没趁机偷袭，否则后果不堪设想！

想到此处，马科林觉得额前微微见了冷汗，猛地回首，想要防御来自后方的攻击，然而在转身的瞬间，却见那女子出乎意料的站在原地，没有发起任何的进攻，他和她之间，不知道什么时候，出现了一个脸上沾满鲜血的男子。

“从虚幻之处降临的生灵，吾辈从你……呃……”男子说到一把，突然捂着脑袋，身形开始摇晃起来，借着昏黄的路灯光线向他看去，只见他面色苍白，眼窝微微下陷，俨然一副失血过多的样子。

可不是失血过多吗？脑袋上的兜帽都被打穿了，衣袖被人撕了半截，手臂上有着一道狗啃过似的伤痕。

见状，林凌音抽了一下嘴角，男子手臂上的伤口她可是再熟悉不过了，那是被敲碎地酒瓶捅过后留下的，这样的伤口，虽说不见得深，但是开口极大，愈合起来也慢，以前在白子墨身上时不时地就会出现，因为害怕爷爷担心的缘故，所以每次都是她帮着白子墨包扎的。

“呃……”就在众人因为这突然出现的男子诧异之时，他却自顾自地继续说了起来，“吾辈从你的身上感受到了极端邪恶的气息，可否……”

“少在那里装神弄鬼！你到底是什么人？”弄不清对方是敌是友的杰拉德终于忍不住爆喝了一声。

“吾辈……是焚烧地狱的烈火，破开黑夜的利箭，献身于此，奉以生命， 吾命不寿，此誓未央！”

“猎魔人！”杰拉德眼波颤抖了一下，他从未见过登场就在飙血的，这么菜的猎魔人，不严格意义上来讲，他根本没有见过猎魔人，这种职业不是早就应该消失在历史的长河当中了吗？

“不错……吾辈正是蜘蛛学派猎魔人！宏塔·山姆！”

红塔山？林凌音，“……”这人来搞笑的吧？

“不要以为，用这种不知道从哪儿看来的话就想糊弄我！”杰拉德骂了一句，缓缓地摘下兜帽，露出藏在下面的容颜，那苍白的脸上生着一堆没有瞳孔，一片死灰的眼睛，而后张开双手，轻声地念叨起来。

就算是真的猎魔人又如何？死在恶魔爪牙之下的猎魔人，绝对要比死在猎魔人的剑与弩下的多得多！在这名疑似猎魔人的男子出现后，他已经打定了注意，先解决他，再去对付马科林了。

马科林身上有那种气息，就算是跑也跑不远，而要是放任这猎魔人不理会的话，可就有点麻烦了！据杰拉德所知，猎魔人都是些悍不畏死的家伙，不将他们泯灭，他们总是会卷土重来的！

在这一点上，猎魔人可是和他们的对头恶魔，意外的一样。

思索间，杰拉德手臂迅速的在半空中画出了几道圆弧，下一刻数双黑影般的大手便从圆弧中探出，从各个方位向着男子发起了进攻。

见状男子后撤一步，背上银剑瞬间出鞘，在身前挽了几道剑花，便将袭来的大手逼退，旋即另一只手掏出，腰间的银弩，冲着杰拉德射出了一道白光。

“咻——！”

“笃——！”

不知道是不是失血过多，精神有些恍惚，手脚有些乏力的缘故，这一箭射出，却是落在了杰拉德身边的地面之上，半支箭矢没入了地面当中。

而此刻，马科林见状，眼珠子滴溜溜地一转，缓缓地挪动脚步，向着身后不远处地围墙而去。

这突然出现的男子似乎和刚才那两人是敌人，敌人的敌人不就是我的队友吗？马科林想，那么身为队友，你就在这里好好的给我做掩护吧！

思索间，马科林的后背已经触碰到了冰冷的墙壁，下一刻，他便猛地一踩地面，一跃而起，翻过了墙头。

“你别跑！”见马科林逃跑，林凌音大喊一声，就要追击，就在这时，又是一道银光朝着她激射而来，将她逼退回了原位。

“咻——！咻——！”

“咻——！咻——！”

在接下来的几秒钟内，男子一边用银剑抵挡着杰拉德的进攻，一边连续射出了十几箭，尽皆落了空，闪着点点白色光华的箭矢散落在林凌音和杰拉德的脚下，而他的箭囊却已经空了。

这人在搞什么鬼？人体描边大师也能当猎魔人的吗？林凌音抽了抽嘴角。

“拦住他！”见那疑似猎魔人的男子箭囊射空，杰拉德冷笑一下冲着，呼唤了一声，便念叨起了咒语。

单单凭借超能力，似乎无法抵挡住这男子了，看样子只能借助主上的力量了！杰拉德想。

“……你的仆从在此呼唤……”

被杰拉德喊了一声，林凌音一抚胸前的魔晶吊坠，上前一步，口中轻吟，“云深处，白雪隐，执着且无畏，生命与希望，诞生吧！雪莲！”

话音落下的瞬间，她身体旋转了一圈，周身便亮起了耀眼的光华，雪白的能量光流从魔晶激射出来，像是庆典的礼花，匹练在礼花当中诞生出来，围绕着她的身躯寸寸缠绕。

随着一股沁人心脾地幽香飘来，一袭宛如洁白婚纱的露肩礼服出现在了林凌音的身上，罩着薄纱的礼服下，隐约有一朵朵雪白大花的纹路隐现。

雪白的头饰将她金色的长发包裹，挽成整齐的发髻，及膝的裙摆下露出一双包裹在白色袜子里的修长双腿，一双水晶鞋闪着淡淡地微光。

手中却不再是一柄长弓，而是一把剑身比她身高还长的巨剑，剑刃从绽放的巨大的雪莲中探出，露出熠熠寒光。

雪莲形态，花语生命与带给人希望的爱！

变身完毕的瞬间，林凌音向前冲了一步，仅仅向前了一步，她的整个身体便僵住了。

“嗡——！”的一声轻响，像是指尖拨动了琴弦，直到手脚上传来紧缚感，随着身体挪动，月光折射，她方才发现，不知何时在她的身边，一道道肉眼难以察觉的银色丝线已经交织起了一张网，而那网的节点正是那一枚枚没入地面的箭矢！

惊愕之间，林凌音抬头望去，只见那身形摇摇晃晃地男子，手中举着一个水晶瓶，缓缓地将其中的液体向着丝线上倾倒而去。

见状杰拉德惊恐的大叫，“是圣水！快阻止他！”或许这样的招式无法对林凌音造成什么伤害，但是已经以身侍奉恶魔的他，必然会受到毁灭性的打击！

然而，在杰拉德喊出那句话的时候，就已经为时已晚了，清澈得宛如雪山融雪清泉的水滴落在银色丝线上，耀眼的白光乍现，顺着银色丝线游走，宛如被点燃的导火线一般，几乎呼吸间，所有银色丝线便被点亮，从高空看去，交织成了一道魔法阵，下一刻一道通天彻地地光柱便从魔法阵当中冲天而起，将三人一起包裹了起来。

……

英雄协会，战术与指挥中心，第三控制室内。

老王和三名同僚坐在中央控制电脑面前，一边监控着《2089》里的数据变化，一边指挥着玫瑰骑士等人的行动。

他们的猜测不错，那名ID为【光头强】的玩家提供的女神的三种使用方法切实有效。

在将三名没有参与到NPC暴乱女神的属性从女神修改为女神（可装备）之后，玫瑰骑士、【光头强】一行人已经疏散了各个据点的九成玩家，正向着天空女神所在的沼泽进发着。

就在这时，第三控制室的大门被打开了，一名后勤人员慌慌忙忙地跑了进来，走到中央控制电脑面前道，“不好了！有……有情况！”

“谎什么谎？”老王身旁，那鹤发童颜，被带着圆形墨镜，被唤作老吴地老头皱眉喝道。

“就是，有什么事儿慢慢说，不要急！”另一名身心消瘦，留着长发，被化作老郑的中年人笑眯眯地说。

后勤人员点点头，平复了一下气息道，“在XT公司所在的城市，发生了一起战斗……”他的话还没说完，便又一次的被急性子的老吴给打断了。

“发生战斗怎么了？就算是灾厄，随便调遣两支小队过去不就行了吗？”

在老吴看来，现在他们处理的可是枉死级灾厄，没有什么比这个优先级更高了。

“可是……你们看看这个！”后勤人员一时间也不知道该如何解释，索性将手中的平板电脑递到了三人的面前，“这是在战斗发生地点附近天网摄像头拍到的画面。”

三人定睛看了一眼，脸色齐齐一变，虽说画面有些模糊，但是他们仍旧可以分辨得出，画面上被包夹的男子正是之前起猝死在网吧里的五人之一！

而与老吴和老郑不一样的是，老王还注意到了另一个人，那就是林凌音，她那一头惹眼的酒红色长发，和略带一丝妩媚的容颜，老王是早就深深地印在脑子里，毕竟白子墨那家伙刚加入战神小队的时候，一年三百六十五天，有三百天都在让他帮忙寻找林凌音！

“你们俩在这儿继续工作！我来解决这件事情吧？”老王道了一句，便从后勤人员的手中接过了平板电脑，快步地向控制室外走去。

刚走出控制室不久，老王就从短裤内衬的口袋里掏出了手机，拨通了白子墨的电话。

“喂！老王，是不是有什么进展了？”电话刚响了一声，白子墨便接通了。

“嗯……我刚才收到了一个视频，我马上给你发过来，你先看一下吧？”

“好！”白子墨应了一声，电话那头便陷入了沉默。

不多时，电话那头，白子墨的声音就传了过来，“老王，我现在还不算正式退役吧？”

“是不是……还在观察期……”

“那意思就是英雄协会的装备还能用？那好，帮我准备一下矛隼-22号吧！”

“你是想去……你疯了吗？今天是星期天啊！会死人的！”老王惊呼道，“妈的，早知道老子就不告诉你了！”

“没关系的……现在不是已经十一点半了吗？”白子墨柔声道，“更何况，你指的，我必须去的！”

老王咬了咬牙，颓然道，“好吧！”他这一辈子最佩服的就是重情重义的男人了，而像是白子墨这样，在永夜之日之后，寻找一个已经可能死了好久的人，还坚持了那么久的男人，他更是觉得有些来不起。

若非如此，他也不愿意把褚时星托付给白子墨了。

可是，白子墨，你为什么就不能忘了她呢？老王想，不过忘了的话，你也就不是白子墨了吧？啧，真是纠结啊！
第六十六章 近魔仆，汝不敌
时间，夜里十一点四十分，花城英雄协会的停机坪上，老王和白子墨并肩而立，在他们的前方，一架通体哑光黑色的战斗机已经准备就绪，像是一只英姿勃发的矛隼一般随时准备翱翔于天际。

那是永夜之日后，多国联合研制的运输机矛隼-22，英雄协会专用，火力不强，但速度奇快，多用于运送没有飞行能力的职业英雄赶往灾厄现场。

“我说，你要不再等等？这不久只有不到二十分钟了吗？”老王撩了一下被风吹乱的头发，将脑袋上的秃顶处遮住，“你等二十分钟，在变身飞过去，也不过就是一个多小时的事情……”

白子墨深吸一口叼在嘴里的烟，而后扔在地上踩灭，“有矛隼-22，二十分钟，我都快赶到目的地了吧？那岂不是省下了很多时间？”

“你就那么急？”老王道，语气当中多少有一些恨铁不成钢的味道，褚时星多好啊！人长得好看，还听话，屁股又大好生养，除了有点儿傻影响后代……不过智商和情商这种东西，是可以后天培养的嘛！

白子墨当然不知道老王的心里在想什么，他只是轻轻地摸了一下嘴唇，那里仿佛还保留着略带芳香的柔软触感，“这……我也说不清楚。”

要怎么说呢？难道要说，是因为人家一个意义不明的kiss good-bye？拜托，大家都是成年人了好吗？不干点有实际意义的行为，你以为我会心动？一个吻，连肾都动不了好吗？白子墨想，更何况，那永铸在脑海里的回忆，也并不是泡影或是臆想吧？

“真受不了你，你个大猪蹄子！”老王冲着白子墨翻了翻白眼，便向着停机坪上的矛隼-22走去。

见状，白子墨一把拉住老王，诧异道，“你干嘛？”

“带你去见你的老相好啊！”

“你会开飞机？”白子墨斜眼看着老王道，从来没听过他还有这项技能啊！别是想跟我同归于尽吧？

“我会的东西多着呢！”老王没好气儿道，“再说了，虽说你此去名义上是赶往灾厄现场，但你敢保证没有一点儿私心？你这人有什么想法都藏不住，要是被别人看出点端倪来，公机私用，你可是要受处罚的！”

“呃……”白子墨沉吟了一瞬，无奈的耸耸肩道，“那好吧！”

……

“轰——！”

山姆的圣水滴落在银色丝线上，冲天白光将三人包裹起来，林凌音的眼前化为一片雪白，耳边嗡鸣不止，然而预想当中的受到攻击的痛苦并没有紧随而至，甚至……还有点儿爽？

白色光芒笼罩着整个身体，四肢百骸都放松了，浑身的毛孔仿佛都在欢快大笑。这一刻，她突然觉得自己像是游弋在清泉的小鱼，沐浴着和风暖阳的花朵，眺望碧海蓝天的飞鸟，且不要说受伤了，甚至于连日以来积累下来的劳顿，都在这一瞬间消散于无形了。

这法术……整个跟治疗法术似的？这一刻，在林凌音的心中冒出了这样的想法。

随着白色光芒逐渐消退，眼前的景象也渐渐的变得清晰起来，林凌音向前看去，只见杰拉德已经跪倒在地上，肌肤上满是灼烧的伤痕。

伤痕的深处泛着淡淡的白光，那白光明灭不定，继续灼烧着杰拉德的身体，而他的身体是被改造过的，恢复能力极强，这也造就了伤口不断被扩张，又迅速修复的诡异画面。

山姆提着寒光闪闪的银剑，摇摇晃晃地向着他走去，口中低吟着什么咒语，语调抑扬顿挫，有些像是早古的歌剧，而随着他的低吟，手中的银剑之上，也染上了金色的符文自剑身的底部亮起，一直蔓延，呼吸间整把剑都笼罩在了一层如薄纱的金光之中。

“林……林凌音，快阻止他！”杰拉德捂着胸口，脸上露出痛苦扭曲的表情。

我……要帮他吗？林凌音想，事实上，她不是没有想过让杰拉德因为“意外”死掉，然后留在这个世界，只是她下定不了决心。又或者说，她还没想清楚，是要去追回曾经的那个存在，还是接受一个几乎一模一样的代替品。

听闻杰拉德的话语，山姆这才注意到身后的林凌音竟然毫发无损。

她难道不是和那个男人一样，是恶魔的仆从的呢？为什么在圣耀之阵的攻击下，竟然一点儿伤都没有受呢？甚至于看上去比刚才更有精神了，像是刚刚沐浴梳妆了一般光彩照人，就差在她身边放点闪光的小星星了！

这到底是在搞什么鬼啊！山姆整个人都不好了，这就像是积蓄了全部的实力放了一个大招，结果对方一丝血都没掉，还在你大招的光炮里顺便洗了个澡一样糟心。

“林凌音，这次任务完成了，我就请求主上，让亡魂归来！你难道不想跟你日思夜想的人见上一面吗？”见山姆愣在了原地，杰拉德急忙大喊道。

见上一面？怎么……见上一面？林凌音怔了一下，心脏仿佛被一双无形地大手狠狠地捏了一下，就连呼吸也出现了短暂的颤抖。

下一刻，她的眼神中闪过一抹坚毅之色，然后动了起来……

“哒——！”

鞋跟和地面碰撞发出一声轻响，整个身体向前倾了些许，猛地一发力，缠绕在她身体上的银色丝线瞬间绷紧到极致，勒得肌肤微微下陷便难以在进分毫，旋即她银牙一咬，身子一旋，随着手中银白巨剑在半空中划过一道亮眼的圆弧，身前银丝断裂之声响做一团。

“嘣——嘣——嘣——！”

见状山姆内心当中暗叫一声糟糕，正欲转身迅速地给受伤的杰拉德补上致命一击，肩头却在举起银剑的那一刻一沉，脖颈上传来一阵冰凉。

“住手，否则，死！”林凌音冷冷道。

“你跟他废话什么！快杀了他啊！”杰拉德大汉道。

闻言林凌音微微皱眉，虽说在和杰拉德共事的这段时间里，她杀了不少人，不过那些人都是沉迷于神器的力量丧失心智的恶人，说是死不足惜或许有些过头，但至少林凌音杀起来，没那么大的心理负担。

而这一次……是她第一次要杀一个姑且可以算作好人的猎魔人，不管怎么说，都觉得有些下不去手。

“吾辈选择献身于黑暗，寻找光明的那一刻起，便已无惧死亡……”山姆微笑着回应了林凌音一句，手中的银剑微微向后撤了一小段，旋即手腕一抖，荡开一闪银光，锐不可当的剑刃瞬间向着杰拉德的斩去。

就在山姆的剑刃刚刚擦破杰拉德的皮肤，留下一抹嫣红的时候，林凌音突然上踏一步，双手握紧巨剑，对准了银剑的剑镡便是一记强有力的上挑。

“铛——!”

随着一声金石撞击的清脆之音响起，剧烈震荡之间，山姆只觉得虎口一阵剧痛，虽说凭借着意志力尚且能够握紧手中的银剑，但剑的去势却已经完全改变，擦着杰拉德的肩头斩在了地上。

“你为什么不杀了他？”见状杰拉德冲着林凌音质问道。

林凌音没有回答杰拉德，而是扫了一眼山姆，冷声道，“滚吧，趁我还没有改变主意的时候！”

“你……打算放吾辈离去？”山姆有些不可思议地问，这是今日他第二次失策了。

他原以为林凌音和杰拉德是一伙的，都是恶魔的仆从，应该会受到圣耀之阵的伤害。结果没有！

他还以为自己若是执意要杀死杰拉德，结果无非是一命换一命，结果林凌音却放他离开了。

就在山姆思索之间，他突然感觉小腹一凉，紧接着组织被利刃撕碎的疼痛感便重击在了他的神经之上，趔趔趄趄地退开了几步，低头看去，只见一把微微泛着黑雾的匕首没入了他的小腹当中，而前方，匕首的主人杰拉德的脸上则露出了狞笑。

“她舍不得动手，我可舍得！”这是山姆听到的最后一句话，下一刻他便身体后仰，在一阵天旋地转中，失去了意识。

见状，杰拉德眼中闪过一抹毒蛇似的残忍光芒，猛地向着山姆扑去，一把抽出插在他小腹上的匕首，双握住，就要对准山姆的胸口插去！

从未面对过猎魔人的杰拉德一时大意，被圣水的能量侵入了身体，险些因此丧命。此刻体内两股能量碰撞，痛苦难当，如何能不愤怒呢？对于山姆，他简直是欲杀之而后快。

“够了！”见状林凌音大喝一声，手中的巨剑握紧，“他被你用邪神獠牙刺中了，已经是将死之人了，还有必要这样吗？”

“嘁！”杰拉德的余光瞥见林凌音握紧巨剑的手，啐了一口，缓缓地站起身来，收好匕首后，冷冷地看着昏迷不醒地山姆道，“你这样优柔寡断，是会误事儿的。”

“这用不着你管，我自由分寸。”林凌音毫不客气地回应道。

闻言，杰拉德的目光阴沉了几分，沉吟一瞬后道，“走吧，我先找个地方稍微料理一下伤口，然后去追刚才那只漏网之鱼！”

……

无人的狭窄街道上，因为方才的战斗，街道路面和两侧的围墙上早已经千疮百孔，山姆匍匐在地上，身体之下是一大滩暗红色的血迹，空气当中弥漫着一股腥甜的气息。

不知道是不是临死前回光返照的关系，在林凌音和杰拉德离开一段时间后，山姆再次苏醒了过来。

或许也不算是苏醒过来了，他的面色苍白，额前尽是冷汗，耳边万籁俱寂，眼睛虽然还能看见，但却笼罩着一层朦朦胧胧地灰暗。

寒冷的死亡阴影，围绕在他的身旁，只等待他的脑海当中闪过一瞬想要放弃的念头，便会猛扑上来，将他的血肉、骨头、灵魂分而食之！

因为大量失血的缘故，他的身体已经完全没有了行动能力，甚至连挪动一下脑袋，看看周围的事物也做不到。

就在这时，一张模糊的面孔闯入了他的视线当中。

是什么人？山姆努力睁大眼睛想要看清来人的面容，却是徒劳。

白子墨急急忙忙地赶到之前摄像头拍摄的地点来时，心中是有一丝失落的，因为林凌音的踪影没了，再环视一周就更加气馁了，不仅林凌音没了，任务目标也没了。只剩下一具尸……诶，等等这家伙还没死吗？这一地的血，洗脚盆都能装一盆了吧？

白子墨先将手指放在山姆的鼻息前时感受到了温热的微风，旋即他又迅速的摸了一下山姆的颈动脉，指尖传来温热和紊乱的颤动。

“果然还没死！”白子墨将山姆翻过身来，在看见他的脸的时候，愣了一下，旋即眼中便闪过了一道亮光，这……这不是那个谁吗？对，那个要找菊花的中二病！

思索间，白子墨将山姆扶了起来道，“喂大兄弟，你坚持住啊！我这就送你上医院！”

大家都是第二次见面，也算是熟人了，虽然他这个人嘴碎得讨厌，但怎么能见死不救呢？白子墨想。

“不……不用了……”山姆虚弱的在白子墨耳边轻声道，“我中了恶魔的毒素……活……活不长了……”

“嗨！不就是恶魔的毒素吗？”白子墨道，“不要怕，我吃过，煲汤壮阳的！”

山姆，“……”这到底是什么人啊！恶魔的毒素是随便吃的吗？还壮阳？你就不怕被同化吗？

在这一瞬间，山姆差点儿因为又惊又怒而昏死过去一命呜呼，他的胸口一阵起伏，牵动了伤口，

“喂喂！你别激动啊老兄！飙血了！啧……我这儿有创口贴，要不先对付一下？”

山姆，“……”

白子墨当然知道创口贴是止不住这么大伤口的血的，但是人伤到了山姆这种地步，如果停止和他交流的话，他很有可能沉默当中就悄然离世了。

虽然白子墨在努力的维持着山姆的清醒，但是他却自觉命不久矣，于是勉励开口道，“你……你听吾辈说……黑暗的仆从们蛰伏于厮，伺机……机显露爪……爪……”

白子墨抽了抽嘴角打断道，“你可别爪了！你在中二，台词都念不完，就要去热便当了！就不能挑重点讲吗？”

“嗯……”山姆虚弱的点点头，“近魔仆，汝不敌，速退……”

白子墨，“……”
第六十七章 征用你的外挂
“你说啥？再说一遍？”

“吾辈说……”

“等等，我看你带着个面罩说话也怪费劲的，要不我先帮你……”白子墨说着就要伸手去摘山姆的面罩。

“不……不可！吾辈……的面容不可现于世人……咳咳……”山姆的激烈反应再一次牵动了伤口，引起一阵剧烈的咳嗽。

见状，白子墨抽了抽嘴角，不摘就不摘吧，你反应那么激烈干嘛？你以为你是六代目火影啊？

此时，山姆被杰拉德刺中的伤口处，化为一团酱紫，得到了血肉滋润的恶魔毒素，像是雨后毛竹一般，疯狂的在他体内滋长，那酱紫已经蔓延到了锁骨之处。

那恶魔毒素倘若是进入了一具完整健康的身体，结果可能是在得到了足够的血肉滋养之后，把宿主转化为脑子里只有疯狂邪念的地狱小鬼，但失血过多的山姆是决计支撑不到转化完成就会死去的。

他本来怀着这次必死无疑的念头，在等待着死亡的来临了，但是没想到的是，在白子墨出现之后，事情竟然出现了转机，毒素的蔓延停止了！

毒素在蔓延到锁骨处，接触到白子墨时，像是遇见了什么可怕的东西，蔓延的势头戛然而止，一时间在山姆锁骨附近的肌肤，以白子墨搀扶着他的手臂为分界线，形成苍白与酱紫两种泾渭分明的颜色。

或许……有机会活下去？山姆的脑海中冒出了这样的想法。

“喂喂，你要是还能够继续说话的话，你倒是说清楚你想要说啥啊！你让我一个从小到大，语文在及格线徘徊的人，怎么理解你说的东西啊！？”白子墨有些恼火的声音，将山姆的思绪拉了回来。

“你……你等一下……吾辈……”

在多一点，多一点，虽然不知道这个人为什么能够让恶魔毒素感觉到可怕，但是只要他能够压制毒素，凭借改造过的身躯，我应该还能多撑一会儿！山姆想着，便向着白子墨的怀中靠去。

见状白子墨一惊，心中顿时萌生闪躲之意，“诶？要说就好好说，你往我怀里钻干嘛？这月黑风高的大晚上……卧槽！”

不知道是不是，随着毒素有所压制地缘故，山姆的行动能力也恢复了少许，就在白子墨想要闪躲开来的时候，他突然伸出一只手，抓住了白子墨空闲地那只是，一把按在了自己的……屁股上……

这是时X骚扰了吧？算是变态实锤了吧？我好心好意的救你，你咋就恩将仇报对我做出这种事情呢？白子墨想。

白子墨额前青筋暴起，沉声道，“大兄弟……我劝你冷静一点，否则的话……”

突然间，山姆身上的毒素迅速消退聚拢，汇聚到了横在他胸口的白子墨的手臂处，化作一团黑烟钻进了白子墨的身体之中。

随着白子墨胸前魔晶吊坠上绯红地光辉一闪，竟消散于无形。

浑身的畅**，以及失血过多而生出的虚弱感，让躺在白子墨怀中的山姆发出一声呻-吟，这一刻他感觉到了一种特别的东西，那心跳的感觉，好像……是爱！

不不，不是男女之间的那种情爱，而是慈爱与博爱，像是在沐浴着圣母雕像洒下的光辉一般的感觉。

此时，毒素对山姆意识和身体的侵袭削弱了许多，而在他清醒了些许之后，第一时间想到的就是拉白子墨入伙，这个男人身上有一种神奇的力量，竟然能够抵抗恶魔毒素，如果能够成为猎魔人的话……

“你……愿意……”

“靠！不愿意！”看着怀中两眼含情脉脉如春风地山姆，白子墨就差没有把他直接丢出去了，还说什么愿意不愿意的？就算是给钱……那也要考虑考虑！

“你……听吾辈说完，这是一个光荣的使命……”

“不愿意！没兴趣！”

白子墨再次严词拒绝，上一个跟他说光荣使命的人是时间领主，结果还得他当了五年多的壮劳力……等等，这里没有埋怨他老人家的意思……

“也罢，你先送吾辈……去……去疗伤吧？”山姆有些失望的说。

“啧！你丫还没告诉老子，刚才那两个人跑到哪儿去了呢！”白子墨薄怒道，要不是因为想要知道林凌音和任务目标的下落，早就把这死变态扔在地上了。

“你……你不要去……唯有吾辈这样身负罪恶……”

“说人话！”

“那是专业人士才能解决的可怕敌人……”

“专业人士吗？”白子墨勾了勾嘴角，“放心，老子就是最专业的专业人士！”

……

《2089》游戏世界当中，时间进程是现实世界一倍的这个世界里，已经是日上三竿，灼热的阳光洒落在大地上，驱散了沼泽上的迷雾，以至于玫瑰骑士、褚时星一行人，站在远处的小山上，也能够清晰看见前方辽阔的沼泽平原上，正在发生地可怕一幕。

只见那矗立在平原上的天空女神雕像已经修建完成，在地面上投下巨大的阴影，雕像下方，上百名身穿黑袍的NPC正在忙碌着，将玩家们不断地投入到祭坛当中，只等待朱诺一声令下，便会开始仪式。

在那巨大的碗状祭坛周围，囚禁着玩家们的牢笼林立，绝望不断地侵袭着他们的意志。虽说他们被关在不知道什么材料制成的牢笼里，无法联系外界，无法退出游戏，但是他们却能够看见游戏里发布的，让玩家们退出游戏的公告。

“太过分！简直太过分了！”被褚时星像是盾牌一样背在背上的艾丽娅探出脑袋，看见前方的一幕，忍不住愤愤地低吼，“她怎么能这样呢！？”

“对啊！简直太过分了！”玫瑰骑士看着前方，眼睛微微眯起，“居然让这么多无辜的人，身陷在灾厄当中。”

艾丽娅，“呃……”听闻玫瑰骑士如此说，艾丽娅到了嘴边的“居然以权谋私，修了这么大一个雕像？我也想要啊！”还是咽了回去，没有说出口来。

“现在的情况怎么解决？”见状猫扈从道，“现在咱们还不清楚，他们这么做的原因是什么……”

“管他们原因是什么！我们现在就冲下去阻止才是硬道理！”铁拳教导主任愤愤不平道，“那里面都是国家的栋梁，祖国的花朵啊！就因为玩个游戏，就要死在这里？岂有此理？”

这一次，玫瑰骑士也觉得铁拳教导主任说的话有几分道理，至少有一半是对的，那就是不管那些NPC这么做的原因是什么，冲下去阻止他们才是正道，至于后面那一堆，说游戏是跗骨蛆，剔肉刀的话，他就自动屏蔽了。

想到此处，玫瑰骑士道，“这样吧，我们想办法扰乱他们！不过切记，以自身安全为重！”说完，他便领着众人顺着山间地迂回小道，向着山下走去。

然而，刚走出去没有几步，玫瑰骑士突然停下了脚步，转过身来冲着褚时星和【葬爱丶忘了爱】道，“二位请留步，且把你们身上的……”

玫瑰骑士看了一眼被褚时星和【葬爱丶忘了爱】背在身上的，已经装备化了的两位女神那与真人几乎没有差别的模样，还是觉得有些无法接受将她们称之为装备，也无法说出女神的三种用法几个字，顿了顿便改了口。

“请把二位女士交给我们吧？这一路走来你们已经经历了太多危险了，而我们也已经清楚了……呃，二位女士的能力，刚才我接到消息，我们的同事就快赶到了，你们就没有必要再以身犯险了。”

闻言【葬爱丶忘了爱】皱了皱眉眉，思索起来，玫瑰骑士说得不错，之前面对零零散散的NPC他们也只能勉强取胜，那可以称之为找刺激，但现在确实上前名NPC外加魔人稀有精英，那可就有点儿找死的感觉在里面。

褚时星却是不解道，“为什么啊？难道你们去就不危险了吗？大家都是救人耶，咱去，你去不都是一样的么？”

听褚时星如此说，艾丽娅也觉得是这么个道理，于是附和道，“说的是啊，大家不都是一样的吗？”事实上在她看来，最好大家都不要去，这种事情那是他们一群玩家能解决的啊？虽然有了四名女神做后盾，但……还是不想让他们去冒险呢！

还是交给程序员们来解决会比较好吧？艾丽娅想。

是的，直到这个时候，她还在信任着那些将她们创造出来的程序员。

“因为我们是职业英雄啊！”玫瑰骑士笑了一下。

“没错！”铁拳教导主任挺了挺胸自豪道，他的脑海中突然闪过永夜之日降临时，他在网吧抓学生时的场景，那一刻面对侵入网吧的异次元生物，即便是那些学生一个个跑得比平时他来抓人时快上数倍，还是一个个倒在了血泊当中。

从那以后，获得了超能力的他便从抗击网瘾的前线，走上了抗击灾厄的战场。虽说网瘾会让学生堕落，但铁拳教导主任更希望他们即便是堕落，也能活着……

“啊！你们是职业英雄啊！”闻言褚时星惊道，“糟了，糟了，我怎么帮了职业英雄呢？”

闻声，【葬爱丶忘了爱】向着褚时星投去诧异的目光，从玫瑰骑士找他们交涉请教如何用女神的身躯抵挡NPC的攻击那一刻起，你就应该知道人家是职业英雄了吧？

虽说玫瑰骑士他们并没有直接了当的说出来，但是他的话语当中，提到的“小队”“战术与支援中心”之类的字眼儿，除了职业英雄之外，还会有其他人用吗？

再说了，在这种发布了离线系统公告的情况下，除了职业英雄和想咱们俩这样的，获得了女神‘外挂’的天选之人，还有什么人敢上线呢？玫瑰骑士想。

“完了，完了，这下要挨老大骂了！”褚时星抱着脑袋蹲下身去，用只有她自己能听到的声音小声嘟囔道，“可是这不对呀，老大不是跟咱说，职业英雄都是大坏蛋，怎么可能救人呢？”

不是说，职业英雄仗着有超能力随意破坏，导致无数人流离失所吗？不是说，死在职业英雄手下的生命成千上万吗？怎么会这样呢？难道老大骗……不对，老大不会骗咱的！可刚才看见的也全都是真的啊！这到底是怎么回事儿呢？褚时星想。

褚时星的脑子现在混乱了，刚才与玫瑰骑士等人并肩作战救人的场景，和她从小到大在进化者组织接受的教育相互冲击，她突然有一些分不清到底谁说的是真的了。就连玫瑰骑士走上前来带走了艾丽娅，她都没有注意到。

直到玫瑰骑士走出一段距离之后，她才猛地回过神来，冲着玫瑰骑士的背影大喊道，“等一下，你等一下！”众职业英雄闻声转过头来。

“怎么了？这位兄弟，你还有什么事情吗？”玫瑰骑士道。

“你……你们……可不能把咱帮助你们的事情说出去！”褚时星凶巴巴地威胁道，配上她角色那满脸大胡子的光头黑大汉造型，着实有些骇人。

玫瑰骑士愣了一下，是想要保护自己的隐私吗？这说起来也合情合理，毕竟不是所有人都喜欢当抛头露面的职业英雄的，在职业英雄偶像化的当下，更是这样。

“这……你放心，这既然是网络游戏，你有权保护自己的隐私，没有人会知道你是谁，干过什么的。”说罢，玫瑰骑士转身对众职业英雄道了一句，“走吧！”

……

于此同时，青城九斗米汽修厂的三斗米道人女士，接到了一个神秘的来电，陷入了两难的境地。

“喂？听说你那里有外挂？超强的那种？我们是英雄协会的，现在想要征用你的外……”

“神经病。”米秋面无表情的道了一句，挂断了电话。

这是什么新型诈骗吗？还是说那帮蠢货程序员终于盯上我了，想要钓鱼执法？米秋想，不过无论是哪一样，她都不会上当，因为……

真正的买家，是不可能知道她的电话号码的！

另一边，英雄协会第三控制室内，老吴和老郑看着被挂断的电话面面相觑。

“什么情况，老王不是说，他经常在这个人哪儿买东西吗？”

“啧！老王向来就不靠谱，你又不是不知道！”老吴气鼓鼓地翻了翻眼睛，“还是咱们自己动手做外挂好了！”

“这……时间来不及啊！”老郑有些为难道，“玫瑰骑士那边已经发来消息了，增员最好尽快赶到！再说，老王说了那个人制作外挂的水准相当之高……”

“行了，行了，我再打了一个就是了！”老吴道，说完他便再次给米秋拨去了电话。

这一次，在电话接通的瞬间，他开门见山便道，“我们是小鲜肉介绍的，想要征用你的外挂！”

听到是师兄的灵魂伴侣介绍的，米秋略微皱眉，沉吟了一下道，“好，市场价，飞天挂、遁地挂、锁血挂、锁头挂五百一天，忍术挂、橡胶果实挂、斩魄刀、圣痕神器挂八百一天，高达挂一千、灭霸挂两千。包售后，包教包会，直播绝不会被发现，你们要哪一种？”

 “不是说征用吗？谈钱就伤感情了呀！”

“谈感情伤钱。另外，事后你们要送锦旗的话，麻烦折现。”

老郑、老吴，“……”
第六十八章 女神的第三种使用方法
雕像下，祭坛前，朱诺斜倚在宝座上，眼神带着三分慵懒俯瞰下方的景象，嘴角挂着若有似无的微笑，身后光辉熠熠，这一刻她仿佛就是真正的天空之主，至高无上的神明。

在她身侧的该雅则一如往常一般冷静淡漠，而卡洛斯则早已经按捺不住内心的激动，跑到了祭坛的面前，对着NPC和魔人稀有精英们指手画脚起来。

在此间，一名身穿白纹黑袍的男子穿过人群，匆匆地来到天空女神的身边，单膝跪地低下头去，透过兜帽下露出棱角仔细看去，可以分辨得出，来人正是神父。

“拜见女神大人。”

朱诺抬了抬眼皮，瞥了一眼神父道，“免礼，有什么话就直说吧！”

“启禀女神，刚才有哨兵发现，有一群玩家正朝这边靠近了！”神父道。

闻言，朱诺皱了皱眉，旋即眼中闪过不屑，戏谑道，“无妨，抓起来就是了！虽然我们的祭品已经很充足了，但是多几个也不嫌多！我知道现实世界里，总是有中二少年觉得自己是主角，是救世主，在危机来临时，只有自己才能拯救……”

说着朱诺身子前倾，微微眯起眼睛，眸子里闪过一抹寒芒，“可是，世界上哪里来的那么多奇遇、神器、拯救世界呢？去吧，让他们清醒一下！算是本女神，在他们的人生最后的时光里给他们上的一堂课！”

“可……”神父的脸色变得有些难看，小心翼翼地道，“他们带着……带着……其余四位女神啊！”

可是人家似乎确实获得了奇遇啊！事关重大，不说又不行……神父想。

“什么？”朱诺闻言一惊，瞬间从宝座上站了起来，“四位？哪四位？”

“就是……海洋女神、森林女神、钢铁……”

“够了！”朱诺摆摆手打断，腹诽起来，这到底是怎么回事儿？我不是已经把那个智障地存在给毁灭了吗？

想到此处，朱诺挑了挑眉毛道，“带我去看看！”

“是！”神父应了一声，便在前开路，领着朱诺，往集会地点的外围走去。

……

玫瑰骑士、铁拳教导主任等人，手持着装备化的女神，向着天空女神的雕像前进的时候，被玫瑰骑士背靠背的背着，喋喋不休地说着什么。

“这位……帅哥？你平常玩不玩游戏啊？”

猫扈从微微侧脸道，“偶尔玩。”说话时他的脸上挂着微笑，他没想到的是，一个人工智能，竟然能够像是常人一样和他对话，心中暗自叹服如今的科技发展迅速。

“哦？”听闻猫扈从的回答，艾丽娅眼前一亮，急忙道，“那也就是说你还是要玩的吧？这么说来，这个账号是你借的？”

“嗯……算是吧！”猫扈从点点头，毕竟是英雄协会征用的嘛！

“那你自己的账号岂不是很弱？”

“有……有一点！”猫扈从略显尴尬道。

“那你想要变强吗？”

猫扈从刚准备张嘴，铁拳教导主任厉声打断道，“别听她的！在我尚在抗击网游第一线的时候，我就了解过，NPC的一切台词都是为了骗你充值！”

艾丽娅，“……”该死，这老头有点儿聪明啊！

“不，不会吧？”猫扈从略显尴尬道，“我觉得，艾丽娅还挺好相处的啊！”

“对啊！对啊！”闻言艾丽娅山笑道，“我怎么可能是那种女孩子呢？”

“哼！闭嘴吧你！妖女！”铁拳教导主任冷哼一声道，“我教书那么多年，什么样的人没见过？你们这些年轻人，屁股一翘，我就知道要……”

“咳咳，好了好了！”见状，玫瑰骑士打圆场道，“马上就要进入战斗了，你们还是稍微安静一会儿，调整状态，思索一下该怎么对付对手吧？”

远处的一座小山包上，朱诺看见了艾丽娅和玫瑰骑士一行人有说有笑的情景，不由地皱起眉头来，低声骂道，“该死！这个不知廉耻地智障！她到底是怎么修复数据，活过来的？活过来之后，居然还自降身份，和那些玩家产生了肌肤之亲？”

“女神大人……您说什么？”没听清朱诺说了些什么的神父疑惑道。

朱诺扫了一眼神父，不悦道，“没什么！走我们回去，召集人马过来，先把这群祸患解决了再说！”

有了一个智障，外加三个没有智慧的家伙，以为就能阻止得了仪式的进行了吗？未免也太天真了一点吧？朱诺想。

……

艾丽娅、玫瑰骑士一行人沉默前行了一会儿，眼见着前方的道路起伏渐少，又复行少时，眼前豁然开朗，眼见着就要进入平原地带，见状，玫瑰骑士急忙叫停了众人。

“大家请等一下！”玫瑰骑士左右环顾了一下，“咱们继续往前走，恐怕就要暴露在敌人的监视范围内了，可我们增员地同事还没有到，不如稍等一下，让我联系一下战术与支援中心那边，问问是什么情况再说？”

【我觉得没问题。】静谧者打字回复道。

“好，那就等等吧！”铁拳教导主任道。

见状，玫瑰骑士点点头，切出私密聊天栏，向已经被英雄协会接管的客服账号发送了私信，在私信发出后好一会儿，他才收到了战术与支援中心的语音回复。

“哦？是玫瑰骑士？你们那边的情况我们已经知道，你稍微等一下，刚才遇到了一点小插曲，增员马上就能赶到了。”

“插曲？”

“嗨！我们本打算给增援的职业英雄都配备外挂的，但是遇到个犟人，无论唱红脸白脸，还是宣扬职业英雄牺牲精神，人家都不答应免费提供。”老郑没好气儿道。

在老郑说话之间，还有老吴气鼓鼓地声音**来，“我们就该把那个人抓起来的！制作售卖外挂可是违法行为！还说什么你们不可能抓得住我的！真是……真是……气死我了！”

玫瑰骑士，“……”

就在玫瑰骑士和战术与支援中心通话的过程当中，他们前方一人高的芦苇丛当中突然响起了一阵窸窸窣窣地声响，下一刻，一道身穿黑袍的身影闯入了视线当中，随着第一个NPC的出现，在接下来不到一分钟的时间里，便又有数十米NPC从四周走了出来。

除去玫瑰骑士，其余负责警戒的四人见状脸色一变，他们，被NPC们发现，然后包围了！

……

远处地小山顶上，褚时星还沉浸在三观受到冲击的纠结当中，蹲在地上喃喃自语，没有退出游戏，她的脑海中仿佛又一黑一白两个小人儿在争论着。

黑色小人说，“说不定老大就是撒谎了呢？不可能有人，这一辈子都从不撒谎的吧？”

白色小人说，“怎么不可能？你想想，老大撒过谎吗？”

两个小人儿争执一番，不得结果，对望一阵后便说着“算了，这种问题怎么可能是我们解决得了的呢？还是去找点儿东西吃吧！”手拉手，向着黑暗深处远去了。

只留下孤苦伶仃地跪倒在黑暗中，冲着两个小人儿的背影大喊道，“你们别走，你们回来啊！”

在褚时星的身边，【葬爱丶忘了爱】一会儿看看她，一会儿看看玫瑰骑士一行人，也没有退出游戏。

目光从丘陵与平原地交界处扫过，在看见玫瑰骑士等人被黑压压地一群人包围起来时，【葬爱丶忘了爱】脸色微微一变，也不管褚时星心情如何，便走上前去拍拍她的肩膀道，“喂喂，出事儿了！出事儿了！”

“啊呀！”褚时星沉浸在自己的世界里，根本就没有注意到身边一直还有另外一个人，突然被人拍了一下，吓了一大跳，回过神来，向着【葬爱丶忘了爱】看去，满脸疑惑道，“诶？你怎么还没下线嘞？”

“哼哼！”【葬爱丶忘了爱】负手而立，笑了两声，“我这辈子所见过的风景，你绝对想象不到，但是我从没见过这样事关性命的生死搏杀，所以我……”

褚时星不解道，“可是，生死搏杀有什么好看的？你想知道是什么样的，咱可以讲给你听呀！”

“……”【葬爱丶忘了爱】闻言抽了抽嘴角，转过身去对褚时星道，“你看刚才那几个哥们儿被包围，他们说的援军，似乎没有出现啊？怎么样，要去帮他们吗？”

褚时星循着【葬爱丶忘了爱】所指的方向看去，只见玫瑰骑士等人，的确是被卡洛斯和该雅带领的NPC们包围了，而玫瑰骑士等人，则正在使用女神的第三种用法拖延时间。

要去帮他们吗？可是……他们是职业英雄啊！褚时星的纠结在这一刻，又加深了一份。

……

在卡洛斯和该雅所带领的NPC形成的包围圈内，只见艾丽娅一人站在众人身前，滔滔不绝地朗声说着什么，说话之间，还不时地伸出手从一个又一个的NPC脑袋上指过去。

“你们干嘛？想要造反呐！游戏运营不要钱的啊！你们这些混蛋，不赚钱就算了，还把玩家抓起来！？”

“看到没有，我就说她是想骗你充值吧？”铁拳教导主任压低了声音对猫扈从道。

猫扈从，“……”

“可是女神大人，咱们只是想……”

艾丽娅瞪了一眼开口的NPC，“不！你不想！”

“您非要和我们作对吗？姐姐？”该雅道。

艾丽娅闻言冲着该雅挑挑眉毛到，“对啊！我不光是现在要跟你们作对，只要你们没打死我，我就逢一、三、五正面刚，二、四、六间歇性偷袭，怎样？斜眉歪眼，一个个鬼哭狼嚎什么？找死啊？我看你们都活腻了！

“女神大人，咱们就不能坐下来好好……”又一名男性NPC道。

“好你喵个头啊！我记得你之前在女神殿祈祷，想要个大胖儿子时候那么虔诚，现在怎么叛变了呢？你知不知道，虚拟生命是没法生育的，老娘为了你的祈祷，脑袋都快想破了！现在你倒好，想去现实世界生孩子是吧？你就不怕有生殖隔离？”

“噗——！”一众NPC笑出声来。

“笑什么笑！说你呢海城守卫！身为我的下属，叛变就不说了，见到我招呼都不打？”

“还有你……”

“你……你……”

没错，这就是女神的第三种使用方法——嘴唇色霸气了，曾经身为女神的艾丽娅，即便失去了战斗力，但是对于这些NPC言语上的压力，却是半点儿也没有减少。

看着艾丽娅在前方舌战群NPC，她身后的玫瑰骑士却是冷汗直冒，增援到底什么时候才能到啊！虽说有着四名装备化的女神做后盾，但是这儿少说有上百名NPC，双拳难敌四手啊！

“住口！她是女神，难道我们就不是了吗？”

就在玫瑰骑士思索之间，卡洛斯突然发生打断了艾丽娅。

“嘿！你还敢跟我杠？”艾丽娅看着卡洛斯道，“都说女人是水做的，你是火做的！你也能算女神？”

“你……”卡洛斯一时语塞。

艾丽娅乘胜追击道，“我看你就是个傻子，人家朱诺为啥派你们俩来，自己不来呢？说不定，现在她都快完成仪式跑了吧？”

“这……”卡洛斯皱眉，视线忍不住向祭坛的方向漂去。

见状，该雅一拍卡洛斯肩头道，“别听她胡说，是因为只有朱诺掌握着去现实世界方法，所以才让我们来的。”

话音落下，她猛地一抬手，随着大地一阵震颤，“轰——！”的一声，一团裹挟着泥浆地巨石，便向着艾丽娅飞了过去，砸在了艾丽娅的胸膛之上，将其砸翻在地，世界……终于清静了。

旋即该雅便冲着众NPC道了一句，“咱们上，别被艾丽娅的话蛊惑了！她就是在拖延时间！”而后便领着他们向着玫瑰骑士一行人发起了攻击。

一时间，此地光影绚烂，能量波、穿甲弹、榴弹炮等等各式各样的攻击从四面八方纷至沓来，面对猛烈的攻击，玫瑰骑士等人，只能龟缩与一处，苦苦支撑着。

手臂上不断传来猛烈攻击引起的振动，玫瑰骑士深知，增援可能随时出现，或许就是下一分钟，但是在这种时候，时间的流淌似乎也变得缓慢了起来，一分一秒都像是在煎熬，直到……

突然，一团光点在一行人身边亮起，紧接着，两团、三团……数十团也出现了，这些光点逐渐放大，凝聚成了人形……

增援，赶到了。

“过分，实在是太过分了！”

“是啊！还没见过这么贪财的人！”

“气死我了，气死我了！执行个任务居然要自己先出钱？搞得好像掏宝代练刷单的一样！”

“是极，是极！我就不带惯着的，所以我就买了一个便宜的……”这人说着，突然一团熔岩向着他飞来，他只是冷笑着道了一句，“Freedom，出击！”便化身为了巨高辻……
第六十九章 你不也骗了他们吗？
废弃的地铁站，售票站内。

聂秀双目盯着显示屏，手指飞快地在键盘上敲击着，他在修改数据，为朱诺修建祭坛送去材料，虽说马科林暂时离开了，但是他却不敢太过松懈，天知道他什么时候会回来？

可是很快，他就停了下来，看着眼前不断滚动的数据，瞪大了眼睛，“这是什么情况？刚刚玩家们不都大批量的下线了吗？”

一名玩家开外挂尚且会导致服务器工作量增大，现在《2089》的游戏世界里，有着数十上百名职业英雄开着高强度的外挂，执行任务，一时间导致服务器工作量激增，服务器端垃圾数据暴涨，把聂秀都看傻了眼。

是有人开始干涉这件事情！愣了几秒钟之后，聂秀的脑海里便冒出了这样的想法，旋即脸上便浮现起了一抹喜色。

作为《2089》的主创人员之一，他从来没有觉得，破坏游戏平衡性的外挂，这么的亲切！

可是……

如果被马科林发现，游戏里出现了外挂，而自己却丝毫不横加干涉的话，自己是否会有危险呢？聂秀想着，站起身来，透过售票站小小地窗户，向外四处盼顾，心中祈祷着，马科林越晚回来越好！

……

朱诺站在祭坛之上，看着卡洛斯和该雅带领着NPC们将玫瑰骑士一行人包围了起来，本来料定他们能够很快解决战斗，然而事情却没有按照她预想当中的剧本进行。

穿着大裤衩子的绿色大个、挥舞着光束军刀的巨大机甲、带着红帽子穿着背带裤，弹跳力惊人的管道工，还有呜喵王、假脸骑士、彩虹小马……这些东西在原来的《2089》里真的有吗？朱诺抽了抽嘴角。

“那些都是什么？”朱诺看着那一个个外形千奇百怪的角色喃喃，“他们这是……开挂了吧？就没人管管他们吗！？程序员都……”

说到程序员三个字的时候，朱诺顿了一下，是了，现在她正在干的事情，是不可能得到程序员的支持的，而玩家们开着外挂前来讨伐他们，说不定才是被默许的那一方，甚至有可能那些外挂就是官方给他们的。

官方开挂，最为致命！想清楚这一点的朱诺感觉到了一丝慌张，急忙从宝座上站了起来，快步地走到了祭坛的边上，对着正在忙碌地一众NPC道，“快些，加快进度！”说话间，眼神不停地向着战斗圈飘去。

该死，不是让马科林他们五个人去盯着聂秀了吗？他到底在干什么？朱诺想，算了得尽快开始仪式才行！

“神父！”朱诺唤了一声，神父便快步的跑了过来。

“属下在！”

“开始仪式吧。”朱诺看着祭坛的方向淡淡道。

“什么？”神父疑惑道，“可是祭坛还没……”

“不需要了！”朱诺道，“有我在，就不需要了！你吩咐下去，剩下的我来想办法就行了。”

神父皱了皱眉，“是！”旋即便跑开了。

是的，天空女神的雕像下，祭坛尚未修建完成，可朱诺已经不需要这个祭坛修建完毕了，修建完全的祭坛可以带领着众多的NPC和魔人稀有精英怪进军现实世界，如果能做到这一点，固然是好的。

但是……

现在卡洛斯和该雅带领的NPC大军，正在被那一群开挂玩家不断地突破着，距离这边越来越近，条件已经不允许等到祭坛修建完成了。

只要我先去到了现实世界，一定可以再想办法把他们也召唤过去的，又或者……根本不需要他们再跟过去了。朱诺想着，嘴角的笑意一闪而过。

就在这时，神父跑到了朱诺的身边，单膝跪地道，“女神大人，仪式准备完毕了！”

朱诺收拾起思绪转过身去，淡淡道，“那么……就开始仪式吧！”

“是！”神父应了一声后站起身来，冲着祭坛边缘上已经准备就绪的NPC们挥了挥手，喝道，“开始仪式！”

随着神父一声令下，数十米五花大绑的玩家便被NPC们推进了碗形祭坛的地步。

感受到下坠失重感的那一刻，不幸被选中的玩家尖叫着，哭泣着，怒骂着。

而作为始作俑者的NPC们，看着他们的目光，则是暴戾的、冷漠的、戏谑的。

痛苦就像是一根针，只有真正扎在了肌肤上，人才能感受得到，更何况，这些虚拟生命，可能连真正的人都算不上。

随着玩家们不断地在祭坛底部堆积，朱诺也开始了她的仪式，她向前踏出一步，张开双手，而在她的身后，那巨大的雕像也跟着她做出了相同的动作，踏出一步，张开双手。

雕像巨大的脚落在地面上，发出“轰”的一声巨响，大地震颤，烟尘弥漫。

这一异变引起了和NPC鏖战地职业英雄们的注意。

“队长！怎么办！他们好像开始仪式了！”猫扈从用身子撞开一名向着他扑过来的NPC，望向雕像的方向道。

闻言，玫瑰骑士皱了皱眉，沉声道，“咱们走，去阻止她！你掩护我！”说完，握紧了手中的剑，提着艾丽娅向着祭坛的方向冲去。

身侧炮火轰鸣，能量流乱窜，越是往祭坛的方向靠近，受到的攻击便越是猛烈，可玫瑰骑士却凭借着灵动的步伐和艾丽娅无敌的胸部一一闪躲开来，猫扈从和静谧者则跟在他的身后，为其抵挡着来自后方的攻击。

此去断然危险重重，但三人却没有丝毫的畏惧。

骑士带着他的扈从，突破重围攻向魔王，这倒是和我成为职业英雄时的想法一样呢！玫瑰骑士想。

注意到玫瑰骑士的举动，其他职业英雄们，也停下了以厮杀为主的攻击模式，转而进行起了以掩护攻击模式，在精密的配合之下，众人一点点地向着雕像的方向靠近着。

雕像下方，朱诺缓缓地闭上眼睛，朱唇轻启，颂念起了咒语。

“……

倾听我喜悦的佳音

金色的未来里那可喜的佳音

这一天终将到来

暴虐者终将被取代

……”

随着那若有似无，好似歌谣一般的声音荡漾开来，一团虚幻的青光从朱诺的怀中飞出，悬浮在她的面前，她也随之飞了起来，悬浮在了那灰白色的巨大雕像的相同位置。

极光般灿烂梦幻的光影在祭坛的底部生出，旋转起来，在一片惨叫声中将玩家们搅碎成了猩红的旋涡，染了血色的光芒映照在雕像上，毫无圣洁可言，有的只是诡异和邪恶。

“轰——！”

突的一声巨响，一道足以完全包裹整尊雕像的光柱从祭坛当中冲天而起。

“走吧，我的信徒们，踩着这以鲜血铺成的道路，通往真实的世界吧！”朱诺轻声地说，但她的声音却扩散了开来，传入每一个NPC的耳中。

朱诺话音落下，不论是在祭坛边上的NPC，亦或是身处战斗中的NPC，甚至连身为女神的卡洛斯和该雅也都停下了手中的一切，克制不住内心冲动，发疯似的冲向其中。

朱诺满心欢喜地看着这飞蛾扑火似的场景，眼中的喜悦渐浓。

是的，就是飞蛾扑火，祭坛没有修建完成便开始仪式，单单凭借着玩家祭品是完全不够的，所以还需要NPC们以及她的两名姐妹，这一点朱诺很清楚……

可是，这又有什么关系？那些NPC们，都是她的信徒，平日里口中说着，甘愿为女神奉献一切，那么现在，就是他们奉献一切的时候了！至于卡洛斯和该雅……

朱诺从来都是把她们当做和艾丽娅一样的智障的，区别仅在于，她们俩是听话的智障，而艾丽娅是不听话的智障。

神父的身体在光柱的包裹之下，渐渐粉碎，初以为是穿越前的正常现象，但在感受到自己的存在正在渐渐消亡时，他瞪大了眼睛，发出了难以置信的呐喊，“你……骗了……”

俯瞰下方的朱诺却注意到了神父的唇形，见状，她在朱唇前竖起一根手指，做出禁声状，“嘘——！”旋即莞尔。

神父的呐喊还没来得及扩散开来，就被光柱的嗡鸣淹没了。

如果在情非得已的情况下，将他们全部牺牲了，似乎也没有什么关系，只要这个世界最完美的自己存留下来，那就毫无问题了！朱诺想，没错，在设定上，她的确是众女神当中，最完美的存在。

然而，正如已经完美平衡的天秤，被外力轻轻触碰就会失衡一样，越是完美的东西，越是破绽百出……

就在朱诺为自己终将成功而欣喜的那一刻，她胸前悬浮着的虚幻黑珍珠突然激射出了耀眼地青色光芒，化作锁链穿透了她的胸膛，在她难以置信的目光注视下，带着她的身体，以圣子被钉在十字架上般的姿势，倒钉在了雕像之上。

“噗——咳——！”朱诺挣扎了一下，鲜血从口中和胸前的伤口喷溅而出，滴落在灰白的雕像上胸前，宛如一串红花绽放，下一刻雕像动了，迈开步子，向着光柱当中走去。

而那光柱此刻也积蓄够了足够的能量，中间裂开一道漆黑幽深的缝隙，像是在敞开怀抱迎接着雕像的来临。

这时才意识到事情不对劲的朱诺大喊，“你……骗我！”

几秒钟后，那神秘的声音，在她耳边轻声的回应了一句，“你不也骗了他们吗？”旋即便消弭在了风声与嗡鸣声中。

另一边，艾丽娅看着自己一直以来所喜爱的玩家们、NPC们、这个世界遭受着毁灭，瞪大了眼睛，微微张着嘴，喉咙却像是被无形的大手扼住了一般，呼吸困难，发不出一点声音，眼眶红红地，有什么东西在里面打转着，碰撞着，像是找不到迷宫出口一样焦急。

哭泣或许是缓解悲痛的良药，可……虚拟生命，空有感情，却没有宣泄感情的能力。

“拜托……拜托你了，把我扔过去！我还想试试。”

此刻，已经觉得来不及阻止，准备放弃战斗的玫瑰骑士在听到艾丽娅略带哭腔的声音时，愣了一下，看着还有几百米的祭坛皱起了眉头，这么远的距离，又不是现实世界，他怎么可能把艾丽娅扔得过去？

就在玫瑰骑士犯难的时候，头顶突的一片阴影笼罩，一只巨大的手探来，抓住艾丽娅向着雕像扔了过去。

看着艾丽娅化作一道碧蓝色的弧线飞向雕像，玫瑰骑士愣了一下，转身向着他那开着金刚外挂的同僚露出了微笑。

此刻，雕像的大半身躯都进入到了光柱当中，朱诺想要反抗，却已经来不及，随着她的身躯被光柱包裹，愤怒、痛苦、惊恐等各种玩家和NPC消散前留下的情绪，像是嗅到血腥的食人鱼一般，向着她扑来，撕碎了她的理智。

完了，一切都完了。朱诺一片混乱的脑海中，冒出了这样的想法，但下一刻，雕像前行的步伐却停下了。

朱诺一惊，低头看去，只见下方，艾丽娅抱着雕像的边沿，大喊道，“给老娘……滚回来啊！”

夜幕下的街道上，白子墨单手把山姆扛在肩上，另一只手握着手机给老王拨去了电话。

虽说，山姆体内的恶魔毒素得到了压制，但是因为失血过多的缘故，在给白子墨交代了马科林的逃窜方向以及林凌音的去向后，没过多久，就失去了意识。

“喂？老王，你还在刚才我下飞机那个地方吧？”

同时得知了马科林和林凌音的去向，白子墨没有过多的思索，便选择了先去追捕马科林。

要是被马科林逃走的话，很可能就会有更多的人受到灾厄的波及，而林凌音的话，只要活着，总是有机会再见面的吧？白子墨想。

“对啊，怎么了？”

“我这儿捡到了一具尸……”

“哇！你居然捡尸？”老王突然叫了一声，“你不是去执行任务的吗？”

“啧！你脑子里，除了那些事情，能不能有点儿正常的想法？”白子墨吐槽了一句，“我的意思是，我赶到现场，捡到了一个受伤的人，待会儿给你送过来，你带他去医院。”

说完，白子墨又补充道，“然后调一下西北方向的监控，嫌疑人应该是往那个方向跑了！”

“行！你先把人送过来吧！我这边调监控，然后向当地的英雄协会请求支援……”

老王的话还没说完，地面突然就开始剧烈的摇晃起来，紧接着大地开始剧烈地震动起来，就连白子墨也脚下不稳一个趔趄。

白子墨回头头望去，只见不远处，地面开始上升隆起，在不到一分钟的时间里，一个小土丘就出现在了地面之上。

白子墨见状抽了抽嘴角，对电话那头的老王道，“这个……似乎不需要别的小队支援搜寻了，我想我大概知道要去哪儿了。你定位一下我手机的位置，来接一下这个伤员吧？”

说完，他便把手机放在了山姆的胸前，向着土丘隆起的方向跑去，奔跑的过程中，轻声道了一句，“变身。”
啊啊啊！答应别人的章推搞忘了！姑且开个单章吧！
emmmm，不喜欢的读者老爷可以无视~

等等！飞升错误？等等！徒弟抱大腿？等等！徒弟想上我？这……

《英雄女徒弟怎么总想泡我》！宗师出品，值得一看！
第七十章 她到底算是我的什么人呢？
天空女神的雕像拖着艾丽娅往前走去，一点点地步入那光柱中，漆黑深邃的深渊里。

艾丽娅抱着雕像双手尚不能合抱的脚踝，身体后倾发力，试图以此来减缓雕像前进的速度，是的，她做到了，不过也仅仅是延缓了分毫而已，雕像在微微顿足之后，便又继续向前缓缓走去。

“该死！”艾丽娅咬牙切齿的骂了一句，失去了女神权能的她力量也就比一般的村民NPC强不了多少，能够拖延住雕像片刻，已经可以算得上奇迹了。

但，奇迹之所以是奇迹，那是因为它具有唯一性、不可复制性……故而在短暂的阻拦之后，不肯松手的艾丽娅就被雕像带着往光柱中去了。

糟糕呀！这样下去，不仅阻止不了朱诺，自己还要被弄进去，这不太妥当吧！艾丽娅想，可是不管怎么说，也不想松手呢！这也算是对这个我深爱的世界，最后的坚持吧？

思索间，雕像踏出了最后一步，连带着艾丽娅也被拖入了漆黑的深渊里。

“嗡——！”巨大的嗡鸣声在耳边不住地响起，艾丽娅感觉到一股强大的力量在撕扯着自己的身体，脑海中泛黄老电影似的画面不断闪过，那些她看过的风景，见过的笑容，随着画面的闪过，最后归于寂静，一切仿佛在下一刻就要归于寂静。

可惜……到最后，也没有见过那一个人呢！一片扭曲的黑暗中，艾丽娅掏出羊皮卷翻开，看着上面积攒的密密麻麻的信息，她愣了一下。

23:32【我一直有个秘密想要告诉你，如果你有空的话，可以回复我一下吗？】

23:48【游戏世界似乎出了很大的问题，我很担心你的安危。】

23:52【艾丽娅，我想了很久，现在，决定告诉你，其实……我是创造《2089》的程序员之一。】

23:59【艾丽娅，我喜欢你。】

原来他早就知道我是虚拟生命啊？看完聂秀发来的信息，艾丽娅想。

真傻，现实世界那么多可爱的姑娘，干嘛非得喜欢一个看不见摸不着的虚拟生命呢？艾丽娅想着，露出幸福的笑容，缓缓地闭上了眼睛，在闭上眼睛的那一刻，她的眼角滑落了一串晶莹。

是的，她留下了泪水，做到了虚拟生命不可能做到的事情。

……

废弃的地铁站内。

身处售票站内的聂秀不停地站起，坐下，又站起，眉头紧锁急得像是热锅上的蚂蚁。

突然，前方传来一阵剧烈的震动，震动引起的轰响在空旷的地铁站中回荡开来，久久不绝，地面摇晃着，本就长时间没有休息和进食的聂秀，身形一个趔趄跌坐在了地面上。

正当他疑惑到底发生了什么的时候，前方青色的幽灵服务器中央突然一阵光影扭曲，光芒在其中交织，汇聚成一座巨大的青色的魔法阵，魔法阵中央的光芒像是水面荡开波纹一般起伏，紧接着一颗白色的，长着一对弯角的硕大头颅从中浮现。

那是……朱诺的雕像！在看清楚雕像的面容之后，聂秀的瞳孔微微一缩，可是朱诺的雕像上怎么会长着一对恶魔般的大角呢？

“吼——”那硕大头颅张开嘴，发出一声宛如鲸歌般的啼鸣，在这空旷地废弃地铁站里掀起层层声浪，荡漾出很远很远。

卧……槽！？聂秀捂着耳朵，面颊一阵抽搐，这是怎么一回事儿啊？不是说NPC大军吗？

“滋——滋滋——”

就在聂秀愣神之际，一阵电流音从他的笔记本电脑上传来，他收回目光，只见笔记本电脑上青色的电流乱窜，显示屏不断闪烁着。

目光在显示屏上扫过，他下意识的将注意力放在了和艾丽娅有关的数据上，而这一瞥之后，他骇然发现，艾丽娅的数据竟然遭到了严重的破坏！

“该死！这是怎么回事儿！”聂秀骂了一声，也不管那正从扭曲的光影中出来的到底是什么东西，便扑在了笔记本电脑前，开始着手修复起艾丽娅的数据来。

“噼里啪啦——噼里啪啦——”

聂秀的指尖不断地在键盘上敲过，一次次的将艾丽娅濒临崩溃地数据保存了下来，尽管笔记本上乱窜地青色电流给他的指尖不断带来刺痛和麻痹，但他却没有一丝想要停下来的想法。

无论如何，都想要保护艾丽娅呢！聂秀想。

就在他思索之间，一双布满青色符文的大手也从扭曲的光影中探了出来，拍在地面上猛地一发力，巨大的身形又向上拔高了少许。

……

夜空之下，远远地传来一声宛如鲸歌的啼鸣，那来自地下的声音有着很强的穿透力，仿佛在敲打着人们的灵魂。

白子墨驾驭着魔杖飞翔在半空中，金色的秀发在她身后飘荡，绯红的裙摆被狂风吹得猎猎作响。

俯瞰下方，周遭的居民们正在四处逃窜，突得那隆起地土丘又向上身高了一些，大地震颤摇晃，逃窜地居民们顿时七倒八歪，跌倒在地。

见状，白子墨目光一凝，手中魔杖举到身前，骤然提速发出一声音爆，在与空气高速摩擦产生的白烟包裹之下，像是一枚炮弹一般向着那土丘俯冲而去，呼吸间便撞击在了土丘之上，“轰——”的一声撞开了一个大口，深入了地下。

白子墨进入地下后，待到眼前的烟尘尘埃落定，她方才注意到这里是一个废弃的地铁站，此刻废弃地铁站已经遭到了严重的破坏，月台上的石柱扭曲变形，天花板上碎石、粉屑簌簌地往下掉，破掉的水管喷薄出水流，顺着大理石地面流淌，像是小瀑布似地溅落在铁轨之上。

看来是这里没错了！可是……敌人在什么地方呢？白子墨叉着腰，皱着眉四下张望，难道说是发生了什么猛烈的爆炸才造成的这幅景象？那也没道理呀！这里看上去，一点儿火星子都没有！

“喂！有人在家吗？出来挨打啦！”白子墨唤了一声，话音落下，她又觉得这么说有点儿不对劲，人家又不是智障儿童，怎么可能说叫他出来挨打，他就出来挨打？于是又改口唤了一声。

“喂！刚才开玩笑哒！出来接客啊喂！”

此刻，聂秀正躲在售票站内的桌子下瑟瑟发抖，听到外边儿传来了人声，他眼前一亮，急忙站起身来，目光透过窗户向外望去，当他看见眼前的一幕时，一滴冷汗顺着他的鬓角流了下来。

只见，一名身穿红色哥德式短裙的金发少女，双手叉腰站在那硕大头颅顶上，那刚刚已经完全冒出来的头颅，竟然被她踩回去了一大半，在她不耐烦地脸上仿佛写着一行三个大字“不好惹”。

是……百花少女！聂秀睁了睁眼睛。

在聂秀站起身来的那一刻，白子墨也注意到了他的存在，“喂！大兄弟，这是……”她抬手指了指四周一片混乱的景象，“你搞的？”

聂秀使劲地摇了摇头，然后弱弱地指了指白子墨的脚下。

见状，白子墨挑了挑眉毛，低头向下看去，在看见被她踩出密密麻麻裂纹的半颗脑袋后，抽了抽嘴角，道了一句，“呃……那啥，对不住！”说着便从其上跳了下来。

那往外爬了一半又被踩了回去的雕像，在感受到头顶压力一轻的那一刻，被激怒的雕像，发出一声怒吼，魔法阵上青色的光芒大盛，其上的符文飞快的旋转着。

与此同时，聂秀身前的笔记本电脑上，裂纹突然顺着黑珍珠的四周蔓延开来，突然“笃”的一声轻响，黑珍珠脱离了笔记本电脑，径直地向着雕像的胸膛飞去。

黑珍珠落在雕像的胸前，融入其中，刹那间蛛网似的青色光纹从胸口便蔓延到了身后，而后激射而出，形成了六对青色的光翼，双翼猛地扑扇，卷起狂风，雕像突然往上一跃，硕大的身躯，一瞬间全部从魔法阵中冲了出来，撞开了废弃地铁站的天花板，直飞天际。

白子墨见状扶额，“……”这就很尴尬了呀！她本来就是担心这家伙从地下出来的时候造成太大的破坏，才突入地下的，现在可倒好，把它激怒了！直接就上天了！啧，讲道理，废弃地铁站，不算是公共设施，不会算在破坏指标里吧？

揉了揉额头，白子墨看了一眼聂秀，道了一句，“那个啥，这里很危险，你尽快离开去安全的地方吧？”说完，双腿一踩地面踏出一圈凹陷，瞬间冲天而起，下方的青色魔法阵也瞬间闭合了起来。

聂秀见状，急忙从售票站内跑了出来，目光随着白子墨的身影一直看向天空，透过一片飞扬的烟尘，只见夜空之下，那好似白玉雕砌而成的雕像上闪烁着淡淡地幽光，身后飘荡着六对圆柱形的翼，以一种俾睨天下的姿态俯瞰着大地。

而白子墨在它的面前，就像是一朵娇柔的蔷薇，它轻轻一挥手，便会被碾作泥尘。

在这一瞬间，聂秀的脑海中冒出两个疑问。面对这样的敌人，她一个人能行吗？还有就是……为什么从这个角度还是看不到百花少女走光呢？网上那些走光图，果然都是P的吧？

就在这时，聂秀突然注意到了那朱诺雕像的脚踝上似乎挂着什么东西，碧蓝色的好像是一朵水花一般。那是……我老婆，呸不对，是艾丽娅吗？

原本正准备逃跑的聂秀愣在了原地，几秒后猛然回首看了一眼笔记本电脑，上面已经完全没有了艾丽娅的数据……

……

距离废弃地铁站不远处地，一栋高楼上，林凌音站在水箱上眺望着远方突然出现的巨大雕像愣了一瞬，猛地回首看向正在疗伤的杰拉德，“这是怎么回事儿？”

杰拉德抬了抬眼皮，嘴角微微上勾冷笑道，“我怎么知道？不过我在它的身上感受到了强烈神器气息，我这么说，你应该明白是什么意思吧？”

林凌音皱了一下眉头，她当然知道是什么意思，之前在泰国的时候，他们便是从一尊被黑珍珠驱动的佛像上摘下夺得的黑珍珠。

“那现在怎么办？闹出这么大阵仗，可能会引来职业英雄的吧？到时候，我们怎么回收神器？”

“不是可能，而是已经引来了。”杰拉德冲着雕像的方向挑了挑眉毛，林凌音回首望去，只见一个人形的红点从雕像的下方冲天而起，撞击在了雕像的胸膛之上，在巨力的作用下，雕像的身形瞬间向后倾倒，在半空中倒飞出了老远地距离方才稳住身形。

“是……白子墨？”在分辨出正在和雕像战斗的人是白子墨后，林凌音的心跳瞬间慢了半拍。

“啊，没错，正是白子墨，怎么样？是不是很想去帮她呢？”杰拉德闻言调侃道，“你们也有些时日没有见面了吧？”

“你什么意思？”

“这不是很明显的事情吗？”杰拉德耸耸肩，“以你们俩的关系，你现在去和他并肩作战，然后在战斗结束后，想要带走神器，应该也是轻而易举的事情吧？”

“你……”林凌音胸口剧烈起伏了一下，气极反笑道，“哟呵，我以前就知道你这人阴险，但是没想到，你不仅阴险而且无耻，啧啧！你信不信，我现在就杀了你，然后毁掉所有神器？”

虽说这个白子墨，并不是我的那个白子墨，但是，要我对着那张看见就想暴揍一顿的臭脸……果然还是没法说出谎言呢！林凌音想。

杰拉德耸耸肩，露出仿佛掌控一切的笑容，“你当然可以这么做，事实上你不是好几次都想偷袭杀掉我了吗？可是这样一来，你就永远没办法见到你真正想见的人了。”

难道我前几次准备偷袭他的事情，他一直都知道？林凌音一惊。

“当然啦！”杰拉德站起身来，靠近林凌音，张开双手做出一副任人宰割的模样，沉声道，“如果你愿意留在这里，与这个替代品厮守的话，那就动手杀了我吧！”

“她才不是替代品！”

“那是什么？”

“是……”林凌音一时语塞，目光飘向和雕像战斗着的白子墨，眼神复杂，她到底算是我的什么人呢？这个问题，她似乎无法给出回答。
第七十一章 这种怪物也长寄生虫的吗？
是夜，星河灿烂，这本应该是一个星光灿烂地夜，却在几秒钟之后风云变色。

“轰——！”

一声巨响在城市边缘的郊外回荡开来，在这巨响声中，一尊巨大的雕像伴着鲸歌般的吼叫冲向天空，带起尘土飞扬如柱。

它有着精致的面容，完美地比例，身后的六对光翼如丝绸般飘荡着，宛如梦幻绚烂地极光，此情此景若是放在人们愚昧无知的年代，定会认为是神迹降临了人间。

它像是矗立，纵情地挥洒着力量，它遥遥地向着地平线弧形地线条，俯瞰着这真实地世界，它的行动笨拙，就像是初生的婴儿，尚不能完全掌握自己的身体行为一般。

可，这又有什么关系呢？还有时间，它的生命几乎是无限的，在漫长地时间里，它有的是机会掌握这具身体，掌握这个世界。

等等，为什么要掌握这个世界呢？我最初地目的，不只是来到真实的世界，踏足真实的土地，让真实的空气填充我的肺叶么？为什么现在会生出这样的想法呢？在雕像地内部，被包裹在一片黑暗当中的朱诺朦朦胧胧地想。

然而，下一刻，它便感受到了惊怒，一道红点锁定了它的胸膛，就像是杀手的红外线瞄准一样，在下一秒便带来了强有力的冲击。

“嘭——！”

随着白子墨的攻击紧随而至，挺拔地胸脯瞬间凹陷下去，猛烈地撞击荡开白色的气浪，大块大块地碎石从她的胸口处剥落。

“兄弟，走那么快，也不打个招呼，你不觉得这样很不礼貌吗？”白子墨说着，身形顺势上冲，一记上勾拳狠狠地砸在了雕像的下颌。

受到猛击地头颅向后仰去，脖颈处受到拉扯，蔓延开一串裂纹，仔细看去，再那裂纹当中，竟然包裹着另外一层存在，漆黑的，粘稠的，翻滚蠕动着，好似有生命地沥青一般。

“哇！这是什么玩意儿？看起来……好恶心啊！”见状白子墨皱眉，毫不掩饰地露出嫌弃地表情，旋即又身形一转，对雕像发起了蚕食的地攻击。

是的，蚕食性的，倒不是说，她不能够一击将这雕像击溃，可是这雕像地外壳实在太坚硬了些，若是使用足够强大的攻击，她担心还未来得及逃离到足够远地距离的无辜群众受到波及。

不管怎么说，我姑且也算是魔法少女，总不能学那些奥特曼一样，跟怪物打起来就在城市里滚来滚去的摔跤对吧？那得死多少人呐！白子墨想。

总之，要优雅，不要莽！

思索间，白子墨便像是斯巴达勇士掷矛一般，将手中的魔杖扔出，自己凌空一踏，追着魔杖化作的金色流光紧随而至，在魔杖的尖锐之处撞击在雕像肩头的瞬间，双手握住魔杖地末端猛地下坠使力，在雕像的身躯上，划出一道从肩头至背脊的狰狞伤痕。

而后顺势下坠，手中魔杖顺着背脊，伴着激荡地火花，一路挥舞而下，随着灰白色的石块不断剥落，留下一串歪歪扭扭的文字——精忠爆（划掉）报国。

“嗯——！”白子墨进攻完毕之后，托着下巴审度了一瞬她的杰作，露出便秘似的表情。有点儿不妙啊！这字也写得忒丑了一点儿，传出去会被人笑话的呀！嘛，大家就当无事发生好了！

白子墨的这一行为彻底地激怒了雕像，被包裹在一片无尽黑暗中的朱诺猛地睁开了眼睛，原本清亮如湛蓝天空的瞳孔，此刻换做一片灰蒙蒙地混沌，像是那暴风雨将至的乌云一般。

我不应该……我不能在这里倒下的，好不容易来到了现实世界，还没好好地感受春去秋来，风花雪月，我怎么能倒下？朱诺想。

“可这是需要付出代价地。”恍惚间，似乎有一个声音如此对朱诺说。

“我……愿意付出代价！”朱诺低声喃喃。

朱诺想法似乎在这一刻传达到了胸前地黑珍珠上，黑暗中，黑珍珠上突然激荡开了球形地耀眼青色光芒，不断地扩大、膨胀着，最后在轰的一声巨响当中，撑破了灰白色的外壳。

白子墨正观察着自己的墨宝，那雕像地外壳寸寸龟裂，旋即轰然炸响，不知道发生了什么状况地她，只能匆忙的挥舞魔杖抵挡飞来的碎石。

这特么什么情况，我不过不小心写错了一个爆字，你就真的原地爆炸了？白子墨想，我什么时候有这种言出法随地境界了？不应该地呀！

在爆炸形成地呼啸狂风之中，艾丽娅落叶般飘零，失重感袭来的刹那，她陷入了慌乱之中，她的双手如溺水之人般胡乱在空中挥舞，想要抓住救命的稻草。

这里不是游戏世界，从这么高的地方坠落，绝对会死亡的！艾丽娅想，可我不想死，我好不容易来到了这真实的世界，虽说这并非我原本的意愿，但果然还是想见见那个人呢！

“啪——！”

突然，艾丽娅的手触碰到了一团滑腻地东西，虽说这让她感觉有些恶心，但狂风大作间睁不开眼睛地她，来不及分辨那是什么，只能一把抱住，使出浑身地力气，顺着往上爬去。

眼睛被风吹得睁不开，衣衫烈烈作响，待到耳边风声稍微减退之后，白子墨方才睁开眼睛向前看去，只见一片弥漫的烟尘当中，一头巨大的怪物出现在了这片大地之上。

那怪物，漆黑的身体像是沸腾地沥青不断地翻涌蠕动着，修长地双臂垂到与膝齐长，儿臂粗细好似触手的长发在脑后飞舞，面庞光滑异常，除去那一双闪着猩红光芒地眼睛，没有任何的五官，在它的胸膛上，朱诺倒吊着，半个身子陷入了那翻滚地沥青里。

它俯瞰着这陌生地世界，眼中没有丝毫地怜悯，那像是被恶意拉长了的身躯上，弥漫出浓郁地邪恶气息。

“这……才是它本来的面目吗？”白子墨看着雕像爆开后出现的怪物啐了一口，“啧，不管怎么说，长了触手的，铁定不是什么好东西呢！”

既然不是什么好东西的话……白子墨目光一凝，手中地魔杖舞了一道花，双脚凌空一踏，如策马扬鞭冲锋地骑士一般，向着那怪物冲去。

……

远处的高楼上。

林凌音一直注视着白子墨和雕像的战斗，久久未能做出决定，在雕像地外壳炸开来，露出包裹在其下真正的身躯时，她攥紧了拳头。

为什么呢？为什么这么久了，你还不用出全部的实力呢？林凌音心中万般焦急地想，与白子墨拥有着相似超能力的她很清楚，在刚才的战斗当中，白子墨根本没有使用出全部的实力。

“很着急对吧？你还没有回答我刚才的问题呢！”杰拉德见状凑上前来，在林凌音地耳边低语，仿佛恶魔的喃呢，“你想去帮他？可是你要以什么理由，什么身份去帮她呢？”

“我……”林凌音欲言又止，猛地回收，柳眉一横，猛地一脚踹开了杰拉德，骂了一句，“你特么管我以什么理由？这是我们俩的事情！”

是的，我要救她，还需要什么理由吗？如果非得要一个的话，那……因为她是白子墨啊！林凌音想。

话音落下，她向前冲出几步，“锵——！”的一声拔出插在天台边沿上的巨剑，双腿微微弯曲，猛地一踩地面，化作一道雪白地流光向着战斗中的白子墨飞去。

……

白子墨双手托着魔杖，鹰击长空般向着前方的怪物飞去，随着距离那黑色的身躯越来越近，一股腥臭地气息扑面而来，那像是积蓄了无数死骸的泥潭，氤氲了千百年形成的味道，让她胃里一阵翻涌。

该死，这味道会不会粘在身上洗不掉啊！白子墨咬了咬牙，不管了，大不了解决战斗后，去洗个花瓣儿澡什么的！

思索间，她的速度又加快了几分，撞向了那怪物的身躯。

没有震动，没有摇晃，在撞击在那怪物身躯上的那一刻，白子墨能够想象的，攻击落在那怪物身上时的任何情况都没有出现，她的攻击就像是打在了空气上，耳畔除了大作的风声什么也没有发生，整个人就像是一支离弦的箭，在那怪物的身体闪过一串雪花点之后，一去不回的穿了过去。

这是什么情况？白子墨有一点懵逼，难道没有实体吗？

然而，她这一猜测在下一秒就被怪物呼啸而来的手臂全盘否定了，那细长地手臂上裹挟着青色的龙卷，轰击在白子墨的身体上，将她轰飞了出去。

耳边狂风呼啸，眼前天旋地转，白子墨觉得自己像是被卷入了一台滚筒洗衣机。

就在这时，又是一点雪白地流光从地面腾空，直奔她来了，呼吸间，两人便在半空当中相遇了。

“啪叽——！”

正旋转下落着的白子墨突然撞进了某人的胸膛，舒适地感觉让她忍不住发出一阵低语，“唔……好香！好软！好舒服！”

我蹭——！哇——！这暖洋洋，软绵绵，又略带几分Q弹地触感……这就很爽！

“你给老娘适可而止啊混蛋！”下一刻，伴随着一声娇喝，她突然感觉脸颊被人狠狠地掐了一把，猛地睁开眼，看见那一张带着怒意地熟悉面孔。

是的，林凌音很生气，她好心好意来救白子墨，结果在危机关头，白子墨还做这种事情？

白子墨，“……”老实说，我感觉到了杀气，你们信不信？

“那个……”白子墨抽了抽嘴角，“如果我说，这个是那个……嗯，过度战斗引发地内分泌失调导致地异常行为，不知道你信不信？”

“信你喵个大头鬼啊！你以为老娘没看出来吗？”林凌音闻言，反手就给了白子墨一记爆栗，“你刚才在战斗时，根本就没有用全力吧？”

白子墨别过脸去，干笑着转移话题，“啊哈哈……这还真是尴尬呢！那个什么，你最近跑哪儿去了，也不和我联系，怪想你的。”

想我吗？林凌音愣了一瞬，面颊染了一抹绯红，娇嗔道，“行了！待会儿再跟你算账，咱们先来解决敌人吧？”

“没问题！”白子墨擦了一下鼻头，嘴角微微上翘，“那么，咱们还是老样子？”

“嗯！”林凌音愣了一瞬，点了点头，他果然什么都和他一样呢……就连咱们以前打假时，他负责佯攻，我负责敲闷棍的套路都知道。

“得嘞！走着！”白子墨欢快的喊了一声，双腿猛地向红一踩，化作一道绯红地流光，林凌音紧随其后。

一时间，一红一白两道流光在夜空下飞舞起来，就像是和谐共处地双星，又像是比翼齐飞地神鸟，直奔那浑身漆黑的怪物飞去。

飞翔之间，两人对望一眼，白子墨轻轻地抚摸了一下嘴唇，明白了他的意思地林凌音翻了翻白眼，神情薄怒着，回敬他一句“滚！”却又在别过头去的瞬间，羞红了脸。

然而，在两人的攻击落在那怪物的身躯上时，刚才那诡异地一幕再一次发生了，怪物身体受到攻击处闪过一阵雪花点，两人便穿透了它的身体，飞向了天际……

这特么是把游戏里的挂带到现实世界了吧？白子墨想，物理攻击不管用了呀！

……

“嘿——！可累死老娘了！”艾丽娅爬到那怪物的头顶时长长地舒了一口气，她起初并不知道抓住的是那怪物的头发，等到回过神来才发现已经到了它的头顶。

“这……现在该怎么办呢？”艾丽娅搓了搓手，左右张望了一圈，然后眼中闪过一抹狠色，冷笑着从靴子里抽出了一把匕首，“愚蠢地妹妹啊！你看看你把自己搞成什么模样了？你当初那么对待我，按道理说是要三刀六洞的，我现在捅你几刀不过分吧？”

说话间，艾丽娅双手握着匕首蹲下身去，狠狠地扎了下去，“捅死你！捅死你！捅死你！”

“吼——！”

头顶传来一阵阵地刺痛使得那怪物忍不住发出一声惊天咆哮，修长地双臂发疯似地向着头顶抓去。

在一旁正因为无法伤到那怪物而惊愕的白子墨和林凌音循着怪物进攻的方向看去，在注意到它头顶那一个在它指缝间左蹦右跳，好似跳蚤地蓝色身影时，抽了抽嘴角。

那特么是个什么玩意儿？这种怪物也长寄生虫的吗？白子墨想。
第七十二章 
你在凝望深渊时……不对，不是这一句，白子墨和林凌音在凝望艾丽娅时，艾丽娅也发现了她们的存在。

在视线交接的那一刻，艾丽娅站直了身体，兴奋地冲两人挥手道，“喂！美女看这边，看这边！”她可是很清楚，自己刚才对着怪物的脑袋捅刀子，不过是泄私愤，但顶多让它头皮发麻，造成不了什么实际的伤害。

可白子墨和林凌音不一样啊！她们浑身发着光呢！按照游戏世界里的套路来讲，她们应该算得上高端玩家了吧？艾丽娅想，所以说，攻略怪物这种事情，还是让她们这样的专业人士来比较好！

瞅见了艾丽娅冲着自己挥手，白子墨一边闪躲着从怪物身体上激荡而出的狂风，一边靠近了些，在看清楚艾丽娅的长相时，她抽了抽嘴角，嘟囔道，“是艾丽娅？原来不是什么寄生虫、草履虫之类的东西吗？”

林凌音跟在白子墨身后，听到她的话语，双手环在胸前，斜眼看着白子墨，满脸嫌弃加鄙视地说，“哦？你认识她啊？看来，我不在的这段日子里，你过得蛮潇洒的嘛！你之前那个小女朋友呢？你这么做，她不会生气吗？”

“你说褚时星吗？”白子墨耸耸肩，“鬼知道她现在在什么地方，你听我讲，咱们……”

“她果然是你的小女朋友吗？”林凌音抿了抿嘴唇道。

白子墨说着说着，听到林凌音地话，突然觉得气氛有一点儿不对劲，回首望去，只见林凌音地表情有一点阴沉，她顿觉大事儿不妙。

这里边儿怎么还有这种套路啊？呵，女人！

“啊？啊！我不是那个意思！”白子墨摆着手道，“我的意思是说……”

“啊——啊——！你们俩先别在哪儿谈情说爱了好不好！快来帮我啊！这里不是现实世界吗？战斗中谈恋爱，难道不是一件非常危险的事情吗？啊——啊——！”

此刻，艾丽娅内心是崩溃的，你们打怪就打怪，谈恋爱就谈恋爱，但能不能别在打怪的时候谈恋爱啊！演偶像剧吗？不把NPC当人看是不是？

(╯‵□′)╯︵┻━┻

白子墨刚想跟林凌音解释，一阵鬼哭狼嚎般的惨叫传来，将两人的对话中断，循声望去，只见艾丽娅正抱着那怪物的一根触手状头发，随着头发的摇摆，在半空中飞来飞去。

“呃……”白子墨尴尬地挠了挠脸颊，对艾丽塔道了一句“抱歉”便身形一闪，向着她飞了过去。

“咻——！咻——！”

那漆黑的怪物，脑后触手般的长发不断挥舞着引起风声阵阵，白子墨像是一只灵巧的飞鸟穿过丛林般从头发之间飞过，就在艾丽娅双手就快要抓不住脱力的时候，白子墨从她的身边蜻蜓点水般掠过，一手抄住她的腋下，一手揽住她的膝盖窝，公主抱似地将她救了下来。

“呼——咻——！”艾丽娅擦了一把额前惊出的冷汗，拍拍白子墨瘦小的肩膀，“谢谢啊！没想到你小小年纪，还意外地可靠呢！”

不知道你特么从哪儿看出来的老子小小年纪！？“……”白子墨脸色一黑，眉目低垂着看向一副长辈说教模样地艾丽娅，心中顿生一股大人的欲望。

总之，她也算是从游戏世界穿越来的入侵者，顺便解决掉也是没有关系的吧？白子墨想。

不过，她仅仅是这么想一想罢了，还未来得及付诸于行动，她地注意力，便被那漆黑巨大的怪物吸引去了。

那只漆黑的怪物，前行进着，巨大的身躯带来的是强大的力量，故而它每一次前行，都会引发一次小规模地震般的震颤，建筑物在它的脚下就像是纸模般脆弱。

“吼——！”怪物又是一声低鸣，猛地抬起手掌，手掌中央沥青似的血肉蠕动起来，向两侧扩张，一个圆形的孔洞形成，下一刻，青色的魔法阵在孔洞中央浮现，随着魔法阵光芒一盛，空气在它的手心迅速压缩凝聚，一枚巨大的灰色风球激荡而出，直奔地面轰去。

风球旋转，离心飞出地狂风吹得白子墨金发飘扬，裙摆飞舞，她猛然回首，目光顺着那风球地飞行轨迹望去，她的瞳孔微微一缩，在那里一小撮人群正向着战圈地边缘跑去。

就那漆黑怪物刚才的进攻模式来看，就如一头发.情期地野兽似的，攻击纯粹是为了宣泄灵魂中的躁动不安，毫无章法可言，那时她就担心攻击会波及到还未来得及撤退的人群，现在令她担心头疼地事情还是发生了。

白子墨正欲冲上去拦截那呼啸的风球，身后白色冲了上去，却见林凌音飞到了风球的正前方，双手持剑，挥出凌厉一斩，只见一道银色光弧一闪，风球瞬间自上而下一刀两断。

然而这并未阻止风球前进地步伐，依旧速度不减地擦着她的身侧飞过，见状她微微蹙眉，脚步凌空虚踏两步，身形一旋，雪白地裙摆与银白巨剑划过美丽地弧线，横斩一剑，将风球懒腰斩断，至此那风球再也维持不住原本地形状，灰色的狂风涌动了一瞬，便溃散开来。

白子墨见状松了口气，再向那些撤离中的群众望去，此刻，已经有职业英雄赶到了现场，正在保护着无辜的群众撤离危险区域，虽说他们普遍只有虎级的实力，但毕竟是专业人士，在保护民众们安全无虞这一点上，还是非常靠谱的。

搞破坏地敌人并不可怕，百花少女向来是无所畏惧地，更何况她破坏的城市面积，一点儿也不比这些怪物少。

可是，同样是破坏城市的巨大怪兽，人家哥斯拉什么的，至少也是带有一定目的性的，而眼前这漆黑怪兽，就很恼火了，它完全是凭借本能，为了破坏而破坏，这就很难预测并阻止了。

它还有全息投影一般无法攻击到实体的身躯，这让我一个魔法（物理）少女怎么消灭它？打破次元壁吗？我要真有这本事，早就强掳二次元美少女，靠找她们的“老公”换赎金发家致富了好吗？白子墨想。

待到短暂地危机解除，白子墨的注意力回到怀中的少女身上，突然想起刚才她在那怪物身上不断捅刀子地一幕，她的攻击不就对这怪物奏效了吗？

一念及此，白子墨低头看向艾丽娅，询问道，“你能不能告诉我，你刚才是怎么伤到那头怪物的？”

“怎么伤到的……你要问我这个问题……”艾丽娅挠了挠面颊，“我哪儿知道啊！不就是拿着刀，手起刀落，手起刀落咯！又或者说，它跟我有仇，我每一击都抱着必杀的信念，这种信念传达到了手中……”

“行了，行了！请停止你中二的行为！”白子墨嘴角一抽，这说得倒是轻巧，这又不是游戏，也不是番剧，信念杀什么的，根本不靠谱啊喂！

“那我就不知道……啊，对了！你看见哪儿没有！”艾丽娅突然想起了什么，指着那漆黑怪物的胸口道，“你可以试试攻击朱诺呢？”

得了艾丽娅的提醒，白子墨望向怪物的胸口，这时她才发现了朱诺的身影，这并不能怪她在战斗中没有仔细观察敌人，只是朱诺的大半个身子都没入了怪物的体内，只露出了颈部以上，渺小的身躯相较于那怪物，就像是溅落在身体上的白色墨点一般。

在注意到这一点之后，白子墨终于对如何处理眼前的怪物有了一点儿头绪，目光一凝对艾丽娅道了一句，“接下来，你可要抓紧了！”

“你说……”艾丽娅到了嘴边地那一个“啥”字还未来得及说出口，白子墨便动了起来，在每小时1000KM以上速度的狂风吹拂下，她的整张脸都扭曲变了形。

气流在身边急速流过，白子墨整个人就像是一支被穿心的利箭直奔那怪物地胸膛而去，不知是不是那恣意撒野地猛兽在本能的驱使下，感受到了危险地逼近，它修长地双臂迅速地抬起交叉在胸前，小臂上无数气孔浮现，足球般大小的灰色风球，密集如雨点般向着白子墨激射。

见状，白子墨目光一凝，手中的魔杖挥舞起来，幻出一阵绚烂地金色光华，风球与之接触，卷入其中瞬间便被搅碎。

而那些漏网地风球飞向她的身后，又被在外围早就准备好了的林凌音用手中巨剑挥舞出来的剑光一一斩落，两个人就像是两张幕墙，限制住了那怪物的攻击。

艾丽娅看见那些灰色的风球一个从身边飞过，最近地距离她的面颊不过咫尺，她忍不住惊恐地大呼小叫起来，“诶！诶！诶！要打中了，要打中了！”

“叫什么叫！”白子墨侧过脸去瞪了艾丽娅一眼，“你一个女神，怎么那么怕死呢？同为女神，你看看人家！”

艾丽娅嘟起嘴，翻翻白眼，“那不一样啊！我们代表的精神都不同，我是如水般的宽容，她是天空般的荣耀……再说了，她可是这个版本的亲女儿好吧？”

白子墨抽了抽嘴角，这么说似乎也没错，之前在XT公司，还听见他们说要加强朱诺来着！现在想来，还真是……啧！MDZZ！一群猪队友！

逐渐地进了，前方的朱诺近在眼前，白子墨抬起手中的魔杖，尖端对准了她的身躯，就给予她悍然一击，就在这个时候，异变突生。

那包裹着朱诺的黑色血肉像是沸腾了一般翻涌起来，顺着她雪白的脖颈一路向上攀援，而后突然如激起浪花一般，猛地一涌，将她整个身躯都包裹起来，呼吸之间，她的身形就在白子墨眼睁睁地注视之下，缓缓地沉了进去，消失得无影无踪。

朱诺那像是被某种软体器官吞了进去的景象，看得白子墨一阵头皮发麻。

这本子一样的情节，还好老子不是当事人！白子墨想，之前她确实看过魔法少女被怪物吞进体内搞东搞西……呃……不对！这完全不是感兴趣，只是偶然间看到，偶然间啊！

“噗——！”白子墨思索间，耳畔一阵轻响传来。

这一次，白子墨的攻击落在那漆黑怪物的身体上，虽说发出了一声刺破血肉般的轻响，但是很快那漆黑的血肉便又变得模糊起来，光影一闪，她再次穿透了它的身躯。

在白子墨从它的身体一穿而过之后，它的胸前再次翻涌起来，沉入体内地朱诺，又缓缓地浮现了出来。

白子墨收住进攻的去势，稳住身形，回首望向身后怪物的背脊，皱起眉头，冲着像猴子一般挂在她身上的艾丽娅道，“这怎么办，你不是说那是它的弱点吗？现在它居然会缩阳入腹了，怎么打？”

“呃……”艾丽娅皱了皱眉，“我哪儿知道啊，刚才我不是打得好好儿的吗？谁知道到了你这儿就出岔子了。”

“你说什么？”

“我说谁知道……”

“不是这一句！”

艾丽娅想了想，“我说我打得好好儿的。”

“有了！”白子墨眼前一亮，嘴角浮现起一抹让艾丽娅万分不安地笑容。

“你想干嘛！”

“没想干嘛啊！”白子墨耸了耸肩，“我不过是想给你发布一个任务而已，你给别人发布过那么多任务，从来没自己做过吧？怎么样是不是听起来很有趣呢？”

“啊？”艾丽娅闻言一惊，脑袋像是拨浪鼓一般摇晃了起来，“不去，不去，我又不是智障玩家才不……啊——啊——！”

艾丽娅的话还未说完，白子墨便高速的飞行了起来，一时间她的口中，惨叫连绵不绝。

绯红地流光垂直冲向天际，在那怪物的头顶突然转向，而后俯冲直下，随着一点点逼近朱诺所在，白子墨也开始以《2089》里任务描述的口气给艾丽娅交代起任务来。

“任务：《友情破颜拳！》你的好姬友变成反派了，现在需要你给她脑袋一拳，并在她缩进去之前阻止她！明白？拯救城市的任务就交给你了少女！”

“拒绝任务……”艾丽娅道。

“抱歉！这是主线任务，不可拒绝！走你！”白子墨话音落下，便把艾丽娅朝前一扔，旋即身子一个回旋，一脚踢在了她的屁股上，她瞬间像是一记漂亮地香蕉球一般，在半空中划过一道弧线，向着朱诺飞去。
QAQ！更新事故！
章节名还没打上去，就上传了！QAQ!
第七十三章 我家白子墨才不会这么……
“发射！鲜花的人肉大炮！”看着艾丽娅像一枚炮弹似地飞向那漆黑的怪物，白子墨不自禁咧开嘴一笑。

“我说你呀，还是这么在出手的时候，起这种无所谓的招式名吗？”林凌音不知什么时候已经解决完了风球，飞到了白子墨的身边。

听到白子墨的自言自语她脑海中浮现年少时，和白子墨一起面对不良少年们围殴时的场景，那时白子墨也是喜欢给自己的拳脚招式起一些像什么“咆哮山林猛虎落地式”之类的名字，不过那时候他可没有那么大胆子大喊出声来，只敢用唯有他自己能听到的声音自言自语。

不得不说，获得了这样的超能力，果然是会在某种程度上改变一个人的吧？林凌音打量着白子墨想，她体内羞耻度的计量表，恐怕是要比以往粗长了许多吧？

“诶！？”白子墨的脸红了一下，突然有一种被人剥光衣服看了个透彻的羞耻感，这或许就是当着熟人作案的坏处吧？

看着艾丽娅向着那漆黑怪物越飞越近，白子墨急忙收拾起心中的情绪对林凌音道了一句，“这个待会儿再说，等下你掩护我，我去给那怪物最后一击！”

“嗯！”林凌音微微颔首，应了一声。

得到了林凌音的回应，白子墨双足猛地在半空中一踏，追着艾丽娅的飞行轨迹，笔直地向前飞去。

白子墨飞行地速度奇快，没有想过变向，无需在意攻击，从小到大，一直以来对于把后背交给林凌音这件事情，她都格外的放心。

你凭什么这么自说自话相信我啊！你知不知道，我根本不是你万分相信的那个人呐！林凌音跟在白子墨的身后，看着她的背影，抿着嘴唇，清澈地眸子里荡开涟漪。

“锵——！”

虽说心里那样想着，但是林凌音还是按照之前和白子墨说的一样，身形一闪出现在了她的斜后方的上空，在那修长的手臂伴着狂风呼啸而至的时候，一剑荡了开来。

有人说，当生活遇到困境无法反抗时，不如默默地享受，艾丽娅是一个随遇而安的人，临危受命被扔了出来，只花了几秒钟她就接受了现实，决定好好的完成白子墨交给她的任务。

好吧，好吧！既然都已经这样了，那么……顶着割面的狂风，艾丽娅握紧了拳头，突然大喊一声，“干特么的朱诺！”说话间猛地挥拳，狠狠地砸在了朱诺的脸上，留下一道红印。

就在一拳打完之后，下坠感传来的刹那，艾丽娅慌乱地一把抓住了朱诺的脖颈，而后顺势双臂也环了上去。

那如沥青的漆黑血肉像是感受到了威胁一般，翻涌起来，想要让朱诺再一次陷入虚无当中，但不知道是不是因为有艾丽娅的存在，却无法再将朱诺包裹进入体内。

好机会！见状，紧随而至的白子墨目光一凝，朱唇轻启，“绽放！缭乱花舞！”

话音落下的刹那，她的眼眸中绯红的魔法阵一闪，手中魔杖探出，“噗”的一声轻响罢，尖锐之处刺进了漆黑的血肉当中，手腕一抖，魔杖末端的花朵高频的摇晃，伴着浓郁的芳香，激荡开了一道道旋涡似的能量流。

下一刻，耀眼光芒在漆黑的血肉上勾勒出一朵金色的蔷薇，而后随着蔷薇绽放，金光大盛，轰然炸响，那漆黑怪物的胸口顿时被轰去了大半，大块大块地血肉飞溅开来，在向下坠落的过程化作轻盈的蔷薇花瓣，随着爆炸激荡开的狂风飞向远方。

天风缭乱，呼啸着，伴着花语卷了艾丽娅和朱诺飞向远方，白子墨却没有去追赶不断下坠的她们，由于被迫使用了封印地魔法，她的心底突然生出了一阵慵懒且无助的感觉，只想要找个怀抱好好的撒上一阵娇。

于是乎，她水汪汪地眼睛，不由自主地看向了身后的林凌音。

林凌音目光与白子墨相交，看着她那一副小奶猫似的表情，愣了一下，有了前车之鉴的她双手挡在胸前，微红着脸道，“你想干嘛！你……你……不会又……”

“嘤——！人家也不想用魔法嘛！可素……可素……人家担心会伤到艾丽娅耶！”白子墨嘟着嘴道，说话间便向着林凌音的胸口飞扑了过去。

见状，林凌音面色一沉，“滚！”

“你辣么凶干嘛啦！”

林凌音一边按住白子墨凑过来的脑袋往外推，一边娇喝道，“滚蛋啊！”两人就像是一红一白的并蒂花朵，在半空中肢体不停地纠缠着。

这绝对不是我的白子墨！我家白子墨才不会……这么粘人主动！林凌音含着一股恶气的想。

……

废弃地铁站附近不远处的街道上。

“快快！走这边！”一名职业英雄挥着手对前方几名慌乱中迷失了方向地群众喊道。

不远处，一名职业英雄双手猛地一拍地面，土浪层层涌开，前方原本崎岖不平地道路瞬间变得平整起来，见状他直起身子，擦了一把汗，冲着身后的人们招了招手道，“喂！这边也可以走了！断掉的路被我修复好了！”

“呼——！”忽的狂风大作，有漏网地风球朝着这边飞了过来，然而还未落地，便有一名职业英雄一跃而起，施展开超能力，将其拦截在半空中，而后牵引着飞向了无人的区域。

在十数名职业英雄接到任务赶到现场后，原本混乱的情况顿时得到了缓解，原本慌乱的群众们，好似雨后街上的乱流汇入水渠一般，变得井然有序起来，

一时间，那巨大的漆黑怪物在地面上投下阴影，因其前行引起的大地震颤，飞落的碎石和风球等一系列的威胁，仿佛都得到了缓解。

马科林站在人潮当中，诧异地看着，这对他来说有些难以理解的一切，不由地皱起了眉头。

天上那两个女人到底是谁？是现实世界的女神吗？那么现在正在帮助这些民众的人又是谁呢？是神职人员吗？

不行，我得帮助女神大人，虽说以我羸弱之躯或许帮不上什么忙，但也绝不能坐视不理！

虽然不知道为什么只有天空女神大人来到了现实世界，也不知道为什么她会变成现在这幅丑恶模样，但也只有她才能够带领我们这群虚拟的存在来到现实不是吗？

马科林想着，目光望向远处的漆黑怪物以及与它战斗着的两人，他目光一凝，迈开步子快步的向着战圈之中跑去。

身具强大力量的马科林，身形向前一掠便是数米，随着距离漆黑怪物越来越近，两侧地房屋越来越破，直到他停下因为前方的身影停下脚步的时候，两侧已经几乎是一片废墟了。

是聂秀！他居然没有逃跑？也没有受重伤？想不到一名技术人员，闪避属性竟然这么高吗？看着一片危墙下，身体瑟瑟发抖，明明已经惊恐到了极点，却咬紧了牙关看着天空中，喃喃自语的聂秀。马科林目光一凝，快步冲了上去。

“佛祖、玉皇、计算机与应用程序之神啊！虽然我平时没有供奉过你们，但请你们千万要保护艾丽娅的安全啊！”聂秀双手合十着胡言乱语。

是的，他没有逃跑，或者说他没有想过要逃跑，艾丽娅正在遭受着危险，他怎么能独善其身呢？至于自身安危什么的，只能说热爱二次元的人，运气都不会太差吧！

“啪——！”

就在聂秀思索之间，肩膀突然被一只强有力的手掌按住，聂秀一愣，猛地回头，在看清楚来人的面庞时，他瞳孔微微一缩，“是你，你想……嘶啊！”

马科林手上突然发力，聂秀肩头突然传来仿佛要被捏碎了一般的疼痛，还未说完的话戛然而止。

“我劝你最好别出声！”马科林神情凶狠的沉声对聂秀威胁道，说完左右张望了一下，一把揽住聂秀扛在肩上，身形一闪向着不远处两栋摇摇欲坠的建筑物中间的阴暗处跑去。

片刻后，在两栋建筑物之间的阴暗处，马科林停下了脚步，将聂秀重重的扔在了地上。

“噗呵——！”常年缺乏锻炼的聂秀，身子骨本就瘦弱，被这样一番对待，顿时摔得七荤八素眼冒金星，躺在地上，好一阵子才缓过劲儿来。

“你到底想干什么？你疯……”缓过劲儿来，聂秀刚挺身而起，便见马科林面色阴沉地靠了过来。

这一刻，两人的面孔只有一掌的距离，看见马科林凶光毕露的眼眸，包含着愤怒地灼热鼻息，聂秀一时语塞。

“说吧！你们的女神弱点是什么？”

“女神？”聂秀愣了一下，“我不知道你在说什么。”

“哼！”马科林冷笑了一下，“看来不让你吃点苦头，你是不会老实交代的了！”

说话间，马科林猛地扬起拳头，一拳狠狠地砸在了聂秀身后的墙上，“轰”地一声，土石飞溅，烟尘弥漫。

马科林落拳的地方距离聂秀的脑袋不足一寸，耳边的轰响、身后的震颤，无疑不在向他诉说着马科林这一拳的威力有多强。

马科林收回拳头，冷冷的看着聂秀威胁道，“快说吧，如果你不能给出让我满意的答案的话，下一次，我的拳头，可就落在你身上了！”

这人疯了吗？聂秀冷汗直冒的想着，这个世界上哪儿来的什么女神……等等，他该不会说的是百花少女和……那个和她并肩作战的人是谁来着？新晋的职业英雄吗？没听说过啊！

“你说不说！”马科林催促道。

“我说！我说！”聂秀急忙回应。

该死，我哪儿知道百花少女有什么弱点啊？聂秀应了一声后却又陷入了沉思当中，从《Hi！英雄》上记载的百花少女的数据来看，她虽然不是各项数据第一，但是也根本没有弱点啊！

她有《Hi！英雄》的那些记者都不知道，我哪儿能知道一个任务完成率99%的职业英雄有什么弱点呢？聂秀想，再说了，就算我知道，我也不会告诉你啊！艾丽娅的安危，还得靠她呢！

看着马科林摩擦着拳头，一副虎视眈眈地模样，聂秀急忙道，“她的弱点是……洁癖！洁癖！”

像是她那样光鲜亮丽，长相可爱的魔法少女，应该多少都有点儿洁癖的吧？聂秀想。

“洁癖？你没骗我？”

“当然没有！”见马科林露出将信将疑地表情，聂秀的语气又肯定了许多，结合起他从《Hi！英雄》上看到的百花少女的信息，他继续道，“她号称杀人不见血的女神，你知道为什么吗？那就是因为她不想在身上沾染鲜血，所以每次杀死敌人后，都会用魔法把他们变成鲜花！”

马科林皱了皱眉，这似乎也是情理之中的答案，想到此处，他心中又确信了一些。

这就好办了，如果用污秽之物，限制她的行动的话……马科林微微眯起眼睛，没错说不定这样的就可以帮到女神大人了！

一念及此，他的目光在四下搜寻了一圈，锁定在了不远处的两具尸体上。

有了！

马科林迈开步子向着那两具尸体走去，刚走出没两步，天空中突然传来一阵爆响，他一惊，循声望去，只见漫天绯红花瓣飞舞，那漆黑怪物的身体凝固了，像是一尊沥青冷凝而成的巨大雕像。

在它胸口被炸开处的边缘散发着星星点点的青色光芒，透过那巨大缝隙往天空中望去，与天空中那一轮新月交相辉映。

结束了吗？虚幻，最终还是敌不过真实的存在吗？马科林站在原地怔怔出神。

“啊——！快！快！快来个人接住我啊！要摔死了啊喂！”

就在这时，艾丽娅撕心裂肺的惨叫从半空传来，马科林刹那回神，只见半空中艾丽娅正抱着朱诺飞速的下坠着。

不！还没结束！马科林心中冒出这样的想法的一瞬间，猛冲向前，追寻着两位女神下落的轨迹去了。

就在马科林动起来的同时，聂秀也挣扎着起了身，一边口中念叨着，“艾丽娅别怕，我来了，我来了！”一边冲了过去。

艾丽娅和朱诺双双坠地，“轰——！”在废墟之上扬起数米高的尘土，砸出了一个深深的凹陷，蛛网似的裂纹蔓延开来，艾丽娅以雅木茶之死般的姿势躺在凹陷中央，怀中抱着朱诺，发出一阵阵虚弱的呻-吟。

追逐两人下落轨迹而来的聂秀和马科林对望一眼，脸上一齐浮现尴尬地表情，下意识地别过了脸去。

马科林，“……”

聂秀，“……”

“哎哟……嘶……哎哟……世态炎凉，人心不古啊！我这把老骨头，差点儿就废在这儿了，还好我机灵，把朱诺垫在了屁股下面，否则……”

艾丽娅浑身骨头像是散架了一般疼痛着，摇摇晃晃的坐起身来，在勉强睁开眼，低头向着朱诺看去的时候，目光落在了她胸前闪烁着青色光芒的黑珍珠上。

注意到黑珍珠的艾丽娅，皱了皱眉，嘟囔了一句，“这玩意儿是……”便伸手将黑珍珠捡了起来，在黑珍珠宛冰凉的触感从手心传来的刹那，她的脖颈突然被一只从后方探来的手，死死地扼住了。

一名身穿黑袍的男子缓缓从她身后的阴影当中浮现，冷冷道，“这位姑娘，你最好把手中的东西放下。”
尾声（上）
林凌音的心情很不美丽，虽说她最终没有让白子墨如愿以偿的钻进怀里，但还是无奈地把懒洋洋地她背在了背上。

当然，这绝对不是林凌音的本意，真正导致这一结果的原因，一因为，变身之后撒娇地白子墨，着实是一只萌物，睡眼迷蒙，可怜无助的样子，稍微有点儿同情心的人都抵挡不住。

二因为她抵挡不了白子墨那一身怪力，以及每每出手时诡异刁钻的角度，甚至有那么一瞬间，林凌音觉得，白子墨就像是一只长满触手的巨型八爪鱼。

真是不知道她在哪里学的这种招式？

可按道理说，她和我拥有的是几乎同样的超能力啊！可为什么她在各方面都要比我强上不少呢？林凌音皱着眉想，这其中一定另有隐情！

“话说……白子墨！”林凌音余光瞥了一眼在她背上昏昏欲睡地白子墨，“我……呃，我不在的这段时间里，你是不是经历了什么奇怪的事情啊？”

“哼唧唧——！”听到林凌音的问题，伏在她背上的白子墨勉强地抬了抬眼皮，撇着嘴道，“你是想嘲讽我变得娘炮了是吧？可素，这都是因为这个该死的超能力啊！这素诅咒啊！我也不想这样的呀！”

“妈蛋啊，我不是想问这个啊！”林凌音翻了翻白眼，“我想问的是，你除了魔法少女的超能力之外，是不是还有什么……特殊的能力？”

“特殊的能力……”白子墨张了张粉嫩地小嘴，刚想说什么，迷迷糊糊地眼神突然变得清澈坚毅了起来，异常冷静理智的沉声说了一句，“这件事儿，咱们待会儿再说，现在还有事情要解决！”

白子墨话音落下，林凌音突然便感觉背上一轻，旋即便见白子墨从她的背上一跃而起，在半空中划过一道弧线向前飞去。

靠！我真是见了鬼了，才相信白子墨会有可怜无助的一面！林凌音瞪大了眼睛，她刚才绝对是为了揩油，才装作那副样子的吧？啊！这个人呐！还是一如既往的糟糕透顶了呢！

不过，在看见不知何时出现在这里的杰拉德的时候，林凌音似乎明白了，白子墨突然‘诈尸’的原因。

她是想要抢神器？林凌音下意识的惊呼出声，“等一下……”然而，白子墨似乎并不想理会她，仅仅在不到一秒的时间内，她就突到了杰拉德的面前。

事实上，如果可以选择的话，刚使用了魔法的白子墨，也是想一直赖在林凌音背上，直到回到温暖的被窝里去。

在那种状态下，她甚至会想，什么职业英雄？什么魔法少女？什么消除灾厄的使命和荣誉？实在是太麻烦了，都给老子滚一边玩儿蛋去！

可当她看见，艾丽娅的手中握着黑珍珠，而杰拉德手握着艾丽娅的脖颈时，她还是强打起了精神，冲了过去！

见到白子墨向着自己冲来，杰拉德的脸色一变，当即威胁道，“你别过来！你再上前一步，我就杀了她！”说话间，他的手上加了几许力道，艾丽娅的脸瞬间涨得通红。

见状，白子墨却并没有停下的意思，伴着“嘭！”的一声音爆，她便突到了杰拉德的面前。

歹徒威胁要杀掉人质的这种行为，在白子墨看来是非常愚蠢的，倘若歹徒真的要杀掉人质，那必然是杀伐果断，手起刀落就是一条鲜活的生命逝去，想拦也拦不住。

但是……

既然歹徒威胁了，说明歹徒内心有犹豫，或是想要靠人质脱身，或是人质身上有什么对歹徒极为重要的东西，一旦有了这一瞬间的犹豫，就足够让白子墨一击毙命了。

当然，以上只是理论上的情况，倘若在这个过程当中，有一个猪队友搞事情，结果就不一样了！

在向着杰拉德发起冲锋的时候，白子墨就已经计划好了，要在他出手伤害艾丽娅的之前，用魔杖挑住他长袍腰间的腰带，把他掀上天去……

然而，计划赶不上变化，一直站在艾丽娅身旁的马科林动了，他一个助跑后，气势汹汹地向着白子墨冲来，逼得她不得不改变行进的轨迹，而在略微变向之后，再次前进到艾丽娅面前的时候，飞扑过来的聂秀却挡在了她们的中间。

那是朱诺大人的东西，绝对不能落入外人的手里！马科林想。

艾丽娅，我来救你了！聂秀想。

聂秀闯入白子墨的视线当中，她的脸色一变，双脚踩地刹车，在地面上拉出两道长长的凹陷，凹陷当中白色浓烟浮现。

感受到脚下因为摩擦而产生的灼热，白子墨狠狠地瞪了一眼身前的聂秀，骂道，“你不要命了吗？要是老子停不下来了怎么办？”这要是被自己撞上，他必死无疑！

闻言，聂秀抬头望了一眼脸色已经有些酱紫的艾丽娅和嘴角挂着戏谑的杰拉德，回应道，“可……他会杀死她的！作为一个男人，能够眼睁睁地看着心爱的人死去吗？”

“你……”艾丽娅勉强的从嘴里挤出一句话来，“别管我。”

“我怎么能不管！”聂秀道，“为了你，我就算是死也愿意！”

真是服了你了！不是你横加阻拦的话，现在那位歹徒大兄弟，已经倒地不起了好吗？白子墨扶额，非要搞得现在这样，不是你死，就是她死才开心？

见过为了虚拟的老婆氪金的，没见过为了虚拟的老婆敢拦飞机的！事实上，白子墨刚才奔跑的速度，甚至比飞机还要快得多！

“呵呵，没想到，这位先生还是性情中人？为了保护自己心爱的人，竟然连命都可以不要。”杰拉德冷笑着看向白子墨，“不过你就不一样了，居然想要阻止，自己心爱的人，去实现梦想？”

闻言，白子墨皱了皱眉，歪着脑袋看着杰拉德沉声道，“你什么意思？”

杰拉德目光移向艾丽娅手中的黑珍珠，眼神中浮现无尽的贪婪，“我的意思是，我和林凌音是一伙儿的。你以为她刚才为什么要在战斗的时候帮你，难道真的是顾念旧情，或是想要保护民众吗？别傻了！她和我一样，目的都是……”

“你住口！”林凌音终于忍不住开口打断了杰拉德的话语，“不是这样的！”

她的目的也是为了这东西？白子墨看了看黑珍珠，又回身看向林凌音，向她投去询问的目光，“那是怎样的？”

“是因为……是因为……”林凌音支支吾吾了半天，也没有给出回答，索性沉默起来，别过脸去躲避着白子墨的目光，脸上浮现愧疚之意。

“我懂了！”白子墨勉力地挤出一个凄凄地笑容，有时候，最好的回答就是沉默与表情。

“那么，你能够告诉我，你想要拿这玩意儿干什么吗？”白子墨强忍着胸腔里翻滚绞痛着的苦楚追问道。

“我……”林凌音张了张嘴，却不知道从何说起。

要怎么告诉她呢？告诉她，我拿黑珍珠来，是为了找回我的那个白子墨，但这样会招来一个足以让整个世界都陷入恐惧的存在吗？告诉她，之前发生的一切，都是因为他们俩太过相似了，我情难自已吗？告诉她，我现在已经有些动摇了，想要选择放弃了吗？

“你以前……不是这样儿的。”白子墨深吸了一口气，“你以前虽然抽烟喝酒打假烫头，但你从来不会撒谎。虽然整天对身边的骂骂咧咧的，但其实比任何人都关心他们。最重要的是，你还很有正义感，如果不是当年出了点意外……”

“够了！”林凌音打断道。

白子墨的话，像是暖阳一样，一点点地融化了林凌音内心的坚冰，触及到了最温暖柔软的地方，但也给她带来了无尽的惶恐和不安，这种感觉让她无所适从，想要闪躲，想要逃避。

林凌音胸口剧烈起伏着，瞪着白子墨，怒道，“你不要做出一副自以为很了解我的样子！”就算你知道这些又怎么样，你终究还是不是他啊！

这一瞬，白子墨的胸口像是中了一箭一样，整个身子颤抖了一下，然后挪动脚步，让开了身形，“好吧，既然你想要的话……”

为什么这么傻呢？我想要你就给我？你就看不出，我和你认识的那个人不一样吗？林凌音皱着眉，犹豫了良久，最终还是迈开了步子，向着艾丽娅走去。

就在这时，一直躺在地上一动不动的朱诺突然睁开了眼睛，手掌一翻，一道尖锥似的旋风便在掌心形成，猛地起身，“噗”的一声捅进了杰拉德的侧腹之中。

侧腹吃痛，杰拉德脸色一阵青白，扼住艾丽娅脖颈的手也控制不住地松了开来，连连向后退开了几步，艾丽娅身子一软，便往地上扑倒而去，见状朱诺迅速出手抢夺她手中的黑珍珠，然而，却扑了个空。

众人目露惊愕，略一搜寻了一下，便锁定在了白子墨的身上。

白子墨看了看手中的黑珍珠又看了看眼神怪异的众人道，“你们这么看着我干嘛？”

林凌音咬了咬嘴唇，“你不是……”

“诶！我可没骗你哦！”白子墨冲着林凌音摆了摆手道，“我说让你拿，可没说我不抢啊！？你跟以前不一样了，但我也不一样了啊！总之，这玩意可不能落在你们的手里！天知道你们会搞出什么大事情来？不管怎么说，我也是职业英雄呢！有些事情的优先级我还是清楚明了的！”

听闻白子墨如此说，林凌音眼波流转了几道，不知怎么的，她竟然觉得白子墨这样做，让她有些欣喜？

“前面的人！都举起手来！你们有权保持沉默，但你们所说的话都呈堂证供！”

就在这时，一阵高呼从远处传来，紧接着便见四周的废墟之后，人头耸动，那些职业英雄救援完民众后，赶到了！

“哦豁！”白子墨耸了耸肩，“那个啥，我家里煤气还没关，就先走了！拜拜！”

可不能被那些职业英雄包围了呀！否则的话，要签名、请教战斗经验什么就有够烦的了！白子墨想着，身形化作一道流光，想着花城的方向飞去。

眼见情况不对，杰拉德眉头一皱，伴着一阵尖啸，化作一团黑影，向前一掠包裹起林凌音，迅速的掠向了远处逃窜而去。

见状，几名职业英雄身形一闪，急忙追了上去。

而朱诺也想要趁乱逃跑，却被一名赶来的职业英雄按回了原地。

“你们不能这样对我！我可是女神！”朱诺不满地叫嚷道。

“对！她可是我们的女神啊！”

“切！”那名职业英雄翻了翻白眼，“这年头，是个美女就敢称自己是女神？少比比，跟我们回去，接受调查！”

“我真是女神！”

“还说！？老子最讨厌你们这些，因为漂亮，就自以为了不起的女人了！呃，百花少女除外！”

闻言，另一名职业英雄走上前来，拍了拍他的肩膀道，“兄弟，别做舔狗了好吗？人家已经飞远了！”

“呃……”

“喂，你们听我说啊，我真是……”

后赶到地那名职业英雄冲着朱诺翻了翻白眼，而后对身后的同僚道，“喂！这边有名嫌疑人精神状况好像出了点问题，待会儿押送的时候，注意点儿啊！”

朱诺，“……”

另一边。

飞翔在空中，白子墨低头看了一眼手中的黑珍珠，然后反手将它死死地握在了手心，脸上浮现黯然之色。她知道这是什么东西，即便是想要的人是林凌音，也不能给她的吧？

可是，学姐，我们以后还能再见面吗？

……

次日。

黑珍珠放在桌上，老王和白子墨坐在桌边，来回打量着。

“老王，你说，这东西都能够影响虚拟和现实的界限了，到底是个什么玩意儿啊？”白子墨问。

“我哪儿知道？”老王撇了撇嘴，在白子墨将这黑珍珠带到这里来之后，他已经做了各项测试，从测试结果上来看，这就是一枚普通的黑珍珠，如果不是白子墨坚定不移的表示，绝对没有抢错，加之他信任白子墨的实力，他恐怕要怀疑这黑珍珠被人调包了。

“诶！对了之前那个红塔山怎么样了？他或许知道点儿什么。”

“人家叫宏塔·山姆！”老王翻了翻白眼，“他失血过多，还昏迷着呢！”

“这样啊！”白子墨咬了咬嘴唇，“那现在，这个该怎么处理呢？你就没问问，英雄协会那边的处理方案？”

“照旧呗！”老王耸耸肩，“你先试试能不能毁掉，不能再送去英雄协会给其他职业英雄试试，再不行的话，只能送到那个地方封存起来了。”

“我不是跟你说，我来之前，就找了个没人的地方试过了吗？我都用了八心八箭加强威力版花神贯魔枪了，都打不烂这玩意儿。”

白子墨说着，拿起黑珍珠在面前晃了晃，“你说说，怎么就这么硬呢？要不是邪恶之物，说不定能卖不老少钱吧？”说话间，她拿起黑珍珠，像是咬黄金似的送到嘴边，轻轻一咬……

“嘎嘣——！”一声，黑珍珠碎成了两截，而后随着白子墨下意识的蠕动喉咙，半枚黑珍珠滑进了腹中……

白子墨，“……”

老王，“……”

良久，白子墨方才开口打破了沉默，“现在怎么办？催吐，洗胃还是**？”

“先**吧？”老王诡异一笑，眼神中闪过一抹期待的光芒。

白子墨，“……”他刚才绝对想了什么奇怪的东西吧？
尾声（下）
误食了半枚黑珍珠的白子墨经历了胃镜、X光、核磁共振等检查项目，并严词拒绝了腹泻疗法之后，始终没有从白子墨的身体里找到任何异物，折腾了大半天，回到家中已经是筋疲力竭，身体刚一碰到床，甚至没来得及洗漱、关灯、脱衣服，便沉沉地睡了过去。

时间在月色下一点点地流淌着，突的，客厅里传来一阵轻响，那是钥匙在钥匙孔里转动发出来的声音，紧接着大门便被一只纤细的手轻轻地推开了，一道身影闪了进来，那酒红色的长发伴着轻悄地步伐轻轻摇晃，活似午夜精灵。

进入到白子墨家中后，林凌音小心翼翼地脱掉脚上的小靴子，不发出一点儿声音地放好，而后赤着脚，向着白子墨的卧室走去。

伴着均匀地呼吸声，她来到白子墨的床边，看着床上呈大字型躺着，歪着脑袋，嘴角挂着几缕晶莹，睡相难看的白子墨，她苦笑着摇了摇脑袋，走上前去，轻轻地把被白子墨踢到地上的被子捡起，为他重新盖上。

虽说，她之前一时冲动，对白子墨说了那样的话，但冷静下来之后，她突然觉得因为自己的思念，而破坏白子墨的回忆，似乎是一件非常不厚道的事情，以至于她奉命前来取回那半枚黑珍珠，也迟迟地下不去手了。

还好，看白子墨那一副笑嘻嘻地样子，好像对他的伤害也不是那么大吧？林凌音想。

为白子墨盖好被子，林凌音正欲离开，突然身后突然伸来一只手，握住了她的手臂，一把将她拉到床上，揽入了怀中。

白子墨的举动，差点儿让林凌音惊呼出声，不过电光火石之间，她迅速的捂住嘴巴，好让自己不发出一点儿的声音。

“不要走……你不要走……我一个人怎么能行？团还没打完呢！”白子墨口中发出一阵梦呓。

都什么时候了？还满脑子想着打游戏？在确信白子墨没有醒来之后，林凌音脸上浮现一抹愠色，旋即又添了几分娇羞。

躺在白子墨怀里，感受着背上传传来的心跳，脑后温暖均匀的鼻息，夹渣淡淡汗味和花香的气息袭来，撩拨着人的思绪，让林凌音有一种想要睡去的感觉，就像是永夜之日来临后第一场雪落下时那样，两人依偎在一起。

可是……林凌音地目光下移，看了一眼不知何时紧紧按在胸前那两团突兀上**着的手掌，心想，特么的，他该不会是在装睡吧？

时间就在这羞愤交加间流逝着，直到白子墨突然一个转身松开了手，林凌音便趁此机会迅速起了身，恋恋不舍地回望了一眼，关上灯，悄然离去。

那一夜，白子墨做了一个诡异的梦，梦见了一堆又一堆的Q弹软糖，伸手去抓，却怎么也抓不起来……

……

夜已深，在白子墨家所在的老社区里，沉沉夜幕下，修长高耸地水塔矗立，少顷，秋风乍起，拨动乌云，水塔之巅上，有一道窈窕的身影。

林凌音坐在水塔圆形平台的边沿上，婆娑的月光勾勒出她精致地侧颜，她口中哼着小曲，修长的双腿垂在水塔外面，伴着抑扬顿挫的旋律，轻轻摇摆，目光注视着白子墨卧室的方向，沉浸在回忆里。

“我记得，你说你是去他索要神器的，结果一去一个多小时，却什么也没带回来？”

杰拉德的声音在林凌音的身后响起，打乱了她的思绪，一团黑影逐渐地靠近，而后一阵翻滚涌动，浮现了人形，在林凌音的身后负手而立。

林凌音没有回头，背对着杰拉德淡淡道，“今天你都跟踪一天了，还急于这一时半会儿吗？”

“呵，我可不急。”杰拉德冷笑了一下，“倒是你应该着急才对！神器进入了她的体内，我想很快，她就会受不了的。”

在收集神器的过程当中，杰拉德不是没有见过将身体纳入自己体内的人，而他们无一例外，最后都臣服在了主上的无穷伟力之下。

“哦！”林凌音无所谓的应了一声，咧开嘴笑道，“那就等他身体开始不适的时候，我再去取回吧？这么大个人了，还乱吃东西，总是要让他吃点儿苦头的不是吗？”

“那要等到什么时候！？”

“你不是说很快吗？”

“我……”杰拉德一时语塞，他方才之言，不过是想利用林凌音对白子墨的关心，快些取回神器。可实际上，他也不知道白子墨什么时候才会承受不住那半枚黑珍珠的力量。

搞不好，真的被他完全消化吸收了呢？联想到之前见识过的白子墨强得可怕诡异的实力，杰拉德隐隐有些担心。

“难道你就这么一直在背地里偷偷地看着他吗？”杰拉德有些气急败坏地说。

“对啊！不可以吗？我记得我们只不过是合作关系，你没权利对我发号施令吧？”

“你……”杰拉德看着林凌音的背影，胸口起伏了几下，眼波数次变幻，最终长长地输了口气道，“好，那你就在这儿跟他耗着吧！我先去那个老头儿哪儿取回另外半枚神器了！”

杰拉德说着，身心缓缓地沉入了脚下的阴影里，向着老王的小卖部去了。

杰拉德远去后，林凌音看着白子墨家的方向，收回了双腿，埋下脑袋，蜷缩起身体，发出一声长长的叹息。

……

是夜，花城某老街区的小卖部灯火通明。

老王靠在躺椅上，手握着盛了半杯红星二锅头的高脚杯，跟着老式收音机里传出的旋律哼着小曲，目视这前方，像是在等待着什么人一样。

“我本是卧龙岗散淡的人，论阴阳如反掌保定乾坤。先帝爷下南阳御驾三请，算就了汉家业鼎足三分……”

不多时，一道贴着地面高速前进的黑影，在昏黄路灯的照耀下由远及近，突到了老王的面前停了下来，然后缓缓地浮现了身形，老王口中的小曲戛然而止。

杰拉德俯视着老王，嘴角上扬露出一抹玩味的笑容，“老头儿，你知道我要来？”

“啧！”老王抿了一口杯中烈酒，一脸淡定道，“该来的总是要来的嘛！不过，我才五十多岁，还算年轻，叫我老头儿，是不是早了点？”

“少废话！”杰拉德凶狠地冲着老王吼了一声，“东西交出来，饶你不死！”

“什么东西？我不懂你在说什么。”

“装傻？”杰拉德面露一抹冷色，手臂上黑影一绕，猛地向着老王轰杀而去，然而在下一刻，两道黑影便从老王的身后闪出，挟了杰拉德向远方飞去。

看着天空和杰拉德一边打斗，一边远去的两道身披金甲圣衣的身影，老王耸了耸肩，“我唱《空城计》你就以为我真的是在演空城计吗？天真！”说罢，老王站起来，抱起收音机继续哼着小曲，往小卖部里走去。

“……诸葛亮怎比得前辈的先生。闲无事在敌楼亮一亮琴音……”

在路过小卖部转角时，老王微微弓了一下身子，捡起两根沾着白色浑浊液体的试管，扔进了垃圾桶里……

……

次日，清晨。

西南超能监狱上层的探望室里。

艾丽娅坐在里面，聂秀坐在里面，两人之间隔着一层厚厚地防弹玻璃，一只手握着用来通话的通讯装置，另一只手隔着玻璃靠在一起。

“我看到你给我发的信息了。”聂秀眼含柔波地看着艾丽娅道，“我不管你是真实的存在，还是虚拟的生命，就算别人在背地里骂我是喜欢纸片儿人的死肥宅，我也永远喜欢艾丽娅！”

艾丽娅一想到自己在穿越次元壁之际，朦朦胧胧给聂秀发的那一句“我也喜欢你！”，她蓦然脸就红了，“你……你说什么傻话呢！我……我……”

“难道你不愿意和我在一起吗？”

“我……愿意！可……可……可是……”艾丽娅低着头支支吾吾半天说不出一句话来，虽说在游戏的设定上她有着悠久的生命，但是真正作为一个真实的生命，她在感情方面还是一窍不通。

“当当当——！”就在这时，狱警走上前来敲了敲玻璃，沉声道，“时间到了！”

“艾丽娅！我等你出来！”见状聂秀急忙道。

艾丽娅愣了一瞬，点了点头应了一声，“嗯！”然后便跟在狱警的身后，向着牢房的方向走去。

穿过一道有一道铁门，走过长长地走廊，在路过操场的时候，艾丽娅向外望了一眼，只见一个身材肥胖，留着粉毛的胖女人正面带着猥琐的笑意，向着角落里自言自语地朱诺走去，不多时，一阵惨叫便在操场上响起，那……不是朱诺的声音……

艾丽娅惊鸿一瞥，并不知道操场上发生了什么，只知道在那之后朱诺被关了好长一段时间的禁闭，出来之后，便被大家冠上了白色小恶魔之名，至于那日袭击她的那个胖女人，却没了踪影，据说是受了心理创伤，患上了抑郁症，送到医院去了……

……

三日后的夜里。

月光洒落山间，将青城山脚下的小乡村镀上了一层薄薄地银色。

青城九斗米汽修厂的大殿中，米秋正坐在台灯下，研究着道场这个月的账目，几次核对验算下来，她不由地皱起了眉头。

这一个寒假搞代练的确是赚了不少钱，可随着《2089》停运，未完成的订单退款，再刨开学费和必要支出，也就所剩无几了。

看样子，又得找新的财路才行了！米秋想，最近就连诈骗电话都不打到她这里来了，似乎是各个诈骗集团相互通了气，已经把她的电话号码拉近黑名单里了。

“叮铃——叮铃——”

就在米秋思索之间，有人推开了道场的大门，触动了机关，机关牵引之下，大殿内天王神像上的铃铛连连作响。

米秋不紧不慢地起了身，快步走到大门之前，只见月色下，一个身穿火红包臀裙，长得和《2089》里的天空女神有八分相似的女子出现在了她的视野里。

见状米秋作了一个揖淡淡道，“这位施主，今日本观已经关门了，烧香明日清早。”

女子眼神暧昧不清地打量了一下米秋，红唇微微上翘道，“我不是来烧香的，我是想来跟你买点儿东西的，你……破译了《2089》的服务器，应该截获一段基因似的数据吧？”

“我不知道你在说什么。”米秋淡淡道，面色如常。

“哈哈，你别装了，因为……”女子上前几步冲着米秋挑了挑眉毛道，“之前可是人家找你破译的哦，明说了吧，我们老板对那一段数据很感兴趣，你开个价吧？我们会尽量满足你的。”

米秋沉默着打量了一阵女子，淡淡道，“施主，请回吧。”

“既然这样……”女子耸了耸肩，从手包里掏出一张名片递给米秋道，“如果你什么时候想通了，就什么时候联系我吧！”

说罢，女子便带着微笑，转身离去了。

……

猩猩网吧内。

“我呢！我呢！咱应该干点什么啊？”褚时星焦急地说。

“你……好好待着就行了！”

“啊？这样不太好吧？”褚时星满脸为难道，“怎么能拿钱不办事儿呢？”

赵国庆摸了摸下巴，思索良久后方才开口道，“那……你就夜班收银好了？现在，你先去后门把新到的饮料搬进来吧？”

虽说《2089》停运之后，她以褚时星为起点，组建职业战队的计划破灭了，但是因为褚时星破坏了朱诺的计划，让众多玩家脱困，使得她的网吧避免了一次危机的缘故，她还是继续把她留了下来。

再说了，长江后浪推前浪，就算是《2089》凉了，总是会有下一个游戏崛起的，以褚时星的天赋总是会有新的机会的。

“好嘞！”得知自己能够留下来继续工作攒老婆本儿的褚时星可谓是干劲儿十足，应了一声便撸起袖管，往后门的方向走去。

猩猩网吧的后门连着一条僻静地小巷，在后门前，一辆印着“康帅博”商标的灰色面包车停在那里，见褚时星走了出来，副驾驶上的男子开门走了下来，拦住了她的去路。

“褚时星，可算是找到你了。”男子道。

褚时星抬头，在看清楚男子的面容时眼前一亮，亲切道，“诶！？是你呀！好久不见呢！”

“哼，没想到你还认得我，我还以为你早就乐不思蜀了呢！”

“啥鼠？可以吃吗？”褚时星嘟了嘟嘴，最近听说竹鼠很好吃，她早就想尝尝了，也不知道那个什么鼠……味道比竹鼠怎么样！

男子抽了抽嘴角，“你还真是一点儿都没变呢！我这次来找你，不是请你吃饭的，而是要给一个任务的！”

“啥任务？给钱的吗？”

白子墨好像说过，只有傻子才会不要工资就干活儿！褚时星想，咱又不是傻子！咱穷着呢！就算是组织上的人来，咱也不能白帮忙！

男子，“？？？”她什么时候变聪明了？竟然开始计较报酬了？

“没钱！难道你心里面已经没有组织了吗？”

“可素……”闻言褚时星面露为难之色，见状男子面露狠色，微微侧过脸去对身后车里的另一名男子使了一个眼神，男人心领神会的点点头，从方向盘下的空隙里掏出一管装在注射器里的试剂，快步地向着褚时星走来。

“褚时星，你怎么去了那么久啊？”就在这时，见褚时星久久没有回去的赵国庆赶了过来。

见状进化者组织的两名成员对望一眼，对褚时星放下一句狠话，“你等着，一日为进化者，终生不可背叛！你逃不掉的！”说罢，便纷纷上了车，点燃了发动机扬长而去。

当赵国庆出现在后门前的时候，那两名进化者组织的成员早已经没了踪影，看着空荡荡地小巷，她疑惑的看向褚时星道，“饮料嘞？”

“饮料……”褚时星愣了愣，“哎呀！糟了，咱还没搬呢！他们就跑了！”

“……”赵国庆扶额，算了，重新进货吧？进货的钱，就从褚时星的工资里扣好了……

……

国立英雄学院开学前一天，白子墨家中。

坐在床边，打量着面前不知道什么时候，什么人收拾好的行李，白子墨陷入了沉思当中，没理由啊！我记得我昨天明明才收拾了一半啊！怎么一觉起来就收好了呢？难道我家进田螺姑娘……不对，考虑到卫生状况，可能是老鼠或者蟑螂姑娘。

一想到自己可能被某一只雌性蟑螂或者老鼠暗恋上了，白子墨顿时起了一身鸡皮疙瘩，决定早一点儿回到学校，离开这个是非之地。

“小小姑娘，清早起床……”

就在他准备起身离去的时候，他的手机突然响了起来。

“喂？谁呀？”

“请问……是白子墨吗？”电话那头传来毛远明的声音。

愣了一瞬，白子墨分辨出了电话那头是什么人，“啊？哦，是你呀！有什么事儿吗？”

“啊，没什么事儿，就是这次《2089》游戏引起的危机能够解决，少不了百花少女的功劳，我们准备了一份儿大礼想要给她，可是又联系不上她本人，想着你能不能代为转交呢？”

大礼？能啊！当然能啊！我最擅长的就是自己转交给自己了！白子墨眼前一亮，本来还因为这一次灾厄解决的奖金，再一次因为没有百花少女的账户，被转到小队资金里去了而黯然神伤的他，没想到居然还有这种意外收获！

想到此处，白子墨生怕对方反悔似的一口答应了下来，“没问题！交给我吧！”

“那好！我就把礼物发到你的XX钱包里好了！有劳了。”说完毛远明便挂断了电话。

哇，居然是现金礼物吗？这可太不好意思了呀！白子墨想。

几秒钟后，白子墨收到一条短信，【您的XT账号成功充值9999999点卷，现已经存入XX钱包】。

白子墨面色一沉，“……”沉默着转过身去，狠狠地把手机往床上一摔。

“操！《2089》都停运了，点卷有毛用啊！你特么哪怕给X币也好啊！”

（本卷完）
魔法少女与天才少女
第一章 这位同学，我们主人有请！
九月上旬，怨声载道的时节，尚处于求学生涯当中的学生们，满怀着即将与阔别多日的同学、友人见面的欣喜，和即将惜别假期的悲戚，返回了学校。

不知道是不是为了迎合学生们复杂而沸腾地情绪，在国立英雄学院开学的这一天，秋老虎肆虐起来，烈日投下，仿佛要把人融化吞噬了一般。

国立英雄学院的正门前，十名职业英雄的雕像被灿烂的阳光镀上了一层金色，雕像返校的学生们熙熙攘攘，其中又一名学生格外地显眼。

在这样的天气下，她却穿着一身整齐干净的皂色长袖道袍，背着一个好似古代书生一般，带遮阳棚的笼箱，毫不在意身侧不时投来的诡异目光，表情淡漠地穿行在人群当中。

不同于大多数学生为即将开学而多少有些焦虑，面对开学，米秋心中几乎毫无波澜，甚至于有些高兴。

难道还有什么事情，是比学习更加快乐的吗？

与米秋的穿着打扮格格不入地是她头顶上带着的那造型夸张的红色头戴式耳机，那是她来学校之前，为某外设实体店解决闹鬼的问题后，委托方付不起钱给她抵债的收获。

而在她的耳机里，播放着《神的随波逐流》，更是说出来可能都没有人信，这是在游戏代练收入断档，九斗米汽修厂青黄不接地时候，她找到的新的赚钱项目，网络直播跳宅舞。

在返校前，她已经纠集了两位师兄和师叔祖一起，在逗音上发了短视频，广获好评，事实证明，道士加宅舞一起，大有搞头。

于是乎，这一位穿着道袍的瘦小姑娘，就在众目睽睽之下，哼着令人颇感熟悉的曲调，向着生活区最惹人注目的建筑物——社团活动中心走去了。

……

一路艰辛，当白子墨站在男生宿舍2204室大门前的时候，汗水已经浸润了他的身上皱巴巴地T恤，T恤上钢铁之魂的Q版印花，也在这个过程中扭曲变形，看上去有些滑稽。

来到宿舍前，万分想念宿舍里空调冷风的白子墨，迫不及待地推门而入。

一进到宿舍当中，白子墨便看见三名室友外加一颗洋葱一起聚集在阳台的窗户前，视线探出去，仔细地在研究着什么，丝毫没有注意到他的到来。

倘若大街上有一个人一直抬头望天，那么很快就会有许多人一起抬头，这是人类的本质使然。

作为普罗大众当中的一员，白子墨自然也不能免俗，见状他急忙凑上前去，视线穿过几位室友的身体的缝隙，跟着他们一起向外望去。

不过他的三名室友却毫不在意，只有小姬注意到白子墨的到来，警惕地缩进了李达维的怀里。

窗外地步行街上，烈日洒下，一辆黑色的阿斯顿马丁DBS停在那里，像陶瓷一样光滑地闪亮的车身被镀上了一层金色。

“这车我在异度男爵的家里见过一辆银色的，全套卖下来得300多万呢！”李达维道，“这该不会是学生的车吧？我们学校有这么土豪的人吗？”

“据我所知是没有的。”侯伟推了一下眼镜儿道，“我觉得可能是校外人员。”

“这破车……这么值钱的吗？”听到室友们的议论，白子墨忍不住开口道，“看来，偷养你这件事情，好像很靠谱啊！”

“我也这么……”众室友猛地回过神来，齐齐地看向白子墨，“你什么时候回来的？”

“……”白子墨抽了抽嘴角，老子都到了好一会儿了好吧？

在注意到白子墨回到寝室之后，李达维的注意力突然就转移到了他的身上，一把将他揽入怀中，给了他一个大大的熊抱。

白子墨一把推开扑来的李达维，斜眼看着他道，“你干嘛！有话好好说！”

“老兄，这次实地见习很爽吧？”遭到了白子墨的粗暴对待，李达维似乎并不在意，依旧是满脸挂着笑意，“你既然是在CNH48小队实地见习，那么她们第一场演唱会的时候，你应该在场吧？”

第一场演唱会的时候？我到底算不算是在场呢？白子墨斜眼打量着脸上明显写着“不怀好意”四个字的李达维，警惕道，“你想说什么？”

“我听说，百花酱在演唱会上的表演可带劲儿了！唱到最后退场的时候，甚至为了跳舞，把后裙摆撕掉，改成了短裙，你有没有……啊……就是那种……”

作为国立英雄学院，百花少女后援会地会长，李达维一直觉得自己跟其他地区的后援会会长有着不小的差距，特别是在去到异度男爵那里实地见习时遇到会晤了当地的会长，见识了他所收藏的百花少女的一根头发时，这种感觉更甚。

所以在得知百花少女出现在CNH48的演唱会上，白子墨又在那里实地见习之后，他就想着能不能通过白子墨之手弄到被扔掉的裙摆的碎片。

白子墨闻言面色一沉，“滚！没有！”怎么可能有？变身之后的衣物碎片，就算捡到了也会在一段时间之后消失的。

该死！罂-粟那家伙居然在舞台上撕裙子了吗？怎么没人告诉我啊！早知道我就应该鼓起勇气，看看现场视频了！

听闻白子墨如此说，李达维面露失望之色，但旋即又想到了什么似的，把白子墨拉到一边低声道，“那个啥，你不是百花少女的队友吗？你能不能帮我从她的衣柜里……”

内衣大盗？且不说我没有内衣，就算是有……不对！永远不可能有！该死的，我把你当舍友，你居然在想这些事情？白子墨愣了愣。

“百花少女怎么又你这种沙雕粉丝啊？居然想偷她的内衣？我很负责任的告诉你，这事儿要是被她知道了，你信不信她会打死你？”

没错，我百花少女，现在很想杀舍友！不知道铁锤碎颅和饮水机投毒那一个更高效一点？在线等！白子墨想。

“你怎么会有这种想法！”李达维诧异道，“我怎么会亵渎百花酱呢！？我只不过是想要随便一件外套什么的，在下次后援会例行集会上装个逼而已！再说了，怎么能算是偷呢！这是借！”

例行集会？还有这种东西？白子墨皱了皱眉，好奇地问到，“虽说我姑且算是你们后援会的一员吧，但是你能不能告诉我，你们例行集会都在干些什么？”

李达维挑了挑眉毛，冲着白子墨露出一个“你懂的”的表情，“也就是喝喝茶，吃吃点心，一边看百花酱的战斗视频，一边讨论研究分析数据……”

“这么硬核的吗？我怎么那么不相信呢？”白子墨双手环在胸前，斜眼看着李达维道。

闻言，李达维眼珠子滴溜溜地一转，左右张望了一下，压低了声音道，“我告诉你，你可千万别告诉百花酱啊！其实我们有时候也会，从网上收集一些同人……”

嘿！你个脏东西！网上有些什么同人作品，你当老子没看过吗？别说了！再说恐怕室友也当不了！

这一瞬间，白子墨脑海中已经浮现起了，一群男生聚在一间光线昏暗的小屋子里，面带猥琐的笑意，一起分享着百花少女十八禁的情景了。

“算了！我不想知道！”白子墨打断道，看李达维那鬼鬼祟祟地表情，他就知道铁定不是什么好事情。

“你真的不想知道？超有趣的！”李达维神色暧昧的冲着白子墨挑了挑眉毛，继续给白子墨安利，“我们大家都很喜欢的。”

白子墨使劲地摇了摇头，态度坚决道，“别说了，我不想知道！”说完，他就像是逃难似的离开了寝室。

看着白子墨离去的背影，李达维耸耸肩，“真是的，他平常不是最喜欢玩游戏了吗？为什么会对百花少女的弹幕游戏不感兴趣呢？奇怪。”

……

寝室不宜久留，白子墨匆匆地离开了男生宿舍楼，在离开宿舍楼之后，他才意识到自己无处可去，略一思索，方才迈开了步子，向着社团活动中心走去，准备去打听一下孙虞儿的消息。

在这之前，孙虞儿被她父亲接回去治疗，白子墨还能够通过路晓芙知道她的治疗和恢复得很好，也比较放心，可是自从八月战神小队全员跑去度假之后，这个消息来源也中断了。所以，他现在想去刚翼社那里碰碰运气。

走在烈日下的步行街通往社团活动中心，温热的海风里夹杂着让人昏昏欲睡的气息。

白子墨懒洋洋地打了一个哈欠，就在这时他的身后突然传来有力的引擎轰鸣，下一刻，一辆车就停在了他的身边，正是刚才停在宿舍楼下，那辆外形拉风的阿斯顿马丁。

车中的人冲着白子墨敲了敲车窗玻璃，吸引了他的注意力停下脚步侧过头，皱眉望去。

就在这时，车门突然开了，一名头发梳得整齐，穿着燕尾服，蓄着八字胡的瘦高中年人拦住了他的去路，然后略微欠身，做出了一个邀请的收拾。

“这位同学，我们主人有请！”

找我的？我什么时候跟这种富逼有过交集？白子墨想，总不可能从车上跳下个御姐，要拉我去什么鬼学院吧？
第二章 这套路都是我玩剩下的！
“这位同学，我家主人有请！”

莫名受到邀请的白子墨打量了一下眼前地豪车，欣然接受，拉开车门坐了进去。

车内的空间似乎是经过改造的，比白子墨想象中的要大上许多，在座椅上铺着骚气的红色天鹅绒，往上一坐，屁股立刻体会到松软无比的触感。

坐下来以后，白子墨的注意力转到身侧的男子身上，这是一名皮肤白皙的美男子，穿着合身的西服三件套，如石膏般雪白的衬衣搭配着黑色蝴蝶结，双手包裹在棕色的皮质手套里，而与这一副颇有时代倒错感的英伦绅士风打扮不相称的，是男子颇具古典侠客气息的长相。

怪事儿！这个路痴怪怎么在这里？在看清男子的长相之后，白子墨愣了一下，没错眼前这个人他认识，并且不仅仅是认识，还有些讨厌！

来人正是神话小队的队长，编号00006号职业英雄望舒，而那几支顶尖的职业英雄小队和战神小队的关系一直都是呈现两极分化，很不幸的是，神话小队是关系不好的那一极。

白子墨和望舒对视着，两人沉默不言，一时间车内的气氛颇为凝重。

邀请老子上车就算了，可他老看我干嘛？我记得，他不知道我的真实身份呐！白子墨想，这车上得……感觉有些不对头啊！

就在白子墨思索之间，望舒突然开口打破了沉默，用一张白色的手巾捂住鼻子，皱眉道，“这位同学，你身上的汗味，让我感觉很不舒服，能不能麻烦你不要靠我这么近，坐到对面去？”

白子墨低头看了看自己和望舒紧靠着的肩膀，又看了看望舒脸上那毫不掩饰的厌恶表情，翻了翻白眼，移身坐到了他的对面。

白子墨坐下来之后，望舒脸上的厌恶稍微有所减少，这才开始说起了自己的来意，“这位同学，我是今年刚来的新生，请问一下……教务处怎么走？”

新生？白子墨抽了抽嘴角，就算你平常执行任务带着面具，别的学生不认识你，但老子可是见过你这张臭脸不知道多少回了！怎么着？今年职业英雄流行跑到国立英雄学院扮学生吗？

“同学？”见白子墨久久不说话，望舒轻唤了一声。

“哦，哦。”白子墨回过神来，歪了歪脑袋，“不是，你既然一脸嫌弃，干嘛找我给你带路呢？”

“因为……”望舒摇下车窗看了一眼外面来来往往地学生，一脸认真道，“你看那些人身上带着护具，应该战斗英雄系是要去训练场训练，那一些人又抬着机械，可能是工程系的学生要试运行新的装备，而我看了一圈下来，只有你像是一个无所事事地废材一样在闲逛。”

白子墨，“……”所以他到底是来干嘛的？这特么该不会是他发现了我的身份，故意跑来膈应我的吧？

“那个啥，我觉得你可能对我有什么误解，我现在还有事情要去做，你另外找个人给你带路吧！”白子墨说着，便要起身开门下车。

就在这时，望舒突然开口叫住了白子墨，“等一下！这位同学，我有个秘密想要告诉给你听，我想你一定会很有兴趣的！”

这次来国立英雄学院执行秘密任务，仅靠我一个人多少有些麻烦，如果能够找到一名学生作为帮手，那就最好不过了！这些国立英雄学院的学生，各个都心怀着英雄梦，只要稍微向他们透露一下身份，甚至不用透露任何任务细节，他们就可以为我鞍前马后的卖命了吧？望舒想。

“抱歉，我没兴趣！”在望舒说话间，白子墨突然插嘴道。

“很好！那么我就告诉你吧，其实我……等等，你刚才说什么？”

“我说我没兴趣啊！”

望舒微微皱眉，表情认真道，“据我观察来看，你是战术与思想系的吧？你知不知，这可是你最接近英雄的一次机会？”

“英雄？我早就……咳咳，那个啥，我还是没兴趣，告辞！”说完，白子墨便拉开车门走了下去，快步的向着社团活动中心走去。

开什么玩笑？他是想说要执行秘密任务，然后让我当狗腿子吧？白子墨想着啐了一口，自言自语道，“啧！天真，这种套路，老子来这儿的第一学期就用过了呀！小学弟！”

望舒，“……”听到“嘭”的一声关门声响起，他才从诧异中回过神来，透过车窗看向白子墨的背影，不禁陷入了沉思。

现在的学生，难道都没有英雄梦了吗？

……

几日前，深夜，国立英雄学院。

趁着夜色降临，一辆重卡车缓缓地驶入了学院当中，数辆仿佛要融进夜色里的黑色小轿车，像是卫士一般簇拥着重卡车。

透过车窗，可以看见，那些黑色小轿车里的人，竟然都是身穿制服的职业英雄，由如此多的职业英雄护送的东西，其重要性可见一斑。

所有车辆穿过校园，停在了一栋位于教学区的七层高的凹字型白色建筑物前，这里是国立英雄学院的一号实验楼，主要用于科研，仅对研究生和教授们开放。

少顷，十几名身穿着国立英雄学院教师制服的人从一号实验楼里走了出来，同时负责护送重卡车内货物的职业英雄们，也从黑色的小轿车当中走了出来。

国立英雄学院这边，为首的是校长王蝶，在他的身侧是战斗实践主任腹蛛女郎，而在他们的身后，则是各个学院的教授。

众职业英雄当中，走在最前面的是一名身形高大的男子，虬结的肌肉棱角分明，将他的制服撑起，棕红色的短发和络腮胡让他看上去不太像是Z国人。

王蝶一眼就认出了这次职业英雄带队的人，眼中毫不掩饰地流露出嫌厌之色，来人是神话小队成员，编号00173号职业英雄吴回，《Hi！英雄》元素系英雄排名第二，英雄名祝融！同时，他也是王蝶曾经的情敌，这也正是王蝶厌恶他的原因之一。

“哈哈哈！傅贵你这娘炮！最近身体可还健朗？”吴回大笑着走上前来，给了王蝶一熊抱，用力之大，惹得王蝶脸色一阵青白。

王蝶闻言眉角抽动了一下，皮笑肉不笑地回应道，“用不着你操心，你肯定比我先死！”

“那是，那是，你退役之后就龟缩在这鸟不拉屎的地方，肯定是要比我这样活跃在前线的职业英雄命长的。”吴回不客气地回敬道。

暗嘲我当缩头乌龟？王蝶皱了皱眉，“龟缩谈不上，我只是觉得莽夫救不了Z国人，教书育人才是我追求的理想。”

暗嘲我是莽夫？吴回眼睛微微眯起，正思索着该如何反驳王蝶，腹蛛女郎便站了出来，打断了这对情敌火药味十足的对话。

“咳咳！”腹蛛女郎清了清嗓子道，“我们到这里来是办正事儿的吧？你们俩要打架的话，等到正事儿办完了，到实践区的高级训练场打！”

王蝶，“……”

吴回，“……”

在腹蛛女郎打断两人的争吵后，两人的话题终于回到了正轨上。

“这次审批给你们的实验材料可是很珍贵的，你们可千万保管好了！”吴回表情严肃道。

“你放心！”王蝶点点头。

吴回冲着身侧的一名职业英雄点点头，那名职业英雄便转过身去，对身后的众职业英雄们说了几句什么，紧接着一众职业英雄便开始行动了起来。

输入密码，打开重卡车一层层明显特别加固过的货箱大门，一个近两米长，一米宽，四个角镶嵌着提环的长方形银色箱子便被四名职业英雄提了出来。

见状，国立英雄学院的教授们和其余的职业英雄急忙走了上来，簇拥在四名职业英雄的身边，一起向着一号实验楼中走去。

在国立英雄血样众教授当中，工程系和生物系的教师们脸上明显挂着兴奋地色彩，因为他们知道，在那银色的箱子里，装着的是一块重达半吨的小行星碎片！

在以往，国立英雄学院每年能够申请到的研究用小行星碎片不超过300KG，平均分到每个人手上更是少得可怜，经常会有人跟王蝶抱怨实验材料不足。

而今年，王蝶在向英雄协会申请的时候，心一横提高了要求，没想到竟然破天荒的得到的审批通过。

有了充足的实验材料，众教授无不感觉今年自己的实验项目将大有可为，甚至于以往不敢轻易尝试的大规模实验也敢试一试了。

……

国立英雄学院开学前两天，一号实验楼，生物系实验区，某实验室内。

一块被分配到这里的，重量为57.32KG的小行星碎片被安置在无影灯照射下的车床上，液压装置死死的将其固定在了机床的中央，高压水射流切割枪已经准备就绪。

几名身穿特制实验服，带着口罩和护目镜的研究生，在他们导师的带领下，聚集在机床的两侧。

主持这场实验的人是一名垂垂暮年地老者，爱因斯坦同款发型披散着，从侧脸看过去那眼角微微上扬的眼睛，以及大大的鹰钩鼻结合在一起，有点儿像R国传说中的生物天狗。

他是生物系，生物变异与超能力科目的教授重明山，正在为新一轮有关小行星对于生物变异的影响的实验做切割样本的准备。

“切割待机确认完毕……”

“切割准备就绪……”

“那么开始吧？”重明山对着负责控制切割机的学生点头示意。

得到了重明山的指令，在那名学生的控制下，切割机床上方，水柱从切割枪中喷射出来形成一道白色的水枪，一点点的向着机床正中央地小行星碎片靠去。

水刀触碰到小行星碎片，发出一阵阵“嗡嗡”地声响，几分钟后，那足球大小的小行星碎片便被切割成了两半，光滑的断面处露出墨绿翡翠似的晶体。

片刻后，高压水射流切割枪停止了运转，重明山急忙拿着放大镜走上前去查看，他的视线透过放大镜在断面扫过，在注意到一个细节之后，他的瞳孔微微一缩，不过这一细节被他双眼的浑浊掩盖了过去，并没有被身后的诸位学生察觉。

那像是被琥珀包裹一样镶嵌在断面一角的是什么东西？某种生物的皮肤组织？可小行星碎片里，怎么会有生物的组织呢？是的，重明山在小行星碎片的断面上看见了一块皮肤组织，虽然只有米粒大小，但是透过放大镜，凭借着他丰富的经验，一眼就辨认了出来。

平复了一下情绪，重明山直起身子来，像是什么都没有发生似的看向身后的众学生道，“今天就先到这里吧？我有些累了，你们先回去吧？”

众学生不解相互对望了一眼，实验不过才刚刚开始了，他们也才来到实验室不超过一个小时，怎么教授就让他们回去了呢？这不符合教授以往的风格呀！

“教授，我留下来帮您收拾……”有人说。

“不用了！”重明山打断道，“让我自己来就好了，你们先回去休息吧！”

听闻重明山如此说，一众学生们也不再多言，不多时便全部离去了。

虽说他们不知道重明山抽的是哪门子风，可是能够提前休息，也并不是什么坏事不是吗？毕竟，他们可是国立英雄学院里，众多实验当中，工作强度最高的几个之一，在以往像是这样的机会可不多。

在学生们走后，压抑了许久的重明山，扭动略微有些枯瘦的身子，像是一只饿极了的鬣狗一般，铺到了机床上，握着放大镜，眼神中带着狂热的仔细观察起了小行星碎片的断面。

再进一步观察之后，他彻底震惊了，在那小行星碎片之中，除去那微小的皮肤组织之外，竟还有几块小小地指骨碎片！

这真是太棒了！有了这个，我一直力求证明的，小行星和朝圣者有关的研究，绝对能够取得突破性的进展的！重明山兴奋地想，而这一研究成果，署名将会只有我一个人！

想到此处，重明山忍不住大笑起来，“哈哈哈，这真是太棒了！”

就在重明山为自己的发现欣喜若狂的时候，实验室门外，一道黑影一闪而过，在实验室外的转角处停下了脚步，手机屏幕的光线照在他的脸上，勾勒出他脸的轮廓，仔细看去，正是刚才站在重明山身后的几名学生之一……
抱歉，请一天假
今日女友生病卧床，需要我照顾，着实无法完成更新，请假一天，明日补更！通知的比较晚，请诸位读者老爷谅解……
第三章 重明山遇袭
是夜，国立英雄学院附近的国道上，护栏外的海面在皎洁的月光下明亮入镜，一辆老款的福特家用汽车行驶着。

它的驾驶者正是国立英雄学院的教授重明山。

从昨天起，到现在，重明山已经连续工作了二十多个小时了，但在他因为劳累而变得苍白的脸上，却看不到一丝疲惫。

当人因为某件事物而狂热的时，只有身体完全承受不住消耗，才会脱力倒下，譬如那些在网吧里日夜鏖战，直至倒地不起的网瘾人士……

很明显，重明山现在正处于这种状态之中。

在从小行星碎片当中提取出生物组织之后，他整个人就完全疯魔了，直到发现实验所必须的素材不足的时候，才暂时放下了手中的工作。

可，他已经等不了两到三日后才能申领下来的实验素材了，为了实验能够尽快的进行下去，他甚至违反了国立英雄学院的规定，准备去到市中心的黑市购买实验素材，然后继续实验。

在这种状态下，平日里小心恪守的交通规则也被他完全抛到了脑后，车速一提再提，到了现在，已经完全不是去幼儿园的车了……

虽说超速驾驶不可取！疲劳驾驶更加不可取，正所谓“你若超速，我便出轨，你若疲驾，我便改嫁”这也不是没有道理……等等我好像没有老婆！可这也并不是什么问题，我可是励志要为科学奉献一生的人！

可，那被包裹在小行星碎片里的组织实在是太过神奇了，仅仅经过了短短一天的时间，就能够让我的宝贝们，从噩梦级变异生物进化到了孽镜级，这实验简直让人欲罢不能！怎么可能就此停下呢？重明山想。

重明山正行驶着，一道黑点突然出现在了他的后视镜当中，而后逐渐放大，显露出身形，那是一个身穿全套阿迪达斯经典款黑色运动服的男子，脸上带着一个川剧变脸式的青色彩绘面具，而在他的身后则背着一副大的夸张的黑色长弓。

对于有人在公路上奔跑，速度比汽车还快，重明山早就习以为常了，虽说这种行为在市中心是被禁止的行为，但这里是郊区，是四下无人的国道，别说是在马路上狂奔了，事实上，就算是在马路上裸-奔，只要能克服羞耻心，那也没人管你。

但是……

十几秒后，重明山发觉事情有点儿不对劲，那名男子奔跑的速度极快，只用了几秒钟就追上了他，但在追上他之后，却并不超越他，而是紧紧地跟在他的后面。

他是在追我？可他为什么要追我？重明山警惕了起来，这大半夜的追着我一个糟老头跑，总不能是为了姬汁糖浆吧？这人……有问题！

一念及此，重明山腾出一只握方向盘的手，向着副驾驶位旁的储物箱探出，一阵摸索之后，将一个钴蓝色的圆形罐子握在了手中，转而放进了上衣的兜里，隐约地可以看见，数只巴掌大小的甲壳类昆虫静静地待在里面。

突的天风大作，在划开空中流云，一道黑影自远处夜幕下墨染似的山间飞来，重重的落下，引擎盖瞬间凹陷变形，整个车头下沉，底盘与公路剧烈摩擦，火花四溅间尖细刺耳的声音不绝于耳。

惊慌间，重明山一脚油门踩到底，方向盘乱打，车在宽阔的马路上来回的画起了S形。

虽说不知道为什么自己会遭到袭击，但重名山隐隐地觉得，这个时候绝对不能停下！

就在这时，毗邻国道的海面上，一个漆黑地身影从海底浮现，三道船帆似的鲨鱼鳍拨开水面，翻腾起白色的浪花，紧接着“哗啦！”一声响，粗壮的水柱从海面冲天而起，一名身材魁梧的男子穿过水柱浮现。

这男子浑身肌肉虬结，灰白色的肌肤像是浑身长满了鲨鱼皮，海藻似的长发被简单的束起，上身颜色绚丽的夏威夷衬衫迎风飘荡，带着墨镜的脸上咧开嘴一笑，露出寒意森森的尖牙。

男子驾驭着滚滚地水柱，宛若游龙一般在半空中翻腾一阵，直奔重明山的车子激射而来。

歪歪扭扭前行着的车子，侧面受到水压的冲击，瞬间变向，“砰——！”的一声巨响后，撞在了侧边的山岩上，停了下来。

重明山感觉车子猛地一震，身体撞在安全气囊上，顿时眼前金星乱冒，恍惚间，透过挡风玻璃向外望去，车头扭曲变形，一道黑影从腾起的浓烟之间一闪而过。

就在重明山思索之间，耳畔突然传来一阵金石之音，驾驶位的车门，被人生生地拉了下去，一道身影出现在了他的视线当中。

来人身穿着一袭披风，皱巴巴地黑色披风将ta整个人包裹起来看不清面容难辨性别，能看见的只有夜幕下他口中呼出白气，以及那一双令人背脊生寒猩红双眼，整个人给人的感觉，就像是从地狱里爬出来的厉鬼！

浓烟夹杂着焦糊味滚滚袭来，爆炸仿佛随时都有可能发生，这让重明山整个人都清醒了过来，惊道，“你是什么人？想干嘛？”然而，他的提问在眼前这人的面前，却像是泥牛入海一般一去无回。

见状，重明山愣了愣，急忙改口道，“who are you? What do you want to do?あなたは誰です……”

“闭嘴！烦死了！”沙哑低沉的声音传来，重明山的声音戛然而止，他被来人拉住衣领，像是扔沙包一般，扔出了车外，重重地摔在了地上，而后钻进车里搜索了起来。

这一摔，摔得重明山七荤八素，一把年迈的身子骨险些就要支撑不住，在冷冰冰地马路上爬了良久，方才颤颤巍巍地起身，刚一抬头，一双古铜色、脚踝带着一个好似鸟类勾爪的枯瘦赤脚出现在了他的眼前。

“东西在哪儿？”

“东西……什么东西？”

这一刻，重明山已经隐约地猜到了对方的来意，但他决定装傻，那小行星碎片的里的组织物，可是了不得的东西，蕴含着可怕而神奇的能量，且不说他没有带在身上，就算是带了，也不可能交到这些来历不明的人手里！

“装傻？”那带面具的男子声音的声音透过面具发出瓮声瓮气的声响，“我们的消息很可靠，你从小行星碎片里，找到了某种生物组织对吧？”

果然是这样！重明山心头一惊，可是他们是怎么知道这件事情的？我明明……把消息封锁得很严密的呀！

重明山沉默不语，但是他那闪躲的眼神，微微颤抖的眉角，却完全出卖了他内心的想法。

看见重明山一副心虚的表情，那穿夏威夷衬衫、戴墨镜的男子大笑道，“哈哈哈，恁们看看这鳖孙慌张的样儿！可笑死偶了！他不可能不知道！”

“如果真的不在他身上的话怎么办？”

“杀了他吧？否则我们来到这里的消息一旦被泄露，后果不堪设想！”

他们……想要杀了我？听见三人的小声议论，重明山脸色一白。

“窸窸窣窣——窸窸窣窣——！”

不知道是不是感觉到了主人处境危险，重明山上衣兜里的虫子也躁动不安起来，听见耳畔传来的细碎声响，重明山眼珠子滴溜溜地一转，猛地将手探进怀中，按下那钴蓝色小瓶上的按钮，释放了他虫子。

在接触到外界空气的刹那，那头生锯齿状尖角，金红的虫子背甲上闪过三道闪电状的蓝色光纹，“嗡——！”的一声，像是有人拨动了老旧吉他的琴弦，五只虫子一起振翅飞了出来。

“上吧！宝贝儿们！”重明山低喝一声，五只虫子便化作了五道红蓝纠缠的电光，分别向着三名来犯的脑门儿袭去。

国立英雄学院生物系的学生和教授大都有培育变异生物为己用的习惯，甚至有学生凭借此举成为了职业英雄，虽说重明山对这方面并不注重，致使他这五只甲虫的战斗力一直都很低下，但是昨夜在让这些甲虫接触了小行星中组织物的浸泡液之后，它们一夜之间，都进化到了孽镜级！

面对五只孽镜级的变异昆虫，就算是经验老道的职业英雄，也会颇感棘手！猝不及防之下，三名来犯者应对起来也是一阵手忙脚乱。

瞅准了机会，重明山急忙站起身来，跌跌撞撞地向前跑去，虽说他很清楚以他现在的状况，想要逃掉机会渺茫，但坐以待毙地话便是必死无疑！

“呼——呼——”重明山玩命似的向前狂奔着，口中发出粗重的呼吸声，突然他的身形一滞，瞳孔一阵收缩，瞪大了眼睛，低头看去，一个拳头大小的空洞出现在了他的胸前，鲜血如泉水般向外涌现。

重明山的身后，只见那带着面具的男子手中举着长弓，长弓上一缕白眼扶摇而起。

在重明山“咚——！”的一声倒在地上后，他握着长弓，一脚踩碎了脚边奄奄一息的金红色甲虫，缓缓地走过去，将重明山的尸体拖会车里，然后转身拉动弓弦，一道青色的风矢瞬间凝聚，“笃！”的一声激射在油箱之上，轰然炸响之间，整辆车都被包裹在了熊熊火焰之中。
第四章 吃得苦中苦，方为大丈夫
凌晨四点半，距离国立英雄学院不远处地国道线上，秋雨淅淅沥沥地下了起来。

雨扑灭了火焰，露出下面被烧成一团焦黑的车子及它的主人重明山。

接到任务前来调查的三名职业英雄撑着伞，俯身站在一旁细细勘查，可，火焰是吞噬罪恶的利器，一场大火之后，没有给后来者留下一点儿蛛丝马迹。

倘若英雄协会早一点儿接到报警，他们早一点赶到现场，说不定还能看出点儿端倪。

“看样子是车祸。”一名职业英雄说，“啧，这种事情难道不是应该交给交警处理吗？”

“可人家是国立英雄学院的教授，难保不是遇到了什么奇怪的事情。”另一名职业英雄瞥了一眼地上扭曲变形的车牌，他刚才通过车牌，初步确认了死者的身份。

“能有什么奇怪的事情？快点儿叫人来把车子和尸体拖走才是正理。”

一直沉默不言地年轻职业英雄闻言摇了摇头，“我总觉得，事情不是那么简单，距离这里往前往后两公里内的五个摄像头，在出事的那段时间前，都原因不明地失灵了，这难道是巧合？你们难道不觉得奇怪吗？”

“奇怪归奇怪，但你确定要深究？得了吧！是游戏不好玩，还是瞌睡不好睡？干嘛那么拼命？就以车祸为结论，交任务去吧？”

年轻的职业英雄皱了皱眉，看着自己正草率的填写着任务记录的前辈，神色复杂。初入职业英雄行列不到一年的他，见识的确增长了不少，可他总觉得职业英雄和他憧憬的有些不太一样。

底层的职业英雄，对任务敷衍了事，站在顶端的职业英雄，则痴迷于偶像化当中，为了上一次头条、热搜无所不用其极。

职业英雄不应该是这样的！年轻的职业英雄想，虽说这样大大消除了没有超能力的民众对觉醒者的恐惧，但是……这也算是正义？

刚腾空的年轻雄鹰，就是无法忍受翅膀上的羽毛褪色、哑落。

……

凌晨五点半，雨还在下着，尚未开学的国立英雄学院当中，人迹寥寥。

雨幕下的校园里，笼罩在一片朦胧当中，一个穿着深绿色雨衣的身影匆匆地向着一号实验楼走去。

时间尚早，一号实验楼内一切都静谧的，唯有两三处窗户凉着灯光，大厅内的保安强撑了一夜，已经趴在桌子上昏昏睡去。

那穿着雨衣的身影来到大厅前的安全系统处，从怀中掏出一张卡片，一扫读卡器，伴随着“滴！教授卡！”的机械感十足的声音，拦路的栅栏开启，他快步的穿过，向着生物系的实验楼层走去。

生物变异与超能力实验室，入口的金属门旁红灯长亮着，这是安全系统正常运行的标志。

少顷，沾了泥水而形成的脚步声由远而近，察觉到有人接近，红灯开始闪烁起来，就在警报快要响起的那一刻，男子手中的身份卡片一扫，红灯熄灭，金属门打开，解除了门禁。

实验室里便响起了一阵翻箱倒柜的声音和一个略带稚气的男子的怒骂声，“妈的！老家伙到底把那东西藏哪儿去了？”

说话间，他的目光落在了实验台上的一个培养皿上，掩藏在雨衣兜帽下的眼睛微微眯起，走上前去，只见那培养皿中有一块米粒大小、放着微光的暗红色皮肤组织，见状他眼中的薄怒转喜，一把抓起培养皿塞进兜里。

就在男子将培养皿装进兜里的那一刻，不知触动了什么机关，刺耳的警报声响彻了整个一号实验楼，他像是受惊地小鹿一般，慌张的从实验室中逃离。

几分钟之后，在保卫科科长的带领下，一众保安赶到了现场，随着金属门开启，映入他们眼帘的是一派乱糟糟地景象。

实验器皿倾倒，各种试剂混合在一起，发出刺鼻的气味，侧壁上的柜子被打开了，里面的文件被人翻找出来，散落了一地。

“遭贼了……”保卫科科长面色一沉，旋即对身边的一名安保人员道，“去查一下出入记录，刚才是什么人进来过这间实验室！”

国立英雄学院一号实验楼的安全系统虽说不是最顶尖的，但要是没有通行级别足够高的身份卡，也是绝难进入里面的！而在这种情况下，里面的东西失窃了，就像是打了保卫科长一记响亮的耳光！

……

夜幕初垂，毗邻国立英雄学院不远处的城乡结合部，一家老旧的招待所中。

灯光昏暗的房间里，窗帘紧闭，三名男子聚集在一起，围着一部手机，议论着什么。

“老大，我们没有在重明山的车里发现东西。”那身体被包裹在漆黑斗篷里的男子率先开口道。

电话那头传来低沉粗粝的声音，“哦？是吗？没想到这么重要的东西，他竟然没有随身带在身上。不过无妨，只要东西还在国立英雄学院里，就会有办法拿到的！话说起来，你们的行踪没有暴露吧？”

“哈哈，这倒是没有！”那穿着夏威夷花衬衫的男子笑道，“我们一把火连人带车一起烧了，没留下线索。”

“嗯，不错，你们办事儿果然比较让人省心。”电话那头的人道，语气中似乎带着一股回忆，回忆中又夹杂了几分惆怅，“就这样吧！你们先按兵不动，等待国立英雄学院里内应的消息。”

见电话那头的人似乎要挂断电话，身穿运动服的男子急忙道，“等等，老大！我还有一件事情！”

“说吧！”电话那头的人不耐烦道。

闻言，身穿运动服的男子环望了一圈他们所在的房间，那微潮的被褥，空气中弥漫的怪味儿，泛黄墙角滋生的绿色霉菌……一切的一切让结合在一起，只能用一个惨字来形容，让他不禁皱起了眉头。

“老大，咱们每次执行任务的时候，居住的环境也太差了一点儿吧？能不能改善一下呀？我们不求像褚时星一样，每次都住五星级酒店，但能不能住快捷酒……”

“不能！人家是女孩子，能和你们一样吗？身为男人，曲应星你要明白，吃得苦中苦方为大丈夫！坚强一点！如果你们非要住快捷酒店的话，我可以送你们去一趟泰国！”

“不了，不了！”穿着夏威夷花衬衫的男子脸色一变 Σ( ° △ °|||)。

“这里其实……”裹着黑斗篷的男子四下环视了一圈，“……其实也挺好的。”

“曲应星，你看余衡星和夏曜星都没有意见，怎么就你一个人这么多事儿呢？好了，就这样，我还有事儿！”

“嘟——嘟——嘟——”

曲应星，“……”

 （这章似乎有点儿少，晚点再更一章吧！）
第五章 我就蹭蹭，又不进去！
国立英雄学院，社团活动中心。

为了打探孙虞儿的消息，白子墨特意去到了刚翼社，然而不知道是刚翼社的成员们外出完成任务去了，还是对他这个不速之客不甚欢迎，假装没有听见他敲门的缘故，他站在刚翼社大门前呼唤了半天，也没有得到任何回应。

扫兴之下，白子墨本来打算直接返回宿舍，却在路过社团活动中心五楼时，临时起兴，向着米秋租用的单人宿舍走去。

之前找米秋卜卦，算到褚时星处境安全，还可以通过《2089》找到，可现在游戏已经停运，手上的点卷也只能在XT游戏大厅斗地主房体验一把豪掷千金，褚时星却没有一点踪影。

这事儿，得找米秋说道说道，至少退款加差评是必不可少！白子墨一边想着，一边往米秋的房间行进着。

虽说白子墨从未来过米秋的房间，可是，米秋的房间却很好辨认。

整个五楼的房门都被住户们自行改造过了，唯有她的房门，除了门上挂着一个“工作中，勿扰！”的木牌外，几乎就是社团活动中心原装的木门，从上到下透露着一股朴（pin）实（qiong）的气息。

没关门？驻足在米秋的房间门前，白子墨发现米秋的房门开着一指宽的缝隙，见状他皱了皱眉，正欲要推门而入，突然脑海中闪过了什么，顿时停了下来，手维持着推门的动作，悬在了半空中。

米秋这厮向来老奸巨猾，关门这种错误应该是不可能犯的吧？白子墨摸了摸下巴，有的时候，最危险的地方就是最安全的地方，同理不关门就是关了门！

在这一瞬间，白子墨的脑海里已经脑补出，他冒冒失失的推门而入，触发隐藏的机关的场景了。

想到此处，白子墨点了点头，目光四下搜寻了一圈后，将走廊尽头的扫帚取了过来，然后身体贴着墙壁，手握着扫帚的一端，轻轻地捅了一下那木门。

“吱呀——！”

门开了，什么都没有发生……

白子墨，“……”咳咳，才不是我脑补过头了呢！老子又没有被害妄想症！只能不愧是米大师，心理战术玩得溜！唱了好一出空城计而已！

米秋的房间里，认识的，不认识的零件散落了一地，新旧不一的各种家电、机器堆积在一起，占据了房间三分之一的空间。

地面上数量众多、不知是何用处的电线在地面上交错纵横，靠近窗户的陈列架上，摆放着各式各样的器皿，陶瓷坛子形似骨灰坛、水晶尖嘴瓶里装着颜色怪异的液体……

最为显眼的则是放在正中央的一个圆柱形玻璃器皿，里面浸泡着某种生物的触须，伴随着轻轻的蠕动，咕咚咕咚的冒着泡，看得白子墨不寒而栗。

这家伙居然养触手吗？我有点想跟她绝交啊！白子墨想。

再往里看去，正对着的墙壁上密密麻麻的挂满了机械图纸、符篆、魔法阵、人体图等等图纸，侧边墙上则是整个房间唯一干净整洁的地方，一副一米多长的立轴挂着墙上，上书“此间有佳人，乱室而独立”几个篆书大字。

看见这乱糟糟的，好似刚被龙卷风摧毁的垃圾站一般的场景，白子墨扶额，他以为他一个人独居的时候房间已经够乱的了，可没想到的是，世间竟然还有人能够比他更胜一筹，一时间他竟找不到地方落脚。

小心翼翼地用脚尖拨开拦路的零件，白子墨刚准备迈开步子往里面走去，突然一声娇喝从那堆积如一座小山的家电、机器堆后面传来。

“别乱动！我刚收拾好的！”

刚收拾好的？白子墨四下扫视了一圈，抽了抽嘴角，大姐，你这算哪个次元的刚收拾好啊？

思索间，白子墨下意识地又向前迈出一步，米秋的声音再一次响了起来“都叫你别乱动了！你这人出门不带耳朵的吗？”声音里少有的带着一股怒气。

闻声，白子墨的身体像是触电一般抽搐了一下，迅速的将脚收了回来，却又在不经意间碰到了一旁树立着的零件，随着那管道状的零件“叮”的一声倒地，顿时引发了连锁效应，大片的零件像是多米诺骨牌一般“丁零当啷”响作一团。

零件倒地的声音还未退去，角落的小木屋状的挂钟上，突的弹出一只金属制成的小鸟，用尖细的童音声音大喊起来。

“有贼！有贼！”

白子墨，“……”

这时，米秋终于忍不住站起身来，气鼓鼓地从那一堆家电、机器后走了出来。她粉红的小嘴抿着，细细地眉毛拧成一团，双手环在胸前，瞪着白子墨，脸上仿佛写着三个大字——“不欢迎！”

此刻的米秋，就像是一只小兽，被人闯入了领地，张牙舞爪的扑来，想要把白子墨驱逐出去。

没想到她生气的样子，意外的还有点儿可爱……个屁嘞！白子墨视线落在米秋手中手臂长的巨大扳手上，那被唤作五雷正法锤的神器以及她的脸上沾染着星星点点的血迹，为那白皙的脸上平添几分变态杀人狂一般的戾气。

她什么时候把那个扳手拿回来的？明明前段时间还在找我商量赔偿……卧槽！她该不会是拿回来，还想坑我的钱吧？这未免也太脏了一点吧？白子墨想。

注意到白子墨的视线锁定在手中的五雷正法锤上久久没有挪开，米秋眼中慌乱一闪而过，一抬手，以迅雷不及掩耳之势，将其往身边那一堆家电机器的缝隙中一塞，然后像是什么也没有发生一般，满脸云淡风轻道，“你来干嘛来了？”

“我说那个扳手……”

“我似乎没有邀请过你。”

“不是，我想说的是，那个扳手……”

“我还有工作要做，如果没有事情，就请回吧！”

“不是，扳手，扳手啊！”

“女孩子闺房说进就进，你到底有没有一点儿羞耻心？”

白子墨，“……”神特么女孩子的闺房，谁家女孩子的闺房长这样儿的？

就在白子墨思索之间，突然一声好似女婴一般尖细的惨叫从那一堆家具、机器后传来，闻声米秋回首望了一眼，微微蹙眉一瞬，下一刻便脚步灵动的穿过满地的零件，窜到白子墨的面前，嘴里嘟囔着“出去，出去！”一把将他推了出去。

等到白子墨回过神来的时候，门，已经“嘭”的一声关上了。

她到底在搞什么东西？怎么又是血渍，又是惨叫的？怀着疑惑，白子墨上前一步，趴在门前，眼睛贴在猫眼上上下左右移动着视线来回观察着。

“你在外面蹭来蹭去的干嘛，不是让你回去吗？”米秋的声音幽幽地从门后飘来。

白子墨撇撇嘴，不服气道，“干嘛？我就蹭蹭，又不进去！”

“……”米秋沉吟一瞬，淡淡道，“随你便吧。”然后关掉了机关，整个房间便陷入了沉寂。
第六章 这其中不会是有诈吧？
米秋的房间内，实验桌上，一个黑陶制成的炼药釜被安置在电池炉上，里面白色的汤汁翻滚着，冒着气泡。

在炼药釜旁摆满了各种药材，拇指粗的老山参，颜色似火般的灵芝，一小碟红景天……粗观下来，桌上竟有十数种药材和一只刚杀好的老母鸡。

其中最为引人注目的当属，桌子中央的玻璃罐子里关着的一根人形萝卜了，那是青城九斗米汽修厂特产的百年萝卜，已然成精，白白胖胖地身体在玻璃罐里撞来撞去，不住地发出宛如女童一般“嘤嘤嘤”的叫声。

米秋站在实验桌旁，小心翼翼地将一样又一样的药材按照只有她自己知道的顺序放进炼药釜中，那绿色汤汁便由白转黄，由黄转紫。

当整个汤汁化作一片深邃的漆黑之后，她迅速的打开玻璃罐的盖子，一把抓住里面的人形萝卜按在桌子上，举起雷光闪闪的扳手，对准它的头部面色不改的猛砸一锤，随着好似女婴啼哭般的惨叫响起，暗红色好似血液的汁液飞溅，萝卜的身子一软，失去了生命的气息。

早些年米秋第一次用这种介于生物和植物之间的药材炼药时还有些心理负担，可时间长了，次数多了，也就没那么多好讲究的了。

毕竟，不是它死，遭殃的可是她自己，这或许就是嘤嘤怪的下场吧？

米秋将那软哒哒的人形萝卜扔进了炼药釜中，那原本漆黑的汤汁中央顿时荡漾开一抹红意，随着汤汁不断翻滚，不多时整个一釜汤汁都化作了暗红。

做完一切，米秋将电磁炉的火力调到小火，走到一旁的独凳上盘膝坐下，静静等待着。

电磁炉绝对是新时代修道之人炼丹熬药的良品，一个高品质的电磁炉，在控制火候方面，要远胜于传统的煽风点火，还能省去了不少人力的功夫，米秋曾向Z国道学会的炼丹师们推销过电磁炉炼丹大法，可是，不知道为何却被他们严词拒绝了。

“咦？我刚才明明听到惨叫来着啊？怎么……”

身后突然传来白子墨的声音。

米秋面色一沉，转过身去，淡淡道，“你不是说只蹭蹭，不进来的吗？”

白子墨尴尬地摸了摸后脑勺，笑道，“哈哈……那，我都进来了……放心，我只是进来了而已，不会乱动的。”

“你是不是还想说，只是轻轻的动一下？”

“对啊，动一动，又不会怀……呃，我不是这个意思。”说话间，白子墨的注意力便落在了实验桌上，一枚精致的金属小圆球上，盯——好像摸一下呀怎么办？只是轻轻地摸一下，应该不会有什么大碍吧？

那小圆球像是有着诡异的魔力一般，驱使着他，鬼使神差地伸手过去，轻轻的一掰……

“咔擦——！”一声轻响后，不知何处投来灯光，米秋的整个房间都陷入了一片红色之中，紧接着便听闻耳边响起了一阵机械感十足的声音，“自毁程序已启动！倒计时开始！”

“10 ，9log10，2³……”

“卧槽！？”白子墨闻声脸色一变，他万万没想到那金属小圆球是连接在桌子上的，更加没想到，它不仅连接在桌子上，还是自毁程序的机关！

“√25！”

“你，你这自毁程序的倒数有点儿不对劲啊！”白子墨惊道。

“π！”

在那所谓的自毁程序启动之后，白子墨赫然发现，米秋竟然站在原地不为所动，只是一脸不悦的看着他。

“lne！”

“喂！喂！你不管管吗？”白子墨有些着急道。

随着最后一个数字的落下，“滴”的一声，天花板上突然弹出一个金属外壳的大圆球来，然后“嘭！”的一声炸响开来。

因为米秋的无动于衷，白子墨本来都握紧了胸前的吊坠，做好了随时变身迎接爆炸的准备，然而随着那大圆球炸开来之后，他预料当中的事情却并没有发生。

天花板上，各种颜色的胖次，在爆炸产生的冲击中飞舞着，如被惊起的蝶群一般飞舞的胖次，样式繁多让人目不暇，大有一种闯入了胖次大盗老巢错觉。

 蓝白条纹的，蕾丝半透明的，深褐色丁字……不对，米秋有这么奔放的吗？

咦！那一条样式不错啊！我也想要……个屁嘞！卧槽！做了这种事情，米秋会杀了我的吧？白子墨想。

胖次如彩蝶蹁跹舞，惹得白子墨，心如桃花随风飘，脸蓦地就涨得通红。这，从某种程度上来说，的确算是自毁程序吧？

嗯！米秋的自毁程序。

白子墨满脸尴尬的将朝着他飞来的小可爱拍开，涨红了脸弱弱道，“呃……这个……为啥你中止程序呢？”

米秋瞥了一眼白子墨，淡淡道，“自毁程序启动，不可逆。”

闻言，白子墨张了张嘴，刚想问为什么自毁程序会是这样的，米秋便好似猜到了他的问题一般，抢在他的前面道，“自毁程序会这样，是因为资金没到位，就闲置在哪儿了。”

“可这也太……”白子墨看了一眼不知道何时出现在手中的蓝白条纹小可爱，正准备扔掉，米秋却开了口。

“那条百花少女同款原味内衣就送你了。”米秋淡淡道。

白子墨，“？？？”你特么怎知道我……不对啊！你不是不认识百花少女吗？

这一瞬间，他感到了一股，被人在大庭广众之下掀了裙子一般的羞耻。

事实上，米秋确实不知道百花少女长什么样子，只不过她挑选的款式，都是掏宝上热卖的款式而已。

“你走吧。”米秋冷冷道。

从她的脸上看不出任何波澜，好似一点儿也没有生气，但白子墨觉得她只是没有表露出来而已 ，要是自己的衣服被人炸得漫天都是，那么罪魁祸首，肯定早就倒地不起了吧？当然，他是没有那么多内……不对，他压根儿就没有！

不过，米秋也没什么好生气的，毕竟这些琳琅满目的东西又不是她的，只不过以前卖原味内衣的时候剩下的存货，她根本没有穿过，而是师兄们代劳的，反正购买者只是想要那种味道和意境而已，至于制造者是男是女，没人告诉他们，他们又怎么会知道呢？

在白子墨思索间，米秋一路将他颓丧到了大门前，刚准备关门，白子墨却突然开了口，“等一下，等一下，你有没有闻到一股焦糊味？”

焦糊味？米秋皱了皱眉，转过身去，目光落在她的炼金釜上，只见几件贴身衣物不知何时落入了其中，在汤汁的作用下已经化作了一团焦黑，正滚滚地往外冒出浓烟。

米秋的身子微微摇晃了一下，不知道从哪里生出一股大力来，一把将白子墨推了出去，在关门的同时顺手把门反锁了起来。

赶走白子墨之后，米秋踱步来到炼药釜前，愣愣的注视了半晌，长叹一声，关掉了电磁炉的开关。

这一锅药毁了，要再收集好材料重新熬制，也不知道来不来得及。盯着那一锅完全黑了汤药，米秋有些忧愁的想，白子墨可害死我了你！

……

女人在生气的时候，就像是易燃易爆品，轻轻一碰就会爆炸。

被米秋赶出来的白子墨，虽说心怀愧疚，但还没蠢到在这个时候继续去招惹她。

只有等过两天再来赔礼道歉了吧？白子墨想。

一路下了楼梯，出了社团活动中心，白子墨刚走到大门前，却突然顿住了脚步。

只见大门外，那辆外形拉风的阿斯顿马丁停在那里，它的司机站在一旁四处张望着，像是在等待着什么人似的，在看见白子墨从社团活动中心走出来时，他眼前一亮，快步的走了过来。

“这位同学，还请留步。”司机微微欠身道。

 白子墨，“……”搞毛啊！望舒这家伙和我杠上了是吧？说了不帮他，怎么还纠缠不清呢？

“我不是说了我没空吗？”白子墨冲司机不耐烦道。

闻言，司机四下张望了一下，凑到白子墨面前，压低声音道，“我们刚才已经问过好多人了，结果都被拒绝了，甚至还有人觉得我是骗子，差点儿就叫保安了，你是我们接触过的学生里，态度最好的人，所以……”

我还是态度最好的？白子墨愣了愣，那别人怎么对待他们的？一言不合直接发动超能力？靠，也就是老子不能大庭广众之下变身，否则的话，有你们好看的！

“我说了我没空，我还有很多……”

白子墨正说着，那司机突然从衣兜里掏出来一张支票塞到了他的手里，白子墨低头看了一眼上面的面额，抽了一口凉气。

一……一万块？干特么的狗大户！这个忙！老子帮定了！谁都别跟我抢！

白子墨若无其事地将支票揣进怀里，义愤填膺道，“但是吧，我这个人乐于助人，既然你们有困难，我就勉为其难的答应了吧！说吧，要打谁！我保证打得他亲妈都不认得他！”

你学过川剧变脸吧？司机大叔抽了抽嘴角，你一个战术与支援系的学生打得过谁啊？

“不不，我们不打谁，只是想问问路，顺便咨询你几个问题而已。”

就这么简单，这其中该不会是有诈吧？白子墨斜眼看着司机想。
第七章 女孩子的屁股是随便乱踢的吗？
望舒靠着窗，手托着下巴，思索着。

小行星碎片里发现生物组织，这还是永夜之日后第一次，尽管现在还不知道那些生物组织到底有什么用处，但是可以肯定的一点是，消息走漏之后，势必会引来多方势利的争抢。

必须尽快转移才行。

可从国立英雄学院转移到英雄协会的这段路途才是最危险的，如何才能在国立英雄学院已经开学，人多眼杂的情况下，神不知鬼不觉的转移呢？

更加令人生疑的是，根据一号实验楼的出入记录来看，最后进入实验室的人是重明山，摄像头拍下来的画面里的人也和他身材相仿，可如果国道线上的尸体真的是他，时间又对不上号了。

死人，怎么可能偷东西呢？

车门突然开了，白子墨大刺刺地坐了进来。

望舒收回思绪，看向白子墨，微笑道，“欢迎你加入，你会为你的决定……”

“诶！”白子墨摆摆手打断道，“别跟我扯那些有的没的，我是看在没有人愿意帮你，太可怜的份儿上，才答应下来的。”

望舒眉角微微颤抖了一下，看破不说破，此间道理，这人难道不懂吗？

白子墨当然不可能说好话给望舒听，又不是三陪，能给他们带路就已经不错了。

“下车。”白子墨道。

望舒不解道，“为什么要下车？”

白子墨不耐烦地冲着望舒翻了翻白眼，“我记得你是要去教务中心吧？那就下车，走过去，绝对比你开车过去快多了！”

从生活区要是驱车前往教务中心，由于生活区中央乃是一条步行街的缘故，不得不绕行，而这一绕行，就得绕过大半个学校。

然而，如果步行去教务中心的话，只需要不到三分钟。

休想让老子加班！就算在当职业英雄的时候，若非必要我都不会加班？你一个垃圾神话小队队长，还想让老子加班？没门儿！白子墨想。

“不可！”望舒微微蹙眉，言简意赅地拒绝。

望舒想。

“丫的，你就是怕被人认出来，引起骚乱对吧？”白子墨拆穿了望舒的心中所想，“你放心，没人会在意你的！你又不是大帅比！”

事实上，白子墨初入国立英雄学院的时候，也曾有过这样的想法，但是在上了一个学期的学之后，他明白了一个道理，除非你暴露身份，否则学校里那么多人，并没人会因为你疑似知名职业英雄就过多在意你的。

毕竟，国立英雄学院的学生，大多都是醉心于提升实力，为将来走入职业英雄圈而努力做准备的好学生。（李达维除外！）

“我不帅？”望舒难以置信的瞪了一眼白子墨。

“能有我帅？”白子墨歪了歪脑袋道。

“你……”帅个毛啊！望舒一时语塞。

这并非望舒自恋，他在成为职业英雄之前是他所在城市知名的京剧花旦演员，男生女相，眉目间暗含柔情几许，加之出生于习武世家，从小耳濡目染自由一股古典气息，躺入他出生在古代，必定会成为一代风流侠客。

而这几年成为了职业英雄后，身经百战，看遍了血与火，减了几分阴柔，却又多了几分刚毅。这如果还不能称之为长得帅的话，那什么样的才能称之为长得帅？像是眼前这位，浑身痞气，面相自带一股凶煞，一颦一笑都能吓哭小朋友的家伙吗？

“就算你帅，又有屁用！”见望舒迟迟不动，白子墨不耐烦地骂了一句，突然起身拉开了望舒身边的车门，一脚踢在他的屁股上，将他踹出了车门。

扭扭捏捏的，不去试试怎么知道不行？神话小队就是这样，每每消除灾厄之前，都要花掉很长的时间去分析执行方案，消除不安定因素。

这样做固然会减少很多灾厄损害，可消除灾厄的目的是什么？是救人！等你权衡完利弊，再去救人，尸体都凉了吧？两个小队，一个优柔寡断，一个雷厉风行，水火自然不易交融。

【事实上，在英雄协会关于职业英雄偶像化的会议上，神话小队是表示赞成的，虽说他们关于消除民众对英雄的恐惧的见解有几分道理，但是他们提出的反面例子里，就包括了战神小队。

这让一向护短的路晓芙还未听完望舒的讲话，便已经满脸的不开心了，可是以她的性格是绝不可能打断望舒讲话，扰乱会场秩序的。

更何况，在路晓芙看来，神话小队把职业英雄当成职业，仅仅有条，按部就班的去做好工作没有错。而战神小队只是想当灾厄降临的第一个顶上去的人，也没有错。

但，路晓芙的不自然的神态，白子墨看在眼里，她就是不能忍！所以望舒的发言还未完毕，便被她一脚踢下了讲台……】

望舒没想到白子墨会有此举，一阵错愕，这是他有生以来，第三个敢踢他屁股的人，第一个是他妈，第二个是百花少女……

不过他很快就回过了神来，最初跌出车门的时候狼狈了一瞬，但在扎实的戏曲舞台功底支撑下，足以让他处变不惊，脚步交错变幻，身体微微一旋，像是一只白天鹅般飘逸轻盈地稳住了身形，顺势从西装胸前的口袋里抽出了白手绢儿，挡住了容颜。

这人为什么行事这么粗鲁？感觉到屁股隐隐作痛的望舒皱眉想，险些坏了事情。

望舒站在生活区的街道上，前方是步行街，后面是宿舍楼，正是人流交汇之处，他第一反应便是大事不好，要暴露身份。

就在这时，紧随着望舒追出来的白子墨，从他身边走过，一把从他手里夺过白手绢儿，顺势拦下一名女同学问道，“同学，你看看这个人你认识吗？”

望舒心头一惊，刚想开口斥责白子墨的鲁莽行为为他任务带来的不便，却被那名女同学的话堵住了嘴。

“神经病？就算他长得不错，可我为什么要认识他？这搭讪方式未免也太老套了一点儿吧同学？”说着，她翻了翻白眼，快步的离去了。

望舒难以置信的看向白子墨，却见他的脸上那不屑于顾的表情，仿佛在说“看见没有，你个SB！”

白子墨没有理会呆若木鸡的望舒，吊儿郎当的迈开步子，向着教务中心的方向走去。

远远地传来一句，“我都在儿待了快一年了，你还不信我的？好好看，好好学啊！小学弟！”

闻声，望舒回过神来，虽然心理拒绝，但身体还是很诚实的，追着白子墨的脚步而去。

就当他表情的意思是你个大帅比吧？望舒自我安慰着，但是他看着白子墨大摇大摆的一马当先的样子，总觉得……

为什么明明是我出钱雇人，却有一种给人当小弟的错觉呢？望舒皱眉想。

……

将望舒领到教务中心之后，白子墨没有跟着上楼去，而是在教务中心的大厅外的阶梯上，叼着烟吞云吐雾，有贼心没贼胆儿的看着来来往往学妹们的美丽容颜。

十几分钟后，办完入学手续的望舒走了出来，看着好像街边小流氓，完全没有一点儿国立英雄学院学生气息的白子墨皱了皱眉。

“手续办完了。”

“完了？”白子墨抬了抬眼皮，伸了个懒腰站起身来，“那行，今天是新生入学第一天，除了报道之外就没别的事情了，要是有兴趣的话，你就自己随便转转吧？我先回去了。”

白子墨本来就没有打算全力以赴的帮助望舒，拿钱不办事儿什么的，简直不要太开心！难道还真要帮他去打人吗？不存在的呀！

钱吾所欲也，休息亦吾所欲也！雉子方做选择，大人皆享之！

见白子墨要走，望舒突然想起什么似的，几步上前拦住他道，“等一下！我还有些话想问你，如果不说出来的话，我总有一种被人蒙在鼓里的感觉。”

白子墨转身，挑了挑眉毛，“哦？蒙在鼓里？那你怎么没有窒息而亡呢？”

望舒抽了抽嘴角，自己到底是在找向导，还是在找气受？这人到底能不能好好说话？（白子墨，“对于神话小队的人，我想怀着最最诚挚的歉意说一句……不能！滚！”）

望舒将心中的不悦压制下去，一脸认真道，“你在这里读书这么久了，你觉得，教授的身份卡片，除了本人持有之外，还会不会被别人持有呢？”

白子墨摇了摇头，“这事儿我就不知道了。”他确实不知道，以2204宿舍平均每节课出勤两人的上课标准，他连教授的长相都记不清楚。

在白子墨这里得到了和保卫科相似的答案，望舒无奈的摇摇头，长叹一声道，“好吧，下一个问题，最近常有人看到百花少女在琼海市出没，你知不知道，或是有没有听说过，什么地方有可能找到她呢？她很强，所以我想……”

想什么想？不准想！白子墨一惊，该死，他该不会是想报那一屁之仇吧？真是下流无耻，女孩子的屁股是随便乱踢的吗？

一念及此，白子墨打断道，“等等，这我恐怕帮不了你！”

“什么意思？”望舒疑惑道。

“你找的是百花少女，跟我白子墨有什么关系？我又不追星。”

望舒，“……”
第八章 如斩断了根，似摘去了叶
不想和望舒扯上任何关系的白子墨，自然是不可能让他从自己的嘴里探明哪怕一丁点儿关于百花少女的消息的。

为了能够更好的隐藏身份，望舒干脆遣走了自己的司机，将头发梳成小孩模样，穿上一身校服如学生一样，如此一来，本来学院当中，还会因为他帅气的容颜多看上两眼的花**同学，也就此销声匿迹了。

对此，他还啧啧称奇，没想到仅仅改变了一下妆容，就能够像武侠小说里女扮男装一样，谁也认不出来了！

事实上，这也是正常现象，深受二十多年前假货荼毒的Z国人民，时至今日，对事物的真假也会抱着审视态度去看待，真作假时假亦真，就算觉得望舒眼熟，也会在惊叹之后，冒出“应该不会是真的吧？”“嗯，一定是假的！”的想法。

不过，望舒却并没有因为白子墨呛人的话语和消极怠工的态度望而却步，反而像是要把他那一万块钱的酬劳赚回本儿似的，三天两头的就来找白子墨请教如何融入校园。

事实上，望舒和白子墨这个花城街头不良少年一样，对于校园生活知之甚少，他从十岁起，就已经开始登台表演了，自那以后，便和学校里的人与事儿少有了联系。

白子墨面对这位对头小队队长的请求，自然是倾囊相授，出的主意一个个馊臭！

没想到一番说下来，望舒竟然信以为真，并像是欧阳锋一样逆行经脉也能自己融会贯通，一周时间下来，关于含有生物组织的小行星碎片的去向调查毫无进展，但却俨然已经融入了校园生活当中。

“叮——！”

下课铃声响起，又是一节实战分析课结束，在那个根本没有参与消除过几次灾厄的老师煞有介事的分享他的经验的课堂上，白子墨睡得格外香甜。

“同学们，今天的课程就到这里，希望你们回去好好分析，魔法少女的战斗，写一篇小论文，在下周的课堂上，咱们会挑选其中最优秀的三篇进行点评！好吧下课！”

老师可话就像是天国佳音，将死气沉沉的白子墨唤醒，虽说他没有听这节课的内容，但是老师的最后一句话，他还是听在了耳里。

不就是，魔法少女的战斗方式吗？白子墨不屑地笑了一下。

这一瞬间，诸如“一力降十会”、“横扫千军如卷席”、“冲进魔人堆里开无双”之类的话语，开始在他脑海里渐渐地交织成了一片霸气侧漏的文章。

就在白子墨为他过人的文采而自鸣得意的时候，李达维凑了过来，笑嘻嘻的说，“十一的校园文化节，咱们准备搭一个百花少女主题的……”

李达维话还没说完，白子墨便打断道，“没兴趣！不去！”上一次灵堂睡觉已经够糟心的了，天知道这群家伙这次又会搞出什么幺蛾子来？虽说，他不介意粉丝们搞各种活动，但介意自己看见啊！

所谓眼不见心不烦，没看见的东西，白子墨一向都当它不存在。

更何况，今天他着急着呢！这一周以来，罕有见到米秋的踪影，就算偶尔会出现，也是一副面色惨白，仿佛害了一场大病的模样，甚至又一次课上到一半，她便已身体不适为由，请假离开了。

虽说白子墨和米秋是损友，可损友也是朋友，见她这样多少还是有些担心，今日下午正好没课，于是乎，白子墨便打算趁此机会前去探望。

没生病固然好，倘若生病了还可以嘲笑她不是？白子墨想，emmm，如果她求我的话，顺带照顾一下她，也不是不可以！

白子墨绕开李达维，正准备离开，铁治铁塔般的身躯突然横在了他的身旁，拍了拍他的肩膀道，“老白，外面那个学弟好像在找你诶？哇，他长得好帅耶！”

白子墨顺着铁治所指的方向望去，看见风度翩翩地望舒满脸笑容朝着他挥手，于是他也勉为其难的露出一张笑脸，然后心中暗自骂了一声MMP！

不是，这家伙怎么又双叒叕来了？没完没了了是吧？白子墨恼火的想着，不情不愿地走了过去。

天地间最远的距离不是生与死，而是你出现在我的面前，却不知道，老子一点儿都不想见你！

“噢！”见状李达维发出一声惨叫，白子墨回首望去，只见他匍匐在课桌上，表情就像是三过家门而不归的大禹……的老婆一般哀怨。

“白子墨，你变了，你以前不是这样的，你明明很爱我的！现在有了新欢就忘了旧爱了！”李达维说着，凄凄惨惨地擦了一下根本没有湿润的眼角。

白子墨抽了抽嘴角，语重心长道，“大哥，我再重申一遍，我不喜欢男人！你死了这条心吧！”说完，他便向着门口的望舒走去。

“你还有什么事儿啊？”白子墨上下打量了一下望舒，有些不耐烦道，“你不是已经熟悉了校园，也和班上同学打成一片了吗？”

“哈哈，可是我觉得还不够啊！”望舒谦谦笑道，“我还想结交更多的朋友。”

望舒说的是实话，从他认识的人口中一阵旁敲侧击，再加上他自己的一系列调查，都没有取得有用的信息，现在他能想到的就是去结交更多的人，从何获得更多的信息。

你还想？你咋不想上天呢？你以朋友是那么好交的吗？老子要是知道该怎么交朋友就好了！白子墨想，通过我二十几年的经验来看，交朋友，绝对是一件比打到无间级魔人还困难的事情！

就在白子墨思索之间，李达维不知道从哪儿冒了出来，插话道，“这位学弟，有句话不知当讲不当讲？”

“哦？”望舒看向李达维道，“只要不是骂人的话，你畅所欲言便是。”

李达维冲着望舒挑了挑眉毛，“嘿嘿，要说交朋友，这个我最在行了，你知道大学里结交朋友最快的方式是什么吗？当然是加入社团啦！在一个社员都和自己有着相同兴趣爱好的社团里，你觉得容不容易交到朋友呢？”

“自然是……容易？”

李达维闻言一笑，用手背拍拍望舒的胸口，而后顺势手就搭在了他的肩上，“很上道儿嘛！小学弟！”

“呵……呵呵……”望舒干笑，似乎是为李达维毛手毛脚的行为而感到不适应。

“所以……你对百花少女有没有兴趣？”

喂喂！在一旁的白子墨瞪了瞪眼睛，怎么回事儿啊小兄弟？听听你这语气！和天桥上卖毛片的有什么区别？我怎么那么生气呢？

“哦？你知道她在那儿？”望舒眼前一亮，刚才的不适感似乎都在这一刻烟消云散了。

“嗨！她老人家神龙见首不见尾的，我哪儿能知道她在哪儿啊！”

白子墨，“？？？”老人家？

“那是……”望舒满脸疑惑。

“不瞒你说，我，李达维，国立英雄学院百花少女后援会会长，百花少女忠实拥护者，头号粉丝……如果你也喜欢百花少女的话，有没有兴趣，加入我们社团啊？”

白子墨，“……”说！你特么到底是谁！是黑粉头子！还是传销首领？

听完李达维的介绍，望舒露出意味深长的一笑，“倒是有点儿意思。”

“有意思吧？”李达维挑了挑眉毛，换了一只手揽住望舒道，“还有更有意思的呢！来来，咱们边走边讲，我顺便带你去看看咱们社团。”

“好！”望舒一口答应了下来。

看着两人狼狈为奸，gay里gay气的背影，白子墨撇撇嘴——李达维好感度-100，现已欠费，无法充值。

不过他转念一想，望舒被李达维拐去，也未尝不是一件好事儿，还是那句话，眼不见心不烦。

他们背地里暗gay，总是比当着面明gay来的好，至少不会菊花一紧……

……

社团活动中心，五楼。

今日，一如几日之前一样，米秋依旧没有去上课，却去了不知道什么地方，回来的时候一路摇摇晃晃，步伐轻飘的样子，就像是雨中伶俜孤草，仿佛随时都有可能被吞没于风雨。

好不容易回到房间内，她也顾不得零件被碰得散乱一地，跌跌撞撞地走到那一张单人床便，颓然倒了上去，紧接着便觉得身子像是灌了氢般轻飘的，眼皮子像是注了铅般沉重，不多时便沉沉地睡了过去。

她变成现在这样，都要怪白子墨前些日子毁掉的那一锅药汤，这是从小落下的毛病，根治不了。

据她师傅惠车子说，当初将她从外面捡回去的时候，那瘦瘦小小的身子已经在雪地里被冻得僵硬了，使了诸多法子，好歹算是捡回来一条命，可却落下了气血亏虚的毛病。

气血亏虚这种毛病听起来不太可怕，但那是一般情况，如果说一般人的气血亏虚就像是一个碗口大小的缺口，塞点阿胶、红枣就能填不上，那她的亏空之处就是一口深不见底的大缸，想要填不上绝非易事。

实际上，气血亏虚只不过是惠车子的托词而已，为了让米秋安心，时至今日，博览群书的她，又哪里会不知道，她那不正经的师傅口中的气血亏虚，其实称作生命力不足更加合适，就像是一株植物被斩断了根，摘去了叶一般难以为继。

当然，这也不是什么大问题，没有根或叶的植物只要培养得当尚且能够存活，人也同理，米秋只需要每年服用一次九斗米教秘制的汤药便可，只不过今年，出了点小问题……
第九章 来吧，尽快完事儿
九月中旬，随着校园文化艺术节临近，国立英雄学院的学生们也像是普通大学的学生一样为此忙碌着，校园里随处可见排舞的，练歌的，还有聚在画室准备作品的。

不过，这跟白子墨都没有关系，参与到文化艺术节热络的气氛当中是需要才艺的，没有人会蠢到，来找白子墨这样一个无论三观，还是五官，看上去都没有一点儿艺术气息的家伙表演节目的。

【遥想当年中学校园文化艺术节时，白子墨的班上表演话剧，班主任觉得，他这个不良少年能够改过自新融入班级，也让他参与了进去。

可是，班主任没有考虑到白子墨打架归打架，但这世上一个巴掌从来都拍不响，在选王子、魔王、公主三名主角的时候，选了班上可以算是风云人物的两男一女，不巧的是，这两男一女同时也是和白子墨最不对付的两男一女。

那两男一女觉得白子墨抽烟打假，妄为中学生，而白子墨觉得，那他们表面上是老师的乖乖学生，在背地里则干了不少霸凌同学的事情。

白子墨可是亲眼目睹了，一名班上的尖子生，因为不愿意帮助他们考试作弊，被霸凌得转学的全过程，只不过他们的罪恶行径掩饰得很好，老师被蒙在了鼓里而已。

平日里，在品尝过白子墨的拳头之后，两名男生将对他的不满情绪隐藏得很好，甚至连打小报告，都是差使手下的跟班去干，好不容易有了公报私仇的机会，以十五六岁少年的心性，哪里还忍得了？

于是，搬道具是白子墨的事情，买水跑腿是白子墨的事情，联系排练场地还是白子墨的事情……白子墨看在班主任的面子上，都忍了。

到了最后节目正式演出的时候，三人见白子墨从始至终没有一点儿反抗，到了舞台上就更加不敢造次了，愈发的变本加厉起来。

在最终幕，魔王和王子决战的时候，一剑、两剑、三剑……每一剑都实打实的落在了白子墨的身上，虽说剑是假的剑，但疼痛却是真的疼。

这两个人不是在决斗，而特么是来砍树的吧？你们都是吴刚吗？终于，忍无可忍的白子墨爆发了，好好的一处童话式的舞台剧，在最终幕的时候，出现了出人意料的无厘头反转。

老虎打盹儿，睁眼必杀人！

魔王和王子为了公主斗得正酣的时候，背景的大树成了精，冲锋，缴械，重拳连击后，魔王和王子在一脸懵逼当中双双倒地，公主也被一脚踢下了舞台。

最后，白子墨的班级赢得了最受同学欢迎奖……】

没有过多的停留，白子墨径直的上了楼，来到米秋房间的门前，敲了两下门，没有得到回应，下意识的搬了一下门把手，门竟没有锁，“咔哒”一声轻响过后，门便开了。

“又不锁门？这姑娘的防盗意识有点儿薄弱呀！”白子墨嘟囔了一句，虽说应该没有什么蟊贼蠢到敢到偏地是退役职业英雄和职业预备役的国立英雄学院偷东西，但一个女孩子这样做，总归是不安全的。

不过，比起在国立英雄学院偷东西，在米秋这里偷东西一旦被发现，可能会更惨吧？被学院的人抓到，只会走正规程序，被米秋发现，可是要被下降头的！

白子墨思索着，刚一走进米秋的房间，便看见地上散落一地，被碰得歪七倒八的各种零件。

见状白子墨一惊，什么人才敢到米秋的房间捣乱啊？东南亚降头术、亚马逊黑巫术了解一下？

然而，几秒钟之后，白子墨顺着那一地歪七倒八的零件倒下的轨迹望去，落在了尽头的单人床上，只见米秋匍匐在上面，双腿缀在床外。

她原来在家啊？白子墨皱了皱眉，走上前去，正准备拍拍米秋的肩膀，问问情况，可在手触及到米秋的身体，手心传来一阵冰凉的触感时，却是一惊。

发烧了？白子墨急忙将米秋翻过身来，在看清米秋面容时他却是一惊，只见那张原本就略显苍白的小脸，在此刻更是毫无血色，眉头紧锁，嘴唇紧咬，额前布满细密的汗珠，仿佛一具表情扭曲的石膏像，手掌摸了一下米秋的额头，冷冰冰地，像是刚从冰窖里捞出来的一样。

“喂！你没事儿吧？”见米秋双目紧闭，白子墨轻轻地晃了晃她的肩头，却没有得到任何的回应，如果不是米秋的胸口，因为微弱的呼吸，还有些许起伏的话，就她这个状态，被人当成一具尸体也不奇怪！

“怎么搞成这个样子？得尽快把她送去医院才行。”白子墨自言自语一句，转过身去，将米秋的双手搭在自己的肩上背……背……背不起来？

卧槽！？她怎么这么重？白子墨诧异地想，米秋的身材瘦瘦小小的，换上校服混进任何一个初中都毫无问题，可将她背在背上的时候，却有一种泰山压顶的感觉，就算是不变身状态的下的白子墨拥有常人三倍还多的力量，想要把她背起来，也是一件非常困难的事情。

有些不服气的白子墨又使了使劲，发力之大，使得他咬紧了牙关，脸涨得通红，这一次米秋的身体终于动了起来，向前微微一倾，旋即便闻“咣当”一声闷响，地面一颤，像是有什么重物砸在了地面上一般。

白子墨低头望去，只见一把隐隐蕴含着一抹雷光的大扳手不知道从什么地方掉了出来，米秋的体重也随之减轻了些许。

白子墨，“……”她身上怎么藏下这么大的东西的？不过这是她们的镇派之宝，随身呆在身上也没什么问题吧？

思索间，白子墨背着米秋又往前走了两步，她的身体随着他的步伐起伏了两下，“咣当——咣当——”又是两声闷响，循声望去，只见一个足球大小的石刻太极球，一副全人体骨架掉了出来。

白子墨，“……”她是修道之人又热爱科学，随身佩戴太极球和骨架也很合理吧？

又走了两步，又是两声闷响，一把重逾百斤的九环虎头大刀、一把AK-47、一枚迫击炮炮弹出现在了白子墨的视线当中。

这也很合……合理个鬼啊！什么人会随身携带这种杀伤性武器啊！她到底塞下那么多东西？到底塞在什么地方的啊喂！白子墨抽了抽嘴角，气急败坏地把米秋扔会了床上。

双手环在胸前，站在床边，看着米秋极其虚弱的样子，白子墨的心中又升起一股不忍之心，米秋明显生了重病，总不能丢着她不管吧？一念及此，他走上前去，轻手轻脚地研究起米秋来。

要送米秋去医院，这是可以肯定的事情，但是绝对不能让她带着这么东西去，即便是自己背得动，送到医院去，医生检查的时候，凶器一件接一件的往外掉，肯定会下坏的吧？得先清理一下她身上的东西才行。

略一思索，白子墨拉起她的手，伸手探进她身上道袍那宽大袖管之中，摸索起来，手一伸进去，他便觉别有洞天，不多时，刀、枪、剑、长弓、流星锤之属，就在米秋的床边堆起了一个小山包。

见状白子墨又换了一边衣袖，榔头、线路板、电表、千斤顶之属，又丁零当啷的翻出来一堆，搜索完米秋的衣袖，他又试着背了一下她，却发现她的体重仍旧非常人可以比拟。

这家伙的道袍里，怎么能藏的下这么多东西？白子墨托腮皱眉，想不出结果，不过可以肯定的一点是，她的衣服下面，肯定还有别的东西！所以，只要把她外面这件道袍脱掉，应该就能够恢复正常的体重了吧？

可是趁女孩子昏迷，脱人家衣服这种事情……

想到此处，白子墨的面颊微微一红，清了清嗓子，自言自语的给自己打气道，“咳咳，这都是为了能够顺利把她送到医院去，并没有什么下流的想法！”说完便俯下身去，轻轻地解开了道袍的系带。

随着三条系带被解开，道袍就像是一块大号的浴巾包裹着米秋的身体，白子墨小心的掀开布料，下一刻身子便僵在了原地，在米秋的道袍之下，竟然出了一件轻薄的背心和一条简约的黑色打底裤。

苍白细腻的肌肤，盈盈一握的细腰，好似发出撩人微笑的锁骨，纤细修长得让人有些心疼的双腿……随着道袍被掀开，尽皆像是拨去外皮的荔枝一般，晶莹剔透的展露无遗。

这一瞬间，白子墨秉承着非礼勿视的原则，迅速的别过了脸去。

就在这时，被白子墨像是一具娃娃一般摆弄了许久的米秋，终于被那一声“卧槽！”给惊醒了。

呈现一个大字型躺在床上的米秋眼皮微微颤抖了两下，缓缓睁开眼，看了看自己坦胸不露乳的身体，又满脸疑惑的看了看白子墨，浑浊的眸子一亮，似乎明白了什么。

此刻，白子墨向前倾斜的身体距离她不到一掌，双膝跪在床边上，仿佛将她压在身下一般，随时准备大快朵颐一般，不知道是不是体温过低的原因，她甚至能够感受到白子墨温热的体温。

米秋见状淡淡道，“乘人之危？”

(﹁"﹁)

“来吧，尽快完事儿。”米秋缓缓地闭上眼睛，露出一副“没想到你是这样的人，我现在也没办法反抗，不如享受”的淡定表情。

白子墨，“……”
第十章 总不能真的让她多喝热水吧？
“来吧，尽快完事儿。”

白子墨看着米秋露出一副任人宰割的模样，抽了抽嘴角，什么叫尽快解决？我像是能尽快的人吗？

思索间，白子墨玉光瞥了一眼米秋，却看见她那紧闭的双眼眼皮颤抖着，眉头紧锁。

是因为害怕，还是因为身体难受？

白子墨从未见过米秋露出这样的神情，以往的米秋就像是一只静待猎物的猛虎，潜伏着，冷静而不动声色，却能在关键时刻，给出致命一击。而现在的她，则像是一只刚出生的小奶猫，对这个世界毫无防备，仿佛一阵寒风就能把她击溃。

小奶猫固然惹人怜爱，可那瘦瘦小小，弱不禁风的样子，也特别能够激起人的保护欲，所以别说白子墨并没有想要对米秋做什么的欲望，就算有，现在也绝对不是时候。

更何况，见过猪跑却没有亲口尝过，怎么会知道猪肉到底是什么味道呢？虽说白子墨的理论姿势从某岛国那些德艺双馨的老师们那里已经学习得很健全了，但是实际操作完全不会啊！

在这里，白子墨发自内心的强烈谴责他的数学老师，如果不是他每次都强行让生理卫生课老师表面有事请假的话，说不定现在，他的孩子都能打魔人了！

“算了，我还是先送你去医院吧？”白子墨说着，小心翼翼地向着米秋伸去，准备帮她把衣服穿好，刚一伸出手，他突然摸到一团突兀，软软糯糯的，就像是……刚出笼的小笼包？

“开始了吗？那就快点儿。”

白子墨一惊，像是触电了一般，迅速的抽回了手，红着脸慌张道，“抱，抱歉……我看，还是你自己穿吧？啊！顺便，再把你衣服里的东西掏出来，要不然我背不动你。”

米秋眼神意味深长的注视了白子墨几秒钟，然后行动了起来，一件件将藏在道袍里的各种东西扔了出来，然后自己缓缓地穿上衣服，轻声对白子墨道了一句，“好了。”随后，白子墨便转过身来，将米秋背起来，向着校医院地方向走去。

卸去了身上所有东西的米秋背在背上，轻飘飘地，身体接触的地方像是一块坚冰，冷冰冰地，而白子墨的脸颊却是滚烫的。

米秋伏在白子墨的背上，从身后看了一眼他的侧颜，脸上罕有地露出一抹微笑，脑袋靠在白子墨的肩上，然后缓缓地闭上了眼睛。

感觉到米秋的脑袋靠在了自己肩上，白子墨愣了一下，心中好似有什么东西搅动了一下，轻轻的，痒痒的，就像是逗猫棒抚过一样……

……

国立英雄学院附属医院，急诊科外的大厅里，两侧墙壁在灯光下更显惨白，空气中弥漫着一股淡淡的，让人心神不由紧张起来的消毒水味道。

将米秋送到校医院之后，看见米秋的状况，医生急忙将她推进了急诊室，白子墨却并没有急着离开，而是在外面等待着。

时间一点点地流逝，待到天边的云彩被染成五颜六色的霞缎时，医生方才从急诊室里走了出来，见状，白子墨急忙应了上去。

“医生，她的状况怎么样了？”

医生摘掉口罩，白了一眼白子墨，“她现在的情况虽然已经暂时稳定下来了，但是身体亏空严重，可能需要大量的补品才能恢复，所以……”

说话间，医生从上衣兜里掏出一张单子递给白子墨道，“你先按照这上面的东西，去给她拿药吧！”

白子墨接过单子看了一眼，上面用只有医生自己看得懂的文字写了几种药物的名字，这些都是他看不懂的，而上面他唯一看得懂的东西，就只有合计收费和后面的那一串触目惊心的数字。

“哇，这什么药啊！这么贵？”白子墨忍不住惊呼道，就这么点儿药就要几千块？这不是要他的老命吗？

“怎么嫌贵？”医生满脸鄙视地看着白子墨，“这个做男朋友的，当初把人家身体折腾成这个样子的时候，怎么就没想到会有今天呢？你们这些年轻人啊，就是不知道节制！”

就米秋这个状态，明显是过度劳累加大出血之后的症状，这样子被男生送来的女生，医生已经不是第一次见到了，至于过程……大家都是成年人了都懂的！

“等一下，等一下！”白子墨闻言红着脸打断道，“我不是她男朋友！”

“不是？”医生上下打量了一下白子墨，那眼神仿佛是要看清楚，他一个好好的人，怎么就变成了渣，“不是你为什么要送她来？闲得蛋疼吗？快去吧！晚了药房的人要下班了！”

“多好的女孩子啊！刚才在治疗的时候，她还不停地跟我们说，别用太贵的药，没用的！现在想想，就是为了你着想吧？”医生义愤填膺地说完，便转身离去了。

“我……”白子墨一时语塞，良久之后才回过神来，冲着远去的医生的背影喊道，“那有没有便宜一点儿的治疗方式啊？”

虽说，花点儿钱给米秋治病，也不是什么大问题，但是能省一点儿，就省一点儿嘛！

医生侧过脸来瞥了一眼白子墨，没好气儿道，“按照她这个状况，这已经是最常规的补气血的药物好吗？不然你还想怎么便宜？多喝热水怎么样？”

白子墨嘴角抽了抽，乖乖地往药房缴费处走去。

不对啊！我最初去找米秋的目的，不是探望，顺便嘲笑，顺便要回找褚时星的咨询费吗？怎么现在莫名其妙地就花出去了这么大一笔钱呢？我特么才从望舒哪儿坑来的钱啊！

啧！算了，总不能真的让她多喝热水吧！白子墨想。

……

是夜，月在乌云间穿行，投下月影婆娑。

琼海市黑市外，一名身穿黑色风衣，将身体和面容都包裹得很是严实的男子三步一回头的向着通往黑市的那条幽深小巷走去。

所谓不做亏心事不怕鬼敲门，心中有鬼的男子行走在小巷中，随着越往前光线越昏暗，他的心情也愈发地疑神疑鬼，虽说他早就听说过黑市的存在，但是他却从来没有来过，不免因为传说中黑市的各种传闻而浮想联翩起来。

再向前，眼前豁然开朗，笼罩在男子心头的阴云也随之松了口气。

虽已经是深夜，但黑市的人流量不减反增，偌大的地下空间，临时摊位前人来人往，叫卖声，议价声，争论声沸反盈天，这让从小生长在菜市场边的男子又放松了不少。

然而，在注意到这黑市中的小贩和买主并非市斤小民，而他们买卖的东西，也不是瓜果蔬菜的时候，他的神色就再次紧张了起来。

那边一群魔人聚集在一起，对铁钩上挂着的人肉指指点点，一旁的地摊上英雄协会红名通缉地超级罪犯蹲在地上，违禁的武器论斤卖，还有穿着法师袍，一看就不是好人的老者，搅动着面前的大铁釜，冲着路过的人发出诡谲的笑容。

男子在象牙塔里带得太久了，第一次见到这样的场景，心中顿是生出一种风声鹤唳草木皆兵的感觉。

好在很快，黑市特有的，好似R2D2的机器人出现在了男子的面前，用富有机械感的声音对男子道，“这位客人，欢迎来到黑市，检测到您的心跳频率偏高，是因为紧张吗？”

“是……是又怎么样？不是又怎么样？”男子警惕地看着这突然出现的机器人道，初来乍到的他，显然对任何人，包括机器人都不不抱有信任。

“哈，哈，哈！”闻言机器人发出一阵不知道该不该被称作笑的僵硬笑声，并没有起到缓和气氛的作用，反而让男子更加紧张了一些。

“客人您大可放心，在黑市当中，是不会有人不长眼捣乱的！”

“如此……便好。”男子点点头。

“那么，请问客人需要什么等级的服务呢？”

“咱们这儿，无人导购每小时计费一百元，人工智能导购每小时计费五百元，美女导购每小时计费一千元。”

“如果支付足够的额外费用，还可以邀请美女导购到特别准备的包房探讨她们裙子下面有什么。”

闻言，男子下意识摸了**口，那里安放着这次他想要交易的东西，虽说他不敢保证那东西是当今世上最值钱的东西，但是他可以肯定的是，这东西暴露在大众的视线中时，必定会引起一场腥风血雨。

身怀这种等级的宝物，怎么能够不一探裙底……不对，用最高规格的导购呢？

一念及此，男子开口道，“我这里有一样宝物想要卖给你们，不知道能不能配得上最高规格的导购呢？”

“哦？宝物？那就得看看你的宝物是什么样的了，你可知道，前几次有几个不长眼的家伙，妄图以此充好，骗吃骗喝，现在他们在什么地方吗？唔，我想他们现在应该在某个魔人的肚子里待着呢吧？”

机器人还未回答，一阵风铃般悦耳的声音从一旁传来，循声望去只见一名身穿着兔女郎服装，套着黑色网格袜，踩着红底高跟鞋，面容娇如兔魅如狐威如虎的女子款款走来，行人像是退潮一般，纷纷为她让道。

男子和她那如宝石一般的紫色眸子对视一眼，身子微微颤抖了一下，单身二十几年的心脏，仿佛中了一支粉红色的箭矢一般。

这……这兔耳朵好白，不对，高跟鞋好大。看着女子胸前摇摇晃晃，呼之欲出，仿佛随时可能跌落的一抹雪白，男子想。

见到女子出现，机器人头顶的显示屏上浮现出一张谄媚的面容道，“老板好。”
第十一章 我可以半价回收
“老板好！”

看着机器人显示屏上露出的谄媚面容，女子颔首，轻笑道，“666号，这里没有你的事情了，这位客人不是说想要最高规格的待遇吗？接下来，便由我亲自来接待他吧？”

“是的老板！没问题老板！”那被唤作666号的机器人应了一声，为女子让开了路，麻溜的往黑市入口处，迎接新的客人去了。

直到这时，男子还目不转睛地盯着这突然出现的女子，凭借男子对女性的阅历有限来看，长得比她漂亮的没有她妩媚，比她妩媚的没有她有气场，她就像是一道耀眼地光芒，压倒了周围乃至他记忆里的所有人。

这种只会出现在青春期的旖旎美梦里的女性，现实生活中竟然真的存在吗？男子想，他能够感觉到周围人注视着女子的灼热目光，那些目光穿过他的身边，让他感觉自己像是被架在火炉上的水壶一样，这一刻仿佛说什么都会显得不妥。

“这位客人，请跟我来。”女子道了一句，便转身向着黑市深处走去，转身时黑色的长发轻轻舞动，荡漾开馥郁的幽香，幽香窜进鼻息，男子像是被勾了魂魄一般，无意识地跟了上去。

走了进步，女子突然停下脚步，转过身来，冲着男子嫣然一笑道，“啊，对了，我忘记自我介绍了，我叫颜暮雨，颜如玉的颜，暮雨潇潇江上村的暮雨，诚如你所见，是这里的老板。”

看着那一张一闭红唇，男子生出一种想要冲上去狠狠咬上一口的冲动，愣了愣的回应道，“我……我叫金乐阳。”待到话说出口，他才惊觉，自己竟然忘了使用早就准备好的化名了。

看着金乐阳紧张窘迫的样子，女子轻笑了一下，转过身去，他这幅模样，让她想到了一个人，一个令她又爱又恨的……贱人！

在黑市的深处，有一栋五层高的小楼，朱红石柱，白玉栏杆，雕梁画栋巨檐重脊，飞檐上仙鹤瑞兽蛰伏，活灵活现气势非凡，小楼两侧连接着为进行秘密交易的人儿准备的一百一十间暗阁。

颜暮雨领着金乐阳进入其中，一路顺着全实木打造的楼梯上了小楼顶层，这是一间古色古香的房间，窗边大理石打造的桌子旁红木椅环绕，其上铺着不知什么生物的白色毛皮，角落的铜炉里点着熏香，置身其中给人一种穿越时空的倒错感。

金乐阳坐在窗边的位置上，颜暮雨却不知道去了哪里，俯瞰而下，可以一览整个黑市的全貌，不多时一阵高跟鞋敲击地面的声音传来，换上一袭用金线绣成凤凰、牡丹的黑色旗袍的颜暮雨走了过来，坐在了他的对面。

看着颜暮雨盘起秀发下的纤细脖颈，以及旗袍开叉处若隐若现，惹人浮想联翩的白皙双腿，金乐阳忍不住狠狠地咽了一口口水。

颜暮雨似乎丝毫不介意金乐阳毫不掩饰的打量着她的贪婪目光，撩了一下鬓角地发梢道，如果金乐阳真的有可以让她大赚一笔的宝物，让他看看又何妨？如果没有，待会儿自然会让他因为这种冒犯的行为生不如死。

“那么，我现在可以看看客人您来带的宝物吗？”

“哦，好……好！”金乐阳回过神来，像是接到了女王谕令一般顺从的将自己一路小心翼翼携带的宝物呈上。

那是一个用来盛放镊子、剪刀一类实验器具的金属铁盒，打开来一个培养皿映入眼帘，可以看见在那培养皿当中，一块碧绿的小行星碎片被打磨成鸽子蛋大小，一块生物肌肤一样的组织，如琥珀一般被包裹其中。

饶是颜暮雨这样见过无数惊世骇俗宝物的女人，在看见这块包裹着生物组织的小行星碎片时，也感觉心跳快了几拍。

不过，像是颜暮雨这样的女人，不管是心中如何惊讶，也不会再脸上流露出分毫，在打量了一瞬那小行星碎片之后，她浅笑道，“果然是很厉害的宝物呢！”

“那是自然！”听到颜暮雨的称赞，金乐阳有些倨傲道，“这可是我花了好大的功夫才弄到手的！”

颜暮雨嘴角微微一勾，纤细的手指绕着鬓角垂下的发梢，身子微微前倾，胸前的突兀与桌面相互积压，旗袍胸口处菱形的开口处露出一抹让人迷醉的雪白沟壑。

“那么，您想要怎么处理这宝物呢？”

金乐阳神色一阵恍惚，直到颜暮雨开口之后，他才回过神来，怎么处理？老实说他没有细想过这个问题，他只知道这宝物价值不菲，如果换成钱的话，足够他几辈子挥霍……对了换成钱！

金乐阳眼前一亮道，“我想要尽快换成钱！”

听闻金乐阳的回答，颜暮雨有些想笑，在她看来，处理一件宝物有很多种方式，换成钱那绝对是最愚蠢的方式，且不说有许多东西是金钱根本购买不到的，就说这明显来路不正的宝物，换成令人咋舌财富，真的不会被英雄协会的人盯上吗？

英雄协会的人又不是傻子，一点点不正常的蛛丝马迹，都会被他们捕捉到的。

不过，身为黑市的老板，颜暮雨只管帮人买卖货物，可没有义务提醒他应该怎么做才是正确的做法，“这样吗？如果您信任我的话，咱们可以签个合同，您把东西放在我这里寄售，我保证能够帮您达到利益最大化！”

闻言，金乐阳的脸上浮现犹疑之色，把东西都放在这里寄售，真的靠谱吗？

似乎看透了金乐阳心中所想一般，颜暮雨檀口轻启，“怎么你不相信我吗？也对，咱们毕竟素昧平生，怀有提防也是无可厚非的事情。”

“如果你不信任我的话，也可以自己保管宝物，等到我帮你找到买家之后，你再自行前来交货便可。其实这样的话更好，我也不用承担帮你保管宝物的风险了。”

自己保管？承担风险？听罢颜暮雨暗含暗示性的话语，金乐阳愣了愣，他猛然回过神来，他不正是因为担心东西放在自己身上不安全，才铤而走险，来到他并不熟悉的黑市，想要尽快脱手的吗？

略一思索，金乐阳正色道，“那好！就放在你这里，不过我有一个要求，那就是你必须支付一定的保证金给我！”

“这是自然！”颜暮雨释然一笑，打了一个响指，轻唤一声，“1号！”

旋即便见一个机器人穿过珠帘从外面走来，呈上两份合同和一张银行卡道，“老板，准备好咯！”

……

半个小时后。

颜暮雨披着雪白的狐裘，坐在窗沿上，玉足垂下轻轻摇晃着，眼眸眺望远方，金乐阳穿过喧闹的黑市的背影，嘴角挂着若有似无的微笑。

身后传来一阵车轱辘滚过的轻响，那背后挂着1号金色铭牌的机器人来到她的身后，用与白子墨如出一辙的声音道，“老板，那个娃儿勒身份查到咯！”

颜暮雨转过身来，伸出玉足，脚尖轻轻地拨弄着面前的机器人，将那看上去傻傻地机器人惹得原地团团转，这是她平日里的消遣之一，这样做的时候，总有一种把白子墨踩在脚下的欢愉感，让她很受用。

“说。”

“他是国立英雄学院勒研究生，生物系嘞！”

“哦？”颜暮雨眼睛眯起，思量着什么，“派个人跟着他，可不能让他死了！”

“要得！”1号应了一声，摇摇晃晃地离开了。

看着1号离去的背影，颜暮雨眼睛微微眯起，好像是一只魅狐，自言自语道，“虽说你已经退役了，可发生了这么大的事情也不可能置若罔闻吧？实在不行，我就在推波助澜一把，嘻嘻！”

……

夜已深，国立英雄学院附属医院急诊科的病房里，米秋躺在病床上，浑身苍白几乎要与洁白的床单融为一体。

白子墨一只手撑着床沿，正昏昏欲睡，忽然感觉背脊传来一股凉意，下一刻便控制不住的打了一个喷嚏，惊醒了过来，睁开眼只看见隔壁病床的陪护人员冲着他投来不友善的眼神。

白子墨尴尬的冲着隔壁病床的陪护人员，用唇语道了一句抱歉，旋即便听闻耳边传来米秋幽幽地声音，“你还在啊？”

白子墨冲着米秋笑了笑，“嘿嘿，你还没醒，我怎么能走呢？怎么样，现在好多了吧？”

米秋面色如常，眼眸中却闪过一抹颇有几分暧昧的神采，淡淡道，“好多了。”

“那麻烦把这些药给我报销一下吧！”白子墨笑嘻嘻的说着，从身后突的掏出一包补气血的药物递到米秋面前道，“那个医生说你很需要这些药，所以我就先帮你买下来了。”

米秋微微蹙眉，歪着脑袋道，“我不需要这些药。”她的确不需要这些药，如果她身体的问题，是这些寻常的补药就能解决的，那她可能早就高兴得笑开花了。

不需要？白子墨瞪了瞪眼睛，“你怎么能不需要呢？相信我，你一定是需要的！”他如此说，一来是担心米秋因为药物价格昂贵而不吃，二来嘛，当然是担心这药物砸在自己的手里了呀！

米秋打量一下白子墨那张，仿佛急于推销滞销产品的蹩脚推销员的脸，想了想，一脸认真道，“我是真的不需要，不过，你要是愿意的话，我可以半价回收。”

白子墨，“……”
第十二章 他心里想的不止一个人？
“你当我傻啊！”

听到米秋想半价回收自己花大价钱买来的药的时候，白子墨忍不住惊呼出声，却是引来了隔壁病床的陪护人员再次怒容相向，外加一阵长长的嘘声。

白子墨尴尬的缩了缩脑袋，闭嘴噤声。

白子墨早些年跟学校里里外外地不良少年厮斗，爆喝往往可以在气势上就有压倒性的优势，后来身为职业英雄消除灾厄，更是时常呐喊震慑宵小，就算是在染血之剑里的时候，执行暗杀任务，他也改不掉这毛病。

动静太大被人发现还算哪门子暗杀？嗯……把在场的敌人全部杀光不就好了？

所以他也知道医院是病人静养的地方，需要安静，可习惯成了自然便再难收住了，只能心怀愧疚时时克制。

米秋白了一眼白子墨，轻声道，“你觉得，我是占你便宜？”

“不然呢？”白子墨压低了声音回应。

“反正不可能原价回收。”米秋道，她是很感谢白子墨帮她买来这些补品的，所以才提出了半价回收的建议，毕竟她已经穷得叮当响了。

她之前好不容易有点儿存款，除去修缮道场，打发找师傅讨债的人，缴纳学费，购买补身子的药物后就所剩无几了，现在还要想办法采购新的药物，便是想原价回收也是有心无力。

“那我还不如自己吃了。”白子墨撇撇嘴道。

“嗯。”米秋微微颔首，“但你得悠着点儿吃，否则可能得花更多的钱。”

“什么意思？”白子墨不解。

不知道是不是心里感谢白子墨的所作所为，米秋罕有的耐着性子解释道，“你现在正当年轻力壮，就算是超能力有一点儿……嗯……阴柔，但总归是不可能气血亏虚的吧？”

什么叫阴柔？白子墨抽了抽嘴角，没好气儿的应了一声，“嗯！”

“那你吃多了补气益血的补品肯定会气血过盛，满则溢，中医有云一精十血，所以发泄的最好办法便是……”米秋欲言又止，不羞不臊面色如常的看了一眼白子墨下半身，淡淡道，“你又没个女朋友，肯定得花钱的。”

闻言，白子墨只觉得一口老血淤积在胸口，要不是看在隔壁床还有病人的份上，他就要破口骂人了，什么叫没个女朋友？什么就非得花钱？我辈堂堂七尺男儿，就不能自己动手丰衣足食吗？

“照你这么说，老子拿来岂不是没有什么卵用？”

“嗯。”米秋态度诚恳的点点头。

“得！我早就猜到，要想在你这儿抠出点子儿来，比登天还难！也就试试而已。”白子墨赌气似的将补品往米秋手里一塞，“我知道你是嫌这药太贵了，才说不需要，半价回收什么的，我也懒得跟你计较了，送你好了！总之……身体比较重要。”

米秋双手捧着那一包她真的用不上的补品，注视了白子墨良久，方才淡淡道，“嗯，我以后会还你的。”说罢，便把那一包补品收了起来。

眼睁睁地看着米秋将那一包补品收起来，白子墨不忍直视的别过脸去。几千块大洋固然有点儿肉疼，但真要是能帮上朋友，还是无……妈蛋！怎么可能无所谓！？说好的要还！可特么不代骗人的啊！

“说到还……”白子墨突然想起了什么追问道，“你不是说，我能通过玩《2089》找到褚时星吗？怎么一点儿线索都没有？那个什么玩意儿咨询费，你是不是该还我啊？”

米秋像是看怪物一样看着白子墨歪了歪脑袋，这个人到底是什么脑回路？几千块的补品说送就送了，十八块的咨询费，怎么还斤斤计较起来了呢？

“不行，那是我正当劳动所得。”

“诶？可你答应我能找到的人没找到啊！”白子墨声音提高了几分。

隔壁陪护人员终于忍无可忍，冲着白子墨大喊一声“安静！”在那一刹，灯光一阵明灭，他身旁病人身子一颤，心电监护仪的显示屏上明显出现了一道直线，几秒钟后方才恢复正常。

几分钟后，急诊科的护士和医生便赶了过来，将白子墨和隔壁病床的看护人员齐齐赶了出去……

看着白子墨离去的背影，米秋陷入了思索。

奇怪，卦象明明显示，只要他继续玩《2089》，就能够见到心中所想之人，为什么并没有找到那个名叫褚时星的姑娘呢？难道说，他心里想的不止一个人？

想着，想着，米秋便觉眼皮愈发的沉重起来，不多时便沉沉地睡了过去。

……

夜已深，乌云蔽月，国立英雄学院被黑暗笼罩的一座座高楼如山岳，海边高湿度的空气，在秋天日渐寒冷的风里，化作一阵阵白色的雾气。

一名女子端坐在国立英雄学院外的居民楼顶，身穿着黑色的皮夹克，夹克领口肆意的敞开，隐约可见胸口一抹雪白。

她的三千发丝在秋风中如绸缎般轻轻起舞，微微上翘的眼角含着一股如秋日湖面上起舞的妖精一般，冷冽而妩媚，她正是林凌音。

早些时候，在花城，杰拉德自以为是的跑去袭击老王，一去便没了下落，而和他失去了联系的林凌音则一下子解脱了，但说是解脱也不对，没了杰拉德，她一下子也不知道自己该干什么了。

去继续收集那些神器吗？可她又不知道收集齐了之后应该怎么做。

返回自己来的地方吗？凭她一个人又回不去！

漫无目的的在花城待了几日，顺便给白子墨当了几天田螺姑娘之后，见他要返回国立英雄学院，无事可做的林凌音索性跟了过来，只不过她也不是国立英雄学院的学生，又身无分文，便只能在大学城的酒吧里，找了一份包吃包住的工作，暂时住了下来。

林凌音从夹克的口袋里取出手机看了一眼时间，时间是凌晨三点十一分，早些时候看见白子墨背着那个瘦瘦小小的姑娘出去，到现在都还没回来。

啧！这个白子墨果然跟我的那个不太一样呢！未免也太会讨女孩子欢心了吧？这都是第二个！要知道，他以前可是连朋友都交不到的混球呢！林凌音想。

她没有由来的一阵气愤，一下子捏扁了手中的啤酒罐，然后一掌拍进了天台边沿的混凝土里，如果白子墨此刻在这里，兴许那扭曲变形的啤酒罐就会嵌在他脑门儿上了，权当做是帮那个已故的林凌音泄愤了！

白子墨啊白子墨，你特么才丧偶多久？就想着找各种妹子填补内心的空虚了？你就……不能在等等吗？林凌音想着，眼神有一点儿黯淡。

就在她眼眉低垂的刹那，三道人影从国立英雄学院正门的雕像前一闪而过。

……

国立英雄学院正门前，那十尊著名职业英雄的雕像耸立，像是在守卫着这一方净土，而那三道顶风作案的大胆鬼魅身影，则是曲应星、余衡星、夏曜星三人。

国立英雄学院的学生或多或少都对正门前那些雕像中的一位或是几位怀有敬畏之心，但这哥仨儿却是来自进化者组织的人，一个在背地里和英雄协会对着干的组织，按照他们从小到大被洗脑的教育来看，莫说是敬畏了，没往那些道貌岸然的职业英雄的雕像上吐口痰就不错了。

三人穿过正门，没走多久便拐进了正门与图书馆之间的那一片小花园当中，此刻这片情侣卿卿我我，谈情说爱的圣地里，除却秋后老蝉沙哑的啼鸣，一片宁静。三人找了一处僻静地角落坐了下来，静静地等待起来。

“罗絮星那个家伙到底在搞什么鬼？为什么偏偏选在这个地方接头？”曲应星打量了一下四周，皱眉道。

“我也觉得约在这个地方不妥。”余衡星摸了摸下巴思索道，“这大学城方圆十几里，约在什么地方不好，偏偏要约在这里？要是暴露了行迹岂不是糟糕？不过，来之前我勘察过附近了，一旦出现麻烦，有五条安全撤离的路线。”

“哈哈！”夏曜星朗声一笑，“这可能就是所谓的‘越危险的地方越安全的’吧？灯下黑，有时候也不失为一种浪漫嘛！”

“嘁！”曲应星撇撇嘴，“我觉得，最大的可能性，还是因为那家伙懒，懒得多走些路程罢了！”

就在这时，三人身后传来一阵软绵绵，懒洋洋的回应，认可了曲应星的想法。

“抱歉……差不多是这样。”循声望去，只见一名身形肥胖如球，眼睛眯成一条缝的男子慢吞吞的走了过来，那步履艰难的样子，让人不免担心他下一刻就会力竭倒地。

“你终于来了！比约定的时间晚了五分钟！可急死我了！”曲应星循声望去不悦道，这家伙哪里是什么天秤座力量的掌握者？天秤砣座还差不多！真不知道他是怎么从进化者组织那残酷的集训营当中活下来的！

“抱歉，睡过头了。”罗絮星揉了揉眼睛，肥嘟嘟的脸上有些委屈的说，“我已经很努力起床了。”

“行了行了，别解释了！”曲应星催促道，“快把该说的事情三下五除二交代了先！”

“抱歉，这几天我观察下来发现……”

罗絮星说着说着突然沉默了下去，身为他同伴的三人眼巴巴的望着他，等待着他接下来的情报，直到一分钟后，随着一阵鼾声传来，三人才反应过来，这头死肥猪，竟然站在那里睡着了！？
第十三章 与进化者组织谈合作的女人
见罗絮星站在这里竟然睡了过去，曲应星低骂一声“死肥猪，真是急死个人了！”抬手便是一拳砸在了他圆滚滚的肚皮上。

拳势如炮，拳风卷得罗絮星身后的灌木沙沙作响，“咚！”的一声，那满是油脂的肚皮像是果冻一样不停摇晃。

好一会儿之后，罗絮星方才幽幽转醒，擦了一把嘴角的哈喇子，慢悠悠道，“哦，抱歉，刚才说到哪儿了？”

“说到你这几天观察下来……然后呢？快说，快说，你想死急死我是不是？”

“哦哦，抱歉！”罗絮星唯唯诺诺地摇晃了一下肥大的身体，“我发现，国立英雄学院的人好像对失窃事件一点儿都不着急，一点儿都没有转移那宝物的迹象，只是放进了一号实验楼最深处保管了起来。”

“哈哈哈！那岂不是说，有机可乘了？”夏曜星大笑着，拨弄了一下手中的尤克里里，弹奏出一段欢快的乐曲，“闯过层层机关，神不知鬼不觉的盗走宝物，让我想起了詹姆斯邦德，还真是一种别有风味的浪漫啊！”

国立英雄学院固然人才辈出，强者林立，但不管怎么说，它也仅仅是一间学校，安保系统再如何完善，也比不上英雄协会，只要那包裹着生物组织的小行星碎片一天没有转移，他们进化者组织就盗走的可能性。

“不！”一直静静聆听地余衡星插话道，“闯入国立英雄学院里盗宝，危险系数实在是太高了，我觉得最佳的时机还是在他们转移的路上下手最为妥当。”

“抱歉。”那死肥猪一样的罗絮星道，“那个人也是这样想的，她已经在着手调查转移的时间了。”

罗絮星的口癖不合时宜的蹦出来，让余衡星觉得有一种被嘲讽的感觉，可听到那个人的时候……他微微动容，将被嘲讽的不适感抛到了九霄云外。

“她……没有跟着来吧？”曲应星神色紧张的朝着罗絮星身后张望了一下，即便是发现没有人跟着来，他依旧感觉有些不放心。

“抱歉……”

“来了？”曲应星一惊，神色慌张之间，几欲逃跑。

“抱歉，没有来。”罗絮星摇摇头，“这个时间，她肯定是要睡美容觉的，不可能跟着来的。”

闻言，站在罗絮星对面的三人齐齐地松了口气。

“以防万一嘛！”曲应星拍拍胸口顺了顺气道。

在进化者组织诸多行动人员当中，大家最害怕一起执行任务的有两个人，一个是褚时星，因为跟她一起执行任务，从来没有人成功过，另一个就是没有露面的那个女人了，跟她一起执行任务，从来没有人好受过！

如果非要让曲应星在这两个人当中选一个一起执行任务的话……他选择死亡……

花了十几分钟，将国立英雄学院里近期的动向情况交接完毕之后，曲应星三人正准备离开，罗絮星突然开口叫住了他们。

“抱歉，等一下，还有一件事情。”

“还有事情？你刚才怎么不说？大喘气，是想急死人吧？”曲应星不满地说。

“抱歉，就是前段时间，有一个女人找到了我，那个女人……”罗絮星眼含春水，脑中尽是旖旎风景，顿了顿继续道，“白色长发柔顺如云卷，眉目间暗含这一股魅色，身材也是我见过的女人当中数一数二的，被包臀裙遮住的臀部，简直是……”

看着罗絮星一副想入非非，神游绯红梦境，口水都快要下来的神情，曲应星终于忍不住打了他肥硕的脑袋一记爆栗，“让你说那个女人找你有什么事情！你在哪儿意.淫个屁啊！我对女人没兴趣！”

这个肥猪，不仅又懒又馋，还是一只喜欢拱白菜的肥猪。曲应星想。

闻言，余衡星和夏曜星警惕的看了一眼曲应星，暗自决定，今后再也不和他挤一张床了。

“抱歉，抱歉！”罗絮星连道两声，“那个女人找到我，说她的老板想要跟我们合作。”

“老板？合作？”余衡星皱了皱眉，警惕道，“她是怎么知道你的身份的？”

“抱歉，不知道。”罗絮星苦着脸摇了摇头。

“那你怎么不把她留下来呢？”

被如此问到，罗絮星回忆起他想强行留住那个身段妩媚，身穿职业套装的少妇时的情景……

【一日前，大学城中，某一处百货商场的地下停车场中。

那身穿火红色职业套装的少妇，少妇精致的鹅蛋脸肌肤白皙嫩滑宛如少女，那火辣的身段却是透着成熟的气息，包裹在黑.丝中的修长双腿，踩着红色的高跟鞋迈着款款步伐远去，紧致的包臀裙将她丰满的翘臀勾勒出让人流连忘返的浅浅沟壑。

这是罗絮星最喜欢的类型，如果有恋人或是老公……那就更棒了！

罗絮星看着她的背影，狠狠地吞了一口口水，强忍着冲上去将她扑到在地就地正法的冲动，大喊道，“抱歉，等一下！你不能走！”

少妇转动粉颈，侧过脸来，没有回应，只是在红唇微微一翘，露出轻蔑一笑后，不再理会罗絮星，继续向前走去。

见状，罗絮星懒洋洋的眼中突然闪过一抹冷色，扭动着肥胖的身躯向着女子冲去。

虽说他的身材是含有的肥胖，身高又超过了一米九，跑动起来地面都在微微震颤，但速度却一点儿没有因为庞大的身形受到限制，呼吸间便冲到了少妇的身后，如象足似的粗壮双手，裹挟着摧石断金之力，向着那看似纤弱窈窕的诱人胴体熊抱而去。

鬓角的发梢被罗絮星双臂嫌弃的狂风吹得乱舞，少妇却是处变不惊，如血染的红唇微微上翘，低吟一句，“百鬼岚。”随着她的话音落下，周围本就昏暗的光线像是被吞噬了一般，陷入了一片黑暗。

俄而，黑暗中光芒乍现，九团深红色的火焰在少妇后背绽开罗列成环，侧耳倾听，可以听见火焰当中传来凄凉的亡灵哭喊，下一刻阴风大作，风中一尊尊身披锁子甲，手握锈迹斑斑大刀的恶鬼向着罗絮星扑杀而去。

彻骨的寒意扑面而来，罗絮星面色一阵惨白，急忙后撤两步，同时低喝一声，“天秤座的光辉，世界颠倒！”下一刻他那圆滚滚的身体连同身边的汽车、石子、灰屑一起，都像是充气的气球一般漂上天花板。

下方，阴风中，面目狰狞，寒牙森森的恶鬼，擦着罗絮星的腹部呼啸而过，消失在了停车场的尽头。

头顶的灯光明暗闪烁了两下，恢复了光明，罗絮星缓缓地降落下来，看着少妇的背影，却不敢继续出手了，虽然他尚未尽全力，但知道那少妇有没有留手呢？既然有百鬼岚，说不定就有千鬼、万鬼！

对方是来谈合作的，说明没甚敌意，没必要死战。

见罗絮星识相的没有在攻上来，少妇嫣然一笑，轻声道，“虽然你刚才的行为很鲁莽，我很不喜欢，但是我说的合作依然有效。”

“抱歉，这不是我一个人能做决定的。”罗絮星道，“不过，如果我们想要合作，要怎么才能找到你呢？”

“放心，你们想要合作的时候，我自然会知道，然后来找你们的。”少妇到了一句，头也不回的走了，此刻罗絮星再看她的背影，红衣红鞋，竟觉有些阴森。

少妇走到一辆停靠在角落的红色跑车旁，开门坐了上去，早已在里面等候的另一名女子发动了汽车扬长而去，在那红色的跑车擦身而过的时候，罗絮星注意到开车那个女人，竟然和《2089》里的天空女神朱诺长得又几分相似。

良久之后，罗絮星的腹部方才传来一阵麻痛，掀开衣服看了一眼，刚才被阴风擦过的地方，竟留下了数到像是中毒了一般的乌紫伤痕。】

“抱歉，我打不过。”罗絮星面露苦色，掀起宽大的T恤，露出那满是肥肉的肚皮，在那上面，有着数到儿臂粗的乌紫伤痕，“那个女人的超能力似乎是很罕见的操纵恶灵，而且数量……比我们以往见过的多得多！”

听完罗絮星的描述，余衡星三人面色凝重，一时间猜不透那少妇到底属于何方势力。

良久，余衡星开口道，“罢了，你继续静观其变，我们先把这事儿报告给老大再说。”

几分钟后，进化者组织的四人各自散去，而距离他们不远处的一株大树上，一只灰色的夜枭歪了歪脑袋发出“咕咕”的低鸣，振翅高飞而去。

……

高楼上，俯瞰下方的大学城一片安详静谧。

远远目睹了一切的林凌音耸了耸肩，站起身来伸了个懒腰，整理了一下酒红色的长发，向天台之外走去。

虽说那四个人鬼鬼祟祟的，像是地下党接头一样，看见了，不免让人心生怀疑，可是这跟她有什么关系呢？

这些年她见过太多事情，像是国立英雄学院这样的庞然大物的阴影之下，难免会有一些蛇虫鼠蚁苟且交易。

不过转念一想，林凌音又皱起了眉头，嘟囔了一句，“不知道白子墨那个混蛋，要是真被这些家伙搞出点儿什么事情，会不会多管闲事啊？以他的性格……唔，算了吧，到时候再看吧！”

……

长天辽阔，秋风舒爽，风中一只神俊的灰色大鸟展翅翱翔，月光洒落在它宽大的翅膀上，泛起油亮亮光泽。

下方国立英雄学院当中万籁俱寂，突的教师宿舍楼顶层的一间房屋开了窗，窗户后探出一只纤细的手，握成小孩子玩耍时拟作手枪的形状，黑暗中一双碧绿的眸子瞄准天空中的飞过的夜枭，轻轻出声，“biu！biu！biu！”

下一刻，一阵凄惨的鸟鸣就在国立英雄学院的上空荡漾开来，那灰色的夜枭被神秘的力量撕碎成了两小一大的肉块块坠向地面。

黑暗中，那开枪的“猎人”见状喃喃，“真是一群傻子，被人盯梢了都不知道，害我睡不好美容觉，咦——？”她看着那下坠的大鸟残骸皱了皱眉，再次抬起手，“biu！”

夜枭的残骸再次撕裂，在看到那夜枭化作了四块大小几乎相等的肉块后，她脸上露出满意的笑容，后退半步，关上了窗……
第十四章 被诅咒的假币
凌晨5点23分，琼海市郊外的一处海滨别墅。

这栋别墅孤零零地修建在荒僻的海边，深灰色的外墙上爬满了藤蔓植物，时值秋日，苍翠了一夏的藤蔓变得黄绿斑驳起来。

海天一线上，第一缕阳光像璀璨钻石一般出现，光芒照在外墙上，藤蔓植物缝隙中露出的岩石都反射阳光，这座经历风霜的建筑就像一位披挂铁鳞甲战士，顶天立地地站在波光粼粼的大海边上，注视着那辆红色的跑车缓缓地驶入它的腹地。

车库的自动门打开，将红色跑车吞入自己的腹中，将车停好，两名风格迥异地貌美女郎从车上走下来，一人一袭红衣，热辣如夏日骄阳，一人白色纱裙，婉约如和煦春风。

两名女郎步调一致的从车库的入口进入别墅当中，穿过过挂满古画，极富历史气息的长廊，细细的高跟鞋跟踩在花纹繁复的地毯，没有发出一点儿声音，却惊起了停在窗外的灰色夜枭飞向天际。

她们来到位于别墅顶层最尽头的那间卧室前，停下脚步，身穿红衣的女郎伸出手，轻轻叩响了暗褐色的木门。

“当当当——！”

三声闷响之后，门后传来一阵声音沙哑的回应，“进来。”

推门而入，窗帘紧闭，铺着米白色天鹅绒被褥的大床上乱糟糟的，一些极为逼真的人造手臂、躯干、头颅散落在房间的各个角落，断口处露出打量的电线空气中淡淡的腥臭味和紫檀香饼的香气交织在一起。

这里看上去像是一座模特制造厂，又或者屠宰场……

一名肌肤苍白，身穿宽松居家服的男子端坐在床上，无甚生气的眼睛瞥了一眼两名女子，变转回到了手中的活计上。

出人意料的是，这名看起来阴沉得好像一具僵尸的男子，手中却握着针线，一针一线，细致地缝补着一只被一分为四的夜枭玩偶。

见状，两名女子也没闲着，那名身穿红衣的女子上前一步道，“老板，那些进化者组织的人昨天夜里和潜伏在国立英雄学院里的卧底碰头了。”

男子点点头，“嗯，我知道，只可惜派去的鸟儿被人拦截了……否则就能知道更多的细节了。”

“老板，他们是不是不想合作？”那名长得好似朱诺的女子插话道。

男子没有看她，只是继续醉心于手上的针线活儿，喃喃道，“不急，他们会需要合作的。”

“那个九斗米教的女人怎么样了？从她手中要到《2089》的代码了吗？”说话间，男子看向两名女子，见她们不知如何是好的表情，露出令人背脊发凉的狞笑，“没要到是吧？”

见状，白衣女子咬紧嘴唇面露惶恐，那红衣女子急忙解释道，“她似乎不像是传闻当中的那么视财如命，不管我们如何开价，她都一口咬定，她根本没有截取到任何代码。”

“嗯。”男子淡淡应了一声，“她很快就会合作的，只需要你们继续切断她购买药材的途径就行了，行了下去吧。”

“是。”两名女子应了一声，如蒙大赦一般迅速的退出了房间。

在两名女子退出房间之后，男子继续缝补着手中的玩偶，突的，他的身子往后一倾，双将缝补好的玩偶举起，随着光芒一闪，那玩偶竟然活了过来，振翅而起，穿过窗户飞向天际。

看着被夜枭掀开窗帘外照进来的明媚晨光，男子脸上浮现病态的笑容，“啊，我亲爱的妹妹，好想你啊！不用担心，很快，很快，我就能造出最强的战争机器，将你带回来……然后……我们永远在一起，再也不分开了！嘻嘻嘻……”

男子自言自语着，紧紧地抱住了床上的被子，神情眷恋痴迷，像是与恋人相拥一般。

……

清晨，带着丝丝凉意和淡淡盐味的海风吹来，将沉睡了一夜的国立英雄学院唤醒。

“卧槽！？怎么会这样！”

大清早的，国立英雄学院男生宿舍2204还在三人组团刷周公，白子墨突然发出了一阵凄惨的呐喊，就连阳台水桶里的小姬都被吓得一个激灵，冲这个宿舍仅存的威胁投来幽怨的眼神。

李达维和侯伟听见白子墨的叫喊声之后，翻了个身置若罔闻的继续睡了起来，只有铁治嘟着嘴，坐起身来，摘掉眼罩，披上外套，看着白子墨道，“老白，我妈说，打扰人睡觉是一件非常不道德的事情，是要浸猪笼的！”

白子墨冲着铁治翻了翻白眼，“你妈说的那个睡觉，应该是出厂新人类的睡觉，而不是你说的这种吧？”

“是吗？”铁治皱了皱眉，显然在思索白子墨的话的合理性。

“先不说这个，你来帮我想想办法！”白子墨说着顺着楼梯，爬到了铁治的床边，从上衣外套的口袋里掏出了一张纸币，递到了他的面前，“你看这个我该怎么处理？”

铁治看了一眼那花着伟人头像，一角写着100字样的钞票，不解道，“100块钱？等等……”

铁治突然注意到，在钞票的角落写着一行小字“这是一张被诅咒的钱币，捡到的人会遭遇难以想象的灾难！三天内用100块钞票，复制三份送给别人方可解除诅咒！”后面还附上了一个小小的血指印，见状他心头一惊。

“呐个，我妈说宁可信其有不可信其无，白子墨这钱看起来不吉利哦！你还是赶紧花掉吧？嗯，要不你赶紧去吃个早餐吧？”

“一百块吃个早餐？你家里是有矿吗？”白子墨薄怒道，一百块钱都足够他一个月的生活费了，节省一点儿，甚至能买几包烟！

铁治刚想对白子墨说他家的确在非洲博茨瓦纳有一座矿，白子墨就满脸着急的对他道，“我不是想让你看那个小孩子玩闹似的诅咒啦！我想让你看的是，这特么是一张假币！一张假币我应该怎么把它花出去呢？”

对于什么诅咒信件，诅咒短信之类的东西，白子墨向来不怕，在他看来那都是小屁孩儿作弄人的拙劣计量。

事实上，在上中学的时候，他除了有“小霸王”的美誉之外，还背负着“被诅咒的男人”的称号，那就是因为所有人收到类似诅咒信件之类的东西后，都会以白子墨作为终结对象，而诅咒却从来没有在他的身上应验过。

甚至于，有一段时间，学校里流行诱导人自杀的蓝晶游戏，在传到白子墨这里的时候，他一笑置之，顺便把学校里的始作俑者揪出来暴打一顿，从此那个人爱上了学习，并成为当年的市级三好学生……

所以，今天早上从医院回来的路上，捡到一百块钱的白子墨很开心，他才不在乎什么诅咒，他唯一担心的是，这张钞票似乎是假币，可能会花不出去！更何况，解除诅咒还要复制三张送给别人？疯了吧？如果诅咒是真的，那还是……让它来的更猛烈一些吧！

身材壮硕如牛的铁治捏起兰花指，小心翼翼地**了一下钞票，指尖传来异样的触感，果然！如同白子墨所言，这只一张假币！

“等等，我妈说，花假币可是违法的！你不能……”

“啊？什么假币？你就当我没说！”白子墨装傻道，他话音刚才落下，作为他立足之处的楼梯，突然发出一阵“吱吱呀呀”的声响，来不及等他反应过来，“轰”的一声塌了下去，白子墨倒在地上一脸懵逼。

就在白子墨内心里吐槽国立英雄学院的采购部门在暗地里吃回扣，购买劣质产品的时候，铁治刷的一下用被子裹住的脑袋，战战兢兢地被子的缝隙里探出一双眼睛，看着白子墨提醒道，“呐个……老白，你还是……按照上面说的做吧？否则……”

“打住！我才不怕呢！”白子墨打断了铁治，拍拍身上的灰尘站起身来，虽说古语有云破财免灾，可他是什么人？他不就是消除灾厄的人？所以，他才不会破财的对吧？

怀着这种想法，白子墨揣着捡来的诅咒钱币，大摇大摆的离开了宿舍，准备去好好的消费一波，然而刚走到宿舍门口，就被门槛绊了个趔趄。

在白子墨闹出拆梯子这么大的动静之后，李达维终于起了床，冲着他离去的背影唤了一声，“白子墨！”

“咋啦？”

“没什么……”李达维摇摇头道，“我就是想说，一路走好，百花少女会保护你的！”

白子墨，“……”

十几分钟后，男生宿舍2204的全员已经起床，断掉的梯子被放到了角落等待校工修理，李达维、侯伟在洗漱，铁治在对着电脑进行瑜伽锻炼。

就在这时，宿舍的大门开了，白子墨拎着一大包零食走了进来，脸上洋溢着笑容，“哈哈，我就说没事儿吧？来来，吃东西，吃东西，今天我请客。”

“白子墨，你用假币……”铁治瞪着眼睛，看了看白子墨，又看了看他手中的零食，刚想说些什么，走廊当中，突然就传来了一阵喧闹。

“小卖部起火啦！小卖部起火啦！”

白子墨愣了几秒钟之后，便转身快步向着小卖部跑去，留下面面相觑的一众舍友。

不多时，白子墨又气喘吁吁地跑了回来，脸上斩了几道被熏黑的痕迹，一张皱巴巴地钞票被他展开放在桌子上，见状铁治小心翼翼地上前询问，“怎么？被你拿回来了？”

“拿回来了……费了点功夫。”白子墨扶额，“小卖部莫名失火，老板把所有东西都扛出来了，你们知道的Z国人遇到这种事情，总是有人想着占便宜的，一群人上去哄抢，我趁机从收银台里，把钞票拿了回来。”

现在白子墨有点儿相信，这张写着诅咒的假币真的有点儿诡谲了，嘟囔道，“妈的，到底是什么人搞的这种幺蛾子？想害死人是吧？”

就在白子墨口中喋喋不休咒骂的时候，身在国立英雄学院附属医院的米秋打了一个喷嚏，不解地歪了歪脑袋，她并不知道，她因为收到假币之后愤怒的无心之举，会引发这样的事情。

同时白子墨的心中也开始思量起，应该把这张假币送给什么人了。

望舒……似乎是个不错的人选！白子墨微微眯起了眼睛。
第十五章 他有很大嫌疑！
滨海的阳光总是热情的，这热情无关季节。

白子墨很苦闷，还有点儿委屈，甚至连一日一度，堪比非洲角马大迁徙的抢饭盛典都不乐意参与进去了，因为他切切实实地倒霉了，明明捡到一张红彤彤地钞票，应该是一件足以让他欢呼雀跃的事情才对。

“这么说……我真的被点名了？”白子墨望着李达维坚定的表情，还是想再确认一下，他是不是在恶作剧。

摔跤跌倒是小事情，反正白子墨身子骨皮实。

小卖部起火问题不大，老板除了需要重新装修一下之外，货物倒是没有什么损失，不过令人没想到的是，老板竟然是一名虎级速度型觉醒者，国立英雄学院果真是藏龙卧虎。

食堂打饭的时候遇到煤气罐爆炸也还好，反正国立英雄学院是个人都有超能力，自保不成问题，虽说还没有引发灾厄，但是白子墨向来是不怕灾厄的。

被点名这件事情就比较麻烦了，特别是今天上课的那位教授，虽说年纪轻轻，看上去青春活泼，但却是出了名的难缠，完全不像是苏牧那么好说话。

更何况，不去上课，本就是白子墨自己的错，好说话的老师还能求求情，不好说话的，讲道理又讲不过，总不能用暴力让人家屈服修改出勤率吧？

“我还能骗你吗？”李达维一脸认真道，“你这次麻烦大了，一个班，五十个人，就你一个人没到，而你在花名册上什么位置，你自己应该是清楚的吧？你这门课，多半是挂了！”

白子墨愣了愣一下，心道一声糟糕，按照学号白子墨的名字在花名册的最后一位。让一名强迫症患者，按照长短三比一的比例，连续画了四十九个勾，正准备心满意足的在最后一个名字上画上最后一个的时候，不得不画上一个一比一的叉，绝对是够处以极刑了！

很不巧，今天上课的老师，是一名强迫症患者，据说她当初去生物系领取委托制作的实验材料，盒子上标注应有一百二十个。

结果她就硬生生地在生物系待了好几天，理由是她数过之后，发现只有一百一十九个，硬是要人家给她不齐，否则浑身不舒服！

负责制作实验材料的那名生物系研究生，真是觉得见了鬼了！制作实验材料，总是有误差的啊！实验手册上规定的每制作一百个，误差允许正负三啊！少一个人怎么了？少一个会死吗？

一段时间之后，那名研究生意识到，少一个确实会死，他差点儿没被她烦死！只能赶紧补齐了材料，想要送走那尊瘟神，结果在她正准备离去的时候，又出了幺蛾子。

【彼时，那一袭白衣，蓄着齐耳短发的女子在实验室门前转过身来，看了一眼已经被她“调.教”得收拾实验器材都变得井然有序的研究生。

她咬了咬嘴唇，一脸严肃认真道，“那你剩下的那一盒怎么办？那一盒岂不是缺了一个？想想都觉得很不舒服呢！”

研究生闻言，两眼一翻白，直接到了下去……】

那位奇葩的教授，像是这样的事迹，在学院里并不少，不过因为她在后勤支援装备研究方面有极高的造诣，倒不至于被学院为难。

只不过，当她的学生……也不知道是荣幸，还是灾难，即便是她在和学生相处的时候，已经非常克制了。

“那我现在应该怎么办？”白子墨有些为难道，“总不能去找她求情吧？我还想多活两年呢！”

李达维也深知其中艰难，拍拍白子墨肩膀，语重心长道，“要不就算了吧？大不了补考？实在不行就重修？又不是只有她一个人教这门儿课，明年兴许就不是她了呢？”

说完，李达维左右张望了一下，在确定四下没有旁人的时候，他凑到白子墨身边，挤眉弄眼道，“反正你要这个文凭也没太大用吧？你不是战神小队的人吗？话说，你外星人都被抓走了，你怎么还留在学校里啊？难道还有什么秘密任务？”

这小子怎么还记得这茬儿啊！白子墨皱了皱眉，故弄玄虚道，“知道得越多，死得越早，这个学校藏龙卧虎，看似安宁，实则危机暗俯，我把你当朋友，不想让你陷得太深，你还是别问了，否则……怎么死的都不知道。”

说话间，白子墨眼睛微微眯起，特意在那一个“死”字上加重了语气。

白子墨那仿佛背后隐藏着巨大阴谋的语气，外加他说话时黑帮大佬般的表情气势，让李达维有些信以为真。

百花少女的队友说的话，难道还会有假吗？战神小队的成员，难道还会骗人吗？

他望向窗外，原本是正午明媚的烈阳，竟多了几分寒意，那气氛和谐的校园，竟也让人感觉暗藏魍魉，草木皆兵起来。

收回心神，李达维对白子墨道，“那你下午的课还去不去了？”

白子墨想了想，秉承着虱子多了不痒，一朝被蛇咬，十年喝蛇羹的精神道，“不去！”总不可能……算了，还是不立旗子了。

“那行吧，我先去教室了。”李达维道。

“诶！？”见李达维欲要离开，白子墨唤了一声，指了指桌上的零食，“我说，这些零食你们怎么不吃啊？平时，老子买包辣条，都要被你们和隔壁宿舍和隔壁的隔壁宿舍分而食之来着！快，拿点儿去！”

李达维看了一眼桌上的零食，一想到买零食的钱是那张被诅咒的钱币，又想到白子墨这一早上的种种遭遇，顿时像是见了鬼似的，拼命摇头，干笑道，“不必了，不必了！”然后像是觉醒了速度型超能力一样，一溜烟儿的跑了。

“嘁！胆小鬼！”看着李达维远去的背影，白子墨啐了一声，自顾自的拿起桌上的一盒费烈萝巧克力，撕开包装咬了一口，突然觉得味道有点儿不对劲，低头看去，在看到半截肥嘟嘟的白虫子扭动的身躯时，脸色一阵青白……

放下手中吃了一半的巧克力，白子墨觉得，他下午还是去上课比较妥当。

……

下午时分，秋日的阳光中似乎也染上几许暮气的橙色，洒落在生活区步行街角的遮阳伞上。

一名身材瘦小，面向带了几分猥琐的男生跑到遮阳伞下，对正在享用下午茶的望舒面前，气喘吁吁道，“梅玉均，你不是说让我帮你盯着点儿学校里的稀奇事儿吗？今天我可是收获颇丰啊！”

望舒的本名自然是不叫望舒的，那只不过是他英雄名而已，为了隐藏身份，他进入国立英雄学院之后，自然使用上了自己本来的名字，反正就像是没人知道百花少女真名叫白子墨一样，也没人知道望舒叫梅玉均。

当然，为了以防万一，望舒问过白子墨，国立英雄学院里面有没有人超能力是真名识破，白子墨则叫他少玩点儿游戏，少看点番剧……

“哦？是吗？”望舒眼前一亮，放下手中的电纸书追问道，“快说说，怎么回事儿。”

说话的是望舒新认识的朋友，号称学生当中的“八面玲珑百事通”，望舒花了好大力气，才让他帮忙收集咨询，理由嘛，则用想做一个有关校园怪谈的公众号给糊弄了过去。

反正八卦的人这位百事通同学见多了，只要给钱，就连你闺蜜的男朋友喜欢什么体位，他都能帮你打听到！所以，望舒的真正目的，他也懒得计较太多。

“嘿嘿，怪事年年有，今天特别多。”百事通笑了笑道，“首先，早上的时候男生宿舍下面的小卖部失火了，倒是没什么损失，不过我意外的发现，小卖部的老板竟然是一名隐藏的高手！速度型虎级觉醒者，去当职业英雄也绰绰有余了吧？”

的确不弱，望舒点点头暗暗记下，在进入到国立英雄学院这段时间来，他一直都在暗中调查各种不正常的时间，希冀找到一些蛛丝马迹，尽量的保证那含有生物组织的小行星碎片能够顺利转移。

这个大隐于市小卖部老板会不会有什么问题呢？望舒想。

“第二件就是，中午食堂现做煎饼果子的窗口，突然发生了煤气罐爆炸，还好，当时有一名擅长防御的战斗英雄系大四学长在场，否则肯定有人受伤了。”

“第三件就是，下午第一节开始之前，不知道怎么的三号教学楼前面的排水管道漏了，很严重，有两个井盖儿都被水压冲翻了，不过被一名路过的冰系觉醒者给冻住了。放学的时候，还有几个人拎着溜冰鞋去玩呢！”

“还有呢？”望舒追问。

“没了啊！”百事通摊了摊手，无奈道，“大哥，一天连着发生这么多怪事儿还不够劲爆吗？难道非要有人把教务大楼炸了你才甘心啊？虽说我也想，但是谁敢呐是不是？”

要真是有人那么做就好了！直接把那个人抓起来，多半是能审问出一点儿东西的。望舒想，可现在……那些在暗处觊觎着包裹生物组织小行星碎片的人，总不可能蠢到想用这些恶作剧似的行为，来分散他的注意力吧？

“滴滴——滴滴——”

就在望舒思索之间，百事通的手机突然响了，看了一眼手机之后，他眼前一亮将手机递到望舒面前道，“看看，这是我搭档拍到的照片。”望舒接过照片，托着下巴仔细的打量起来。

嗯，构图严谨，光线把握很好，乱而有序颇有一股后现代……不对，现在不是赏析照片的艺术价值！望舒摇了摇脑袋，在仔细一看面色突然变得凝重起来，因为在每一个事发现场，他都发现了同一个人。

事不过三，这也未免太巧合了一点？这个人叫什么来着……哦，对！白子墨！他有很大嫌疑！望舒想。
第十六章 数百米内，毫无破绽？
夕阳西下，国立英雄学院的校园被镀上了一层薄薄的橘红色，行走在去往男生宿舍2204的路上，望舒不禁回想起永夜之日降临的那个傍晚，心中不免有些唏嘘。

很奇怪，以为月驾车的神为英雄名的人，最眷恋的光景却是夕阳。

在望舒看来，如果简略的概括他迄今为止二十五年的一生，那么一定会让人怀疑，他是个拥有主角光环的家伙。

他生于梨园世家，自小母亲早逝，与父亲相依为命。梅家尤其擅长青衣花旦，然而他却天生一副大骨架，身材高挑，是做模特的好料子，却不是学戏的璞玉。因而被祖父断言成不了气候，不予允许学习戏曲。

祖父去世后，由于没了接班人，身为家主的父亲日渐式微。望舒八岁那年，有人其父亲的舞台上动了手脚，致使父亲跌落舞台，无法再登台后，家主之位终于易主到了觊觎这个位置许久的二叔手上，而受尽白眼的望舒，日子也越发的难过起来。

望舒记得，十二岁那年的冬天很冷，大雪纷纷扬扬，空中撒盐差可拟，但更冷的是人心，恰逢除夕佳节，本应当是合家团聚的日子，二叔邀请了一家子人齐聚祖宅，却独独没有邀请望舒父子二人。

那时候，望舒的父亲，已经许久没有登台了。

老爷爷理所应当的登场了，不过，说是老爷爷，也不对，毕竟那个在夕阳下相遇的姑娘，只大了望舒五岁，单单从外表上看，跟老爷爷从哪一个方面都挂不上钩。

可是天下老爷爷是一家，内核都是送外挂嘛！谁叫这个长得可爱的姑娘在戏曲的天赋上强得可怕呢？于是乎，姑娘成了师父，望舒终于开始了学戏的征程。

望舒的身段不适合青衣花旦，可他的天赋却不低，跟着那姑娘学了四年，学得一手漂亮的刀马旦、武旦，配上他那倜傥的身段可谓是英姿飒爽，端的是演穆桂英似穆桂英，学孙二娘赛孙二娘，一登台便技惊四座，引得满堂喝彩。

三年后，望舒已经小有名气，能够做到这一步，各种艰辛不足道也。看着台下不断叫好的看客、票友，望舒知道是时候回去跟二叔说道说道了。

于是乎，又是一个寒冷的冬夜，望舒穿上一身帅气西装，将头发梳成大人模样，给二叔发了一条短信，向着祖宅走……

“你杵在这儿干嘛？你找李达维啊？他去社团活动了还没回来。”

向着祖宅走……

“问你话呢！没事儿的话，就稍微让让。”

向着……

“算了，懒得管你，老子要先进去穿衣服了！”白子墨懒洋洋地说着，冲着望舒翻了翻白眼。

望舒的目光落在了白子墨那张愤世嫉俗，仿佛在看臭虫一般满脸写着不耐烦，愣了愣，等到他回过神来的时候，宿舍的大门已经“嘭”的一声关上了。

从关门声中惊醒过来的望舒眼睛微微眯起，不愧是有嫌疑的人，竟然能够打断我的心理活动和回忆！这个男人，不简单！瞧他那一对暗含煞气的浓眉，凶光吞吐的双眼，微微上扬充满戏谑的嘴角！这个人，嫌疑很大！

想到此处，望舒那一双清澈的眸子突的蒙上了一层皎洁光泽，一时间目光如水如镜如月光。

特异型超能力，明月之瞳，发动！

事实上，身为一支职业小队的队长，望舒的超能力并不算强，按照目前的评判标准来看，在Z国记录在册的近百名龙级觉醒者中，只能敬陪末座，但他那可以看破敌人弱点的超能力，与他一身练戏积累下来的武艺，结合被强化过的身体，战斗力倒是超群。

透过那双被特异化的眸子看去，敌人弱点会被只有望舒能看见的皎皎月光标记，周围的光线则会稍稍淡去，这像是掌握了通关秘籍的主角的超能力，使得他往往能够以弱胜强，在极短的时间里解决战斗。

……

男生宿舍2204室内。

穿着白背心、沙滩裤、人字拖的白子墨刚从澡堂，呃，男澡堂回来，手中端着脸盆，脸盆里装着一块，身兼洗面奶、洗发露、沐浴露三位一体职责的香皂。

看着手中的香皂，白子墨抽了抽嘴角，今天也忒倒霉了一点儿，在澡堂的时候，这香皂不停的掉，掉了又捡，捡了又掉，引来一众同学异样的目光，洗完出来的时候，还有个gay里gay气的家伙找他要微信，还好他跑得快。

趁着宿舍里四下无人，白子墨正小心翼翼地准备将铁治顺来，却几乎没用就小了一圈的手工精油香皂物归原主，就在这时，他身后那没有来得及锁的门被人推开了，做贼心虚的白子墨心头一惊，猛地转身，手上一用力，那粉扑扑的香皂便在宿舍中划过一道芳香的弧线，落在了推门而入的望舒脚边。

“……”望舒低头看了看，付之一笑道，“这是……某种特殊的待客之道吗？”

说话间，望舒看着脚边那散发着诱人芳香香皂，像是在诱惑着他开启潘多拉的魔盒一般，凭借着优秀的戏曲功底，一个一字马下去，捡起香皂，有“刷”的一下收拢双腿，直起了身体。

白子墨，“……”待客你@$%的之道啊！你这诡异的动作绝对想歪了吧？有客人来了丢香皂的吗？客人请用尻？

场面一度有点儿尴尬。

白子墨清了清嗓子，打破了尴尬的气氛道，“咳咳，你找李达维？李达维去社团了，还没回来。”

“不，我找你！”望舒说着，上前两步，优雅的将香皂放在了白子墨身边的桌上。

“找我？”白子墨瞥了一眼香皂，不解道。

“对，我发现今天在你的身上发生了许多不同寻常的事情，希望你能够主动跟我走一趟。”望舒正色道。

他准备先礼后兵，但他却一点儿也没有放松警惕，目光在白子墨的身体周围打量起来，然而当他看见，白子墨的身体整个被明亮月光笼罩的时候，心中却生起了疑惑。

浑身都是弱点？这未免……也太弱了一点吧？望舒不解地想，难道那些暗中觊觎之人派来的卧底，竟如此不堪一击？

不同寻常的事情？白子墨翻了翻白眼，今天的确够不同寻常的，这都要怪那张假币，害得他走到哪儿哪儿出事故，他怀疑他再处理不掉那张假币，他都快变成死神大学生了！

想到此处，白子墨斜眼看着望舒道，“你该不会来学校就是为了调查这件事情的吧？”

按道理说，这被诅咒的钱币，顶多算得上是痛苦级灾厄，甚至职业英雄都不用出动，结果却来了望舒这种级别的职业英雄，这没理由啊？白子墨想。

“正是！”望舒应了一声，上前一步，微微侧身封住了白子墨的退路。

察觉到望舒这一细微的举动，白子墨抽了抽嘴角，这点儿小事儿，用得着这么严阵以待吗？

白子墨见状，翻了翻白眼道，“行了，你等一下，我拿给你！”

“拿给我？拿给我什么？”望舒愣了愣，就在他愣神之间，白子墨已经从搭在椅子上的外套里掏出了一张红彤彤的钞票。

“来给你！”白子墨抓起望舒的手，一下子把钞票拍在了他的手心。

“你什么意思？”望舒皱眉不悦道，在几年的职业英雄生涯当中，不是没有人想要贿赂他，可身为京剧大家，又是灾厄损坏率最低的那一批职业英雄，他怎么可能缺钱呢？

“怎么？你要的不就是这个吗？”白子墨没好气儿道，“我跟你讲，这玩意儿可危险了！”

“请不要侮辱我的职业！”望舒严肃道。

闻言白子墨好像明白了什么，冲着望舒翻了翻白眼道，“神经病吧你？另外……这可不可以报销？毕竟一百块也是巨款。”

虽说是捡来的，但还是不甘心就这么轻易的交出去啊！白子墨想。

“你到底什么意思？”望舒沉声道，他已经做好了动手的准备了，像是这样浑身都是弱点破绽的羸弱敌人，不需要第二招！

“你难道不是要这张被诅咒的钱币？”白子墨一手挠着后脑勺，一手指了指望舒手中的钞票道，“我跟你讲，这玩意儿邪乎得很，我今天带在身上可倒大霉了，我感觉已经算是痛苦级灾厄物品了。”

幼稚！这样就想糊弄过去吗？望舒想，这可能是他遇到的最差的一届敌人了。

如此想着，望舒上前一步，正准备出手制服白子墨，就在这时他的脚下一滑，一阵天旋地转，“咚”的一声，后脑勺和冰凉的地板来了一次亲密接触，错愕与羞怒之间，他迅速起身，刚想确认是不是白子墨暗中作梗，突然发现，他刚才踩过的地方，竟是那香皂滑过的轨迹！

这……是巧合吗？

在看向白子墨那一张仿佛写着“看吧！我就跟你说会这样”的臭脸，他突然觉得这似乎有几分可信度。

难道他真的不是卧底？不过，弱成这个样子，就算是敌人，也掀不起风浪吧？

略一思索，没有足够的证据和把握，能不出手，便不出手，以免打草惊蛇的原则，望舒冲着白子墨微微欠身道，“抱歉，打扰了，我这就把这张钱币拿去处理掉。”说着，他便转身离开了2204宿舍。

……

当望舒离开男生宿舍2号楼的时候，天空中红霞依旧，染红了云彩在天空中舒卷，像是上好的蜀缎一般，这是他喜欢的景色。

望舒迎着这美妙的夕阳一路走到步行街，眼前的光彩好像突然明媚了几分。

等等，不是好像！而是的确明媚了几分！他的脸色却突然变得难看起来，夕阳西下，时间不可能倒退，光线只会越来越暗，除非是……

一转头望舒便看见了趴在走廊上冲他挥手的白子墨，他口中大喊着，“喂！我才想起来，那一百块到底能不能报销啊，你倒是给个话儿啊！”

见状望舒一惊，倒不是惊讶于白子墨那惊世骇俗的抠门儿，而是因为他透过超能力，看见了可怖的画面。

那代表着危险的漆黑得深邃的阴影，像是一头来自地狱狰狞魔鬼，将整个男生宿舍笼罩，唯有走廊上的白子墨身体散发着代表破绽和弱点的淡淡月光。

那淡淡的月光，像是在致命的陷阱，在引诱着人向他发起攻击！

数百米内，毫无破绽？他……到底是个什么鬼东西？望舒心中忍不住爆了一句粗口，脸色一阵惨白。
第十七章 吃黄焖鸡米饭
傍晚时分，国立英雄学院的学生们结束了一天的课程，向着生活区汇集，步行街上的气氛也随着逐渐地热络起来。

学生们或与同宿舍的人勾肩搭背的欢笑着，商量着晚上在宿舍一起打几把游戏，或三两成群的走在一起，面红耳赤的争论着今日课堂上的议题，或羞赧的和恋人牵着小手，目光望向步行街旁小公园的树林……

目之所及，大学生生活那微熟中带着些许青涩的青春气息无处不在的洋溢着。

但……

这一切在望舒的眼中却又是另外一幅景象，他站在来来往往的人流当中，望着前方的恐怖景象忐忑不已，心中忐忑不已，超能力全开后，他仿佛进入到了另外一个世界，一个杀机汹涌澎湃的世界……

他的眼前，深邃的黑、皎洁的白、灰扑扑的黄……像是一张被月光照耀着的老照片，身边走过的学生，虽偶有身边数米、十数米陷入晦暗的觉醒者路过，但他却仍旧能够在他们的身上找到一点令人欣慰的皎皎月光。

但那个男人呢？望舒望向男生宿舍2号楼走廊上，朝着他不停挥手说着什么的白子墨，皱起了眉头，他到底在说些什么？

望舒惊疑不定，他对击败那个男人毫无把握，同时他也不想在人员如此密集的地方引发激战，然后那个名叫白子墨的男人就动了起来……

跑过走廊，穿过楼道，走出2号男生宿舍楼，向着他一路小跑着来了！那匍匐着的，宛如地狱魔鬼的阴影也随之动了起来，它战力起来，舒展蕴含着强大力量的肢体，张开遮天蔽日的巨大膜翼，目光锁定了望舒，发出只他一个人能够听到的惊天咆哮。

那人对我有敌意！望舒心头一惊。

恐怖的压力，像是泰山将倾般悬于望舒的心头。这种压力，是他面对枉死级灾厄时都不曾感受到的，能够与之匹敌的……Z国队长？山王？炽骑士？不都差了一些。

思索之间，那个被月光包裹着、身穿白背心沙滩裤的身影，眉宇间暗含着一股怒气，愈发的近了，人字拖踩在地上发出的沙沙声，侮辱千军万马奔袭，铁蹄轰鸣震颤着望舒的心神。

他到面前了！

白子墨近在咫尺，望舒握紧了拳头，不知道是因为紧张还是恐惧，呼吸有些急促，额前浮现点点冷汗，如临大敌。

接下来，恐怕就要面对我职业英雄生涯以来，最强大的敌人了吧？望舒想着，准备迎接战斗，然而却在准备出手的瞬间，愣在了原地。

该攻击他什么地方呢？虽说很明显，他浑身都是破绽，但是贸然发起攻击，一定会被周围暗藏的杀机，撕碎得连渣都不剩吧？

……

白子墨很恼火，在望舒离开一分钟后，他才想起那一百块钱到底给不给报销这个问题还没有得到回应，站在走廊上想叫住望舒，他像是个木头人一样什么也不听，于是乎，他只能追了出来。

一笔巨款呢！够他一个月生活费了！怎么能置之不理？

“喂！”白子墨站在呆若木鸡的望舒面前挥了挥手道，“你傻站着干嘛呢？我跟你说话呢！”

汇聚一道细线的冷汗从望舒鬓角滑落，他回过神来，他没有发起攻击？等等，他刚才说什么来着？

“你……刚才说啥？”望舒目光警惕的打量了一下白子墨道，“抱歉，我走神了，没听清。”

“啧！”白子墨不耐烦地翻了翻白眼，人与人之间的尊重呢？老子都说三遍了，你跟我讲，你没听清？

“我说！那一百块钱！到底给不给报销啊！”白子墨扯着嗓子冲望舒吼到。

望舒愣了愣，难以置信的看着白子墨，像是在看一个怪胎，“你就是为了那一百块钱？”一百块钱，还不够我一顿下午茶的！为了一百块，你就掀起了那样滔天杀意？你的脑子到底是什么构成的啊混蛋！？

满脑子装着一贫如洗和勤俭节约的白子墨双手环在胸前，歪着脑袋看着望舒，两人对峙的模样，像是小学初中门前常见的勒索场景。

“不然呢？饱汉子不知饿汉子饥！那可是一百块钱，一笔巨款啊！报不报销，给个准信儿啊！”

闻言望舒愣了愣，从怀中掏出那张得来的有些莫名其妙的钱币，超能力发动，目光在钱币上一扫而过，锁定在其上月光亮起之处，另一只手猛地出手，双指在红彤彤地钱币上戳出一个孔洞，紧接着，一缕黑烟便从其上飘散开来。

“诶！你干嘛？”见状白子墨急了，毁坏钞票其罪当诛啊！更何况这还是最大额的钞票！可谓是伤在钞票身，痛在子墨心。

望舒将已经消除了诅咒能力的钞票揣回口袋里，又复掏出钱包，拿出两张崭新的钞票递给白子墨道，“这点儿小事儿，就让我私人解决了吧？这是报销给你的，多出来的那张，就算是你协助消除灾厄的奖金吧？”

白子墨接过钞票，放在鼻子前嗅了嗅。嗯，是油墨的香气，舒服啊！

手指**了一下钞票，在确认这次是真钞之后笑逐颜开，一把搂过望舒的肩头咧嘴笑道，“好兄弟！还没吃晚饭吧？走去食堂，我请你吃加两个蛋的煎饼果子！怎么样讲义气吧？感不感动？”

望舒看了一眼搭在肩头的手臂，不敢轻举妄动，只是讪笑道，“不，不必了吧？”

白子墨皱了皱眉，“怎么？嫌弃煎饼果子么？那……酥肉砂锅米线？”

望舒，“……”

白子墨瞪了瞪眼睛，“这都不行？过分了啊！行行行！黄焖鸡米饭可以吧？这已经是我的底线了！”

“呃……好，好吧。”望舒抽了抽嘴角，勉为其难的答应了下来，已经触及底线了，再不答应下来，不知道会不会被打？

于是乎，望舒便和白子墨勾肩搭背的向着学校食堂的方向走去。

抽空，望舒掏出手机，给神话小队的后勤人员，也就是那日给他开车的司机发送了一条信息，【张叔，今天订的餐不要了，你帮忙给花车日料那边说一声。】

【是要改订别的吗？】

【不必了。】

【那您晚上吃什么？】

望舒想了想，低头回复到，【吃黄焖鸡米饭……】

……

是夜，海风吹拂下，国立英雄学院附属医院里的空气潮湿微凉，米秋站在病床边，收拾着东西，准备明天一早就出院。

反正她身体的毛病在医院也只能稍微缓解，真正要控制住，还是需要重新在炼制一釜药才能解决。

指尖触及到那一个白色塑料袋包裹，里面装着白子墨花大价钱买来的补品，米秋愣了几秒钟，抿了抿嘴唇，嘴角有微不可察的弧度上扬。

这几日，这一包补品，她颗粒未动，却是摆在床头最显眼的地方，随时都能看到。收回心神，米秋顺手将那一包补品塞进了用来装行李的蛇皮口袋深处。

所有东西都收好之后，米秋将蛇皮口袋上的麻绳系了一个非专业人士绝对无法解开的结，踱步出了病房。

走到走廊的尽头，米秋从道袍的广袖中掏出自制手机2.0版，给一个备注为供应商三十二号的人发送了一条信息。

【之前摆脱您找的药材找到了吗？】

等待了几秒，手机振动了一下。

【大部分找到了，可是，唯独血灵芝买不到。】

读完短信，米秋表情淡漠的脸上闪过一抹疑惑。奇怪，虽说这种生长在死人堆上，由极阴转阳而生的灵芝生长出来困难，但是永夜之日的时候，死了几亿人，致使血灵芝产出并不算太少，更何况这东西不得法门一般人根本用不上，所以稍微费点儿心思还是能买到的，怎么会这样呢？

怀着疑惑，米秋又分别给她的九号、十七号、四十一号供应商发送了内容差不多的短信，然而受到的，也是与三十二号供应商差不多的回应。

最后，一位和米秋来往，备注为九号供应商道出了实情——有人在短时间内花重金收购了南海省及其周边三省的所有血灵芝，想要通过常规渠道买到至少要等两三个月，不过他能够帮忙想想办法。

【那么拜托了。】米秋回复到，两三个月……她或许等不了。

该怎么办呢？米秋皱眉想，要不要试一试用炼金术转化出一株血灵芝来呢？可是转化出来的药性不稳定，药效也不知道达不达得到的。

就在米秋思索之间，身后突然响起了一阵高跟鞋敲打地面时的“哒哒”声，在深夜的医院走廊上尤为空灵悦耳。

隐隐感觉有一股寒意随着脚步声靠近，米秋皱了皱眉，伸手探进怀中，食指和中指夹住了一张用朱砂画满繁复符文的黄纸，随着她激发黄纸上的符文，符文亮起微光，她的面色也苍白不少。

转过身去，一名艳美的女子出现在视线当中，火红的包臀裙将臀部勾勒出令人面红心跳的弧度，与医院走廊冷色调的简约装潢形成鲜明的对比。

“你似乎遇到困难了？”女子走到米秋的身边微笑道。

“你是什么人？”米秋淡淡道。

女子看了一眼米秋放在衣襟里的手，微光从手臂撑起的缝隙中透出，她知道米秋已经积蓄了悍然一击，但她仿佛一点儿也不畏惧一般，继续笑着说，“我的同伴之前去你们道场找过你，不知道你还记不记得？”

同伴？米秋打量了一下眼前的妖艳女子，脑海中闪过那个长得极像是天空女神朱诺的女子，明白了对方的来意，“抱歉，我想我已经跟你的同伴说得很清楚了，我并没有截取到什么基因型的代码。”

“哦？是吗？”女子面露遗憾，“那真是可惜了，如果是这样，我们手头的血灵芝便不能给你了。”

闻言，米秋表情无甚波澜，眼眸中却是闪过一抹怒意，“原来是你们在背地里捣鬼。”

女子也不否认，而是从手提包里掏出一张印着夜枭烫金纹路的灰色卡片递到米秋面前道，“这是我的联系方式，如果你想清楚了的话，欢迎随时来找我，只要你能拿出我们想要的东西，别说是火灵芝了，以后所有你需要的药材，我们都能双手奉上。”

“对了，你可以试试从更远地方购买药材……”女子挑了挑眉毛，似在得意，“不过，以我们老板消息灵通程度，东西能不能顺利送到你手中，我就不敢保证喽！”

“这个你就不需要担心了，我自然会想到办法的。”米秋淡淡道。

“哦？”女子笑着眯起眼睛，“真是锲而不舍呢！难怪以那种身体状况，还能活到现在，至于你说的办法嘛……你是想等那个黑市商人帮你找到血灵芝吗？我看，恐怕没这个必要了。”

说话间，女子从手提袋里掏出了一个镜子的铁盒，黄铜的边框，白瓷的盒身，像是故事里公主的首饰盒，然而打开来，却没有价值连城的精致首饰，有的则是一块血淋淋的肉块，上面有一颗小指甲盖大小梭形的红痣。

米秋终于动容了，虽说只是眉头皱起，但这对她来说已经是很大的表情变化了，红痣的主人正是那九号供应商，米秋曾在那个看上去好像无业游民的中年男子脖颈上看见过，还建议他去检查一下，以免病变。

说起来，因为多次交易的缘故，两人接触较多，米秋已经把他当做半个朋友了。

“你们对他干了什么？”米秋沉声问。

女子耸了耸肩，一脸无所谓道，“也没什么，只是确保他永远无法帮你找到你想要的东西了而已！哎呀呀，我现在好像都还能听见他的惨叫在耳边回荡呢！”

从手从怀中抽出，到扔出那闪耀着微光的符纸，米秋只用了一瞬间，符纸燃烧起来，化作三道宛若游蛇的电光，从三个不同的角度向着女子袭去。

女子勾了勾嘴角，轻吟，“独鬼，守。”旋即她的背后便亮起了一团火焰，一尊身披铠甲的鬼将徐英一闪，为她抗下了米秋的进攻。

鬼魅之物，最是畏惧雷法，被雷光一轰，那鬼将虚影虽说帮女子当下了一击，却被炸成了一团青雾，借着青雾的掩映，女子脚尖一点地面，带着柔媚入骨的笑意，身形翩然向后掠去，不多时便消失在了走廊另一侧的尽头。

米秋没有继续追击，尽管平日里想要追击这样的敌人对她来说轻而易举，但现在，她甚至有点儿庆幸对方在挡下一击之后没有继续反击。

因为……

本该好好静养的米秋，突的觉得眼前有些恍惚，旋即身子一软，眼前一黑，倒在了地上，几分钟后，走廊上响起了一阵惊呼。

“快来人呐！有病人晕倒了！”

……
第十八章 养猪可以致富，养人应该也可以
天边的光景刚刚泛起蒙蒙亮，一道背着背包矫健的身影便离开了男生宿舍4号楼，迎着习习海风，奔跑而去。

晨练，是望舒长期唱戏练功留下的习惯，虽说以往那个监督他的女子已经在永夜之日倒下了，再也没办法站起来，但是深知自己超能力不足的他，为了时刻保持状态，不让更多的人，像她一样倒下。

“咕噜——”

奔跑着，望舒突然觉得腹中一阵翻滚，这都要怪白子墨，真是信了他的鬼话，才会跟他去校外的苍蝇馆子，吃所谓的“大学城第一好吃，好吃到爆衣”的黄焖鸡米饭！

一想到白子墨，望舒忍不住抽了抽嘴角，昨天仅有收获就是感受到了白子墨恐怖力量，还有就是确认了他的目标不是包裹着生物组织的小行星碎片。

倘若是他的话，想要硬抢，就目前国立英雄学院的人员配备，根本不可能拦得住吧？

可是，他拥有那么强的超能力，为什么要就读于战术与支援系呢？他不是缺钱吗？以他的实力，要是就读于战斗英雄系，只要文化课不挂科，拿最高等级的奖学金也是轻而易举的吧？

他到底怀着怎样的秘密潜伏在国立英雄学院呢？望舒想。

他突然想起永夜之日遇到的，那个自称英雄的人，在带领着他们一群人脱离危险圈、摆脱反觉醒者武装组织，然而，当‘英雄’遇见了另外一名觉醒者后，他的便开始性情大变，两人把他们当做奴隶一样对待，最后两人甚至妄图建国！

当然，自诩主角的望舒，最后觉醒了超能力，击杀了那个两个人，但一行六人却只剩下了他一个人了，独自迎着月光，走向了那个朝着他招手的慈爱老人……

自律，这是望舒看来身为职业英雄最基本的素养，如果这一群拥有强大力量的人，不能得到监管，可能……就会像那个时候一样吧？

而自律的人毕竟是少数，能够长期维持自律的人更是少数中的少数，所以望舒从来不称自己为英雄，执拗的要冠上职业二字，所以他才这么的支持职业英雄偶像化，将职业英雄的一言一行暴露在大众的视野里，这绝对是一种有力的监管方式！

担心诛杀巨龙之人化身为巨龙，这或许就是神话小队和战神小队不和睦的原因之一了。因为，战神小队，除了路晓芙之外，没有一个人是自律的家伙！

围着国立英雄学院跑了两圈，额前见汗的望舒来到距离学院不远的海边，寻了一处无人的空地，拉伸了一下筋骨，从背包里取出拆成三节的花枪，组装成型，遵照着已经映入他灵魂深处的架势练习起来。

别看这花枪好似刀马旦唱戏的道具，实则它其实是英雄协会技术部门的结晶，虽说没有什么特殊的功能，但无论是坚硬程度，锋利程度，还是柔韧性都达到了当世顶峰与Z国队长的限制器用的是同样的材料，也就是说，能够承受得住百万吨巨力的冲击。

望舒刚按部就班的舞了一圈热身的架势，蓝牙耳机里便传来了一阵铃声，按下接通建，张叔的声音便传入了他的耳中。

“主人，早安，早餐我已经为您准备好了。”

望舒笑了笑，温柔道，“张叔，我说过多少次了，你现在已经不是我家的管家了，而是神话小队的后勤人员，不用再叫我主人了。”

“哈哈，习惯了。”张叔笑了笑，“毕竟追随了主家两代人，已经改不了口了。”

顿了顿，张叔继续道，“主人，还有一件事情，今早接到英雄协会那边的通知，近期琼海市的黑市即将举办一场拍卖会，其中一件拍品疑似遗失的小行星碎片，希望您去一趟。”

“哦？”望舒面色凝重起来，追问道，“那协助行动的人是哪些呢？我需要早些去跟他们对接一下，拟定好作战计划。”

“协助行动的是海魂小队、红珊瑚小队的成员，一共五人。”

“怎么……”望舒皱了皱眉，“祝融、飞廉他们呢？”

“他们去执行另外一项任务了，似乎与近期职业英雄失踪事件有关。”

“那件事情啊……”望舒摸了摸下巴，“可是，那件事情不是还没有下定论吗？怎么，已经开始调查了吗？”

“是的，昨天开始的，毕竟失踪人数已经达到二十一人了，再这样下去，恐怕民众们肯定会发现异样的。”

“嗯，我知道了，这边我会处理好的。”说完，望舒便挂断了电话。

虽说望舒那样回应张叔，但是这次行动加上他也才六个人，总归是有些捉襟见肘的。

“哎……要是能找到百花少女就好了。”望舒苦笑一下，这正是他一开始向白子墨询问百花少女下落的原因，他不正是担心这种情况发生吗？

虽说百花少女那种恣意妄为的行事风格让他颇感不喜，但是她的实力还是值得认可的。

如果有她来帮忙，事情就好办多了吧？望舒想着，腹中又是一阵翻滚，他皱起眉头，四下搜寻了一圈，目光落在不远处的公共厕所上，气定神闲向着那个方向走了几步，突的腹中翻滚得更猛烈了些，他也顾不得什么优雅，撒开腿向前跑去。

我恨黄焖鸡米饭！望舒想。

……

国立英雄学院附属医院，肛肠科住院部。

白子墨走在去往米秋病房的路上，不知道为什么气血亏虚的米秋会跑到肛肠科来住院，难不成这玩意儿还带下行转移的？不过不是男科就好，如果突然告诉他，认识了这么久的妹子是个男人的话，他可受不了！

所以，这就是他不想暴露身份的原因之一了，要是知道百花少女是男人的话，不知道多少青少年的三观会动摇。

当然，米秋也不会告诉他，肛肠科的主任是她的老主顾，所以住院在肛肠科，主任可以帮她把住院一日的费用降到最低，毕竟他们进行的秘密交易！

事实上，米秋在哪里住院也没太大所谓，反正医院的药物对她来说不管用，每天也就输点葡萄糖意思一下而已。

要是当初那些医生知道她的身体状况，早就给她下病危通知书了吧？

“吃吧，我给你带了点儿水果。”

米秋正躺在床上，像是老干部一样双手捧着今早的报纸，关心着财经新闻，突然听见了白子墨的声音，她放下报纸，看了一眼摆在面前的果盘中的水果，又看了一眼白子墨，翻了翻白眼，一副不想理会的样子。

见状，白子墨刚想说她不识好人心，却闻她淡淡道，“空腹吃香蕉？你是来看望我的，还是来谋杀我的？”

空腹吃香蕉会使血液中钾含量大幅度上升，钾含量的增加会对人的心血管系统产生抑制作用，虽说这种作用对一般人来说效果不明显，但是对于现在这种状况的米秋来说，无异于投毒。

白子墨抽了抽嘴角，他那知道那么多？反正他吃嘛嘛香，身体倍儿棒！就算是地沟油炸僵尸肉也是没问题的。

而这香蕉，也是从学校附近的香蕉园顺来的，他平时帮香蕉园抓了那么多偷果子的小动物，这次顺两串香蕉问题不大吧？虽说，他抓小动物的初衷是果腹……

白子墨悻悻地将香蕉推到一边，看着米秋道，“今天接到医院的电话，说你有晕倒了，怎么回事儿啊？”

“哦，昨晚做了份儿兼职。”米秋没有将实情告诉白子墨的打算，她昨天已经见识那些威胁过她的家伙的杀人不眨眼了。

“啧！”白子墨撇撇嘴，“虽说赚钱很好，可你都这幅要死不活的样子了，还去兼职？不要命了？话说……你大晚上的，做什么兼职啊？”

米秋用一种看变态的眼神看着白子墨淡淡道，“这个你不用管，我不赚钱……你养我吗？”

白子墨愣了一下，脑海中突然浮现起一个妖艳的女子，她离去的时候也是这么说的，不过现在……摸约过得很好吧？

几秒钟后，白子墨脸上浮现起深情款款笑容，靠近了米秋几分，看见这让人觉得不太友善的笑容，米秋眼中闪过一抹期待，虽说她也不知道自己在期待着什么。

“不是不可以考虑，养猪可以致富，养人应该也可以。”白子墨笑道。

米秋翻了翻白眼，别过脸去，冷冷道，“无聊。”

白子墨耸耸肩，无奈道，“我也不想管你啊！可是你病历上，家属那一栏，填的可是我的电话，一大清早电话就打过来了，我有什么办法？”

就算电话打过去了，不想管，还不是可以不管吗？米秋想，就像是她父母那样，以她的本事想要找到遗弃她的人轻而易举，但她却没有去惊扰他们的生活。

突然出现一个病恹恹地女儿，任凭谁都不会开心的吧？

就在米秋思索之间，白子墨突然注意到床头柜上的补品，他皱了皱眉，拿起补品道，“你怎么一点儿都没动啊？你还真准备拿去卖啊？”

“嗯。”米秋回过神来，微微点头，“这些对我没用。”

“真没用？”白子墨歪着脑袋道。

“嗯。”

“那什么才有用？”白子墨疑惑道。

“你别管，你买不起。”

“哇！你这未免也太瞧不起人一点儿了吧？”白子墨不服气道，“你倒是说来听听，到底又多贵！”

“血灵芝，每克六位数往上。”

白子墨，“……”六位数……是多少来着？我怎么感觉人有点儿晕呢？
第十九章 主唱就是她了！
这是一个娱乐至死的年代。

白子墨娱乐了一个通宵，然后真的就“死”了……

在又一次翘课，被那个强迫症老师点名后，三名室友反应各有不同。

“白子墨，你还是想想办法，去跟她求情吧？否则，这门课就真的挂掉了。”这是来自于侯伟的普通反应。

“真可怜，难道真如我妈说的，躁动不安的灵魂，终将受困于不可忤逆的宿命吗？”这是来自于铁治的妈宝派文艺反应。

“卧槽！白子墨牛逼啊！我就知道，全班上下，只有你敢反抗那个女魔头！今天果然战了个痛快！”这是来自于李达维的二逼反应。

“哎……我特么哪儿知道，她连续两周都要点名啊！”这是来自当事人的反应。

事实上，正常情况下，白子墨也不想翘课的，可是前些天好不容易借到了一个steaw账号，让他可以玩一玩期待已久的《大镖客信条2：奥利给》，别人只借一周，这些天他又老往医院跑，去看望米秋，眼见着归还的日子就要到了，那不得加班加点的玩么？

“不过……”李达维凑上前来，用手肘捅了捅白子墨道，“一堆bug……真有那么好玩吗？”

“还行吧。”白子墨愁眉苦脸道，他现在没心情跟李达维介绍游戏，他想着还是先去找那位强迫症教授求一下情才是正道，想到此处，他便起了身想着宿舍之外走去。

“子墨此去何处？”

白子墨翻了翻白眼看向身后发病的李达维，不耐烦道，“求教授，改成绩。”

“若一去不回……”

“那一定是被教授潜规则了！今晚不用给我留门。”说完，白子墨便头也不回的迎着下午三点钟的艳阳，在室友们七分崇敬，三分惋惜的目光注视下，消失在了一片灿烂的阳光中。

……

白子墨离开后不久，李达维也离开了宿舍，当然，他并不是尾随白子墨而去，想要看看他是生死是，校园文化艺术节将近，按照国立英雄学院以社团为单位出节目的习俗，百花少女粉丝后援会自然也是积极的参与其中，身为一社之长的他，肯定是要去监督着排练的。

骑着小电驴，迎着海风穿过半个校园，李达维来到了位于国立英雄学院教学区中，最偏僻的一间小礼堂。

找了个地方将车锁好，李达维便从侧门走了进去，进去之后环视一圈，事情果真如他所料，那些兔崽子全部在偷懒！

一群人聚集在礼堂的观众席上谈天说地，而用来演奏的乐器则孤零零地躺在舞台之上。

李达维眉头一皱，冲着众人挥着手道，“干什么呢？干什么呢？一个个的，是不是不想表演了？这都还剩几天了？”

“不是啊社长！”一名身材能用莫言获诺贝尔奖作品《丰乳肥臀》来形容的小胖敦儿站起身来，冲着李达维道，“咱们就表演一首曲子，都练了快半个月了，早就滚瓜烂熟了呀！”

“滚瓜烂熟！年轻人！不要以为自己有多厉害，须知人外有人，天外有天！”李达维道，“更何况，这是我们为了世界第一可爱公主殿下……”

“那不是初音吗？我以为这是百花少女粉丝后援会呢……”

李达维瞪了一眼说话那人，“就你多嘴，我说百花酱第一，就是第一！”

顿了顿，李达维望向抱着乐器懒洋洋的众人，没好气儿道，“那你们说说，现在是遇到了什么问题？”

另一名身材也可以用名著——《飘》来形容的瘦高男生站起身来，愁眉苦脸道，“咱们不是要复刻百花少女在CNH48巡回演唱会上的表演吗？可是我们乐队的曲子都练好了，您答应的主唱人选还没找到呢！”

“这……”李达维抽了抽嘴角，摆摆手道，“你们别急！我已经有心仪的人选了，现在还在跟她洽谈，很快她就会加入到我们的排练中来的。”

“是吗？是谁，是谁？”胖墩儿眼前一亮瞬间来了精神，“让我猜猜，是不是生物系大三的李灿灿？”

“放尼马的屁！”鼓手姑娘不满道，“李灿灿除了矮，呃，身材玲珑，还有什么相似度？”

“非也，非也！”瘦高个儿摇头晃脑道，“我觉得最佳人选必须得按照罂-粟形态的身材来选择才合理。”

“那，战斗英雄系大二的……”

看着社员们争论不休，李达维却是手背在背后，愁眉苦脸的离开了礼堂，他哪里有什么心仪的人选啊！虽说百花少女粉丝后援会社团内部非常和谐，但除了社团成员之外，还是有很多人对他们不待见的。

更何况，怎么能随随便便找一个人来演百花少女呢？什么享誉学院的白莲花李灿灿之流，就算是社员们答应，他也第一个不答应！

他之所以这么说，还不是为了稳定军心，攘外必须先安内嘛！

可是……要去哪儿找合适的人呢？李达维想，这是社团成立之后，他第一次觉得社长似乎不是那么好当的啊！实在不行……我自己穿上那套订做的衣服登台表演？

正满脸惆怅的李达维，突然目光一凝，表情变得不悦起来，只见他的正前方一个令他非常不喜的家伙正和友人三五成群的一起向着这边走了过来。

叶允？他来这里干什么？

“哟，原来是你呀？”叶允走到李达维的面前，居高临下的冲着蹲在地上的李达维道，“你知道那个什么少女的后援会社团在哪儿吗？”

“是百花少女！老子就是社长，你来这儿有什么事儿吗？”李达维咬牙切齿道，看样子，军训的时候，还没被打够？

“请注意你说话的用词，你知道你面前的人是谁吗？”叶允同行的一人喝道。

“我管他是谁！”李达维翻了翻白眼。

闻言叶允眼中闪过一抹阴沉，说起来本来有望成为班级老大哥的他，在去年军训的时候，被李达维、白子墨等人狠狠地揍了一顿，害得他在班上当了差不多半年的笑话，又花了好多力气，风评才有所好转。

现在始作俑者之一就在面前，叶允怎么可能给李达维好脸色看呢？更何况现在他身为社团联的人副部长，可以说是手握尚方宝剑的钦差大臣，还斩不了面前这个小杂鱼？

“少废话！”叶允骂了一句，拿出一张表格递给李达维道，“你们社团之前申请了要出节目，但是一直没有将参演人的名录报上来，还有一周多的时间就要审核了，你赶紧填好了给我，否则就只能取消你们的节目了。”

“这……”李达维接过表格面露难色，特么他们的主唱还没找到呢，怎么填这玩意儿啊？

“这什么这？你倒是填呐！”

俗话说得好民不与官斗，李达维不想跟这个拿着鸡毛当令箭的家伙纠缠，只能压住火气道，“不急！我们的人员还没确定，你先告诉我最晚什么时候交吧？到时候我一定会交的。”

“我去！”叶允闻言脸上露出讥笑之意，拍拍李达维的脸蛋，沉声道，“这都什么时候了？你跟我讲，人员还没确定？搞笑呢？我看你们还是别去丢人了。”

“你什么意思？”

“哼——”叶允冷笑一下，“我的意思就是，你们这种粗制滥造的节目，就算是登台也是丢人，还不如我现在直接帮你们取消了来得好！”

“凭什么！”李达维瞪大了眼睛道，呼吸也跟着急促了几分，显然是动怒了，他们已经辛苦排练了这么久了，说不演就不演了？怎么可能！

“凭他是我们社团联的副部长！”一人插话道。

“副部长就可以为所欲为？”李达维没有理会那人，而是直勾勾地看着叶允道，“你们部长是干什么吃的？我倒要问问，这个社团联是不是成了你的一言堂了！”

提到部长，叶允的脸色一阵阴晴变幻，现在还没有到提交名单的截止时间，要是真被李达维闹到部长那里去了，他多半是要受罚的。

一想到此处，叶允脸上露出了笑容，“你别激动，这个截止时间呢，还有两天，你要是能按时提交上名单，你想要上台去丢人，我也拦不住你不是？”

然而，叶允却略却后半句话，如果交不上，那就别怪他不客气了？他为什么要考国立英雄学院？为什么要想法设法建立威望，成为副部长？不就是因为握着权力，就能掌握规则吗？只要合理利用规则，在规则内玩死李达维不就完了？

“丢不丢人不用你操心！”李达维愤愤道，接过表格便转身回了小礼堂当中。

后援会的一众社员正躲在门后偷听，见李达维气冲冲地走了进来，顿时一哄而散，自觉的跑上舞台练习起来。

见状李达维也没有多言，只是放下表格，冲着众人道了一句，“你们好好练，我去给你们买点儿喝的！”说完又复转身离开了小礼堂，向着距离不远的国立英雄学院正门前的步行街走去。

……

国立英雄学院正门前有一家奶茶店，用的茶是琼海当地产的上好茶叶，奶也是每日新鲜的牛奶，虽说店里奶茶的品种较少，价格也稍贵，但因为用料考究，制作用心的缘故，生意一直很是火爆，火爆到李达维排队直接排到大门之外。

头顶着炎炎烈日，看着前方长长地队伍，本来心情就因为找不到主唱而不美丽的李达维愈发的烦躁起来，视线不停地左右张望着，以期用这种方式来转移注意力。

就在这时，一道身影从他的视线当中一闪而过，像是一阵凉爽的清风一般，让他心中烦躁的火焰顿时偃旗息鼓了。

那酒红色的长发在海滨的微风下微微拂动，高挑玲珑的身材在人群中十分出众，眼角略带几分懒散，却平添一股慵懒之美。

“卧槽！主唱就是她了！”李达维惊呼了一声，急忙追了上去。虽说那个女生和百花少女长得并非有多么的相像，但是直觉告诉他，那是一个绝佳的人选！
第二十章 那时他会是什么表情呢？
中午2：54，明媚的阳光洒满海滨，整个大学城仿佛都被镀上一层薄薄地金色。

大学城中，一处独门独户的出租屋，阳光穿透淡粉色的纱帘。

纱帘后是一间白色的卧室，装修风格简约的房间里，女孩裹着白色的薄被酣睡，那酒红色的长发，散落在枕头上，像是泼洒上了一杯甘醇的红酒，浓密的睫毛轻轻颤抖着，嘴角挂着甜甜的微笑，应当是正做着香甜的美梦。

她穿着一件黑色蕾丝边吊带丝绸吊带睡裙，被子被她蹬乱了，白皙的小臂、修长的双腿和圆润的肩膀露在外面，肩头那一个“墨”字纹身笔画劲道，仿佛出自名家手笔，细细的肩带从香肩上滑落，半隐半现的露出胸前那一抹质地如玉的惊艳雪白。

 她就像是藏在深林小屋中的睡美人，若是不考虑她糟糕的睡姿，这场面绝对让人砰然心动，只可惜无人欣赏。

“滴滴——滴滴——”

床头手机的闹铃声响起，将女孩惊醒，怀着起床气她伸手探出床沿，重重的关掉闹铃，翻了一个身，抱着被子又小憩了片刻，这才不情不愿地坐起身来，揉了揉有些杂乱的长发，下了床，阴沉着脸，狠狠一脚踢开脚边的百花少女公仔。

“哼！要是你能像这娃娃一样，自个儿来找我就好了。”对于这段时间，白子墨天天往米秋那里跑，林凌音暗中观察，并记恨在心。

看着公仔那一张笑嘻嘻地脸，她就没有由来的一阵生气，那是她前些天从抓娃娃机里抓来的，可她本来的目标明明是旁边的哆啦B梦的，只是不知道为什么，这个百花少女的公仔，像是跟她有缘似的，明明机械爪都已经抓空了，却因为扰动了娃娃堆，自个儿滚了出来。

是的，林凌音的起床气有点严重，若她当真是睡美人的话，被王子吻醒的那一刻，王子绝对会被她抄起床头的棒球棍，当场爆头倒地。

房间里乱糟糟的，杂志、漫画、高跟鞋天南地北的丢了一地，就连内衣和丝袜这种贴身衣物也是随手乱丢，但她却毫不在意，一双比例美得惊心动魄的长腿，轻松的跨过一道道障碍物，轻盈矫健。

来到衣柜前，林凌音翻找出一条灰色的绒线连身裙穿好，从一旁的懒人沙发上取来一双黑色过膝袜套上，披上一件修身的斜领夹克，简单的洗漱了一下，将长发梳理整齐，踩上一双翻皮靴，照了照镜子，镜中之人英姿飒爽。

在大学城的这段日子林凌音过得很舒心，不打工的时候，可以随心所欲的去干任何她想干的事情，不必去担心明天是否会因为寻找神器，而陷入苦战当中。杰拉德什么的，失踪了便失踪了吧？她也懒得去找。

就算是打工，也并没有多么劳累，长得好看的女生，总是能够在这方面得到一些优待的。

现在，她是有一点儿理解，为什么白子墨那么喜欢宅在家里了，这种日子过起来，实在是太舒坦了，如果能够再有一个心爱的人一起宅，那就更棒了！

不过，这会不会太颓废了一点儿？林凌音耸耸肩，向着街角的包子店走去。

……

那惊鸿一瞥，李达维心中便有了决定，无论如何，也要请到那个女生来当他们这次表演的主唱。

追着女孩的足迹，他一路小跑，不断地寻找，有她的店面在哪里。

几分钟后，视线锁定在了街角包子店的临街售卖窗口和售货员争吵的林凌音，见状，他目光一凝，快步跑了过去。

“你还买不买了？！”

“要的，要的。”林凌音吐了吐舌头，神情尴尬地继续在衣兜里翻找着手机，可全身上下的口袋都翻一个遍，她也没找到手机的踪影。

兴许是方才刚起床有些迷糊的缘故？出门时竟忘记拿手机了？林凌音面露难色，这下就难办了呀，既然手机都没有带，钱包什么的就更加不可能在身上了。

似乎是从林凌音那张俏脸上察觉到了她没带钱地信息，售货员将打包好的食物往后拉了拉道，“你该不会没带钱吧？”说话间，流露出一副生怕她伺机拿了东西就跑的表情。

“这个……”林凌音挠了挠脸颊，讪笑道，“我的确没有带钱，不过……”

正当她，思索着应该如何跟人家解释的时候，耳畔传来“滴”的一声轻响，李达维已经抢先一步完成了扫码付款。

林凌音回过头去，只见一名穿着打扮好像说唱歌手的男生不知何时出现在她的身边，倾着身子趴在售卖窗口的边沿，伸手一撩额前的刘海，露出笑容道，“这位美女，这顿我请如何？”

心思敏锐的红发女孩察觉到了来者眼神中毫不加掩饰的原始欲望，抽了抽嘴角。这特么是谁是啊？又是想搭讪的吧？

这段时间，因为在酒吧打工的缘故，找林凌音搭讪的男生可一点儿都不少，什么文艺型的校园民谣歌手，什么运动型的篮球队长，什么公款吃喝的学生会长……比比皆是，早就超过了双手之数。

可他……也未免太沙雕了一点吧？林凌音看着李达维想。

她在看我！一直在看我，看样子有戏！李达维兴奋地想，他感觉到有一股热流正从自己的下方升起，那里应该是心脏的位置！

那冰冷中带着一股戏谑的美眸，仿佛看全世界都是沙雕！没错了！确认过眼神了，这就是我想要的罂-粟形态的感觉！李达维想。

注视了李达维一会儿，林凌音终于忍不住开口道，“呐个，同学，虽然我很理解你想要搭讪的心情，也很乐意接受你的慷慨，但是……你把我的包子都压扁了，那是刚出炉的包子啊！你真的不觉得烫吗？”

李达维看了一眼林凌音，又看了看自己胸前已经被压成了一团馅儿饼的包子，他抽了抽嘴角，忍不住叫出声来，随着“啊！嘶——烫烫烫！”的一阵痛呼，他撑着包子的双手的肌肤顿时以肉眼可见的速度，变成了通红。

……

几分钟后，街边的长椅上。

林凌音叼着加经受了降维打击的包子，听李达维解释完了来意，她微微皱起眉头，含混不清地说，“嗦以嗦，咕噜——你是想让我当主唱？”

“对对！”李达维连连点头，“拜托你了！我实在是找不到比你更好的人选了。”

“呐个……你们的表演，全校的人都会去看吧？”

“当然！”李达维神情认真道，“要是能够通过审核的话，全校的人都能了解到咱们社团对百花少女的热爱的！”

“等等！”林凌音皱了皱眉，“百花少女？什么情况？”

“啊！我没给你说过吗？我们是百花少女粉丝后援会啊！核心社员有十八人，外围社员有五十七人，加上云社员，恐怕得有上千人呢！咱们可是大社团呢！”

千人粉丝……后援会？林凌音抽了抽嘴角，白子墨还真是……厉害呢！噗！当初哄骗他穿我裙子的时候就觉得他有这方面的潜质，没想到我果然没看错人呐！

不过，白子墨也是心大，他难道不知道这个情况吗？这么多粉丝在学校里，要是一不小心被人发现了身份，岂不是当场死亡？

要是全校都能看见的话，是不是意味着，他也能够看见呢？林凌音想。

此刻，林凌音既担心被白子墨看见自己，同时又很想要让他知道，自己就在他的身边，心情有些复杂。

或许，就这样……然后就当以前什么都没发生过，再也不会去了也不错？林凌音的脑海中生出了一个让她觉得危险的想法。

这种危险的想法出现的一瞬间，她非但没有将它消灭的意图，反而安慰起了自己。

看到就看到，林凌音呀！你跟着他跑来这里，潜意识里不就是已经打定主意了不再回去了吗？

现在呀，他天天都往那个姑娘的病房跑！你在不下手，可就来不及了呀！

嗯，先下手为强，后下手遭殃，我不管明明是谁先来的呢！林凌音想。

“嗷呜——”林凌音将最后一饼包子一起塞进了嘴里，一边鼓着腮帮咀嚼一边皱眉思索了一阵，在咽下去那一刻，开口对李达维道，“行吧！不过，我晚上要去酒吧打工，只能每天下午跟你们一起排练一会儿哦！”

什么陪在身边默默付出，当田螺姑娘不求回报的事情，林凌音才不会干！她又不是傻子，敢爱敢恨，做了就要让他知道，这才是她的风格！

虽说有这种想法，但是……总不能全靠她主动吧？要是对方真的有心意，一定会走出九十九步的，到时候只需要自己走出一步，大不了再追两步就是了！

所以，帮他们当主唱，或许是个不错的注意？林凌音想。

李达维没想到事情会这么顺利，像是中了大奖一般，笑逐颜开道，“没问题！没问题！只用表演一首曲子，在审核之前，一定能练好的！”

“嗯！希望吧！”林凌音点点头，脸上露出玩味的笑意。

也不知道，等白子墨看到我出现在台上的时候，那时他会是什么表情呢？林凌音想，有点儿小期待呢！

（emmmm，今日两更？）
第二十一章 说！你刚才听见了什么？
白子墨顶着艳阳来到战术与思想所辖的唯一一座实验楼前，饱腹感让他忍不住打了一个长长的嗝。

看样子，今天的晚饭可以省了，白子墨无奈的想，虽说能够节省一顿饭钱是一件好事儿，但就长远来讲，嘴里长期不沾油烟，总归来说是有些不舒服的，民以食为天嘛！

白子墨要找的那名教授名叫骆琼星，性别女，虚岁三十，没男人……等等，这不是重点，关键是有强迫症，很难缠。

实际上，按照战术与思想系的实验需求来看，大半栋楼作为实验室足以，而现在硬生生地多出了近乎一倍的空间，完全要得益于这位骆教授孜孜不倦的向校长提出申请，以至于来往过多，被腹蛛女郎心生怀疑，最终王蝶不得不做出了妥协。

抛开资源合理利用不谈，一个大系拥有一整栋实验楼也合情合理，这对王蝶来说并不是什么大事儿，但对于骆琼星来讲就事关重大了，既然是战术与思想系的实验楼，怎么能不是一个整体呢！？

实验楼必须是一个整体，那么实验室也必须是一个整体，所以骆琼星位于实验楼顶层的实验室近乎占据了顶层两千零一十三平米的全部空间。

为什么说是近乎呢？或许是因为觉得，两千平米来得更加舒心，于是乎那多出来的十三平米被划出去修建了一间清洁间，正正好好十三平米，不多一毫，不少一厘。

不过，虽说顶层也修建了清洁间，但是却不像是其他楼层一样每日有保洁人员打扫，这里对保洁人员来讲，完全就是禁地。

早就听闻过骆教授的骇人传闻，致使白子墨在踏足这里的时候，多少有点惴惴不安。

实验室的大门开着，一进门便是生化区，走进其中可以看见许多不知是何作用的管道，以及流淌着各色试剂的玻璃器皿，值得一提的是，无论是管道、地面、实验设备都被打扫得纤尘不染，而这一切，都是骆琼星凭一己之力完成的。

这家伙，除了是个强迫症，似乎还有点儿洁癖？白子墨看着眼前的景象想，强迫症加洁癖，这不是完全和自己这样放荡不羁的邋遢男儿对立吗？事情似乎有点儿难办啊！

整个两千平米的实验区域，被骆琼星等分成了，四个区域，生化区，机械工程区，软件工程区，生活区。

是的，从某种意义上来讲，骆琼星就是一个全能的天才，虽说身在战术与思想系，但是一个人就可以包揽生物系和工程系的许多伙计，正是因为这样，她的许多任性行为，才会被学校所容忍。

拥有才华，能够给学院带来巨大利益，才有资格任性。没有才能还任性……能不能活下去都是个问题。

不过，虽然白子墨不想承认，但是他还是觉得米秋要比骆琼星厉害一点儿，在实验室里搞科研大多数时候只能算是锦上添花，能够在垃圾堆里变废为宝，那才叫奇迹不是吗？

穿过连每一颗螺母都按大小摆放整齐的机械工程区，再穿过摆放着超级电脑的软件工程区，一扇两开门的金属门出现在了白子墨的面前，上面画着完全对称的复杂几何图案。

驻足在门前，白子墨正准备敲门，突然就听见门缝里传来了一阵对话的声音，其中一个人的声音时骆琼星的声音，而另一个则是白子墨从来没听过的男子的声音。

“你……你快点儿把那宝贝给我……我要忍不住了！”骆琼星娇嗔道。

“抱歉，我这就……诶，你别自己动手啊！”男子声音有些紧张道。

“呲溜——”一阵好似抽皮带的声音从门后传来，紧接着又是一阵拉开拉链的“刺啦”声。

“唔……咕噜——咕噜——”吞咽的声音在两种声音之后接踵而至。

“抱……抱歉，我无意打扰你，但是你慢点儿行吗？小心噎着。”男子道。

骆琼星却不理会男子，持续的吞咽了几秒钟之后，发出了酣畅淋漓的娇吟，“嗯~嗯~，呼~还是那么的舒服呢！emmmm——”

卧槽？不是说骆教授是单身的吗？怎么会有个男人在里面呢？我是不是来得不是时候啊？白子墨抽了抽嘴角，窥一斑而可见全豹，光是听声音，他就大概能猜到在刚才那不到一分钟的时间里，这扇门之后，骆琼星朱唇轻启，檀舌绕弄的香艳场景了。

不过，只有一分钟，这会不会太快了一点儿？还是说，技术太好……妈蛋，像我这样的孩子，根本把持不住啊！看样子，今天来得不是时候啊！打扰了，告辞！

金属门后。

骆琼星翘着包裹在黑.丝里的双腿，倚在铺着榻榻米的飘窗上，一袭大波浪卷的墨绿色长发披散在身后，藏在圆框眼镜后的丹凤美眸里尽是飘飘欲仙的迷离。

她伸出小巧的舌头，舔了舔嘴角的**液体，不留一滴的吞咽下去，脸上浮现起心满意足的神情，随着一股暖流流遍全身，她忍不住发出诱惑的鼻音。

“嗯——！”

罗絮星满脸无辜地坐在骆琼星对面沙发上，就在刚才，他的被她像是一只任人宰割的小绵羊一样推到在沙发上，骑跨在肥嘟嘟的身上，强行脱掉了上衣，找到了藏在暗格里的用皮带绑好的进化液。

那一管进化液本来，是他这个仅剩下的分量，可是被抢了，又有什么办法呢？这种东西，总是不能放在宿舍里的。罗絮星想，自己又打不过面前这个女人，只能怪自己疏忽大意，没有隐藏好气息。

在进化者组织的十二名一级行动人员当中，褚时星和骆琼星可以说是最让其他人不想共事的成员，同时她们俩也是十二人当中的两个特例。

褚时星的超能力是十二人当中最完美稳定的，完全不需要进化液维持，偶尔使用也只是锦上添花，而骆琼星则是超能力最不稳定的存在，对于进化液的依赖已经到了成瘾的地步。

“现在我也已经满足你了，我可以开始说事情了吧？”罗絮星道。

“你这次，为什么不说抱歉了？”骆琼星眯起眼睛瞪着罗絮星道，似有些不悦。

“抱歉！”罗絮星神色慌张，满脸肥肉乱颤，唯唯诺诺道，“我就是……算了，咱们还是先说正事儿吧？”

“你知不知道，话说一半，不说了，会让人很难受？”骆琼星歪了歪脑袋，眼神中的不悦更加明显了些，刚刚服用过进化液产生了愉悦感也因此消减了一大半。

“抱歉……那我应该怎么说呢？”

骆琼星无奈地摆摆手道，“算了，算了，正经事儿要紧，这次我就先忍了。”

“抱歉，黑市那场拍卖会你知道吧？”

“知道，怎么了？是要去想办法把东西拍到手吗？”

“抱歉——”罗絮星摇摇头，“拍卖什么不的不保险，所以说……”

“所以说，是要等人拍下来之后，出手抢过来吗？然后你们人手不够，需要我帮忙是这样吧？”骆琼星打断道。

“抱歉。”想说的话都被对方抢先说完了，罗絮星只能点点头道，“是这样的。”

“可是，你知不知道，你这样贸然的来找我，很可能引起别人的怀疑呢？”

“这……”罗絮星自觉有些理亏，不由的面露苦涩。

事实上，他和骆琼星之间联系的时候，是有一套有骆琼星亲自制定的复杂暗号的，但是这次事情有些紧急，他也顾不上去操作那一套需要花上一天时间才能完成交流的暗号，便直接找了过来。

门外，惊扰别人春宵一刻是非常不道德的行为的白子墨正蹑手蹑脚的离去，尽量不发出一点儿声音，然而当他隐隐约约地听见，黑市、拍卖会、抢过来之类的词汇时，觉得事有蹊跷，正准备转身听个真切，突的微胀的腹中一阵翻滚，光合作用产生的氧气汇聚在一起，从腹中上涌，忍不住打了一个饱嗝。

虽说只是很轻很轻的一声，但也引起了门后两人的注意力。

“等一下！”骆琼星突然打断了正欲说话罗絮星，目光望向金属门的方向，用进化者组织特有的手语暗号冲着他道了一句“隔墙有耳”，见状罗絮星点点头，以不符合他肥胖身躯的灵敏动作身形一闪，贴身藏在了门后。

“哒哒哒——”

听闻身后高跟鞋敲击地面的声音逐渐靠近，白子墨心跳也快了几分，突的灵机一动他眼前一亮，急忙调转了前进的方向，做出一副向着生活区走去的姿势，就在下一刻，生活区的大门便开了，骆琼星款款向着他走了过来。

骆琼星走到白子墨面前，上下打量了一下他道，“你是？”

“我……我是您的学生啊！”白子墨紧张道，“就是那个，被您点了两次名字的白子墨。”

“哦。”骆琼星恍然道，“原来是你？”

话音落下，骆琼星却陷入了沉默当中，死死地盯着白子墨，来回打量着，眼神当中的厌恶好不掩饰。

虽说骆琼星算不算十分漂亮，但年近三十却保养得出奇的好，活脱脱一副少女模样，却又比少女多了一股令人着迷的成熟气质。被她这么直勾勾地盯着，在想到不小心听到的对话，出厂原装的白子墨只觉得脸颊有些发烫。

哇，有些尴尬啊！快来个人说点儿什么呀！白子墨想。

突然，骆琼星蹲下了身去，一只手扶在了白子墨的大腿上，他顿时心头一惊，卧槽！？这是要干嘛？故技重施吗？不是，教授你冷静一点儿！我只是想改个成绩！我不是那种随便的人呐！

白子墨思索着，怀着七分惊恐三分期待的低头看去，然后……

只见骆琼星扶了一下白子墨的大腿稳住身形后，目标便转向了他的鞋带，双手熟练的摆弄起来，几个呼吸的时间里，便将他那胡乱系起的鞋带，重新系成了两个完全对称的蝴蝶结，然后，她的脸上露出了满意的表情，自言自语道，“这才像话嘛，刚才那算是什么玩意儿呀？”

白子墨，“……”

然而，就在白子墨刚准备松一口气的时候，骆琼星猛地抬头与白子墨对视，用不给他反应余地的语速道，“说！你刚才听见了什么？”
第二十二章 就当做他从来都没有出现过
“说！你刚才听见了什么？”骆琼星板着脸说，却又不像是真的在生气，如果要形容的话就是在课堂上，随机抽取了一名学生说“你，起来回答一下这个问题。”一般，带着老师特有的压倒性。

课堂上可以通过目光闪躲、假装低头记笔记、钻到桌子下面捡笔等逃避回答问题，但现在，明显不可以，白子墨思索了一下，觉得这个问题要是回答不上，可能会演变成一道送命题。

“呐个啥，老师，我才刚刚来这里，听到了什么……”白子墨做出无辜状回答道，“我什么都不知道啊。”

该死！撞见教授和情人在实验室里翻云覆雨、颠龙倒凤、九浅一深、跳跳糖加冰……咳咳，我要是说我听见了什么，我岂不是大酥饼？白子墨想。

白子墨那得到了路晓芙认可的演技，虽说比不上德艺双馨的老艺术家，但绝对强过抠图演戏的流量小生，不然怎么会那么积极的想要让他扛起战神小队偶像化带头的大旗呢？

只可惜，白子墨深谙，是旗子就会被折断的道理，死活不愿意……

看着白子墨脸上真情流露的无辜，骆琼星有了几分疑虑，难道他真的是刚刚才来到这里？我们的谈话内容他什么都没听到？

“你真的什么都没听到？”骆琼星将信将疑道。

白子墨使劲点了点头，他点头点到一半，又话锋一转道，“不是，听您的意思，我要是说我听到了什么……您能不能给我改成绩啊？”

“哦？”骆琼星眼睛微微眯起，露出一个核蔼的微笑，“那就得看看，你到底听见什么了呢？”

“哦，我什么都没听见啊！”白子墨摇摇头道，“我就随口问问。”

“成绩真的不能改了？”

“不能。”骆琼星斩钉截铁。

“不考虑考虑？”白子墨说着，视线往生活区里面探了探。

骆琼星挪动脚步，身披白大褂的身子挡住了白子墨的视线，有些不耐烦道，“不考虑。”

“那我先告辞了。”白子墨笑嘻嘻地说完，便像是一只撒欢的野兔一样向着实验室大门的方向跑去，这一跑就用上了变身之前的全部力量，让骆琼星根本来不及反应。

在白子墨跑出实验室的刹那，脸上的笑意瞬间消散，眉宇之间浮现起一抹阴郁，刚才视线向着生活区望去的时候，他看见了一根试管，这就是他如此急于离开实验室的原因。

那根试管被人精心的正立在飘窗的榻榻米上，擦拭的非常干净，正是因为被擦拭的那么干净，阳光透过那晶莹剔透的试管时，才让上面的纹路变得清晰。

虽说那纹路很小，但凭借白子墨对触手的敏感程度，只是一眼就注意到了那里。

是进化者组织吗？白子墨皱了皱眉，他不是很确定，毕竟隔着那么远的距离，他也只能看到上面纹路的大概轮廓而已。

不过，在他向着生活区里张望的时候，他真切的感受了一股澎湃的杀机，以至于胸前的吊坠都泛起了暖意，若骆琼星当时真的有动手的意图的话，他恐怕就要应急变身了。

黑市拍卖会么？虽然我没钱参加拍卖，但是我可以搅局啊！白子墨想。

当然，他固然可以强行将那试管抢过来看个真切，但那势必会引发战斗，他觉得，在不变身的情况下，要面对两个疑似进化者是绝对不可能的事情。

可要是变身的话，这里是国立英雄学院，实验楼里除了澡堂、厕所、更衣室，到处都是摄像头……变身的过程会暴露在监控视频里，这和当着别人面儿脱掉衣服穿上女装有什么区别？万一再一不小心，发出一点儿奇怪的声音……

咳咳，不管多久，变身后衣服质地和某些部位肌肤暴露在空气中的触感，都不是能够一瞬间接受的呀！

一想到这里，白子墨就一阵恶寒。羞耻PLAY，还被人拍下了视频？怎么想都是里番剧情！

走出实验楼正门的一瞬间，白子墨回头看了一眼顶层的窗户，心道，如果真的只是撞见了你们的成人游戏，那实在是抱歉，坏了你们的好事儿。

不过，若是真的在搞什么见不得人的勾当，因为被我撞破，就要杀人灭口的话……那就尽管来好了！

……

离开实验楼，穿过教学区，走在返回宿舍的街道上，白子墨确认了骆琼星没有在监视他后，身形一闪窜进了一处无人的角落，掏出手机，拨通了老王的电话。

“嘟——嘟——”

电话响了两道之后，耳畔传来了一阵轻柔的少妇娇嗔。

“老王，你倒是说啊！人家这个手相到底怎么了嘛！”

“淑芬儿，你别急，我这儿有要紧的事情要处理，待会儿再来跟你探讨如何解这大凶兆！”

“讨厌！嘻嘻嘻——那人家等你回来呀！”

白子墨，“……”有时候人比人得气死人，老王这只中年浪蝶，总是能够给他带来暴击。

“喂？白子墨？有什么事儿，长话短说，我这儿忙着呢！”

“忙着破坏别人家庭和谐？”

“啧！”老王不服气地啐了一口，“什么叫破坏家庭和谐？我这是社区送温暖！再说了，淑芬儿是寡妇！”

“你这温暖送的……”白子墨抽了抽嘴角，“当我没说。”

“少贫嘴！说正事儿！”

“我发现了疑似进化者组织的成员，他们最近似乎有大动作，到时候，你准备一下，到时候我要是应付不来的话，还需要你通知其他小队的人，协助行动。”白子墨正色道。

不知为何，老王沉默了一阵，方才开口道，“我明白了，我回头就去跟当地的小队接洽。”

“拜托了。”白子墨道，说完他又想起了什么，追问道，“对了，上次让那个中二病伤员怎么样了？醒过来没有？”

“没有。”老王道，“他那个失血量，没当场暴毙都已经不错了，现在只是成了植物人，算他运气好了，至于什么时候醒，还不是只能听天由命？”

“哎——”白子墨长叹一声道，“那也只能先等着了，就这样吧？”

他本想着通过那个中二病摸清楚林凌音到底在搞什么飞机，为什么会和黑珍珠扯上关系，但是那个人一直昏迷不醒，这就没办法了。

“嗯。”

说完，两人便双双挂断了电话。

……

白子墨一骑绝尘而去后，骆琼星没有追击，独自倚在窗边看着他的身影远去，直至消失在了视线里，然后收回了视线，落在了飘窗上的试管上。

他……到底有没有注意到这个？骆琼星有些担心的想，方才她沉浸在吸收了进化液的无尽愉悦里，刚回过神来，便听见了白子墨的脚步声，一时间忽略了收拾试管这件极其重要的事情。

突的，骆琼星的眼中闪过一抹凌冽的寒意，在这一瞬间，她的身上，杀机毕现。不管怎么说，宁可错杀，不可放过，让一名战斗与思想系的学生消失得无声无息，对她来讲也不是一件困难的事情。

思索间，骆琼星踱步到沙发旁，推了推已经躺在沙发上睡着的罗絮星，神情有些不悦道，“别睡了，有重要的事情交给你去办。”

罗絮星身子颤了颤，满身肥肉乱晃，悠悠转醒，抹了一把嘴角的哈喇子道，“抱歉，刚才那个人怎么处理的？”

“让他走了。”骆琼星嫌弃地俯视着罗絮星道，“我可不想暴露自己的身份。”

就像是白子墨不想因为在实验楼里引发战斗而变身一样，骆琼星也不想因此暴露自己隐藏多年的身份，进化者组织在各大组织中安插的人手，都肩负着重要的任务，只是为了抢夺包裹着小行星这个任务就暴露身份的话，相比于进化者组织的长远大计来讲得不偿失。

“抱歉，那怎么办？”罗絮星唯唯诺诺道，“你能确定他真的什么没听到吗？要是把我们的行动泄露出去了呢？”

“所以……”骆琼星手指摆弄着试管，眼波流转，“在行动之前，你们联手把他除掉吧？记得做得干净点儿。”

“抱歉。”罗絮星大笑道，“一个战术与思想系的学生，顶多是鸢级觉醒者，我们出手，他连渣都不会剩下。”

“嗯。”骆琼星轻轻点了点头。

就在这时，罗絮星的手机突然响了起来，他掏出手机看了一眼，看见上面那备注，无地址，无号码的来电显示，他脸色一阵变幻，急忙看向骆琼星道，“抱歉，是老大！”

“哦？听听他说什么。”骆琼星道。

罗絮星点点头，急忙接通电话，紧接着老大那低沉沙哑的声音便传了出来。

“你们，今天见面的时候，是不是被一名男子给撞见了？”

“抱歉，老大，你怎么知道？”罗絮星闻言诧异道。

“你们别管我怎么知道的，我想跟你们说的是，如果你们想顺利完成这次劫取小行星碎片的任务的话，就当做他从来都没有出现过。”

“为什么？”

“原因不便多说，言尽于此。”老大说完，便切断了通讯，留下罗絮星和骆琼星二人面面相觑。

骆琼星眉头紧锁，明明知道有一个潜在的威胁，却不能除去，让她如芒在背，简直是太难受了！

（emmm，今晚我要去召唤师峡谷了，就一更吧！）
第二十三章 来路不明的人
在进化者组织当中，除去那个三名最高领导者才见过的主上，几乎所有人都要听从三名领导者的命令，最近又多了一名，据说是给进化者组织带来了新的技术和大量成员，同时战斗力也异常惊人，得到了主上的认可，破格提拔。

不过，骆琼星没有去过多的了解，因为短时间内，她和那个人不会有什么接触。

在罗絮星离开之后，骆琼星认真仔细的打扫了他和白子墨待过的地方，完成了整整三次这样舒心的数字之后，她才离开了实验室，之后又折返了三次，确认实验室的大门已经锁好，最后掏出手机拍下门已经锁好的照片，这才心满意足的离开了实验室，回到了自己的宿舍。

宿舍是一间只有五十平米，一室一厅的小户型，客厅里的电视被安置在了一面墙的正中央，倘若有心人用尺子量一下的话，便能发现，上下、左右的留白皆是相等的距离。

沙发摆在电视的正对面，与其他家具一样，都是浅灰色。沙发的两侧立着两个一模一样的书柜，书柜上的书籍塞满了所有空隙，按照书皮的颜色及颜色的深浅，从左到右，从上到下有序排列。

骆琼星坐在沙发上，吃着今夜的晚餐，突的有些想念在进化者组织的日子了，至少在那里，每日发放的营养膏都是大小相等的长方体，而从食堂买来的饭菜，能够做到咸淡适中就已经实属不易了。

才吃了几口，便觉索然无味，骆琼星放下了碗筷，倚靠在沙发上思索起来，老大明明已经警告过他们不要去招惹白子墨了，但越是这样她就越是控制不住想要去观察、了解、试探。

该死，老大既然知道一点儿什么，那为什么不直接告诉我去对付他的后果呢？骆琼星想，这就像是一张有沾染了墨点的白纸放在她的面前，在处理掉墨点或是整张纸之前，着实让她寝食难安。

骆琼星也知道自己的强迫症是一个很大的毛病，有些时候甚至会影响到正常的生活，可她就是控制不住自己，这种情况，从很久之前就一直持续到了现在。

在永夜之日降临前，骆琼星就是一名教师，那是她还不叫骆琼星，在某中学任教化学一科。

在学校里，她是出了名的教学水平高超，风格严谨，无论是学生还是老师，都觉得她是一名值得敬仰的教师。

被周围人的夸奖声包围的她，一心想要把所有事情做到最好，这样才配得上旁人的赞誉，才配得上为人师表，才配得上身后那一张张奖状一座座奖杯，就像是从小到大一样，她要做，就得做最好的！

可，这真的是她想成为的自己吗？人生在世，有太多的身不由己了，不是所有人都能做到不在意旁人的眼光和流言蜚语，有太多的人成为受旁人言语、眼神操纵的傀儡。

而为了成为众多傀儡中最出彩的那一个，骆琼星在不知不觉间患上了强迫症……

若只是强迫症也就罢了，这年头自称身患强迫症的人多了去了，只是谁也没有想到，之后会发生那种事情……

【那是一个风和日丽的下午，时值国庆节前夕，身为班主任的骆琼星，上完最后一节课后，正准备交代放假前的各项事宜。

就在这时，骆琼星注意到位于讲台正前方的学生裤链没拉，那微微张开的小缝，就像是黑洞一样，对她来说拥有着致命的吸引力，看一眼，便再也无法挪开视线，然后……

一个小时后，百口莫辩的她因为猥.亵学生而被捕了，结束了教师生涯，人生也像是飘零的落叶一样，回归了土壤。

可以说，她的世界末日，可能要比永夜之日来得更早一些，长期以来由赞誉铸造起的高塔崩塌了，散落成了无尽的谩骂和羞辱……】

正是因为有那样的经历，所以在永夜之日时，老大出现在她的面前，称有办法治好强迫症的情况下，她毫不犹豫的加入了进化者组织。

如老大跟她说的一样，进化液不仅是可以强化超能力的药剂，同时也是能够进化心灵的圣品，事实上，在服用了进化液之后，她的强迫症的确有效的得到了缓解，可问题在于，缓解的时间，只能维持一到两个小时。

现在，她需要足够的进化液，直到忘却今天所发生的事情，又或者将白子墨这个萦绕在心间无法消散的墨点消去！

骆琼星的强迫症又犯了……

……

两日后。

林凌音跟酒吧老板商量每天下午不再去帮他打扫收拾，准备开门的时候，酒吧老板和酒保们虽说心里有些不爽，但是也没有太大的意见，毕竟当初她来这里找工作的时候，说好的是应聘调酒师，后来看着酒吧人手短缺，这才自愿地兼任酒保和酒类推销员的工作。

现在，林凌音有自己的事情要去做，老板也不好多言，毕竟像是她这样手法娴熟，时而还能创新出一些特色品的调酒师，想要在短时间内找一个能够顶替她的人，实属不易。

脚步轻快的穿行在校园的绿荫间，凉爽的海风夹杂着秋日的气息拂面，林凌音一想到，用不了多久就能让白子墨看见舞台上的表演的自己，心情舒畅。

按照和李达维约定的，来到小礼堂门前，林凌音手刚放在正门入口处的金属门把上，便听见小礼堂中传来一阵吵闹声。

“你凭什么不通过我们提交的名单！？”李达维大声怒喝的声音回荡。

“不是我不通过，而是你们不按规矩来，我也没办法嘛！”

“靠！什么叫不按规矩来？难道别的社团没有请外援吗？据我所知，刚翼社不就请到了刚翼小队的一名成员吗？”

“别人是职业英雄，是国立英雄学院的毕业生，知根知底，这能一样吗？你们找来这人，听都没听过，谁知道什么来路？”

看着叶允一副仗着有几分权利，便要玩弄规则欺人的官僚架势，百花少女粉丝后援会的社员终于有人不忍看着自己这么长时间努力的成果被人践踏，爆发了！一个箭步上前，一拳揍在了叶允的脸上。

原来的配方，还是熟悉的味道，李达维等人又一次和叶允极其跟班打成了一团，然而这一次……

失去了人数优势的李达维众人，在超能力方面也不如对方，几分钟后，便陷入了社员躺尸，李达维挨揍的困境当中。

一拳接一拳，一脚连一脚，好似铁锤一般轰砸在李达维的身上，要问他疼不疼，那是一定的，可他就是倔强的咬紧牙关，倔强的不发出一点儿声音。

“靠！你还敢动手？”

“一群只知道追星的废物，嘚瑟什么？”

“我说不行！就是不行！”

其间有被击倒在地的后援会社员回光返照，掏出手机想要求援，却被叶允冲上来，一脚踢飞了手机，补上了几拳，丢下了一句，“自作聪明！”

李达维从小到大，都想要当那上天入地无所不能的英雄，即便没有永夜之日亦是如此，可他不是钢铁之魂，也不是百花少女，他的超能力有着明显的缺陷，注定他当不成奋战在第一线的职业英雄。

可他，也不想成为被人欺负到头上，却只会抱头鼠窜的狗熊！

来吧！有本事你们打得更猛烈些！爷爷我的超能力没别的用处，就是经打！力的作用都是相互的，看看是你们的手先受伤，还是我先叫出声来了！顶着叶允等人的拳打脚踢，李达维心中带着一股戾气恶狠狠地想。

李达维很想站起来揪住叶允的衣领，大骂，“你是傻X吧！当个破官了不起啊！”可叶允同行的人当中，明显有一个来自战斗英雄系的学生，虽说他没有出手，但一双粗壮有力的双臂，就像千斤顶，死死地将李达维压制在地上。

要是这个时候，我突然忍不住叫出声来……李达维稍稍一想，便是心有余悸。

就在这时候光从他背后照来，仿佛闪电突破乌云，有人推开了小礼堂的门。

　　那个走进来的女生长发飘飘，目光如刀，宛如天使，呃，也可能是恶魔，手提着一把不知道从哪儿招来的折凳。

　　所有人看清她之后都沉默下来，首先他们不知道为什么忽然有个外人闯进了他们，其次这个人的光芒压倒了在场的所有人，再其次，她一踩观众席的边沿，一跃而起，一折凳拍在叶允的后脑勺上，大有一股百万军中取上将首级的霸气。

叶允的跟班们见状一拥而上，林凌音却没有流露出一丝一毫的畏惧，以前那会儿，跟着白子墨打群架的时候，更大的阵仗都见过。

更何况，毫不含糊的说，白子墨打群架的那点儿本事，都是她教的！

一时间，林凌音站在人群当中，辗转腾挪，折凳挥舞横扫，竟好似古代的武将一般，横刀立马，千军可辟！

在看着跟班倒下一半之后，百花少女粉丝后援会的成员们也缓过了劲来，抱着乐器一拥而上，将剩下的人包围了起来，脸上愤怒的表情，仿佛在说“既然节目都表演不了，琴留着还有什么用？信不信我一吉他拍死你！”

叶允颤颤巍巍地捂着脑袋坐起身来，指着林凌音道，“你，你到底是什么人！哪个学院的？这是我们之间的事情！我劝你……”

林凌音闻言一甩长发，耸耸肩，冲着叶允勾了勾嘴角道，“哦，我大概就是你口中那个来路不明的人。”
第二十四章 老师，晚上好！
叶允及其带领的众人终于骂骂咧咧地走了，空荡荡地小礼堂里，只留下林凌音和身上多多少少挂了彩的百花少女后援会成员们。

李达维还未来得及介绍林凌音，但她刚才对叶允说的话，却已经表明了自己的身份。

先前，李达维对他们说，找到了合适的主唱时，众人本以为是一名身轻娇小的萝莉，却不曾想，来的竟是一名大杀四方，霸气震慑四方的御姐，一时间面面相觑。

诚然，这女生和百花少女平日里常见的样貌有着很大的差别，可，看过CNH48小队演唱会现场视频的人，谁又会说她不适合呢？她的美丽，就像是一把利剑，一剑斩来，斩落了一众后援会成员的心。

“社长好眼光啊！这位小姐姐，选得实在是太好了！”终于有人开口打破了沉默，“我就像是和百花酱，近距离接触了一般，好兴奋！”

“没错，依我所见，除非百花少女亲至，否则很难找到更好的人选了！”有人附和道。

社员们的称赞是发自肺腑的，若是没有林凌音的突然出现，且不说还能不能登台表演精心排练已久的节目，就说近的，叶允的一顿胖揍是免不了的。

不过……三句话不离百花少女？

白子墨真的有这么好吗？林凌音不解地想，这些人，到底为什么那么喜欢白子墨啊？就他那个臭习惯，臭脾气，臭脸……难道仅仅靠颜值，就能吸引这么多赞誉么？

在这一瞬间，林凌音突然想要了解，这一个没有自己陪伴的白子墨，在这些年里到底经历了什么，想去看看他走过的街，去瞧瞧他战斗过的地方，去听听他值得人们称颂的故事……

有一名素来喜欢开玩笑的社员凑上前去，对着出神林凌音抱拳道，“女侠救命之恩，无以为报，只能结草衔环以身相许……”

林凌音回过神来，柳眉一横，嗔道，“你这是要报恩，还是要报复啊？”惹得众人一阵欢笑，原本因为叶允来搅事儿而带来的不悦气氛也随之烟消云散。

趁着大家兴致正高，李达维拍拍手，引来众人的注意力后道，“行了，别笑了！今天经历了这事儿，大家都先回去休息吧？咱们改天再接着排练。”

遣散了所有社员回去休息后，李达维却拦下了林凌音。

“抱歉，让你白跑一趟了，至于之后什么时候才能开始排练……”李达维神情有些为难道，“我到时候再联系你可以吗？”

林凌音不解地歪了歪脑袋，“为什么？是要等待他们养好伤吗？”

李达维摇摇头，眉头弯曲得像一张弓，“不是，我是担心，叶允回去以后，借这件事情使坏，我得先看看再说，要是演出不能顺利进行，也没必要耽误大家的时间了不是吗？”

“他是你们学校里的学生干部之类的人吧？”

李达维点点头。

林凌音闻言勾了勾嘴角，眼神狡黠地像一只狐狸，“那你大可不必担心了，我刚才录了他们先动手的视频，像是这种人沽名钓誉得很，为了保住自己的职位，可是什么都干得出来呢！”

“你是什么时候……”，看着林凌音摇晃手机的手，李达维瞪大了眼睛。是出手之前拍的？他突然觉得，这个姑娘狂野的外表下，透着一股子邪恶，还好跟她不是敌人。

见状，林凌音莞尔，她实则也是在临动手前，想起了当初在学校里和白子墨一起对付学生会秘书长的事情。

叶允和那家伙比起来，完全就是小儿科，除去以权谋私之外，霸凌、勒索之类的事情可没少干，偏偏这样的人，成绩优异，情商颇高，说他在背地里干了这样那样的事情，老师都不可能相信。

可偏偏，他就是惹上了白子墨和林凌音这对连客运站地痞都当成狩猎目标的雌雄大盗，被抓住了马脚，拍下了视频。

那段日子，还真是快乐呢！两个人在一起，想去哪里就去哪里！看谁不爽就干谁！林凌音想着，嘴角不由地微微上翘，浅浅地酒窝里，像是酿着蜜一样甜蜜。

林凌音收回思绪，见李达维还愣在原地，摆摆手道，“得，我待会儿把视频发给你，你解决好了，在通知我来。”

“哦，哦。”李达维愣了愣的应了一声，待到他回过神来，林凌音已经走远了。

……

是夜，明月高悬，光芒冷冷清清。

毗邻国立英雄学院的香蕉林里，风一过，宽大的树叶沙沙作响，白子墨穿行期间，手中握着一根一头削尖，好似标枪的木棍，脸上涂着几道掩盖气息用的泥土，活像是趁着夜色狩猎的原始人。

虽说树上大串大串肥美的香蕉已经泛起了黄意，但白子墨绝对不是来偷香蕉的，人家农民伯伯辛辛苦苦种出来的东西，怎么能够干这种下作的事情呢？

香蕉林的尽头，连接着宛如蓝宝石般海面的银灰色沙滩映入眼帘，海水伴着微风荡漾，潮水声令人心旷神怡。

走到此处，白子墨放慢了脚步，蹑手蹑脚的前行着，直到一垣峭壁出现在眼前的时候，方才停下了脚步，放眼望去，只见那峭壁上零零星星地分布着几个用海草和稀泥筑成的巢穴，这正是他的目标所在。

没了队长的支援，没了褚时星的补助，又被米秋坑了一波钱，白子墨这几日可谓是囊中羞涩，可人总是要活下去的，食堂又吃不起，于是乎，在饥饿的驱使下，他回想起了老祖宗们的生存手艺。

站在峭壁前，白子墨蹲下身去，捡了一块石子，朝着峭壁上扔去，随着石子敲击峭壁发出声响，受惊的海鸟扑扇双翼腾空而起。

就是现在！白子墨目光一凝，双腿突的站成弓步，木质标枪举过肩头，瞄准了一只海鸟，轻喝一声，“走你！”猛地将手中的标枪掷了出去。

然而……

标枪擦着海鸟的翅膀一飞而过，击落了几片羽毛，海鸟的身子在半空中扑腾了加下，便振翅而去，他无奈的摇了摇头，毕竟不是变身状态，标枪做不到百发百中。

要不……等那些鸟飞回来，变身再试一次？白子墨想，可是，抓个海鸟还要变身，这对海鸟们来说，是不是太过分了一点？

就在白子墨思索之间，一个粗粝低沉的声音传入了他的耳中。

“你可知道，海鸥在海族的心里可是神的化身，如果你的行为被他们看到的话，恐怕不能善了啊！”

海族之神的化身？利维坦？不是已经被我……

白子墨正思索着，那人又补充了一句，“另外，海鸥是国家三级保护动物，捕猎是违法的。”

卧槽！违法？这就有点儿严重了啊！呃，下次还是和以前一样继续抓田鼠好了。白子墨想着循声望去，一个黑衣人出现在了他的视线里。

来人穿着一身纯黑的运动服很是宽大，极好的隐藏了身形，同时还带了一副将整个脑袋罩住的面具，从外表上看来，可以说是滴水不漏，看不出任何特征。

不过出乎白子墨意料的是，听声音他本以为，是个彪形大汉，而来人的身材绝对算不上高大，甚至可以说有些矮小。

不过，话说回来，这个人到底是干嘛的？白子墨想，香蕉林的农民伯伯和附近的居民，我差不多都见过，可是没有这么个人呐！

就在白子墨思索之间，那黑衣人突然动了，做出了一个令白子墨费解的动作，只见他弯下身去，手指沾了一点泥土，而后身形猛地向着白子墨掠了过来，速度就像是那正飞行远去的海鸥一般迅捷。

待到白子墨回过神来的时候，黑衣人已经突进到了他的面前，那沾满泥土的手快若惊雷般向着他探了过来。

意识到自己可能遭受到袭击的白子墨身形一矮，双腿一踩沙地，向前一掠和黑衣人错位开来，刚站稳身形，耳畔传来一阵风声，下一刻便见一只带着黑色手套的手从他后颈探了过来。

抬手一格，拦住袭来的手臂，白子墨迅速的向侧面跨出一步和黑衣人拉开了距离，而那黑衣人却并不气馁，攻击刹那间便紧咬了上来。

白子墨和黑衣人在沙滩上一追一逃，不多时便跑出去了数百米的距离，在沙滩上留下了一串宛如蛇行的轨迹。

那黑衣人穷追不舍，白子墨却是满心疑惑。

对方的攻击明明那么凌厉，步步紧逼，可是为什么魔晶吊坠没有一点儿反应呢？白子墨想，魔晶吊坠出现故障的可能性极小，最大的可能性是，这一道接一道的凌厉攻击中并没有蕴含敌意，即便是让它落在自己身上，也无关痛痒。

一念及此，白子墨突然停下了脚步，直挺挺地站在了原地，任由那黑衣人伸手向着自己袭来。

劲风扑面，白子墨下意识的闭上了眼睛，下一刻，他便感觉脸颊上传来一阵清凉，是那黑衣人将手指上的泥，涂抹在了他的脸上。

同时，在眼前一片黑暗之中，他还隐约听见了一声仿佛舒爽到极致的长长地舒气声。

他搞这么大阵仗，就是为了在我脸上涂一道……等等！我刚才在脸上涂的泥是几道来着？左边三道，右边……两道！原来是这样！白子墨眼珠子滴溜溜地一转，脸上浮现起笑意。

该来的还是来了！他们果然在搞什么见不得人勾当吗？

想到此处，白子墨猛地睁开眼睛，看着与自己近在咫尺的黑衣人，咧开嘴笑道，“老师，晚上好！”

此言一出，白子墨明显的听见对方懊恼的骂了一声，“该死！”紧接着，滔天的杀意从黑衣人身上涌现，他胸前的魔晶吊坠瞬间猛烈的震颤起来。
第二十五章 抱歉，小生打扰了
有言道，台上一分钟，台下十年功。

望舒自觉，无论作为一名戏曲演员，还是作为一名职业英雄，他都不是天赋异禀，而勤加练习则是他保持良好的表演和战斗状态的根本。

故而，除去晨练，望舒夜晚时分，若是闲暇，亦有练上一两场戏，施展活动一下超能力的习惯。

是夜，望舒穿了一袭黑色带水袖的练习服，持了那特制的花枪，独自站在国立英雄学院外一处空旷的空地上，迎着月光张口唱了开来。

“习练兵戈，深通战策，声名赫，威震穆柯，扶保锦山河……”

望舒唱的是《穆柯寨》的第三场戏，一个亮相便显气势非凡，英气逼人，唱念做打，一招一式都透出英姿飒爽的气派，虽未披挂，恍惚间却似有绚丽妆容、明艳服饰加身。

唱着唱着，望舒猛地施展开了超能力，他的战斗方式，往往是和他所练的戏曲有着密不可分的联系的，故而每每练习十分，都会辅以超能力，以此来将自身的两种本领融汇贯通。

这才施展开超能力，一团巨大的黑色阴影便映入了他的眼帘当中，远远看去，就像是半枚孕育着恶魔的巨大黑蛋扣在海滨平坦的地面上。

见状，望舒翻了翻白眼，他知道那是白子墨，对于这种景象他已经习以为常了，这段时间里，他每每练习的时候，都能看见这一团糟心的巨大阴影，只要还在大学城内，躲多远都不管用。

望舒调整了一下去气息，不再去关注白子墨所在的方向，虽然他很在意白子墨这个似乎身体里潜藏着巨大能量家伙，一度怀疑他的目标是包裹生物组织的小行星碎片，但转念一想，他又放弃了对他的特别关注。

且不说打起来望舒有没有取胜的把握，就说那么大一团阴影，耸立在大学城的土地上，就像是地标建筑一样，需要特殊关注吗？他想要了解白子墨动向的时候，只需要施展开超能力，就能够知道白子墨的动向。

“……今日里随同奴齐下山岭，回寨中一定要犒赏三军……”望舒刚调整好气息，摆好架势唱了两句，下一刻便是异象骤生。

虽说他没有刻意留意白子墨所在的方向，但是余光还是时不时地向着那个方向飘去。

瞟一眼，好像大了一点？

再瞟一眼，嗯？好像又大了一点？

一而再，再而三，当望舒第三次向着白子墨所处的方向看去的时候，以他的涵养也忍不住爆了一句粗口，“卧槽！？这是在搞毛啊！”

只见那原本不过笼罩了方圆百米的阴影，在此刻竟一肉眼可见的速度膨胀了起来，落在望舒眼中，寸寸黑暗侵吞蚕食大地，大有一股要将整个大学城笼罩的骇人架势。

惊恐之间，望舒脸色一阵青白，只觉的两鬓之间有冷汗滑落。

惊疑不定地望着那不断向着自己靠近的阴影，望舒愣了良久，一咬牙，提了花枪向着阴影的中心而去。

他有什么办法？他也很绝望啊！可他是职业英雄，怎能遇到这种事情就退怯呢？只能明知山有虎，依旧一往无前虎山行了！

……

海滨的沙滩上，月光将沙滩染成一片银绸。

在白子墨说出那句“老师，晚上好”后他明显在黑衣人的双眸中看到了慌乱，而三分四十一秒后，他躺在了沙滩上，不过他不是自愿的，而是被黑衣人恼羞成怒的推到了。

此推到非彼推到，白子墨和黑影人近在咫尺，但这个臭不要脸的居然还在笑！

黑衣人看着白子墨，在他那一张笑嘻嘻地脸上，仿佛写着“别装啦，我已经看透你啦！”，越看就越让她恼火。

怎地就没点儿危机意识呢？我是来杀你的啊！能不能严肃一点！？黑衣人想。

“老师，今天很不凑巧啊，我今天不能跟你动手。”如此强迫症，白子墨很难不联想到这个不知道能不能称为刺客的人，就是骆琼星了。

“住，住口！”粗粝低沉的声音从面具后传来，带着三分羞怒七分懊恼，“我并非你口中所说的什么老师。”

“那你是什么人？为什么找上我呢？总不能是香蕉林变态杀人狂吧？”

“少废话，我是杀你之人，为杀你而来。”说话间，她按住白子墨的手突然加了几分力道。

黑衣人一手按在白子墨的身上的这一只手的位置非常有讲究，不偏不倚地锁定了他的重心，用最小的力气，限制了他最大的行动，寻常人被这样按着，是绝难起身的。

话音落下，黑衣人另一只手也动了起来，食指、拇指张开，其余三指弯曲，做成手枪的形状。

纤细的食指尖抵在白子墨的脑门儿上，这一刻，他能够感觉得到对方身体上渗透出来的凌冽杀意，这一刻，方才那些被白子墨惊飞，在天空中盘旋着的喧闹的海鸥也安静了下来，像是被勒住了脖子的将死之人。

但白子墨的耳根子却一点儿也不清净……

“小子墨，你要快要死了哦！”

真烦啊！你以为我现在的处境是因为谁啊？要不是今天是星期天，我早就变身打了海鸥回去煲汤了，怎么会遇到这档子破事儿？

“亲爱的，咱们上一次相处得不是很融洽吗？”

卧槽？你还敢提上一次！我的老脸都被你在演唱会上丢光了好吗？

“你别那么倔强，勇敢地和我融为一体吧！大家不是都很喜欢那样的你吗？”

不不，我才不需要别人喜欢呢！让我安静的当一个穷逼咸鱼吧！

……

就在白子墨脑海里和罂.粟进行着剪不断理还乱的争论时，他胸前的魔晶吊坠红芒不停闪现明灭，吸引了黑衣人的注意力，迟迟没有动手。

在这一刻，黑衣人心中亦有两个声音你一言我一语地交谈着。

白色小人说，“那东西闪得好厉害，像是奥特曼的指示灯一样，让人好在意！”

黑色小人说，“别特么管了行不行！杀人要紧！”

白色小人又道，“你真的不想知道那是什么吗？就这么看着，你忍得了吗？”

黑色小人想了想望向白色小人，“忍不了！那……”

一黑一白两个对视一眼，似乎达成了某种共识。

“呲啦——”

白子墨的上衣突然被黑衣人撕成了碎片，露出那线条流畅，却算不上健美的胸膛，以及垂在胸前，被青铜包裹着的发晶。

感觉到上衣被撕碎后胸口传来的冰凉，白子墨愣了愣，脸上浮现怒容，冲黑衣人吼道，“妈的！你知不知道老子的衣服多贵啊！你杀人就杀人，撕什么衣服啊！就算是想顺带劫个色，你说一声，我不仅能自己脱，还能自己动呢！靠！”

一件七十九块九的高仿英雄协会主题T恤呢！他可喜欢了！在商业街遇到促销，好不容易从一群大姐大妈手中抢来！

这一刻，白子墨真的生气了！气得涨红了脸！

然而，黑衣人却并不在意白子墨毫不掩饰的愤怒，眼神中带着好奇的伸手向着他胸前的魔晶吊坠探去。

“呲——”

在黑衣人的指尖触及到魔晶吊坠的那一刻，魔晶吊坠像是要反抗这外来者一般突的光芒大盛，瞬间就焚毁了包裹着她手掌的手套，在白皙的指尖留下了一片灼痕。

十指连心，深入骨髓的灼痛，让黑衣人清醒了过来，强压住想要先关掉那好似指示灯一般闪烁的魔晶的冲动，也不去理会白子墨絮絮叨叨个不停地市斤骂街般的污言秽语，重新一手成枪，瞄准了白子墨的头颅。

见状，白子墨心中大喝，“罂.粟！准备，弄死这家伙！”

“嘻嘻，我就知道，亲爱的离不开我！以后咱们都像这样永远不再分开好不好？”

“好……好像还得考虑考虑……”白子墨心中回应道。

就在白子墨准备抛开让罂.粟形态肆意妄为风险，让面前这个毁掉自己T恤的挨千刀的知道知道，惹他生气，后果很严重。

就在这时，“咻——！”的一阵破空声从不远处的香蕉林内传来，旋即便见一道流光飞来，一杆花枪精准无误地穿过了白子墨和黑衣人中间的缝隙，将两人分隔开来，在沙滩上轰出一个小坑，一时间沙土飞扬，眼前一片迷蒙。

白子墨和黑衣人一惊，齐齐望向花枪飞来之处，透过扬起的沙幕，只见一人背负着六柄与飞来的花枪一模一样的花枪，手持一柄。

他一挺身形，一个威风凛凛地亮相，站定了身形，抑扬顿挫地吟一声，“威风凛凛显奇能，阵前定要把贼擒！”

是望舒那个唱戏的家伙？来得好啊！这样老子就不用变身了！白子墨想。

望舒？哼，坏事儿的家伙！有机会……一定要杀掉你！罂.粟想。

怎地半路杀出个程咬金？事情似乎有点儿麻烦了！黑衣人想。

望舒怀了要来一探究竟，到底是什么惹得白子墨的杀机如此膨胀，到了现场，待到扬起的沙幕散去，看见眼前的一幕，他抽了抽嘴角。

只见黑衣人俯身骑跨在白子墨的腰上，白子墨袒胸露乳，面色不知是何原因一片潮红，场面实在是有点儿……

见状，望舒冲着二人一抱拳道，“抱歉，小生打扰了，这就走！”

这哪里是什么杀意膨胀？明明是欲望膨胀嘛！望舒想。
第二十五章 英雄毕竟是英雄
望舒“识趣”的要走，黑衣人当即大送一口气。

望舒方才掷那将两人隔断的一枪，手法之精准，激起沙幕却不伤两人一根毫毛，用力之老道，乃是黑衣人平生所仅见，这样一个胜负绝技的人，若是配上不弱的超能力，她今日能否杀得了白子墨还两说。

识破了她的身份，白子墨要是还能活命的话，就算她不被英雄协会的人逮捕起来，一想到有白子墨这样一个隐藏的威胁在，她自个儿也得日夜烦恼，郁郁而终了。

白子墨正忙着追上逃跑的望舒，在他看来，望舒虽然弱了那么一点点，用枪的水准菜了那么一点点，可他毕竟是龙级觉醒者，是十大职业英雄小队的队长之一，不说解决掉某不愿意透露姓名地骆教授，但击退还是完全没有问题的。

让那唱戏的陪骆教授唱一出大戏，总好过让我变身的！白子墨想。

就在他思索之间，罂.粟的声音像风吹过耳畔送来远方幽怨的喃呢一般响起，“亲爱的小子墨，你是不是对那个男人有兴趣？”

有兴趣个屁！他戏台上演的是女人，但戏台下可是货真价实的男人！别问我怎么知道，谁叫我有个喜欢睡职业英雄的闺蜜呢？

白子墨想着红心女郎把他当成女孩子，丝毫不介意他满脸的尴尬，将她睡过的职业英雄像是炫耀战利品一样，如数家珍的比较的场景，不寒而栗。

骆琼星看着趁机逃跑的白子墨眼神中闪过一抹肃杀，什么就当没见过他？不过一个草包而已！旋即一抬手朝着他的后背，用只有她自己能听到的声音轻呼出声，“biubiubiu~！”

“小心！”耳畔突的传来一声娇喝，那是白子墨既熟悉又抵触的声音，但他却深知那个声音异常的可靠。

在罂.粟的娇喝响起的刹那，白子墨身子一矮，身形如猛虎越涧般向前扑掠，而顺势在沙地上一滚，躲开了骆琼星的攻击。

失去了目标的狂暴能量擦着白子墨的头顶飞去，轰击在前方一株香蕉树上，顿时那枝叶宽大的香蕉树便寸寸裂解，眨眼之间，连枝叶带树干，都一起化作了砂砾大小的正方体，若是有心人将那方块一一比较，定会惊讶的发现，其中十之八九大小不差毫厘！

白子墨看了一眼散落一地的正方体，在看向望舒渐行渐远地背影，抽了抽嘴角，喊道，“诶！你别走啊！既然你都看见了，都不帮把手的吗？”

“不了，不了！”望舒一边往前飞掠，一边冲着白子墨摆手大喝，“小生没有兴趣！”

当今之人，怎地如此奔放？两个人翻云覆雨还不够？还要加一人进去？此等雨上加雷加雪加糖不加冰的行为，我是接受无能！望舒想。

“什么鬼！这种事情，你怎么能没兴趣呢！”

望舒，“？？？”虽然我们也算熟悉，但我们之间是不是存在着什么误会？

听了白子墨的喊话，望舒跑得更快了……

白子墨喊着，身后的骆琼星追击上来，又是两次出手，刹那间又得了罂.粟的提醒，他急忙上蹿下跳的闪躲，险而又险的躲过后回身望去，只见两排、整整十六棵香蕉树，都化作了正方体砂砾。

该死！这要是明天被香蕉林的农民伯伯看见了，可得多伤心啊！老人家人还是很不错的呀！白子墨想着，抬头向前望去，这唱戏的跑得倒挺快！但是，老子有办法让你乖乖地回来！

心思一转，白子墨冲着望舒远去的背影扯着嗓子就喊，“红心女郎说，那一年的七夕，在西子湖畔的度假山庄里……”

白子墨的话还未说完，便见望舒猛地调转了方向，双足在地上一踏便是两道浅坑，身形一掠十数米，快若惊雷般的落在了他的面前，捂住了他那张毫无遮拦的嘴。

“你怎么知道的？！”望舒沉声道，和红心女郎的一夜春宵，对于他来说简直就是人生阴影。

倒不是说红心女郎不美，若是她不美也不足以蝉联多届“十大最性感的职业英雄”的席位，只不过望舒一边面临的是对亡妻的思念，一边是不知是否存在爱情的冲动。不得两全之法，久久自扰。

“呜呜！”白子墨一边发出含混不清地声音，一边冲着望舒翻白眼。

神特么！捂住了我的嘴，然后问我怎么知道的？这人怕不是个傻子？白子墨想。

白子墨那极端不屑加鄙视的表情落在望舒的眼中，他这才意识到自己犯了个低级错误，道了一声“抱歉”松开了手。

“现在你可以说了吧？”望舒松开手，沉声对白子墨道，面色难看得能够拧得出水来。

那天早上离开的时候，红心女郎不是说好了，此事天知地知你知我知的吗？怎么他……望舒百思不得其解。

然而，望舒不知道的是，闺蜜之间很多秘密都是共享的，特别是吐槽伴侣，更是一个赛一个的不留情，虽说白子墨不想知道，但是谁叫他在那个名叫“友谊天长地久，**适宜配狗”的聊天群组里呢？

虽说群组里只有不到十个人，但每日产生的八卦量，绝对堪比五百人满编群！然后，人对八卦，多多少少都是有一点儿好奇心，白子墨也就偶尔看上那么一眼……

呃，好吧，白子墨不得不承认，没事儿的时候就看着玩，要是他转行去《Hi！英雄》当狗仔的话，也就没有卓峰什么事情了。

不过，靠别人隐私赚钱这种事情，他可干不出来。

“这事儿，我待会儿在跟你细细地讲。”白子墨说着，指了指身后不断逼近的骆琼星道，“你先帮忙解决了后面穷追不舍地家伙再说！她想弄死我！”

“她是在追杀你？那你为什么不……”望舒瞪大眼睛，张了张嘴欲言又止，他诧异于白子墨身怀可怕到足以笼罩整个大学城的骇人力量，却怎么会被人追杀，但万一自己问上一句，触碰了对方的禁忌，他暴走起来，岂不是万事休矣？

“biubiubiu~”身后又传来一声骆琼星的轻呼，望舒寻声望去，只见两道粗如轮盘地黑色阴影朝着这边袭来，脸色一变，拉着白子墨翩若惊鸿般掠出十数米。

二人方才站定身形，便见刚才所站之处，被狂暴的能量席卷，像是又一双无形地大手掌握着精密地仪器，将数排香蕉树切割成了颗粒。

见望舒脸色一阵变幻，白子墨调侃道，“我说，唱戏的，你该不会怕了吧？打不得过啊？不行我帮你打电话叫支援？”

一心想要知道，白子墨是如何获悉他和红心女郎的风流韵事的望舒，自然不会临阵退缩，傲然道一句，“吾辈，一人足矣！”

话音落下，身躯一震，背上的特制花枪顿时飞出两把，他双手各握一柄，吟唱一句，“跨下一骑走战马，贼寇一见魂魄消！”一鼓作气向前冲去，气势暴涨，鼓动了那水袖飘飘，单看那背影，确有几分冲锋陷阵的将军的气势。

不过嘛，是女将军！白子墨笑着想，顺手从身旁的树上摘了一根香蕉，剥了皮塞进了嘴里，反正这香蕉林都毁了这么多了，农民伯伯应当也不会怪罪我吃着一根两根吧？

只要望舒和骆琼星对上了，白子墨就没什么好担心的了。

龙级觉醒者，超能力固然也有强弱之分，可也是龙级，望舒啊……可不是随随便便什么人都能对付得了的呢！白子墨想，英雄，毕竟是英雄！不容小觑啊！

“人家倒是很想让他被寸寸撕碎，血溅当场呢！这样小子墨，就不得不依靠我了，嘻嘻！”罂.粟的声音不合时宜的响起。

还没开打，怎么就咒人家死呢？晦气啊！

冲至骆琼星的面前，望舒提了花枪便朝她身上那一轮月光刺去，力求速战速决，却见她向后滑出一大步，抬手便瞄准了望舒的胸前“biubiubiu~”

骆琼星的进攻看似孩童嬉戏般随意，但两道宛如翻腾蛟龙般袭来的漆黑阴影看在望舒眼中，却令他不敢有丝毫的大意，急忙脚踩细碎小步，身形左右腾挪闪躲开来。

刚一站定身形，望舒一步踏出，手中花枪径直地朝着骆琼星胸前那一抹最明亮的月光抢攻而去，单手持花枪直刺而出，浑然天成。

杀机，像月华初上一般，无声无息的洒落，待到回过神来已经寒意入髓，骆琼星仓皇后撤，一连闪躲十六次，冷汗已经浸润了背脊。

再反观望舒，却是神情自若，进攻得挥洒如意，如果说这是一场战斗，倒不如说，这是他在唱一出好戏。

不过，白子墨却对那越战气势越足的望舒不甚买账，一边吃着蕉，一边摇头，“你总想着攻人家弱点，这样不行的呀！人家不知道防守的吗？铁布衫还要练个缩阳入腹呢！Emmm，好蕉……”

只是偶尔才能找准望舒进攻的间隙施展一两次超能力的骆琼星，退着退着，脚下突的传来一阵冰凉。

她已经退到了海边，退无可退了……

倘若这时能有一剂进化液就好了！骆琼星银牙紧咬着想，若是服下一管进化液，她便可以变身，到时候再不济也不至于被压着打，若是再多上几管进化液，谁压着谁打，还不一定呢！

望舒战至此时，气势已像是一出好戏到了终幕，涨至盛极，是时候收尾了！

一念及此，望舒爆喝一声，“杀！”一声喝罢，竟让骆琼星有一种千军万马，铁蹄铮铮随望舒身后一同袭来的错觉，恍惚之间，望舒手中寒芒送出——

花枪去得极快，宛如一道银光倾泻，眨眼便至骆琼星胸膛不过一掌距离，千钧一发之间，骆琼星不知从何处生来的力气，猛地后撤一大步，伸手探出，“biubiubiu~biubiubiu~biubiubiu！”

狂乱中带着有序的能量从骆琼星的指尖倾泻。

望舒手持花枪一往无前，仿佛千军易辟。

白子墨淡定吃蕉（￣︶￣）。

枪尖对上了指尖，那方寸之间的对撞，在空气中荡开层层涟漪。

劲风吹得望舒飘飘水袖上下翻飞，一杆花枪被弯成一道拱形。

骆琼星几乎咬碎了银牙，苦苦支撑，她仿佛能听见自己手指的骨头在咯吱作响。

白子墨继续吃蕉，顺带挠了挠脸上的泥痕，这玩意儿涂久了，皮肤有点儿痒……

终于，轰然一声炸响，惊掉了白子墨手中的香蕉。

被望舒一枪破开的狂暴能量流一分为二，贴地疾走，如两条兴风作浪的狂蛟，在香蕉林里搅出了两道沟壑。

被骆琼星拦截的一枪，力量在胸前炸开，搅碎了衣衫，露出一片雪白，同时她整个人也向后倒飞，坠入海中，就在坠入海中的刹那，一道惊天水柱冲天而起，裹挟昏迷不醒的她弄潮而去。

望舒注视着托起骆琼星，逐渐远去的一线潮水，良久方才收回心神，走过去正在吃第三根香蕉的白子墨身边，勾了勾嘴角，似在炫耀战果般道，“如何？”

“嗯……”白子墨托着下巴想了想道，“味道不错，应当是施了农家肥，这肥是好肥，蕉也是好蕉，只不过……”

望舒越听越不对劲，急忙打断道，“喂！我是在问你，我刚才打得怎么样！”说实在的，这是他自从登台演出之后的十数年里，第一次观众没有叫好的！不管怎么说，都觉得有些失落。

“哦，打得啊……”白子墨摸了摸下巴，满脸勉强，像是在安慰邀功的小屁孩儿一样道，“还不错啦，再接再厉哦！”

混蛋！你当我三岁小孩啊！望舒很想冲着白子墨如此破口大骂，但是还没收回超能力的他，看见白子墨身体周围恐怖的阴影，还是将这种冲动的想法给按了下去，可以说是求生欲极强了。

“行了，咱们换个话题。”望舒调整了一下情绪，双目对视着白子墨那一双毫无生气的死鱼眼道，“你是怎么知道……呃，我和红心女郎……呃……”

见望舒红着脸，像是情窦初开的少年要表白似的支支吾吾，白子墨翻了翻白眼，“嘁！这个很简单嘛，你觉得，女生之间，聊些闺房密语很奇怪吗？”

“女生？”望舒看向白子墨的胸口。

白子墨见状，警觉地拿香蕉在那变身还不如不变身的胸前一挡，“你，你别瞎想啊！只不过，我表姐的小姑的哥哥的老婆的女儿和红心女郎是闺蜜……”

“你表姐的小姑的……”

见望舒试图捋清自己胡诌的亲缘关系，白子墨急忙打断道，“你就别乱想了，反正我们全家都知道了。”他哪儿来的亲戚啊！仅剩下的一个爷爷，也在永夜之日来临的前一年……哎，不提也罢！

“全……全……全家，都……都知道？”望舒石化在了原地。
第二十六章 根本不亏！甚至血赚！
“全……全家都知道了？”

看着呆若木鸡的望舒，白子墨翻了翻白眼，一口吃完最后一小节香蕉，轻轻地“嗯”了一声，反正他是孤家寡人一个，他知道了，可不就是他全家都知道了吗？

得了白子墨的明确回答，望舒这下更加承受不住了，整个人仿佛被击垮了一般，颓然喃喃道，“那……那该怎么办啊？”

“啧！”白子墨啐了一口，走上前去，手臂搭在望舒的肩头上，安慰道，“男子汉大丈夫的，睡了就是睡了，有什么不敢承认的？当个人不好吗？非要去当大猪蹄子？”

“话虽如此，但梅某人心中尚念亡妻，又怎能带着这种心态去和新人相处呢？”望舒满脸懊恼道。

倒是个痴情种？白子墨耸耸肩，这是人家的两个人之间的事情，他是职业英雄，又不是世纪佳缘网，哪儿管得了那么多？想到此处，他指了指身后被破坏了一小半的香蕉林道，“你担心这个，还不如担心一下，要怎么跟英雄协会报告这次的灾厄损害。”

“嘿嘿，说起来，这次你小子连续三年，灾厄损害不超标的记录，这次恐怕要破功了啊！”白子墨有些幸灾乐祸的说。

望舒皱了皱眉，举目向着前方的一片狼藉望去，沉吟一阵道，“无妨，据我观察刚才的敌人也是龙级觉醒者，只要能够抓到，也算是完成任务了，灾厄损害尚在控制范围内。”

“你要怎么抓？”

“我刚才和她战斗的时候，已经击伤了她，只要在一定范围内搜查受伤之人……”

望舒正说着，白子墨突然撇撇嘴打断道，“打住！你要怎么搜查？我刚才又不是没看见，人家受伤的地方是胸部，你难道要在大学城里，把体型相似的姑娘拦下来问【姑娘，我想看下你胸部，麻烦配合一下！】吗？会被当成变态抓起来的吧？”

“呃……”望舒一时语塞，萦绕在他身边的那股丧气，似乎更加浓郁了，如果他是身在某部番剧里，恐怕整个人当场色调就暗下去了。

画风有所改变的望舒沉默了一会儿，不知为何突然浑身再次绽放出了光彩，正色看向白子墨，问，“话说回来，你到底是什么人？为什么会被这么强的人追杀，还有亲戚认识红……红心女郎。”

“你这就很皮了是不是？你觉得我能是什么人啊？一介路人而已啊！”白子墨态度诚恳认真的说，“至于为什么会被追杀……不瞒你说，我刚才正在捕猎海鸥，那家伙可能是个动物保护爱好者吧？”

这借口还真是……望舒抽了抽嘴角，“……”不过他却没有继续对白子墨的身份刨根问底，而是话锋一转道，“那我就问你一个问题，你……是敌是友？”

说话间，望舒拎着花枪的手突然收紧了几分，做好了白子墨随时勃然大怒，使他陷入苦战中的准备。

执行任务时，若是身边有像他这样一个身负恐怖力量，却不辨敌友的人存在，无论哪个职业英雄，都会感到不安吧？望舒想。

“别那么紧张，我肯定是友军的。”

听到白子墨肯定的回答，望舒心中松了口气，暗道，希望他说的是真的吧……或许他是一名隐世高人？据说在英雄协会成立之初，有许多在永夜之日当中奋战的英雄，没有选择加入英雄协会，转而去追求自己的生活去了。

说不定，他就是这样的人？望舒想。

就在望舒思索之间，白子墨从地上捡起一串因为刚才望舒和骆琼星激战掉落的香蕉，捧在怀中，向前走去，同时背对着望舒，挥了挥手道，“走了！我要会宿舍去了，再晚要锁门了！”

看着白子墨远去的背影，望舒犹豫了半晌道，追上前去道，“既然你知道我是职业英雄，我也不妨告诉你，我来此地是为了执行一项特殊任务，这个任务凶险万分，倘若……我是说倘若我在任务中遇到了困境，可否请你出场一次？”

闻言，白子墨侧过脸去看着望舒，挑了挑眉毛道，“我的出场费可是很贵的！”

“高？以你的实力，理应如此，你想要多少？”

白子墨闻言，想了想，伸出五根手指。

“五十万？”

“嗯？”白子墨瞪大了眼睛，老子想说五百块的呀！淦特么的狗大户！这么有钱的吗？

他似乎生气了？难道我给得太少了？望舒略一思索，急忙道，“不不，我知道，五十万可能太少了一点……这样，如果真的需要你出手，五百万如何？我知道这可能比雇佣兵市场上的价格稍低了一点儿，但毕竟是我私人出资，再多就有点儿困难了。”

白子墨，“……”我现在就晕倒在你面前，你信不亻……

望舒，“……”看着面前好似偏头痛发作了一般，一手扶额，一手扶香蕉树，久久不语的白子墨，他不经思索起来，是不是应该再一咬牙，多加一倍呢？

……

海面上，一线潮水裹挟着受伤的骆琼星一路远去，直到行到大学城边缘的时候，这才停下了前进，靠了岸。

在岸边，罗絮星、曲应星等人早就在那里等候着了，夏曜星控制着水流将骆琼星送到岸边，几人立马拿着准备好的医疗用品围了上来。

曲应星拿出肠线穿了针，正准备帮骆琼星处理半露酥.胸上的伤口，却被她拦了下来。

“等一下。”骆琼星虚弱道，“我自己来。”

说完，她便强忍着疼痛，坐直了身子，拿起棉花团，捏成一个整整的圆形，沾了酒精消了毒，而后握住穿了肠线的针，自己一丝不苟的缝合起伤口来。

三名同伴，将骆琼星的行为看在眼中，齐齐地抽了抽嘴角，暗道这女人，是个狠人！

良久，骆琼星终于缝合好伤口，收线时系上了一个完美对称的蝴蝶结，见状曲应星这才凑上前来问道，“你去试探老大警告不要接近的那个人了吧？怎么样，他的实力如何？”

“单刀赴会，不可谓不浪漫啊！”夏曜星附和道，“我也很想知道，结果如何。”

进化者组织的十二位一级行动人员，除去一位之外，都是龙级觉醒者，多少是有些心高气傲的，被老大那样警告，肯定心里都是有些不服气的。虽说不敢像是骆琼星那么冲动的去试探，但是心底里还是想知道白子墨的实力如何。

骆琼星摇摇头，“不知道。”

“不知道？”余衡星不解地看向骆琼星。

骆琼星和余衡星对视一眼，点点头，“我还没有能够逼他出手，就有一名职业英雄赶到了，是神话小队的望舒。”

“这也就难怪了。”余衡星道，“毕竟是成名已久的职业英雄，在不变身的情况下，确实有些棘手。”

“抱歉，那现在怎么办？依我看，咱们还是别再去招惹那个人了吧？”罗絮星插话道，“毕竟老大都说了那种化勒，我们还是完成任务要紧。”

“哼！”闻言，曲应星有些不悦地冷哼一声，“不是我说，老大这些年，行事风格越来越保守了，真是让人很不爽啊！明明，我们这一支的人马是最强的……”

“够了！”听到曲应星的言论，骆琼星历声打断道，“这次是我冲动了，这件事儿，就让它过去吧？接下来，好好应该好好完成任务才是。”

嘁！真当你自己是老大了吗？曲应星心中暗骂，表面上却是和其余三人一样，答应了下来。

……

夜已深沉，距离大学城不远地城乡结合部中，一家破旧的招待所里。

这家只有房源最紧缺的时节，才会有情侣光顾的招待所，大多数时候都颇显冷清。不过，这间招待所的老板，对此却不怎么在意，想要吸引顾客，就得重新装修，可重新装修就得花钱，有那么多钱，还不如去赌桌上搏一搏呢！

不过，这段是见来了三名外乡人，一住便是半个月，却是让他小赚了一笔。

对这三名装扮怪异，昼伏夜出的住客，老板虽说觉得他们行径鬼祟，但却没有放在心上，这里距离Z国职业英雄最高学府国立英雄学院不超过五公里，只有吃了熊心豹子胆的人才敢犯事儿吧？

即便是，这些人真有这胆量，那也不是他这种升斗小民管得了的，敢去触国立英雄学院霉头的罪犯，他敢管吗？

他还不嫌命长！还是两耳不闻窗外事，一心只下圣贤片来的实在！思索着，招待所的老板，将一段神秘代码复制进了逊雷的下载栏里。

一阵脚步声，从招待所登记台旁的楼梯道里传来，不多时便见那三名住客当中，那名脸上带着面具的男子出现在了视线当中，老板看了一眼那人，便迅速的低下了头，当做什么都没有发什么，什么都没有看见一般，动作娴熟的，又复制了一段神秘代码……

可是……

为什么这次只有他一个人出去呢？闲下来之后，老板还是忍不住胡思乱想起来，明明他们三个之前就像是连体婴儿一样形影不离的，真是奇怪啊！

要不然跟出去看看？只是问问，他今晚还回不回来，应该问题不大吧？老板向着，追着离去的曲应星起了身。

穿过大厅，出了招待所的门，前方是一条散发着淡淡霉味的潮湿幽深小巷，惨白的月光洒下，让人不禁怀疑两侧的暗影里，是否隐藏着魑魅魍魉。

老板追出来，看见矗立在月光下，肩头停着一只巨大的灰色夜枭，却并无走远的意图的曲应星，只见他和那夜枭低声说些什么。

这人怎么跟鸟说得这么欢？老板皱了皱眉，在好奇心的驱使下，往前走了几步，想要听听人和鸟到底是如何交流的，就在这时，他的身后突然传来了一阵刺耳的啼鸣。

猛地转身，一对巨大双翼出现在了他的视线当中，双翼之下脚爪锋锐，在月色下闪着淡淡寒光，他刚想张口惊呼，却在下一刻被那锋利的爪子刺穿了嘴唇，封住了嘴巴。

紧接着，一只、两只、三只……成群的夜枭从天边飞来，将那老板团团包围，好似铁钩般的喙和爪，无情地落在了他的身体之上……

老板瞪大了眼睛，看着那一只只双眼冷得好似寒冰的大鸟，不停地将血肉从自己身上剥离，却发不出一点儿声音，在惊恐和疼痛的双重侵蚀下，不多时他便失去了意识。

良久，曲应星肩头的夜枭展翅腾空而起，他折返回来，路过老板方才所在的位置，略微驻足，皱了皱眉头。

此刻那些凶悍的夜枭已经散去，而老板则像是从未存在过一般，消失在了天地，只有空气中，尚且残存着淡淡的血腥气息……

……

清晨，白子墨被一阵喧闹给吵醒了过来，从床上坐起身来，脸上顶着两个黑眼圈。

昨天回到宿舍之后，整整一夜，在他的耳边，仿佛都有一个声音，如恶魔低语一般，絮絮叨叨个不停。

“你有钱啦！要发财啦！”“还上什么学啊！快去准备享受人生啊！”“以后再也不用过苦日子啦！早上吃鸡蛋灌饼可以加肉松啦！”

真特么烦！白子墨揉了揉乱糟糟地微卷头发，瞧你那点儿出息！只是加肉松就能满足你了吗？至少再加一碗皮蛋瘦肉粥吧？

白子墨正思索着，宿舍的门突然被推开了，侯伟抱着一摞书走了进来，看了一眼白子墨，推了一下眼镜，疑惑道，“哦？你竟然没有跟着去看热闹？”

“啥？热闹？”白子墨不解道。

“就是学校外面那片香蕉林啊！”

糟糕！该不会是农民伯伯早上去到香蕉林，发现被破坏了一小半，闹到学校来了吧？白子墨暗自忖思。

“呐个……香蕉林怎么了？”白子墨弱弱问。

“你不知道？”侯伟耸耸肩，“据说，出现了麦田怪圈之类的东西，可是麦田怪圈，怎么可能是那种形状呢？我怀疑是香蕉林的主人自己弄的。”

“什……什么形状？”

“一箭穿心的形状……”侯伟耸耸肩，“不过不管是不是真的，反正那些情侣们很吃这一套，现在要去看，都要买门票了。”

白子墨，“……”看来，担心是多余的，农民伯伯根本不亏啊！甚至血赚！不过，望舒这次是不是又成功的避开了灾厄损害的赔偿？妈蛋，想一想就觉得好气啊！
第二十七章 你说啥玩意儿？
两天后，秋高气爽，大学城上空晴空一片，举目望去海面碧波微荡，万里无云。

白子墨好几天没来看米秋了，这日恰逢下午没课，便出了学校，在学校门口买了两斤处理水果，去了医院当中看望。

国立英雄学院附属医院，肛肠科住院部。

白子墨刚一来到住院部的楼道上，远远地便看见前方6号病房前排着长长的队伍，从病房里一直排到了走廊上。

这什么情况？米秋的病房前面，怎么那么多人？这家伙，怎么生个病住院都不带安生的？白子墨皱眉，怀着疑惑走上前去。

刚走到6号病房的门前，白子墨正准备从人缝儿里挤进去，突然一只宽厚的手掌便抓住了他的衣领，一把将他拎了出来。

白子墨一愣，等到他回过神来，才看见面前一名，身材高大宛如一座矗立在海岸线上的灯塔般的壮汉怒目圆睁的盯着他，沉声道，“干什么呢你？后边儿排队去！”

白子墨抽了抽嘴角，解释道，“不是，我和这里面的病人认识！我是……”

他的话还没说完，壮汉便厉声打断道，“认识？哼，咱们这层楼谁和米大师不认识？认识也得排队！俺最讨厌的就是你这种，靠着有一点儿关系，就想走后门儿的家伙了！”

“不是，我的意思是我跟米秋是朋友！”

“我们大家都是米大师的朋友！”附近几名排队的人一起转过身来，冲着白子墨翻白眼道。

白子墨，“……”

就在这时，病房里的米秋或许是听见了外面白子墨的声音，抬头向着病房的方向看了一眼，开口道，“诸位，劳烦让一下，他真是我朋友，让他进来吧！”

听了米秋的话，壮汉瞬间变了脸，冲着白子墨挤眉弄眼道，“方才多有得罪，这真是……大水冲了龙王庙，自家人打了自家人啊！那啥，待会儿俺进去的时候，还希望你帮我给米大师美言几句啊！”

“看情况咯！”白子墨撇撇嘴，谁跟你是自家人？我们看起来根本不是一个血统的好吗？

思索间，白子墨进了病房，一进病房便见米秋坐在病床上，一名约莫五十来岁的男子搬了板凳，坐在床边，一只手搭在一个枕头上，而米秋的手则搭在男子的手腕上，在两人的身边，几名身穿白大褂的医生，正聚精会神的看着她，目光渴切的等待着什么。

倒不是这些医生闲得慌，只是因为米秋抢了他们的活计，他们实在没事情做，再加上米秋的医术的确超群，先后看好了肛肠科、骨科、耳鼻喉科等好几个科室上的疑难病人，他们也想来观摩学习一番。

有句话说得好，久病成良医，从小就是一个药罐子的米秋，凭借她过人的天赋，在看病方面的确当得上良医这一称号，甚至可以说她是优医，就是这么酷。

见白子墨走进来，米秋冲着他使了个眼神，示意他稍等片刻，旋即集中了精神在纤细苍白的指尖，仔细的感受着指尖传来的脉搏跳动，闭目凝思一阵，缓缓张开了眼睛，淡淡道，“你是否时常感到畏寒腰疼，凌晨三四点会莫名惊醒？”

“是，是，是！”男子点头，连连称是。

“你这是纵欲过度，导致的慢性前列腺炎，待会儿我给你开两副药，你回去试试。”米秋也毫不避讳的对男子道，“回去以后，生活要节制啊！万事等病好了再说，否则我也医不好你。”

“知道了米大师，我一定按时吃药！”男子脸上满是窘迫羞涩的说，在米秋开好的药方的那一刻，一把夺过来，而后便像是逃命似的的一溜烟儿的逃离了病房，米秋甚至来不及做出多余的反应。

男子走后，米秋望着他离开的方向，沉默了几秒钟后，淡淡道，“哎，也不知道他走得那么急干嘛？我还没来得及告诉他，那个药……”

“……是外敷的。”米秋无奈的摇摇头。

白子墨抽了抽嘴角，“要我帮你追他回来，告诉他该怎么用那个药吗？”

米秋摇摇头，“不必了，那个药内服也可以，效果差些就是了。”

“对了，你今天，怎么想起来这里？”

白子墨勾了勾嘴角，“没啥，就是来看看，你还撑不撑得住，我还等着你还我补品钱呢！”

“哦。”米秋面色不改的点点头，“你放心，我走之前，一定帮你筹齐，我已经托人去办了。”

“走？”白子墨歪了歪脑袋，“去哪里？不是你自己说的，买了保险，住院甚至能赚钱，暂时不会出院吗？”

米秋白了一眼白子墨，“我的意思是我撑不住之前。”

“呃……”白子墨愣了一下，尴尬的笑道，“我开玩笑的啊！你别搞得那么严肃嘛！”

“我……”米秋沉默了一下，还是决定不告诉白子墨自己要是再弄不到药，说不定真有可能撑不住的实情，“我也是开玩笑的。”

“这种玩笑，可一点儿也不好笑。”

米秋不置可否的耸耸肩，就在这时，门外一名尖嘴猴腮，染了一头黄毛的年轻小伙儿从病房门口探了个脑袋进来道，“米大师，咱们今天还看不看病了？大家伙儿都还等着呢！”

起哄这件事儿，就像是横穿马路一样，只要有人带了头，围观的人便会陆陆续续地跟上来，有了小伙儿带头，一群等着米秋看病的人也跟着起哄起来。

“是呀！米大师，咱们都等了好久，排了好久队了！您就先帮忙看看吧？”

“您有空拉家常闲聊，不如帮我们看看先？”

“对啊，医者仁心嘛！看病要紧。”

见状，白子墨皱了皱眉，望向身后的人，有些不悦道，“你们就不能等等？这儿这么多其他医生，你们不知道让他们先帮忙看着？”

“话不是这么讲的！”那黄毛小伙儿道，“我们就是因为那几位医生对我们的病情治疗帮助不大，才找到米大师这，这不是能者多劳吗？”

白子墨看向那几个医生，他们面露无奈，同时他们心中也像是出了一口恶气一般，谁叫米秋那么厉害，抢了他们的活计呢？这种情况，也不是他们想看到的嘛！怎么说呢……闲下来，还真是爽啊！

“是啊，我家老头子的病可等不起了呀！多等一分钟，就恶化一分……年轻人，你跟米大师闲聊不是耽误时间？”一个油光满面的中年妇女道，语气中带着几分责难。

白子墨张了张嘴，刚想再说些什么，米秋突然拍了拍他的肩膀，摇摇头道，“没事儿，等我。”说完，便冲着排队的病人招了招手，示意他们挨个进来看病。

见了米秋表态，白子墨皱眉，心里闷着一口气，却也不好多言，只是暗自疑惑，平常在学校里，人家找她问个路，都爱答不理，还要收人家二十块钱的，今天怎么当起悬壶济世的好好郎中来了？

时间，就在米秋对一个个病人的望闻问切当中一点点的流逝着，白子墨早上一大早就过来了，跟米秋才说了几句话，便在一旁一直等到了中午。

到了饭点儿，那一个围观的医生，纷纷起身告辞，去享受午餐和午休去了，然而来找米秋看病的病人却是只见多不见少。

“你就按照这个药方拿去开药吧，另外你这个毛病是久坐引起的，回去之后一定要……”米秋刚看完一名病人，正对他说着医嘱，突然脸上泛起一抹白意，眼神也随之一阵恍惚，身子摇摇晃晃地，仿佛随时都有可能倒下。

正低头玩手机的白子墨看见这一幕，急忙起身扶住米秋道，“怎么了？你没事儿吧？”

“没事儿，我就是……算了，我再看几个人吧？”眼前又是一阵恍惚，米秋扶额。

见状白子墨皱眉，站起身来冲着病房门外还在排队的病人们喊道，“诸位，抱歉，今天病就看到这儿，你们的米大师累了，要休息了！”

那早前排在队伍末尾，意欲阻止白子墨“插队”的壮汉，排了一早上队，才到门口就听到这样的消息，心情怎么可能好得起来？

“那啥！米大师都说没事儿了，你跟着瞎起什么哄？老子的病情耽误了你付得起责任吗？”

“就是，就是！”有人插话道，“你这耽误的可不是时间，说不好就是人命啊！”

“啧，看着凶神恶煞的样子，果然不是什么好东西啊！这不是害人性命吗？”有人借着人群遮挡，低声说。

“给脸不要脸是吧？”白子墨面色沉下来，冷冷道，那一双死鱼眼中此刻泛起一股死气，看上去就像是身浴鲜血，从死人堆里爬出来的凶人一般可怕，“识相的快点儿滚！”

“嘿！你小子，怎么说话呢？”等了一大早上的壮汉，心情本就烦躁，遇到白子墨恶语相向，再也忍不住了，情绪爆发了出来，几步上前，就要对白子墨动手，巨大的身形就像是一座小山一般碾压了过来。

“啪！”一声玻璃的脆响在病房当中回荡开来，白子墨敲碎了床头的花瓶，手握着断口犬牙交错的花瓶残骸，在壮汉扬起的拳头即将落下的前一刻，抵在了他的小腹之上，尖锐之处，浅浅地刺破了壮汉的肌肤，一抹红晕在他的衣衫上扩散了看来。

感受到小腹传来的冰凉和疼痛，冷汗从壮汉的鬓角滑落。

我就不信，他真的敢伤人！壮汉想。

然而，白子墨一动不动，似乎丝毫没有收手的打算，壮汉那砂锅大的拳头，握了又握，最终还是不敢落下……

“老子说，滚，听不见吗？你们别忘了这里是什么地方！你们是病人，难道她不是病人？”

原本还吵闹的病房在这一刻突然安静了下来，围观人群噤若寒蝉，驻足了少顷，在第一个人带头离开后，一众人终于骂骂咧咧地陆续离开了。

“什么医者仁心啊！呸！”

“什么神医？只顾着自己好受，我们的死活就不顾了？”

“切！凶什么凶，我跟你讲，我二大爷可是虎级觉醒者，有种的别走！信不信我让我二大爷来削你！”

闻言，白子墨提领着半截花瓶追出去，冲着那人喊了一声，“我等着，你让你二大爷尽管来！”那人闻声，一溜烟儿的跑开了。

听着外面白子墨的声音，米秋笑了一下，不知道是不是太久没笑的缘故，这笑容明显有些僵硬，但却不可掩饰的很甜。

待到白子墨的身影再次出现在病房的时候，米秋已经收拾起了笑容，恢复了一如往常，那一张宛如木板的脸。

白子墨将半截花瓶放下，走到米秋边上坐下，表情有些尴尬的挠了挠后脑勺，沉默了半天，才憋出一句话来，“那个啥……呃……你吃不吃苹果？我给你削？”说着，他提起那袋处理水果冲着米秋晃了晃。

米秋点点，白子墨便取了一个苹果，自顾自的削了起来，一边削一边缓缓开口，“你说你，自己还是个病人呢，给人看什么病？”

米秋微微低头，“我只是觉得，我自己的病没人医得好，在这种时候，要是能够医好别人，也不错，况且……他们给钱的。”

“给钱？”白子墨翻了翻白眼，本想问米秋是不是掉到钱眼里爬不出来了，但是想一想自己似乎没有资格问这话，便闭了嘴。

又是一阵沉默，沉默得白子墨有些尴尬。

就在这时，米秋冷不丁的开口，像是一支暗箭一般射来，“以前，我问师父什么是书上学不到的，师父说【喜欢一个人（狐）】，我理解，现在……似乎有点儿懂了。”

闻言白子墨身子一颤，手一抖，一下子便割伤了手指，嫣红的鲜血从伤口溢出，紧接着一股暖流就像是殷切勤王的卫士一样窜遍了他全身，下一刻碧绿的光芒便照耀了整个病房。

待到光华散去，只见她一袭由两片碧绿树叶组成的绷带装浑然天成，粉嫩的脚踝一对胡风铃铛，除此之外没有过多的修饰，仿佛一个大自然的精灵，又好似一名游荡在沙漠绿洲舞者一般的她愣了的望着米秋道，“你说啥玩意儿？”
第二十八章 星期五的拍卖会
“你说啥玩意儿？”

带着一点奶气，软糯软糯的声音，发出惊呼，白子墨歪着脑袋看着米秋，等待着答案。

米秋的眼中仿佛奸计得逞一般的狡黠一闪而过，旋即耸了耸肩，淡定的冲着白子墨道，“没什么，我只是明白了一点儿书本上学不到的东西而已，话说你在医院里，维持这个状态，真的没问题吗？”

书本上，固然学不到【喜欢一个人】是什么感觉，但是纸上谈兵的技巧可谓是举不胜举的，如果要让米秋去写一本《恋爱大师是怎样炼成的》、《爱情十万个为什么》之类的应该也没什么问题。

被米秋一提醒白子墨这才回过神来，羞耻感和秋日的凉意一起丝丝袭来，侵袭着她娇嫩的肌肤，精致地小脸蛋儿蓦然就红了。

“还不是你，突然说些奇怪的话……”白子墨娇嗔了一句，解除了变身，随着一股沁人心脾的青草香气弥漫开来，光芒一闪，她变回了他，一袭造型别致的裙衫，也化作了背心加沙滩裤。

令他有点儿心疼的是，这变身得猝不及防，来不及脱鞋，好好的一双运动鞋就人间蒸发了。

“这很奇怪吗？”米秋反问，“学术研究而已。”

“很奇怪！”白子墨表情坚定道，“喜欢这种事情，就像是你身上的胖次一样，它的存在固然是不可否定的事实，但是你总不能告诉别人它是什么款式，什么颜色的吧？”

“我身上没有。”

“什么？”

“我是说我没有穿。”米秋面无表情道，“你要不要看看？”

白子墨的目光扫了一眼米秋穿着病号服的下半身，然后迅速的收了回来，扶额道，“看个屁啊！你为什么会没有……不对，这不是重点，重点是这种事情，你别告诉我啊混蛋！”

米秋耸耸肩，无所谓道，“比较方便而已，况且有些事情，常人看来，或许需要遮遮掩掩，但是实际上，并不是什么羞于告诉别人的事情。”

白子墨，“……”她是不是在暗示什么？

在接下来的几分钟里，白子墨都觉得病房里弥漫着一股莫名诡异的气氛，待在这里，暗地有一双能够看透他心思的眼睛注视着他，却又寻找不出来那双眼睛的主人在什么地方一般。

白子墨重怀疑是米秋！

终于，白子墨待不下去了，“呐个啥，苹果削好了，我给你放在这里了，待会儿记得吃，我还有事情，我就先回去了！今天你就别给那些人看病了，好好休息，谅他们也不敢再来打扰你了。”

说完，白子墨将削好的苹果放在了米秋的床头，便起了身，离开了病房。

在白子墨离开病房时，路过的护士小姐姐看见他那放荡不羁地着装，皱了皱眉，低声嘀咕了一句，“才进去那么一会儿，出来衣服都换了一套，这动作也真是够快的了。”

白子墨听入耳中，“……”

……

看着白子墨离去的背影，米秋双手抱住膝盖，怔怔出神，许久才收回了目光，长叹一声，“真是愚蠢，苹果的营养，有一半都在皮里，好好的削掉它……”在视线触及苹果的那一刻，她的话音戛然而止。

只见那床头柜上削了皮的苹果上，白子墨伤口触及的地方，一株嫩芽破开了微黄的果肉，一阵微风从窗外吹来，两半新生的嫩叶，轻轻摇摆着。

看着这异象，米秋愣了好一会，眸中闪过一丝异样的光彩，而后拿起了苹果，送到嘴边，不假思索地“咔擦”一口咬了下去……

然而，苹果的汁液顺着米秋喉管滑入腹中，除去甘甜和丝丝清凉之外，并没有她猜想当中的功效。

“是我想多了吗？”米秋喃喃，长叹一声，眼中闪过一抹失落，苦笑着放下了手中才咬了一口的苹果。

……

是夜，乌云像是厚厚地纱帘，遮蔽了月的容颜。

国立英雄学院附属医院，肛肠科6号病房。

米秋躺在床上熟睡，在白子墨凶神恶煞的赶走那些找她看病的人之后，那些人果然暂时不好意思舔着脸再来找她看病了，从而使得她有了一个难得清静的下午。

忽而月从乌云中穿行而出，皎洁的月光透过窗户洒落在她苍白的容颜上，隐约可见，她的眉头紧锁，额前布满了汗珠。

这夜，米秋做了一个梦，那是一个她做了十年的噩梦

【在梦中，眼前是黄沙漫天的茫茫戈壁，烈日投下，大地龟裂成块，热浪升腾将空气扭曲，然而风一吹，又完美的诠释了什么叫做“一川碎石大如斗，随风满地石乱走。”没有人能够在这样的环境下生存，除了她……

米秋行走在这片永远看不到尽头的已死的土地上，灼热的阳光，如榨干大地的每一寸水分一般，压榨着她的希望，摧残着她的意志。

然而今夜，这困扰了她许多年的噩梦却发生了变化，因为在一望无际的戈壁上，她竟然看到了一抹绿意，两片只有巴掌大小的带状叶子，像是这片土地上的唯一希望一般，顽强不屈的抗争着恶劣的环境。

“这是……千岁兰？”米秋皱了皱眉，按理说这种植物是纳米布沙漠上独有的植物，为什么会生长在这片，她极熟悉，又极端厌恶的土地上呢？

这，不科学！但，很有研究价值！米秋想。

思索间，走上前去，蹲在那一株刚刚破土而出的千岁兰前，手伸向了那一株仿佛可能被恶劣环境泯灭的新生植物。

就在她苍白的指尖触碰到那株千岁兰的叶子的一瞬间，眼前光芒大盛，光芒见一张脸像是惊吓魔盒一般弹了出来。

只见白子墨的脸上浮现与其精致可爱完全不相符的笑意，那笑意贱兮兮的，在她的口中还不停地絮叨着，“没错就是我！惊不惊喜，意不意外！？”

那一瞬间，白子墨的脑袋距离米秋不过一掌的距离，突如其来的变故吓了她一跳，慌张的后退两步，惊醒了过来……

……】

醒来后，病房里一片漆黑，米秋只觉得脑袋胀痛，口干舌燥，和往常从噩梦中醒来之后，却无太大区别，只是……好像……大概……虚弱感没有以往醒来时那么强烈了？或许是这一次噩梦持续的时间要短上许多的缘故？

伸出手在床的柜子上摸索了一阵，米秋端起水杯喝了一口，然后摇了摇头。怎么会在梦里梦见这种事情呢？真是奇怪……

窗外的大树上，茂密的枝叶间，有一双金黄色的眼睛注视着这一切，在米秋惊醒的那一刻，它突的振翅而起，灰色的身躯很快就消失在了天际。

……

次日。

傍晚时分，橙红的阳光洒满了琼海市的街道，在那隐匿着黑市的街道外，各式各样的小吃摊林立，尽显Z国饮食文化的博大精深。

就在此间，穿着打扮好似一名来海边度假的游客一般的金乐阳，一边品尝着小吃，一边一点点地向着黑市的方向靠近着。

在来到黑市入口的那道小巷口后，他停下脚步，左右张望了一下，确定没有人注意他之后，身形一闪，迅速的进入了其中。

几分钟后，金乐阳便出现在了一间古希腊风格装饰的房间里，多立克柱、山花墙装饰、一张白色的大理石圆桌摆放在中央配上白色的石椅，一旁还有断臂的维纳斯和大卫雕像之类的高仿……

等等，这未免也太像是真的了吧？之前永夜之日骚乱时，许多艺术品都流落到了民间，这或许……就是真的？金乐阳仔细打量了一下两侧的雕像暗暗心惊。

与那古希腊风格装潢不相称的是桌上撞在一套青花瓷器皿里，精致小巧的粤菜，此刻身穿一袭雪白汉服的颜暮雨端坐在正南方的位置上，手握着瓷筷，将菜肴送进小嘴里。

颜暮雨的一啄一饮，一举一动，将美艳与优雅展现得淋漓尽致，金乐阳只是看了一眼那一张一合的朱唇，只觉得一簇火焰在心中灼烧一般，视线就再也难以挪开了。

这样的女人要是能够一亲芳泽的话……

颜暮雨冲着金乐阳轻笑道，“坐吧？”

“嗯？”脑中邪念乱舞的金乐阳闻言愣了愣。

做？在这里？不好吧？

见了金乐阳暧昧的神色，颜暮雨脸上笑意更浓了，“我是说，吃饭没有，要不要坐下来一起吃点儿？”

金乐阳意识到颜暮雨看透了他的心思，脸上染了一抹绯红，连连摇头道，“不了，不了，来之前我已经吃过了，我就是想问问……”

颜暮雨一边吃着饭，一边道，“你是想知道，拍卖会准备得怎么样了是吧？”

金乐阳点点头，“毕竟这多时日已经过去了。”

闻言，颜暮雨冲着金乐阳嫣然一笑，眼神挑逗道，“你未免也太猴急了一点儿吧？”

金乐阳与她那仿佛带了钩子一般，要把人魂魄勾走的眸子对视一眼，还没平静地心神，再次荡漾。

这女人，真是要人老命啊！

“一场拍卖会，如果只有一件拍品，未免显得不够隆重，也太单调了些，所以我花了些时间，准备其他的拍品，不过你放心，你的那件宝贝，绝对是压轴的。”

“抱歉，你刚才说什么来着？”金乐阳回过神来。

颜暮雨无奈地摇摇头，这么多年来，总是会有人因为她的美貌而忽略了和她相关的其他事情，她已经见怪不怪了，而这样的人往往会在她手里吃大亏。

除了那个人……

思索间，颜暮雨伸手从胸.前的雪峰中一探，掏出一张黑色，印着烫金纹路的信封道，“我是说，拍卖会已经准备好了，这是邀请函，上面有时间地点，以及参与此次拍卖会的拍品，你看看怎么样吧？”

金乐阳接过信封，拆开来仔细看了一遍，脸上浮现满意的笑容，“很好，我相信，这一定会是一场成功的拍卖会的。”

颜暮雨笑了笑，举杯道，“合作愉快！”

“合作愉快！”

……

那一夜，装着邀请函的黑色信封被黑市特有的机器人送到了各地的企业家、黑帮、超级罪犯、职业英雄、以及各大组织的首领的手里。

一夜之间，仿佛所有人都知道了，一场琼海市黑市建立以来，最盛大的拍卖会，即将在本周五举行……
第二十九章 我怎么又像是你妹妹了？
夜幕下的海边古堡，像是一个孤独的老人一般，站在海边，俯瞰着海浪拍打深黑色的礁石，激荡开白色的浪花。

幽幽地月光投下，一只只夜枭聚集在大树上、房檐下、回廊上……冰冷的金色双眼监视着这座古堡的每一个角落。

一名身穿白色职业套装的女子昂首挺胸的行走在古堡幽深的走廊上，脚步轻悄，举止优雅，就像是一只在这里徘徊了无数年的幽灵。

在她的手中握着刚从某个超能力犯罪组织首领那里抢来的黑色信封，上面还沾染了零星的血迹。

而她的同伴则还在处理那个超能力犯罪组织首领的尸体，在这样的海边，处理尸体和深山老林一样，最是方便。

不同的是，深山老林只需要寻找一处有野兽活动的山坳抛尸，不消几日便会被分而食之，而海边，则是找来一个汽油桶放入尸体，灌上水泥，开船出海沉入海底。

同样的是，两种做法，都难寻到一点儿踪迹。

古堡里的房间多如繁星，最宽敞甚至比得上寻常的一套房子，可女子的那位老板，偏偏喜欢将自己锁在顶层终年不见天日的阁楼里。

这种诡异的习惯，以及男子那苍白病态的面容，一度曾让女子觉得他是不是吸血鬼，毕竟在永夜之日后，神话复苏，秦始皇陵兵马俑都从土里跳出来了，吸血鬼出现也不是不可能。

然而，在一次为老板准备饭菜的时候，她特意做了一道蒜泥白肉，他不仅没有抵触，反而吃得贼香，一边吃还一边称赞说他妹妹也很擅长做这道菜，从此之后好长一段时间，她都觉得，他看自己的眼神有些怪异，让她提心吊胆了好长一段时间。

名义上，她是来打工的，出卖肉体的事情，虽然没法反抗，但是心理上还是拒绝的，她可是个正经的杀手，卖艺不卖身！

来到阁楼前，女子轻叩实木的房门，稍等了片刻后，房门后便传来了低沉的回应，“进来吧。”

开了门，只见一名四肢修长，肌肤苍白，身穿泛黄米色居家服的男子站在走廊的尽头，没有转过身来，而是托着下巴思索着。

在男子的面前，有三个巨大的培养器，像是三根支撑起仿佛的立柱一般贯穿了整个阁楼的空间，在培养器皿当中，盛着淡绿色的营养液，每一个培养器当中都有一个人，两男一女。

他们双目紧闭，身体被金属托架托起，四肢像是死亡了一般瘫软下垂，口鼻处带着用来呼吸的金属面罩看不清面容，浑身上下插满了半透明的管道，数根银色的探针从脑后，插入了他们的颅内。

透过淡绿色的营养液，隐约可以看见，狰狞的伤痕遍布他们的全身，就好像他们的身体完全就是用针线缝合拼接起来的一般，残缺处则用机械弥补。

身体残缺最为严重的就是位于中间那个培养器当中的女子了，在她的脖颈到锁骨之间完全没有了血肉，取而代之的是银色的金属外壳，一条手臂也完全替换成了机械，胸前则开了一个圆形的孔洞，在孔洞的周围一些接线口暴露在外。

站在阁楼门前的女子低着头，余光不由自主的朝着培养器的方向飘去，心中也随之升起了一股兔死狐悲物伤其类的感情。

因为，在那里面的三人，曾经都是她的同伴。

“你们渴望力量吗？”白衣女子的老板曾如此问他们，那低沉中带着一点儿沙哑的声音有着一股魔力，仿佛只要他们说出“渴望”二字，男子就会满足他们对力量的一切幻想。

可，想要获得力量，往往是需要付出代价的，这一点白衣女子很清楚，所以在面对老板的提问时，她表现出了迟疑，或许正是因为这样的迟疑，才让她免于遭受非人的改造。

而她那些不假思索答应下来的同伴们，却被大卸八块，再由老板使用超能力与其他觉醒者的身体部位拼接缝合起来。

除去大脑和少数器官仍是自己的，其余部分都被替换了个干净，这还能算是一个完整的人吗？

事实上，白衣女子觉得，他们甚至已经不能算是人类了，体内数种强大超能力相互斗争，已经不是正常人类能够压制的了，他们失去了理智，变成了野兽一般的存在。

就好像那名银色长发的女子，在她一个人的身上，便拥有超过五种超能力，龙骨魔的脊柱、灾厄之躯的心脏、海族圣子的肺、金属魔的左手臂、冰霜杀戮者的右臂……被男子缝合拼接在了一个人的身上。

有些时候，白衣女子觉得，她的老板神秘强大，不近女色，擅长摆弄针线，真的有点儿……像东方不败？

这一个个凶名显赫一时的超级罪犯或是魔人，随便拎出来一个，都是足以登上英雄协会红色通缉令的存在。

若是能够有一种神奇的力量，能够让这样完全为了战斗而诞生的生化人拥有理智，的确能够让它们成为老板口中所说的最强战争机器。

他制造出这些可怕的玩意儿，真的仅仅是为了把他的妹妹从他的父亲和百花少女手里抢回来？说出来谁信啊！有这种能力不去征服世界，窝在家里当个死妹控？

反正白发女子是不信的。

……

男子思索了一阵，走到培养器旁的控制台前，敲击了一阵键盘，便见那装有银色长发女子的培养器皿内侧上方突然开了一个孔，一条机械臂探出，那条灵巧的机械臂，握着一个装有一枚闪烁心脏的球形装置。

不知道男子是怎样做到的，竟能够使这枚心脏脱离身体之后依旧保持着活性，随着心脏有规律的跳动，其上紫红色的光芒隐现。

机械臂将球形装置送进女子胸前的孔洞当中，而后随着插在她脑后的金属探针通电，培养器里的营养液气泡上涌，像是沸腾了一般翻滚起来。

突的，女子睁开了眼睛，血红色的眸子里折射出嗜血狂躁的光芒，野兽般骇人的低吼透过脸上的金属面罩传来。

下一刻，她那一条完好的手臂上，白皙地皮肤下青筋暴起，隐隐有紫红色的光芒游走，猛地抬手，一拳砸在了培养器皿的玻璃上。

“咚！咚！咚！”几声闷响之后，在那可以抵挡住虎级力量型觉醒者全力一击的特制玻璃上，蛛网般的裂纹蔓延开来。

见状，男子抢在她力量完全发挥出来之前，中断了探针的通电，机械臂随即探出，收回了那装着心脏的球形装置。

“还是不行吗？”男子摇了摇头喃喃，说完他便转过身去，朝着在门前站了许久的白衣女子走去。

见男子走了过来，白衣女子的脑袋低得更低了，双手将黑色信封像是臣子向皇帝呈上贡品一般递到男子的面前道，“老板，您想要的东西带来了。”

“嗯，干得不错。”男子无神的眸子瞥了一眼信封，两根手指像是夹卡片一般将其拿过来拆开，粗略的看了一遍发出渗人的笑声，“呵呵呵——果然有那件宝贝呢，真棒！不亏我为你们准备了一份大礼！”

笑了一阵，男子看了白衣女子一眼，面带笑意，阴森森道，“东西我已经为你们准备好了，只要不出差错，你知道会发生什么，到时候整个拍卖会场的人都会任由你们宰割，这次任务不会再失败了吧？”

“不辱使命。”白衣女子低头道，不敢去看男子的面容。

男子突然想起了什么，活动了一下脖子到，“对了，那个……啊，叫米秋的女人怎么了？还是不肯交出东西来吗？”

“她一口咬定，她哪里没有东西。”白衣女子摇摇头。

“这样吗？还真是倔强的女子呢！我很喜欢！这次拍卖会结束后，你们再去给她一次机会，如果她乖乖合作，可以留她一条全尸，如果不合作的话……”男子突然咧开嘴笑了，“听说她脑子很好使？帮我把她的脑袋带回来吧？嘻嘻嘻——！”

“是！”

应声完之后，白衣女子突然想起了什么，急忙道，“不过最近，她身边发生了一件怪事。”

“什么怪事？”

“今天早上，在她住院的那个医院的垃圾房里，突然长出了一颗苹果树，毫无征兆的，就想是一夜之间冒出来的一般。”白衣女子道。

“苹果树？”男子歪了歪脑袋，“没关系的，只要树下没有牛顿路过不就好了吗？哈哈哈！”

白衣女子，“？？？”

见她一脸疑惑，男子正大笑的脸上突然面色一沉，烦躁的抓耳挠腮道，“我讲的笑话不好笑吗？你为什么不笑？说！你为什么不笑啊！？”

白衣女子愣了愣，抽了抽嘴角，勉强的在脸上挤出一个比哭还难看的笑容。

这个老板哪儿都好，指派的任务不多，给出的薪酬超出别人好几倍，唯一的缺点就是变态，而且时不时地还会讲一些并不好笑的冷笑话，如果不笑的话……后果很严重。

事实上，那三个培养器中的同伴中，并不是人人自愿的，其中有一名男性同伴，便是因为死活笑不出来，就被削成了人棍，然后老板又觉得扔在哪儿怪浪费的，所以便废物利用了起来。

白衣女子想着，下一刻男子的话，却让她浑身一颤。

男子伸出手轻抚着她的面颊，眼神如痴如醉道，“你这笑容，真像是我的妹妹，我记得小时候，她躲在那间漆黑小屋里哭的时候，我给她讲笑话，她露出来的，也是这样的笑容。”

又来了，这都第几次了？我怎么又像是你妹妹了？白衣女子，“……”我可去你马的吧！漆黑小屋？怕不是你把她关起来的吧？
请假……
煤气中毒……请假两天，恢复一下QAQ
第三十章 医院里的神树
时光美人，这是林凌音上班的酒吧的名字。

位于大学城外的一间地下室，店面在街道上，走进去顺着一条螺旋状的铁艺楼梯便能下到酒吧里面，里面有绚丽的霓红光影，相反灯光很柔和，墙上贴着许多海报和照片。

现在娱乐化的职业英雄当中风头正劲的神之右手，便在其中，他戴着黑框眼镜，呆呆在墙上干笑着。据说他以前也曾在这里驻唱过。

但不管，这间酒吧以前多么风光，终归是有些年头了，也因为位于地下室的关系，总是欠缺新鲜的空气与阳光，给人一种不够干净的感觉，墙上的海报长年没更新过了，许多学生都不愿意来这里，更愿意去那些装修时尚、灯光绚烂、音乐劲爆的新酒吧。

不过，即便是这样，它还不至于走向腐朽。

正是因为学生不愿意来这里，这里反而成为了不少老师、教授放松的地方，下班之后，找一个音乐柔和，灯光柔和，空气里还带着一点儿回忆的气息的地方，喝上一杯，岂不美哉？

吧台前，林凌音摇晃着调酒杯，在失去白子墨之后的很长一段时间里，为了活下去，她干过许多工作，调酒师不过是其中干的时间比较长的之一，想要借着不断地更换工作，更换环境，来忘掉过去。

然而，时间并不是一味良药，在杰拉德找到她的时候，她几乎想都没有想，甚至没有质疑过真实性，便答应下了邀请。

“一杯长岛冰茶。”

一名瘦高的男子走到吧台前坐下，摘下脑袋上的假发，像是帽子一般放在吧台上的桌子上，一脸颓然。

他是国立英雄学院的德育处主任王德发，时光美人的老主顾之一，每周星期四下班后，都会来时光美人喝上一杯，抱怨一下工作上的不顺心和老婆的臭脾气，顺带的摘下假发释放自我。

超能力的觉醒，时常会伴随着一些身体的缺陷诞生，这是有科学数据支撑的，就像是眼前这位，二十七八岁，虽然也到了开始脱发的年龄了，但要不是手超能力影响的话，也不至于脱得这么锃光瓦亮。

“您的长岛冰茶。”

王德发接过杯子一下子喝了大半杯，沉默片刻，借着微醺的酒劲，和往常一样抱怨起来，“哎，我那个老婆啊……以前和她在这里认识的时候，她可不是这样的，现在不知道怎么就变得那么嘴碎了呢？整天絮絮叨叨个没完……”

林凌音冲着王德发笑了笑，“那还真是令人头疼呢！可是能够在一起不就是最大的幸福吗？”

“呃……”王德发心中虽然也是这么想的，但是还是不服气地，老气横秋的对她道，“你们这些年轻人啊！懂什么啊？等你结婚了你就知道了。”

总不能让一个年龄和他女儿差不多的姑娘看破了心思不是？就算是真看破了，也要装作没有！

林凌音没有反驳，只是微笑，微笑时脸上的酒窝就像是杯中的长岛冰茶一样，甘甜却醉人。这些老主顾们愿意倾述，她也愿意当一个很好的倾听者，大家维持着一种，不浅不深，微妙的朋友关系。

嗯，或者说，林凌音是一个情感树洞也差不多？

“朋友，我觉得小林说得对啊！能在一起就是最大的幸福，我老婆……呃，女朋友，到现在还没答应我的求婚呢！你可知足吧！”角落里传来一个幽怨的声音。

“你懂什……”王德发转过身去，看见角落捧着大号啤酒杯的王蝶，愣了愣，“呃，校……校长？”

王蝶笑了笑，冲着王德发招了招手，旋即他便端着杯子，坐了过去，没多久，不知怎么的两个大男人便抱在一起，嚎啕大哭了起来。

林凌音摇摇头，这种状况她已经不是第一次见到了，刚开始还会有点儿不适应，但现在嘛……

她大多数时候，都是置身事外，冷眼旁观的。

不过，就这样放着他们俩不关，真的好吗？别人进来看见，会不会把咱们酒吧当成gay吧啊？林凌音双手托着下巴，撑在吧台上想。

就在他思索之间，又一名客人来到吧台前，是战术与思想系的教授苏牧。

苏牧伸手在林凌音的面前晃了晃，等她回过神来后道，“麻烦，一杯薄荷酒特调。”

“没问题，稍等！”林凌音应了一声，转过身去用毛巾擦了一下手，然后为苏牧调制了起来。

看着林凌音的背影，苏牧勾了勾嘴角，眼神带着深意，不知道在思索着什么

……

国立英雄学院，附属医院，垃圾站附近。

一株枝叶茂密的苹果树扎根在土壤里，在绿叶掩映之间颜色青涩的果实硕果累累，这一棵一夜之间长起来的苹果树，医院方面还没想到应该怎么处理，但是病人们却早已经发现了它的妙用。

一夜长成，一日开花，次日挂果，用脚指头想都知道，这棵苹果树有非凡之处，早些时候病人们还只是围观。

但在今天早些时候，有人当了第一个吃螃蟹的人之后，发现这棵树上的苹果，味美甘甜，且吃过之后神清气爽，好吃得离爆衣只差一线后，大家就再也按捺不住心中的躁动，开始采摘起来。

没有了病人去找米秋看病，她难得清闲，睡了个懒觉起来，又去住院部的天台上打了一套拳，等到回到病房的时候，才诧异的发现，今天难得的没有人来找她看病。

穿过住院部的走廊，看见了一间间空荡荡地病房，米秋心中疑惑更甚，于是乎拦住了一名护士小姐姐问道，“请问一下，这病房里的人都到哪儿去了？”

护士小姐姐打量了一下米秋道，“你不知道吗？他们都到垃圾房附近摘苹果去了！”

米秋歪了歪脑袋，“什么意思？”

“不就是前天一夜之间长出来的那棵苹果树咯！”护士小姐姐摇摇头道，“本来医院的领导担心那棵树有什么危险，拦着大家不让围观的，但是今天那棵树竟然挂果了！大家都跑去抢，就实在是拦不住了呀！”

这是怎么回事儿？难道真是……沾了白子墨血的那个苹果？米秋皱了皱眉，对护士小姐姐道了一句谢，便朝着垃圾房的方向去了。

凡事眼见为实耳听为虚，米秋决定自己亲自去看看到底是怎么一回事儿。

出了住院部大楼，穿过一个小花园，米秋来到了垃圾房附近，远远地她就看见垃圾房前一片混乱的景象。

端盆的，提桶的，搭凳子的比比皆是，甚至还要一个人挥舞着一柄拔粪宝，也不知道是想用那玩意儿从树上吸一个苹果下来，还是想利用生化攻击，让旁人不敢靠近不敢与他争抢。

那景象，比传说中十几年前黄牛抢苹果手机的场面还要火爆得多。

就在这时，一个熟悉的身影从米秋的身边跑过，正是之前被白子墨用半截花瓶逼退的壮汉。

见状，米秋上前一步，拦住壮汉道，“你也来这儿摘苹果？我之前不是跟你说过，尽量避免剧烈运动吗？”

壮汉扫了一眼米秋，不以为意道，“避免个屁啊！据说那个苹果可以强身健骨，我吃一个，说不定我的病就好了呢？”

“不是啊！”壮汉的话音刚才落下，便有旁人插话道，“我听说那个苹果可以利尿解毒，生津止咳，对内脏毒素排出有着极大的好处啊！”

“放屁！”又有人不满道，“你们这些人都没搞清楚真实状况，就跑来这里瞎说，我明明听说，能够补气壮阳，隔壁生殖科有个不育的老汉，吃了一颗，今天早上他那个小媳妇儿就生了俩大胖小子！”

那个老汉……多半是被绿了吧？米秋面无表情想。

然而，当局者迷。说者或许无心，但听者难免有意，围观群众们可没米秋那么在意细节。

此言一出，就连小花园里散步的，本来对那树上的苹果不感兴趣或是抱着怀疑态度的人也被吸引了过来，Z国的国情就是这样，欲使起灭绝，必先使其壮阳！

据说，某城市曾经大规模出现过一种异次元生物，因为被按上了能壮阳的名头，一年之后，就只能异次元生物动物园看到那种异次元生物了……

米秋摇摇头，她可是帮白子墨号过脉的，他的身体虽然没什么病，可也绝对算不上健康。再说了，排毒和壮阳，一个靠泄，一个靠补，怎么可能同时出现在一种药物上呢？

不信谣不传谣这点儿道理这么些人怎么就不懂呢？

不过……

就在米秋思索之间，一个小男孩儿从她的身边跑过，在他胳膊上挎着一个篮子，里面装着七八个颜色青涩的苹果。

“卖苹果！卖苹果！神树上的苹果！”

“你，过来一下。”米秋冲着小男孩儿招了招手。

小男孩儿蹦蹦跳跳地跑到了她的面前，眨了眨水汪汪地大眼睛道，“姐姐，你要来一个苹果吗？我爸爸刚从那棵神树上抢来的。”

“多少钱？”

“五百一个！要买可得赶紧的咯！我爸说，待会儿人多了，苹果少了，价格就得翻倍了！”

恶意炒作！绝对是恶意炒作！傻子才买！

米秋歪了歪脑袋，面色不改道，“那个啥，我不是想买苹果，实际上我是一名魔术师，想要变一个魔术给你看，你看这个……”

说话间，米秋从她那一双广袖当中掏出了一副扑克，递到小男孩儿面前道，“你抽一张吧？”

小男孩儿狐疑的打量了一下米秋，不过最后还是在好奇心的驱使下，放下手中的篮子，抽了一张扑克。

“好，不用给我看，记住你刚才抽的那张牌，放回牌堆里。”

见小男孩儿按照指示照做之后，米秋将一沓扑克牌递给小男孩儿道，“好了，你现在开始洗牌，用心去感受你刚才抽到的那张牌，我叫你停的时候你就停，明白了吗？”

在小男孩儿接过扑克闭上眼睛之后，米秋在他耳边轻声道，“凡世间万物，皆有因果，你方才看见了那张牌，你和它之间便结下了因，别睁开眼睛，用心去感受，去收获那果。接下来……就是见证奇迹的时刻了！”

米秋的声音蛊惑而神秘，小男孩儿不由地皱起了眉头，越发的聚精会神。

见状，米秋耸了耸肩，从篮子里拿了三个苹果，面色如常，好似什么都没有发生过一般，转身离去了。

几分钟后，住院部的小花园里，打孩子的声音和小孩子的哭喊声回荡开来……

 （我胡汉三又回来了！emmmm，还在恢复期，脑子还有点儿晕乎乎的，如果有什么地方写得不好，还请大家见谅……）
第三十一章 电影哪有现实生活刺激啊？！
做完例行检查之后，米秋便离开了病房，直接回了国立英雄学院社团活动中心的房间。

虽然，米秋觉得即便这些苹果真的是因为白子墨的血液而长出来的，但是，是否真的具有药性，还有待商榷，秉着科学严谨的态度，她决定实验之后再下定论。

将三个苹果摆在实验台上，米秋从工具箱里拿出了7号、10号、11号刀片手术刀、镊子、剪刀等工具，消毒后一字排开，又将三个苹果分别处理干净备用，考虑到苹果剥皮后氧化速度快的因素，她又提前配制了添加抗氧化剂的生理盐水。

准备好工具之后，米秋深吸了一口气，聚精会神的切割起来，几分钟后，每一个苹果分按照果把儿、果皮、果肉、果核分离了开来。

做好准备工作后，米秋取来一只录音笔，开始了试验，“9月25日，下午2:42，我将开始第一次试验，通过有机物及微量元素的检测，试验目标验证一号样本的药性……”说完，她便取来了化学仪器以及一个……装着跑轮，好似仓鼠笼的竹笼。

透过竹笼的缝隙，隐约可见笼中的木屑中隐藏着一团白乎乎的圆球。

米秋初拿起来的时候，那圆球还在呼呼大睡，感受到笼中的摇晃，顿时惊醒过来，透过笼子看见米秋，绿豆大小的眼睛当中露出拟人的惊恐之色，身子一震，浑身毛发也随之舒展开来。

那一身白毛好似白玉一般柔顺光泽，尾巴虽短，却毛发旺盛好似一团绒球，在头顶上又有一点红似火焰的朱红，一双小眼睛神异非凡，端的是神异。

都说建国之后不许成精，除非批准允许，而这笼中的老鼠，恐怕就是没有申请到许可证的那一批了。

说起来，这年头当妖怪也怪苦逼的，想要拿到成精的许可证，比拿到Z国绿卡还难。

对于一只鼠辈竟然会露出这样的表情，米秋似乎早已经习以为常，只是淡淡到了一句，“待会儿别偷懒，否则就那你做试验。”

闻言，那白鼠连连点头，然后冲着米秋露出谄媚之色，一个劲儿的挤眉弄眼。

米秋不再理会白鼠，而是继续开始了试验，她之所以拿出这只白鼠，不过是因为待会儿的实验需要用到离心机，然而，一台离心机的价格她负担起来实在有些困难，远没有捉住一只鼠辈来跑轮来得实惠。

半个小时后，米秋捧着笔记本，看着上面的数据微微皱眉，这一个苹果含糖量高可以产生热量大，另外含有丰富的蛋白质、脂肪及多种维他命，最特别的是它里面含有环磷酸腺甘(CAMP)，能扩张冠状动脉，增强心肌收缩力。

虽说，这样的功效优质的大枣也能达到，但是绝对不是一个普通的苹果应该拥有的。

早就知道，医院那些病人的话靠不住！一个苹果说得像灵丹妙药似的！歪着脑袋想了想，米秋将目光看向了竹笼里累得半死，正躺在木屑里呼呼喘气鼠辈，然后拿起了录音笔道，“9月25日，下午3:22，我将开始第二次试验，通过生物试验的方式，验证二号样本的药性。”

刚刚从累死边缘挣扎回来的鼠辈闻声，一个激灵，一下子腾起身来，缩在了笼子的角落瑟瑟发抖，一双小眼睛露出质疑之色，仿佛在说“你不是不拿我做试验吗？”

米秋摇摇头，淡淡道，“你别以鼠辈之心度我辈之腹嘛，我这是给你进补，不是拿你做试验。”说着，她便拿镊子夹起一小块苹果向着笼中鼠辈送去。

鼠辈别过脑袋去，双目紧闭，小嘴咬得紧紧地，露出一副宁死不屈的模样。我就算是被开膛破肚，被断了苜蓿草，也不会吃一口……诶？！我跟你讲，这苹果超甜的！

……

日渐低沉，天边的云霞被火烧过了一般，由红到紫，像是仙女铺开了绚烂的织锦，在这时米秋终于完成了试验，一旁的竹笼里，鼠辈揉着圆滚滚地肚皮，小脑袋上浮现满足之色。

米秋看着笔记本上的数据，陷入了思索之中，从试验结果来看，这些苹果远远达不到那些病人口中灵丹妙药的程度，但也比得上那些生长福地洞天里的果实了。

如果，这种异象是由白子墨的血液引起的话……想到此处，米秋放下笔记本，起了身想着男生宿舍走去。

……

国立英雄学院，男生宿舍2204。

吃罢晚饭后，四名宿舍成员聚集在一起，开始了久违的欢乐时光。

在大学里，男生宿舍中，时常会见到的一种娱乐项目便是聚集在一起看电影了，这种娱乐项目的主旨并非在看，而是在吐槽电影和闲聊增进感情。

在宿舍成员候某人拥有4K大屏的情况下，2204的成员们，在这个项目上也是严格遵守一周一次，一次两小时的规律，卖力耕耘，乐此不疲。

“今天看什么？”才洗完澡的李达维从浴室里走出来，一边擦着头发一边问。

“我妈说最近上映的那个《魂断蓝翔》不错，咱们要不看那个吧？”铁治双手合十放在脸边，像是一个小公主一般眨着眼睛道。

“咱们之前不是协定过，不能在宿舍恶心人吗？你怎么又来了！？再说了，魂断？蓝翔？恐怖片？”李达维连连摇头道。

“我觉得，作为播放员，我应该有发言权！”侯伟表情严肃道，“我想看一部经典电影。”

“然后呢？”众人齐声。

“我想看一部战争片！”

“然后呢？”

“咳咳。”侯伟清了清嗓子，表情有些心虚地说，“我想看《拯救大兵张嘎》！”

“不行！”铁治厉声道。

李达维没好气儿道，“算了吧，咱们上周不就看的战争片吗？这回还是换一个吧？”

白子墨扒拉了两口手中的老干妈拌饭，一脸嫌弃道，“伟哥，我知道你是军事宅，但是……你可当回人，饶了张嘎和他的战友们吧！”

“那你们说看什么吧！”侯伟无奈的摊摊手道。

“不如我们看《战神小队……”

“不行！”

“滚蛋！这个看的次数更多！”

“你就看不腻？”白子墨问。

李达维脸上露出幸福的表情，“只要有百花少女，我怎么都看不腻啊！百花酱可太可爱了！”

那特么不是彩音碧池演的吗？跟老子有什么关系？白子墨，“……”算了就当老子没问！

三名室友的提议都被否决了之后，他们齐齐地看向了白子墨，希望从他那里得到一个满意的答案。

白子墨想了想，“那就……《霸王别搞基》？”

白子墨的话音落下，宿舍的门突然开了，只见面色苍白，气喘吁吁的米秋出现在了门前，眼神直勾勾的盯着白子墨，仿佛恨不得将他吞掉一般。

李达维、侯伟、铁治，“……”

→。→

似乎有奸情？

稍微调整了一下气息，米秋径直的走上前去，一把拉起白子墨的手道，“跟我来。”

“等等，等等！”白子墨一脸懵逼的放下碗筷，拉住米秋道，“你这是要干嘛？好端端地，你让我跟你去哪儿啊？我饭还没吃完呢！”

米秋看了一眼白子墨的室友们，又将视线转回到他的身上道，“在这里不方便说，但是我需要你。”

白子墨抽了抽嘴角，“啊？需要我？”

“对！”米秋应了一声，“非你不可！之前你在医院干了什么你还记得吗？和那件事情有关！”

“医院……”白子墨愣了愣，释然道，“哦，那件事儿啊！我知道了，走吧！我陪你去。”

李达维、侯伟、铁治，“？？？”那件事是哪件事儿啊？你们咋就不能说清楚呢？想急死人是吧？

不过，不管怎么说，实锤了！绝对有奸情！

老白本事不错啊！泡班长这种事情，大家也就想想，没想到他还真敢下手？

“嗯。”米秋微微颔首，拉着白子墨便朝着宿舍之外走去。

待到米秋和白子墨离开后，整个2204宿舍陷入了沉默当中，良久李达维才出声打破了沉默，“咱们等会儿看啥片儿啊？”

“还看片儿？”侯伟瞪了一眼李达维道，“你是不是傻？”

“那不看片儿，咱们干什么？打游戏？可是游戏之夜不是周六吗？”

铁治看着李达维摇摇头，脸上仿佛写着“你真是没救了！”

“电影哪有现实生活刺激啊？！”侯伟道，“咱们还不跟上去看看，他们俩去哪儿？这才是年度大戏好吧！”

“呃……”李达维愣了愣，点点头道，“说得有道理！”

说动便动，三人一路尾随着米秋和白子墨而去，出了宿舍大楼，穿过步行街，直到两人的身影消失在了社团活动中心的。

“我听说，班长似乎一个人住在社团活动中心里面。”侯伟若有所思道。

“那班长邀请白子墨一个人去她的房间，岂不是……”铁治眼珠子滴溜溜地一转道，“啧啧，我妈说结婚之前，孤男寡女共处一室不好！我反对这门亲事！”

李达维白了铁治一眼，“封建！这都什么年代了？人家郎貌女才，轮得到你这个妖怪来反对？”

“哼！”铁治没好气的哼了一声，别过脸去。

“你们说，咱们以后是不是要叫白子墨班长夫人了？”李达维道。

“嗯，我觉得OJBK！”侯伟点点头，“毕竟，白子墨那点本事，和班长在一起也只能当压寨夫人了！”

“不过，白子墨是咱们寝室出去的，这算不算嫁女儿啊？这彩礼可得好好商量一下啊！”铁治道。

“嗯嗯，同意。”

“我也觉得！”

……

白子墨的三名室友在这一刻达成了共识，将他卖了出去……
第三十二章 周五黑市拍卖会，等你来
两人一前一后的走着，脚步轻快，白子墨落后米秋半个身为，一直观察着她的侧脸。

在那张精致的小脸上，明显有病魔摧残的痕迹，肌肤苍白，嘴唇没有血色，细密的汗珠浸润了鬓角的头发贴在脸上，小手死死地握住白子墨的手腕，传来冰凉的触感。

看得出把他从宿舍拉出来这一举动，耗费了她不少的力气。

米秋的表情又是倔强的，不要说病魔的摧残，就算是天在她的面前塌下来，相信她也会继续去干她自己想干的事情。

可即便是这样，白子墨还是忍不住问道，“你要不要稍微休息一下？我感觉你很累的样子？”

米秋头也不回道，“不必了，办正事儿要紧。”说完，她前进的步伐又加快了几分。

白子墨拗不过她，乖乖的闭上了嘴，默默地跟着她往前走去。

夜幕已经降临，米秋的房间里黑漆漆的一片，只有那些堆积在一起不明作用的机械上指示灯还闪烁着淡淡的光芒。

突然，光芒从走廊上照射进来划破了黑暗，房间的门开了，米秋一把将白子墨拉了进去，然后顺手把门反锁了起来。

“咔哒——！”

在门锁声音响起的刹那，白子墨的心脏突了一下，下意识的回头看了一眼门锁。

此刻，米秋的眼前已经有些恍惚了，眼前的事物朦朦胧胧地，像是笼罩上了一层淡淡地白雾。

快一些，必须得快一些获得她的血液！米秋想着，小手死死地扣住白子墨的手腕，把他拖着往房间角落的床走去，还不等白子墨做出什么反应，便一把将他推到在了床上。

脑袋撞在床板上让白子墨一愣，紧接着他突然感觉腰间一沉，只见米秋一个翻身骑在了他的腰上，

等等！这是要干嘛！这不是去幼儿园的车！我要下车！白子墨有些惊恐的想。

然而，米秋沉默不语，却用实际行动告诉他，下你麻痹，老娘门已经焊死了！

只见她冰凉的双手按住了白子墨的胸膛，然后一点点的朝他靠了过去。

别呀！我承认我在医院帮你赶走那些病人的时候有点儿小帅，但是也不至于以身相许吧？况且这也不是我喜欢的类型啊！白子墨想。

来不及准备采集血液的器械了，我快支撑不住了，只能亲自尝试了，米秋想。

这一刻，两个人的距离不足一掌，白子墨能够感觉到米秋的鼻息喷薄在了他的脸上，凉凉的，带着淡淡的檀香香气。

米秋那严肃的表情，仿佛在霸道的对白子墨说“别说话，吻我”，白子墨皱了皱眉，缓缓地闭上了眼睛。

虽然三无萝莉不是我喜欢的类型，但逆推却是我喜欢的里番剧情！白子墨想，来吧，让逆推来得更猛烈些吧！向我**！向我**！

这家伙脑子里都装的是些什么？看着白子墨一脸意乱情迷，米秋流出嫌弃的表情，旋即一把抓住他的手臂，不假思索的一口咬了下去，皓齿与雪白的肌肤接触，在殷红浮现的一瞬间，白子墨的身体上绽放出了灿烂的光华。

百合形态的白色丝质蛋糕裙在光芒中凝结，胸口一个菱形的开口浮现，在头顶的缀着百合花的礼帽和双腿上的白色过膝靴凝结的瞬间，光芒迸射开来，白色的花瓣散落了一床。

随着带有百合香气的血液涌入口中，米秋预想当中体力得到恢复的情况，取而代之的则是无比的宁静。

刹那间，她仿佛去到了高山之巅，坐看云卷云舒，仙鹤齐飞。

好似置身沙漠绿洲，遥望日升日落，驼铃轻响。

又如乘船于辽阔大海，亲历碧海蓝天，潮涨潮落。

耳边仿佛有一个柔软的细腻的声音，像极了那个含泪将她放在雪地里的女人，说着那一句，那时年幼无知的她，尚不能听懂的话语，“我的孩子，愿你，一生幸福……”

听到这一句话，米秋紧锁的眉头缓缓舒展，身体上的痛苦也久违的烟消云散，她紧绷的神经刹那放松，整个人也随之沉沉地睡了过去。

这是米秋十几年来，睡得最沉，最安稳的一觉……

光线晦暗的房间里，单人床上铺满了略带些许粉意的百合花瓣，两个女孩儿肢体纠缠在一起，如同百合花的花蕊一般，孕育着芳香的果实。

白子墨双手悬空，低头看着昏睡不醒的米秋，倒不是她自命清高，不愿意趁人之危，只是米秋这种身体状况，要是乱来的话……死在床上怎么办？

就在这时，米秋突然伸出了手，一下子就从白子墨胸口处的菱形开口伸了进去，一阵摩挲，惹得她双颊绯红，一阵手足无措。

这……她该不会是在装睡吧？白子墨想，是假装不知道享受其中呢？还是……

一抹红唇就在眼前，银色发梢散发出的淡淡檀香撩人心弦，要说白子墨坐怀不乱，那绝对是假话。

要不就……透一透？白子墨想，以前住她隔壁的小两口，半夜三更经常用“透一透”作为暗号，换来青春期的她一夜失眠。

“emmmm”米秋砸了咂嘴，梦呓道，“妈……哦不，爸爸……”

闻言，白子墨面色一沉，额前青筋暴起，恶狠狠地推开了米秋。

喵了个咪的！你特么自己睡去吧！

……

解除了变身，离开了社团活动中心，白子墨点上一根烟，幽幽的吐出，然后优哉游哉地向着宿舍的方向走去。

然而，他不知道的是，在暗处，有三双贼兮兮地眼睛正在注视着他。

“你们说，他到底去干嘛了？怎么这么快就出来了？这才不到一个小时吧？”侯伟托着下巴做沉思状道。

“肯定是……”李达维双手比了一个爱心的形状，然后一阵“啪啪啪”的鼓掌，而后道，“事后一支烟，赛过活神仙嘛！你看他，都快飘起来了。”

“可惜……可惜……”侯伟摇了摇头，“没想到养了这么久的白菜，竟然跑出来把人家猪拱了。”

“什么意思？”铁治不解问。

“为爱鼓掌的意思。”侯伟没好气儿道，“你怎么那么单纯啊！”

“单纯不好吗？”铁治嘟起嘴不满道，“我妈说，愿我一生活得像公主一样幸福。”

李达维、侯伟齐齐地看向铁治，“……”你妈有毒！

……

白子墨回到宿舍的时候，才发现宿舍里空荡荡地，百无聊赖扣了一会儿脚，刚准备打开电脑，玩两把游戏舒缓一下心情，就在这时，他的手机突然响了起来。

“小小姑娘，清早起……”

“喂，你好！”

“您好，这里是全都通快递，这里有你的包裹，麻烦男生宿舍2号楼后面的井盖旁来取一下。”

包裹？白子墨歪了歪脑袋，“我没买过东西……等等！”

他突然想起，前段时间，他问米秋有没有什么比较轻松的兼职，米秋叫他去做掏宝好评员，并给他发了一条模板评论，然而白子墨做的第一单就出师未捷。

在看到某女装店主看见【宝贝真是太棒了，男朋友非常喜欢，下次还会再来（】这样的评论时，气得三尸暴跳七窃生烟，并扬言要给白子墨寄炸弹报复。

虽然炸弹是不可能寄滴，首先安检这块儿就过不了，但是寄点儿什么恶心人的玩意儿，还是没问题的吧？

想到此处，白子墨冲着电话那头道，“你闻一下有没有特殊的气味，对了，再听一下有没有滴答声。”

“嗯。”对方应了一声，片刻后回复道，“您好，没有任何异常，依我看这就是一封普通的信件。”

信件？白子墨皱了皱眉，“麻烦你等一下，我马上就来！”说完，他便披了一件外套下了楼，围着宿舍绕了一圈来到了约定的地点。

来到约定地点之后，远远地他就看见一名穿着制服的小姑娘在等候着他了，看见小姑娘头顶一对白色的毛茸茸的耳朵，他勾了勾嘴角。

还挺可爱？好像有点儿面熟？

走到面前，小姑娘微微欠身，将手中的包裹双手奉上，然后以猛地一踏井盖跳入其中，在白子墨一脸错愕当中消失得无影无踪了。

良久，白子墨方才回过神来，看见手中的文件袋装着的包裹，他才确定自己不是被米秋刚才气得魔怔了。

“呲啦——！”一下撕开文件袋，一个黑色的信封，出现在白子墨的视线当中，怀着疑惑将信封拆开了，只见一张白纸上写着寥寥数字

【周五黑市拍卖会，等你来。

雨。】

当白子墨看见落款的时候，脸色一白，忍不住骂出声来，“靠！怎么是她！”一想到自己曾经喝过黑市买来的试剂，他就一阵后怕。

要是那个女人当时在里面加点儿奇奇怪怪的东西……我岂不是完蛋了？白子墨想。

白子墨皱着眉头，默默地掏出一根烟点上，深吸一口，然后拿出手机给望舒发了一条短信，【你上次说的那个事情，是不是在周五？】

【对啊，你知道了？】

【嗯。】

白子墨简短的回复了一句望舒，目光落在手中的信封上，陷入了沉思当中。

这个女人……现在的生意做得有点儿大啊！
第三十三章 有些话，可不能乱说
入了夜，黑云低压，湿热的空气格外的粘稠，大雨将至，这或许是这座海滨城市，今年最后一场暴雨了。

出了大学城，一路向西，在一片低矮的村舍拥簇之下，有一间汽车维修厂，弧形的穹顶上破了些许孔洞，远远看去像是半截龟壳。

有传言说，在这间汽车维修厂中，藏匿着魔人，它的主人多次向英雄协会报警后，并未得到解决，反倒被英雄协会的人当做了“狼来了”再也不加理会，不得已之下，它就这么被废弃了。

事实上，在永夜之日后，类似的事情时有发生，并不是所有的灾厄都能得到妥善的解决的。

这夜，附近的村子的一名酒鬼酒过三巡，摇摇晃晃的走在回家的小路上，在路过汽车维修厂时，下意识地瞥了一眼。

只见汽车维修厂里隐约有昏黄的灯光透出，透过积满灰尘的窗户望去，可以看见有鬼魅的人影攒动。

见了这样的场景，酒鬼一个激灵，酒意顿时醒了一大半，飞快地向着他家的方向跑去，没跑多远，便听见身后空旷的菜地上传来一声轻响，“biu~”而后眼前一黑，倒了下去。

次日，当村民们发现死相惨烈的酒鬼时，关于汽车维修厂中藏着魔人的传闻更盛了，像是插上了翅膀似的，向着附近十里八村飞去。

解决完那意外的闯入者，骆琼星从窗边返回汽车维修厂的深处，在这空间宽阔的维修厂里，堆放着许多废弃的汽车，都被早一步到来的她收拾得整整齐齐，一尘不染，若是单看其中一角，这里不像是一间废弃的汽车维修厂，反倒是想一间二手车卖场。

今夜，进化者组织的五人，要在这里进行拍卖会前的最后一次碰头，如果不打扫得干净整齐，骆琼星如何能够忍受得了，在那种脏乱差的环境里待上一个小时或者更久呢？

在汽车维修厂的深处，一张圆桌旁，夏曜星摆弄着他的尤克里里，神情陶醉，余衡星正襟危坐，仔细研究着他们手中二级行动人员的资料，曲应星表情烦躁地低头摆弄着手机，里面不时传来厮杀的声音，罗絮星则躺在角落的沙发上呼呼大睡。

骆琼星走到圆桌旁，将桌上五个茶杯摆放整齐后，开口道，“咱们开始吧？”

“嗯！开始吧！”余衡星点点头。

曲应星闻言，满脸不耐烦的收起手机，余光瞪了一眼骆琼星，心中嘀咕道，“真以为自己是老大啊？凭什么每次都是你发号施令？妈的，待会儿又该被队友举报了！”

你永远不知道你的队友是什么人，也不知道为什么会挂机。

他走到沙发旁踢了一脚罗絮星，“死肥猪！准备开始开会了！”

“抱，抱歉！”罗絮星坐起身来擦了一把哈喇子道，“你们刚才说到哪儿了？开始了吗？”

夏曜星笑着，轻拨琴弦，“未知的旅途，开始即是结束，未尝不是一件浪漫的事情。”

“别跟他开玩笑了。”余衡星沉声道，“这次行动需要的人手众多，那些二级行动人员离开组织许久了，联系起来，多少有一些麻烦，我们得加紧行动才行。”

“不只是这次行动，之后在国立英雄学院的行动，更加需要人手，现在是时候召集他们了。”夏曜星道，“想一想，聚集这么多人，并肩作战，也是一种浪漫啊！”

“嘁！”靠在椅子上的曲应星闻言不悦地撇撇嘴，“离开组织时间久了，就不用听从命令了吗？那要是这样，赶明儿老子也去申请一个外派的任务，不听话的狗留着干嘛？全部杀掉好了！只要杀鸡儆猴一下，那杂碎就听话了。”

骆琼星看了一眼坐姿不端的曲应星，皱了皱眉，有些不自在，“杀鸡儆猴？的确是好主意，不过时间来不及，下次说话之前，劳烦多动动脑子。”

“透！”曲应星一拍桌子站起身来，怒视着骆琼星，扯着嗓子道，“你什么意思？老子早就看你不爽了，有本事再来打过，我就不信你排名还能在我前面！”

罗絮星瞪大了眼睛，左右看着骆琼星和曲应星的脸色，张着嘴，想要劝劝二人，出来执行任务以和为贵嘛！可是他却没那个胆子。

进化者组织老大这一支的一级行动人员，虽说名义上是平级，但是话语权还是有些许区别的，起因则是因为他们从集训营里出来时的一次战斗力评比。

曲应星排名第十一，罗絮星第十，夏曜星第八，余衡星第七，都落在排名第四的骆琼星后面，故而这次行动也是以她为主导。

其余三人对此都无意间，可曲应星对于这个排名的不满由来已久，从集训营出来已经这么长时间了，大家的实力都有所增长，他凭什么还要排在一个智障和一个神经病的后面，听她们发号施令？

重新打过，我或许能取代那个智障成为第二也不一定！曲应星想。

“你最近的戾气有点儿重啊？怎么了？是遇到什么不顺心的事情了吗？”余衡星斜眼看着曲应星道。

“嘁，没什么，你们就当我没说过，继续开会吧！”曲应星摆摆手道，他很清楚招惹强迫症没有关系，但千万不要招惹老银币，很不巧，余衡星就是一个老银币。

“既然你们提不出什么意见，那就按我的办法来吧。”骆琼星不再去看曲应星，继续说了起来，“等一会儿，咱们就去和二级行动人员接头，争取在明天开始行动前召集到足够的人数，最好是整数。”

“抱歉，为什么非的是整数？”

“因为……”骆琼星瞪了一眼罗絮星，“最好是整数。”

罗絮星张了张嘴，还想追问，却被夏曜星一下子捂住了嘴巴道，“就你话多！你不知道，有的时候，沉默也是一种浪漫吗？”

这一夜，五名进化者组织的一级行动人员纷纷出动，其中四名将印着触手骷髅头标志的信件、邮件、短讯等等，送到了南海省各地。

一夜之间，身份为进化者组织二级行动人员的上市公司高管，公立学校教师，商场导购员，出租车司机，流浪汉……一起向着琼海市聚集而来。

在周五拍卖会之前，聚集了二十一名二级行动人员，再算算潜入国立英雄学院时还会有三十二名赶到，一共五十三名，像是被灯火吸引的飞蛾一般，聚集到了琼海市当中。

五十三，这个数字，让骆琼星很难受……

至于那位对于召集二级行动人员完全不上心的人，则趁着夜色，去到了一座矗立在海滨的古堡中……

……

“吱呀——！”

大厅雕花的木门被身穿似火红裙的侍女推开，发出垂暮老人般的呻吟，一张铺着洁白桌布的长桌，从入门处一直延伸到了大厅的深处。

大厅的装饰以暗色调为主，深红色的木雕，黑色的大理石地板，步入其中，让人顿生一种压抑感。

整个大厅唯一的光源是长桌尽头的烛台，昏黄的烛光下，银制的餐具上闪着微光，映照在那张病态苍白的脸上，仿佛冥府的使者一般。

装神弄鬼！曲应星腹诽一句，大刺刺地走过去，抽出男子身旁的椅子坐下来道，“他们已经开始行动了！详细情报，在拍卖会开始之前给你，你答应我的事情，什么时候能兑现呢？”

男子微微低头，手中的银制刀叉小心翼翼地切割着盘中的小羊排，自言自语道，“离群的黑羊？有点意思……”

男子说着，侧过脸去，冲着曲应星露出有些渗人的笑容，“黑羊啊，你很快就会体会到，离开羊群是个正确的选择，我答应你的事情，今晚就可以兑现。”

闻言，曲应星皱眉，虽然他背着同伴们和联系了这个男人的侍女，答应下了和他的合作，可是他却不完全信任这个男人。

能够帮他变得更强，强到可以不再受进化者组织的控制？这可能吗？曲应星想，他不过是抱着试试的心态来到这里的，毕竟进化者组织就像是一棵扎根在这片土地上的大树，根系庞杂，难以撼动。

曲应星没有说话，一边思索着，一边静静地等待着。

片刻后，男子吃完了盘中的食物，擦了擦嘴，然后冲着久立身旁的白裙女子招了招手道，“去把四号核心拿过来。”

白裙女子点点头，离开了大厅，不多时便捧着一个球形装置返回，只见那球形装置闪烁着橘色的光芒，里面隐约有心脏似的生物组织在跳动着。

“你听说过纵火魔吗？”男子突然对曲应星道。

是那个以纵火为乐的枉死级超级罪犯吗？进化者组织曾派人去拉拢过他，派去的人却被烧成了焦炭。曲应星皱了皱眉，“听说过，怎么了？”

“很好。”男子点点头，一边拿起红裙女子递来的针线，一边冲着曲应星笑道，“很快，你就能拥有他的超能力了，再加上你原本的超能力，风助火势，你会变得很强的。”

“不会很疼的，嘻嘻。”

曲应星愣了愣，“干你妹！你想干嘛？”

曲应星骂了一句，不知道为何，男子脸上露出怒色，手一扬密密麻麻地针线腾空而起，就像是毒蛇一般朝着他飞去，严丝合缝的将他的嘴缝了起来。

“朋友，有些话，可不能乱说哦！不过，小孩子犯错，可以原谅一次，嘻嘻。”
第三十四章 我的计划，就是没有计划
大学城地铁站，开往琼海市中心的4号线地铁上。

“别挤！别挤！”

“后面的人别推我！”

“卧槽！我的假发呢？！”

“乘客们，马上就要开车了！请你们……去你的！”在地铁们关上的前一瞬间，地铁站工作人员使用了身体冲撞，试图将半个身子还在门外的乘客们推进去，效果拔群。

今日是周五，有不少人选择在这个时候离开学校去往市中心，又恰逢晚间下班高峰，这恐怕就是这一周当中，地铁人流量最多的一趟车了。

直到被众多不知什么人的不知什么身体部位给包围起来，压榨完可以活动的最后一点空间后，白子墨都不是很清楚自己到底是怎么上车的。

于人潮中，他迷失了自己，随波逐……

“神特么的随波逐流！该死！”白子墨在心中暗骂一句，早知道会这样，要去参加拍卖会这件事情就应该早点儿下定决心的，这样的话就可以蹭一波望舒的车了，而现在，他感觉，自己被挤得都快要变身了……

他突然觉得人家望舒说了要开豪华加长轿车来接你，他就不该说那一句“不用，老子的车比你长多了！”

此时此刻，他有些想念当职业英雄的那段日子了，那时候就算不飞，他也可以爬上那飞快的火车，像骑上奔驰的骏马，他扒飞车那个搞魔人，撞楼房那个炸……

就在白子墨忆往昔峥嵘岁月的时候，突然感觉屁股一紧，低头看去，竟有一只手不迟辛苦，穿过层层的人墙，来到了错误的地方。

这痴汉……业余级的吧？白子墨愣了愣，视线捕捉到了在他屁股上胡来的左手，那白皙修长的手指，在他的屁股上反复的**着……

再往上看去，令他没想到的是，这双像是女子一般的手的主人竟是一名看上去约莫十四五岁的少年。

这少年男生女相，唇红齿白面目清秀，一头微卷的长发梳了一条小辫儿，四肢修长纤细，端的是指若削葱根，眉如柳叶梢，若不是看见了他那若隐若现的喉结，就算是他穿了一声男装，白子墨也会把他当成女孩子。

有这条件，你不去当女装大佬，跑这儿当什么地铁痴汉啊！白子墨撇撇嘴，沉声对那人道，“喂！小老弟，怎么回事儿啊？你当个痴汉，也要分清楚男女的吧？”

而那清秀少年却不像是大多数围观群众一样害怕白子墨，只是尴尬一笑，“抱，抱歉，我不是故意的。”

说话间，他的神情当中流露出一丝丝地委屈，可是……

“你给人道歉的时候，是不是应该先把手拿开？”白子墨面色一黑，一把抓住少年的手腕。

一皱眉，宛如金刚怒目，一撇嘴，好似黑帮大佬，一股匹夫一怒血溅五步的气势顿时从白子墨的身上蔓延开来，要是这个时候，有人说他身上背了几条人命，绝对有人相信。

白子墨一看就不像是什么好人，围观群众更没人愿意招惹他，省得惹一身骚。再则，有热闹看，干嘛不好好看？非要往前挤？不知道有句话说得好，挤挤就GG吗？

“呐个……大哥哥，你就饶了我吧？我，我真的是第一次！而且，我也不是故意的。”少年眼中泛起了泪花，楚楚可怜的说着，说话间脸涨得通红，身子微微颤抖着。

看热闹时，能动嘴绝对要逼逼的“正义之士”可能会迟到，但绝对不会缺席。

“小伙子，算了吧！我看他也不是有心的，别得理不饶人。”

“对啊，他还是个孩子啊！”

他还是个孩子？白子墨撇撇嘴，所以更不能放过他了！不知道我白子墨就是欺负孩子出名的吗？

白子墨看着面前这个比他矮半个头，正思索着应该如何收拾他

就在这个时候，少年也看向了他，目光交接之时，少年嫣然一笑，看得白子墨一阵心神摇曳。

所谓一笑倾城，再笑，再笑就把你吃掉！

白子墨抽了抽嘴角，“……”松开了少年的手。

“谢谢你！”少年如蒙大赦道，微微鞠了一躬，脸上露出甜甜的笑容。

好吧，他承认，都说心灵美更胜过颜值高，可是在面对这样一张楚楚可怜的脸时，他的确有些下不去手。

这就好不，一只小奶猫咬坏了你的裤脚，然后再对你撒娇卖萌一样，相信大多数人都舍不得下手打它的。

虽然不知道少年到底是有意为之，还是无心之失，但事实证明，即便是变态，只要长得可爱，也是可爱的变态。

白子墨想着，视线向着少年飘去，那精致光滑得好似白玉雕琢侧颜，点了一抹绛红的小嘴，看得他一阵出神。

良久，白子墨收回目光，狠狠地摇了摇脑袋，清醒一点儿！那可是一个疑似痴汉的男人啊！

……

终于，地铁到站了。

白子墨松了口气，迫不及待的钻出了车厢，就在这时，他余光猛地发现，那清秀少年竟然也尾随着他下了车。

见状，白子墨猛地一转身，瞪了那少年一眼，薄怒道，“嘶——你小子，有点儿会玩啊！又是电车之狼，又是尾行的？”

少年像是受惊的小绵羊一般，被吓得后退了一步，讪讪道，“这位小哥哥，你在说什么？我怎么有些听不懂呢？我只不过是刚好也在这一站下车而已。”

“啧！”白子墨翻了翻白眼，不耐烦道，“行！那你走这边，我走另一边，OK？”说话间，他抬手左右指了指两个不同的出站口。

“没，没问题。”少年说完，两人便如约定好的，一人向左，一人向右，离开了地铁站。

在白子墨即将消失在出站口的前一瞬间，少年突然回头，看了一眼他的背影，嘴角微微上扬……

……

斜阳低垂，天边的霞光像是天神打翻了染缸一般鲜艳。

傍晚时分，仿佛知道城管出现的概率已经不大，黑市外的小吃摊陆陆续续地出现，放眼望去，好一派热闹景象。

只不过，今天小吃街上的客人们似乎跟往常有些不一样，没了那些穿着花衬衫，带着花圈的游客装束的客人，取而代之的则是一些古古怪怪的人。

只见那兰州拉面馆里，有一群大汉，穿着花衬衫，露出一条条花臂，浑身上下散发着一股白子墨熟悉的气息，仿佛在对路过的行人宣告“铜锣湾是我罩的！”

而坐在他们对面沙县小吃门口桌子上的那一群黑超西装男，逼格就要高很多了，不过白子墨怀疑，在众人簇拥之下的那个长得颇有欧罗巴人种特征，双鬓斑白的男子，很有可能会说出，“我只可能被杀害，绝不可能被捕”之类的台词。

这都是些什么人啊？生怕别人不知道你们是干什么的吗？白子墨摇头苦笑，不知情地人，还以为兰州拉面和沙县小吃的斗争，终于要上升到黑帮火拼的程度了呢！

然而，真正的高手，是不会轻易的显露自己的实力的，在往靠近黑市的方向走，两侧小吃摊前的人看上去却要正常得多了。

有形似下班之后来不及煮饭跑来这里吃一碗米粉草草解决一顿晚餐的白领，有穿着情侣装，手牵着手站在奶茶店前有说有笑的年轻男女，又或者干脆加入到茫茫地夜市大军当中，铺开一张毯子，摆上瓶瓶罐罐生意。

他们隐藏得很好，不过白子墨却在其中至少看见了五六个熟悉的面孔，那些人都是在英雄协会有备案的人员，他们没有被逮捕或击杀，完全是因为手脚干净，没被抓到充分的犯罪证据。

今天，还真是有点儿热闹啊！白子墨想。

白子墨花了好一阵功夫，才找到了望舒和他约定的地点——一家电玩城。

来到电玩城前，白子墨还未来得及寻找望舒等人的身影，他们便自己应了上来，看着那一个个穿着潮牌卫衣，挂着夸张铁链、铁牌的家伙，白子墨抽了抽嘴角，默默地抽出一个烟点上。

事实证明，职业英雄们隐藏身份的手段，一点儿也不比外面那些家伙差……

“YO！Hommie！”望舒走上前来，热情的给了白子墨一个拥抱，在拥抱的瞬间，他贴着白子墨的耳边道，“我代表组织，很感谢你能参与到我们这次行动中来。”

事实上，在白子墨走进夜市的那一瞬间，时刻施展开超能力警惕着的望舒就知道他来了，有那么一瞬间，望舒眼前的光线就像是有人关灯一样，突然暗了下来。白子墨了他，还有谁能够带来那么恐怖的阴影呢？

“代表组织啊？”白子墨不置可否的撇撇嘴，“那到时候是不是还要发锦旗奖状啥的？”

望舒疑惑的看向白子墨，“你以前还协助过别的行动？”

“这你别管。我不喜欢搞那些有的没的，到时候劳烦给我折现，你给我我也没地方挂。”能挂在哪儿呢？挂寝室吗？

“呃……好。”望舒抽了抽嘴角，“呐个啥，待会儿跟我一起进去，咱们交流一下计划吧？我这边已经计划好行动了，就是不知道你那边……”

白子墨冲着望舒摆摆手，咧开嘴一笑道，“我的计划，就是没有计划。”

反正在场的没几个好人，要什么计划？真要是发生点儿什么，莽就完事儿了！
第三十五章 没想到能在这儿遇见你
“没有计划，莽就对了！”

“啊？”白子墨此言一出，望舒的表情有些诧异。

什么叫……莽就对了？

“嘁！这种拍卖会，肯定会乱起来的啊！”白子墨冲着望舒不耐烦道。

“呃？您……参加过很多次这种拍卖会？”不知是不是白子墨隐世高人的形象已经在望舒的心中根深蒂固，短暂的交流之后，他觉得他越发的深不可测起来。

白子墨翻了翻白眼，没吃过猪肉，还没见过猪上树吗？小说里的拍卖会不都是那么写的吗？总是有一个八面玲珑，资源甚多，美女相伴的傲字辈角色，在众多拍品当中，肯定会有一件非拿到不可的东西。

这个时候，就会出现炮灰甲，路人乙，纨绔子弟丙和他争抢，好像不怕通货膨胀似的哄抬物价，扰乱经济的人总是会被打的，然后可不就乱起来了吗？

等到他们两败俱伤，这个时候，职业英雄们在跳出来说，对不起，我们是城管……呃不对，职业英雄执行，全员双手抱头蹲下！不配合怎么办？不配合就揍到他们配合咯！

作为新时代的五毒青年，白子墨觉得，他很有必要跟望舒好好讲解一下流程……

白子墨简单的将自己的见解给望舒讲解了一遍。

“这样吗……”望舒略一思索道，“可要是，会场里面没有一个叫X傲X的人，怎么办呢？”

“我……举例懂不懂？举例！年轻人，你可多读点儿书吧！”白子墨一阵气结，老子跟你说尼玛呢？鸡同鸭讲一样！

就在这时，望舒的通讯装置突然响了起来，耳边传来这次行动中协助行动的另一名职业英雄的声音，拍卖会快要开始，一切已经准备就绪。

望舒抽了抽嘴角，“呃……好。”

听完，望舒面色凝重的看向白子墨道，“行动马上就要开始了，各位同僚已经准备就绪，战术与支援中心的远程炮火支援也就位了，我要出发了。”

“去吧，去吧！”白子墨冲着望舒摆摆手道，“有什么事儿打电话，记住，没有特殊情况，可别跟别人竞价，反正你们也不是来做正经交易的不是吗？”

说话间，白子墨的视线落在了不远处的一台电玩机上，上面滚动着一个经典老游戏《拳皇97》的画面。

有一点儿想玩啊！

“等等！”白子墨叫住了正准备离开的望舒。

“怎么？还有什么要交代的吗？”望舒转过身来问。

“说起来有点儿怪不好意思的，呐个啥，你能给我买几个币吗？在你请求支援之前，我想搓两把！”白子墨讪笑道。

望舒，“……”他为什么不自己买？

面对满脸疑惑的望舒，白子墨像是勒索小学生的不良少年一样搓了搓手，贼笑道，“别介意，就当是参与任务的福利嘛！”

好吧……望舒，“……”默默地掏出了钱包。

望舒走后，白子墨怀揣着几十颗游戏币，手指不停地将它们拨弄得叮叮当当，这种沉甸甸地感觉和清脆的声响，让他有一种富有的感觉。

就在他准备坐到那台《拳皇97》的电玩机前，大杀四方的时候，突然注意到一件奇怪的事情，整个电玩城空荡荡地，好似生意冷清一般。可，他明明记得，在他刚进来的时候，这里的生意还异常的好。

就在这时，一名电玩城的工作人员匆匆地从他的面前走过，向着电玩城深处走去，见状，白子墨上前一步，拦下他问到，“请问你这么着急，是要去什么地方啊？”

“看美女啊！”工作人员指了指前方道，“你不知道吧？跳舞机哪儿来了个大神级的家伙，跳得好也就罢了，人还长得漂亮！”

说完，工作人员打量了一下白子墨，有些不耐烦道，“还有事儿吗？没事儿的话，别拦着我看热闹！”

白子墨抽了抽嘴角，“呃，你请便。”

看着工作人员离去的背影，白子墨眯起眼睛，就一个跳舞跳得好的美女而已，有那么夸张吗？不行，得去看看才行！这倒不是他是什么好色之徒，只是这里临近黑色，接下来还有大动作，现在但凡出现一点儿不同寻常的事情，都值得注意！

往前走了一段距离，远远地白子墨便看人群将跳舞机前围得水泄不通，有人伸长了脖子往前看，有人举着手机拍视频，赞叹声、叫好声不时传来。

“好！再来一个，再来一个！”

“别听啊！我给你投币！”

“啧啧，翩翩舞广袖，似鸟海东来，妙啊！妙啊！”

真跳得那么好？真有有那么漂亮？白子墨撇撇嘴，口中说着“麻烦让一下！”忍受着旁人不悦地目光，往人群当中挤了进去。

跳舞机上，有一名上身穿着粉蓝色夹克的少女，她仅穿了一条牛仔短裤，踩了一双小靴子，将一双笔直修长的双腿展露无遗，伴着音乐的街拍，她像是一只元气满满的精灵，步伐灵动游走在彩色绚烂的键位上，纤细的腰肢扭动着，微卷的长发轻轻舞动。

她突的一转身，粉颈上的choker项圈铃铛摇动，美眸轻轻一眨，粉嫩的嘴唇上翘，端的是回眸一笑百媚生，惹得围观群众一阵心跳加速。

以前厮混于各大游戏厅的时候，白子墨没少见过那些在跳舞机上舞动腰肢的小太妹，说起来的话，除去林凌音，现在面前这位，绝对是最漂亮的一个了。

可是……

现在他却是内心毫无波澜，甚至有点儿想跑，这些人眼睛有毛病吧！神特么的美少女！那是个男人啊！不仅是个男人，还是个地铁痴汉啊！特么的，别以为换了一身衣服，老子就不认识你了！

白子墨正想着，一曲罢，“少女”捂住领口，冲着围观群众们微微欠身，离开了跳舞机，惹得方才那位表示要给她投币的男子大叫，“美女，美女你别走啊！再跳一个呗？我给你投币！”

“少女”只是回首看了那人一眼，露出抱歉的表情，轻轻摇了摇头。朝着白子墨小跑了过去，挽住他的手，表情兴奋道，“没想到能在这儿遇见你，真是缘分呐！”

这一刻，白子墨感觉到围观群众的视线，像是锋利的箭矢，铺天盖地的朝他射了过来，仿佛恨不得把他万箭穿心一般。

白子墨低头看了看那一只穿过自己手的缝隙的白皙手臂，抽了抽嘴角，“我特么也没想到能在这儿遇到你，另外，能不能麻烦你先把手松开？”

……

黑市中，一向热闹非凡的黑市，因为一场盛大的拍卖会即将举行，难得的闭了市，偌大的地下空间显得有些冷清，一个个好似白色铁桶的机器人穿行其间，布置着会场。

黑市的一角，有一座和黑市现代化风格格格不入的，古色古香的小楼，之所以会建成这样，大概是因为它的主人喜欢这样。

小楼的顶端，那一间只有极少数人才能去到的房间，雕刻着黄鹂、柳枝的窗扉轻启，颜暮雨站在窗前，一手握着黄铜嘴、楠木杆的细长烟斗，朱唇吞吐，眼神慵懒迷离，看得一旁的金乐阳怔怔出神。

倘若那细指尖，那红唇前的不是烟斗，而是他的那活儿，又当如何？光是想想，金乐阳就觉得浑身燥热。

怎么就不能想了？他从永夜之日降临前就是重明山的学生兼助手，穷困潦倒的过了将近十年，早就受够了！是时候换种活法了！

金乐阳一直不明白，为什么重明山要那么执着于搞出科研成功，学学其他人，拿着经费，随便弄一些谁也看不懂的数据、设备糊弄一下，剩下大把钞票中饱私囊不好吗？

他将重明山发现包裹着生物组织的奇特小行星碎片的消息泄露出去，不就是为了赚大钱，而后醒掌天下权，醉卧美人膝吗？虽说掌天下难度颇高，但后者还是很容易达到的。

现在，他不是很快就能赚到一大笔钱了吗？

老鬼，用你的死，换我的逍遥快活，这一点儿也不亏啊！毕竟我已经几乎白干似的跟了将近十年了，这是你应该付出的代价！金乐阳想。

不过，有一点，金乐阳还是很感谢重明山的，将近十年的隐忍，让他撒起谎来根本不露痕迹，以至于那天英雄协会的人找到他调查的时候，他没有露出马脚。

这也怪，英雄协会的人手段太温和保守了些，要是换做那个人……金乐阳想到他卖情报时遇到的那个中年男人，一个激灵，不知为何仅仅一个背影，就能给他那么大的压力，像是尸山血海扑面一般。

颜暮雨从口中长长地吐出一串烟，微眯起眼睛，一抬手中那鸳鸯阳文雕刻的烟斗道，“看看窗外，你看到了什么？”

“你，你为我打下的江山？”金乐阳不知怎么地脑子一抽脱口而出，事实上这也不怪他，只是面前这个长发用金钗盘起，挂了红宝石步摇的女子，实在是有一股女王般的气息。

颜暮雨冲着金乐阳笑了一下，笑容之中意味不明。真正擅于玩弄男人的女性，是绝对不会在男人面前表现出真正的悲喜的。

颜暮雨转过身去，冲着久候在一旁的机器人道了一句，“0号，去准备一下吧，半个小时后，开始拍卖会。”说完便转身而去。

红色的高跟鞋，走在血染一般的红色地毯上，黑底金纹地长裙拖地，颜暮雨抬头看向前方黑市入口的方向，嘴角微微一勾。

今晚，必定是个热闹的夜晚呢！就是不知道那个男人会不会来。颜暮雨想。

……
第三十六章 品尝恐惧吧，我的客人们！
“好哥们儿来一杯”是黑市外的夜市上唯一一家酒屋，几十平米的空间不大，装潢也简约，只是用白色的腻子刷了墙，关上一些海报，铺上地板而已，但这里相比于外面那些小吃摊逼格却要高了许多。

进化者组织的众人坐在唯一的包间里，路灯昏黄地光芒从窗外照来，洒落在酒杯上，杯中冰块沉沉浮浮。

骆琼星阴沉着脸，一边不耐烦地试图将杯中的冰块戳成正方体，一边不停地看着手表上的时间，当指针转到九点整的时候，她起了身，对三名同伴道，“走。”

“抱歉，这才刚刚到九点，黑市也才刚开始，要不咱们再等五分钟？”罗絮星弱弱道。

“不等了，他曲应星参不参加这次行动，影响都不大！”骆琼星道，“天知道他跑到什么地方去了？难道要因为他耽误这次行动吗？”

“骆琼星说得对。”余衡星附和道，“咱们走吧？”

罗絮星不再多言，跟着三名同伴一起下了楼。

就在进化者组织的四人离开小酒屋的那一刻，坐在一楼的客人们，也陆陆续续地动了起来，分成好几批离开了小酒屋，很快就消失在了夜色里。

……

时间9:25，黑市拍卖会会场中。

所有参与拍卖会的买家已经全部入场完毕了，一张张样式古拙的圆桌摆在偌大的会场中，圆桌边上坐着形形色色的人，不时地低头看着手中的拍品清单。

在圆桌包围下的舞台上空荡荡地，灯光投下聚焦在展示台上。

少顷，一名身穿女子款款走来，周身媚态散发出来，让人有一种沦落风尘的青楼花魁的感觉，然而等她站定身形后，却又多了几分争霸天下的女王的气势。

颜暮雨握住话筒，微笑着道，“欢迎诸位客人，今夜来到小女子这边参加拍卖会……”

舞台下，望舒一行人坐在一个不显眼的角落，默默地注视着台上台下的变化，第一件拍品是一件孽镜级异次元生物的犄角，质地有些像是象牙，却又要白皙玉润一些，观赏性十足，实际应用意义不大，用来热场正好，在几轮简单的争夺之后，尘埃落定，现场的气氛明显热络了许多。

前面的三件拍品价值虽然不低，但也算不上十分稀罕的东西，虽也有人参与拍卖，但绝没有达到白子墨对望舒说的那种激烈程度。

可以说，前三件拍品对台下买家的吸引程度，甚至还不如颜暮雨。

就在望舒开始有一点儿怀疑事情是否会向着白子墨所说的那个方向发展的时候，第四件拍品被一个机器人推上了舞台。

“恭喜刚才拍下晶化魔人头颅的客人，那么接下来，有请第四件拍品！”

颜暮雨说着，轻轻掀开了罩在展示台上的红布，一团布满各色菌丝，好似心脏般在跳动着的生物组织，出现在了众人的视线当中。

“幼体菌魔母体，活的，底价三千万。”颜暮雨微笑道，简短的一句话，没有天花乱坠的介绍其功效，但却已经惹得众人蠢蠢欲动了起来。

一头活的幼体菌魔母体，能用来干的事情太多了，可以用来搞生物研究，也可以用来制造一支强大的军队，此物一出，拍卖会竞拍的激烈程度，瞬间从热络上升到了激烈。

“三千五百万！”

“四千万！”

“六千万！”

……

买家们激烈的竞着价，望舒也在仔细观察着，顺便将他们的长相一个个的牢记在心，虽说他们此次行动的主要目标是遗失在外的，包裹了生物组织的小行星碎片，但是一头菌魔母体落在犯罪分子手中，后果不堪设想。

所以……

你们一个都跑不掉！我要在你们的名字低下写一个正字！

……

另一边，电玩城内。

“K.O！”

看着电玩机上浮现的提示，白子墨感觉自己脸上的肌肉不受控制地抽搐了一下，然后他看了一眼身旁那个雌雄莫辨的家伙，无奈道，“算我求你了行不行？别再跟着我了好吗？我只是想安安静静地玩一会儿游戏，怎么就那么难呢？”

“诶！？”少年看向白子墨，表情惊慌失措得像是一只被踩到尾巴的小猫，“不是你说的，只要能打赢你，你就跟我一起玩的吗？”

看着少年那一副快要哭出来的模样，白子墨扶额，“……”我特么怎么知道你那么厉害？当时不是看着你楚楚可怜，一群人表情不友善，不想惹麻烦，找个台阶下吗？谁知道，老子一个打便花城无敌手的高手，能栽在你手上？我就这么几个擅长的游戏，你这样做，让我觉得内心很受挫啊！

“呐个……要不我让让你？”少年小心翼翼地说。

“啧！”白子墨啐了一口，顿时便觉得胸中那不屈地意志翻腾了起来，叫嚣道，“谁要你让了？再来！再来！这次我要拿出真本事了！看老子不把你打出屎来！”

几分钟后，白子墨被少年用一个角色一串三，满血击杀了。

“K.O Prefect！”

提示音响起，白子墨抽了抽嘴角，没道理啊！这特么开挂……不对，开挂也不至于这么强啊！

“要不……”看着白子墨一副闷闷不乐的样子，少年歪着脑袋乖巧道，“咱们换个游戏玩吧？你总是输，也玩不高兴的！”

“哗啦！”

白子墨从兜里掏出一把游戏币撒在储币槽里，怒目圆睁，咬牙切齿道，“谁说我不高兴了？老子高兴得很！再输，老子跟你姓！”

十分钟。

“K.O！”

白子墨动作机械僵硬的转过头去，看着少年，表情心虚尴尬的问，“呐个啥……你姓什么？”

少年冲着白子墨吐了吐粉舌，微笑道，“嘻嘻，不用兑现刚才的赌约啦，一时意气用事嘛！不过我好像忘记自我介绍咯！我姓白，叫山杉！啊，不是珊瑚的珊珊，也不是女字旁的姗姗，是巍巍高山，苍苍红杉的山杉。”

你不解释……听起来还不是姗姗吗？白子墨想着，义正言辞对少年道，“兄弟，我这个人最讲信用了！说了要赌，就一定要赌！从今天起，我就姓白了！谁不让我姓白，我就跟谁急！”

“噗——！”白山杉捂着嘴笑弯了腰，一双美眸完成一对月牙，“小哥哥，你可真有趣，说起来，我还不知道你叫什么名字呢！”

“白子墨。”

白山杉愣了几秒，摆手笑道，“不不，别开玩笑啦，你原本的名字叫什么？什么子墨？”

白子墨斜眼看着少年，“我说叫白子墨就叫，白子墨……”他正说着，突然感觉兜里的手机振动了一下，心知可能是望舒发来了信息的他，旋即便起了身，对少年道一句，“抱歉，我还有事儿，得先走了，改日再约！”

说完，白子墨便起了身，快步地朝着电玩城外走去。

看着白子墨离去的背影，少年脸上玩味的笑容，摆弄着鬓角的发梢喃喃道，“改日再约？可惜，你联系方式都没留给我耶？”

在走出电玩城的那一刻，他抬头看了一眼那明亮耀眼的路灯，长叹一声，“哎，阳光很刺眼啊！”

白子墨掏出手机看了一眼，果然是望舒发来的信息。

【我们准备行动了，劳烦封住出口，别让人跑了。】

看完，白子墨勾了勾嘴角，堵路炸桥什么的，他最擅长不过了！他可以保证，一缕烟儿也不可能从里面跑出来！

……

黑市的拍卖会正进行得火热，在距离黑市五公里外，一处海滨的生活污水排放口前，借着月光可以看见，站着两名貌美女子，在她们的身后，跟着一名浑身缠满绷带，双唇被缝上的高大男子，在他的背上，背着一个半人高的铁桶。

“嘭——！”

走到污水排放口前，男子将沉甸甸地铁桶放下，发出一声闷响。

红衣女子回首瞪了一眼男子，低吼道，“小心一点！要是漏出来了，我们三个都得完蛋！”

白衣女子冲着红衣女子无奈的摇摇头，“你现在跟他说什么他也听不明白的。”说完，她的脸上露出心有余悸之色。

她早知道她们的老板不是什么善茬，但是没想到的是，一个血气方刚的少年，去他的房间待了一晚上，出来之后整个人都傻了，像是魔怔了一般，天知道他经历了些什么。

“啧，这都是他自找的。”红衣女子撇撇嘴道，说着上前一步，将铁桶的盖子打开来，露出里面盛放着的，一个个球状的毒气弹药。

她看了一眼那半人高的污水排放口，勾了勾嘴角，道一句，“可以开始了！”说完，轻轻吹了一声口哨。

几秒钟后，三人身后传来一阵高过一阵的鸟鸣，循声望去，灰黑色的夜枭，从海上飞来，密密麻麻地一群，聚集在一起好似一团乌云。

夜枭一只只地俯冲而下，在掠过铁桶上方时，爪子便抓起两枚弹药，然后身形迅捷的冲向污水排放口中。

在最后一只夜枭抓起弹药消失在黑黝黝地洞口后，红衣女子伸了个懒腰，看向身旁的白衣女子道，“咱们也开始行动吧？”

“嗯！”白衣女子点点头。

而后三人便一起，朝着黑市的方向去了。

……

于此同时，一处海滨古堡的阁楼里，一名面色苍白如雪的男子倚在窗前，望着窗外月色喃喃，“品尝恐惧吧，我的客人们！”说话间，他的眼中闪过一抹幽绿的光芒。
第三十七章 不愿回首的恐怖场景
“丁铃当啷——刺啦——”

将最后一条不知道从什么地方找的，又粗又硬又长的大铁链，像是拧麻花一般死死地拧在了面前的铁皮门上，白子墨拍拍手，脸上露出了满意的笑容，“这下子，应该问题不大了吧？”

按照望舒他们这段时间调查后给出的信息，黑市明面儿上可见的出口也就三个。这要是有人在里面放一把火，不得烧死几个？

消防意识堪忧啊！

白子墨实地勘察之后，锁上了其中两个，然后来到仅剩的一个出口前守株待兔。

虽说里面的买家大多是觉醒者，一扇带锁的铁皮门拦不了他们多久，但是想要突围而出，总是要弄出点儿动静的，这样就不至于让他们溜走了对吧？

至于进到黑市里面去，白子墨起初也是打算和望舒同行的，可是事到临头了，他又露了怯。

那个女人……有点儿麻烦的呀！

白子墨蹲在石墩子上，一只手搭在膝盖上，一只手托着一杯奶茶，看着前方的大铁门，眼睛微微眯起，陷入如了思索。

【落日余晖如血，洒落在好似巨兽一般的大厦上。

少女坐在大厦天台的边缘上，怀抱着魔杖，暗红色的血液顺着魔杖的滴滴滑落。

脚步声传来，而后在她的身后不远处站定了身形。

“004号……”

那人话还没说完，少女手一扬，便将手中还在滴血的头颅扔了过去，“完成了，接下来……杀谁？”

“先别着急，我给你介绍个人。”

直到这时，少女才注意到还有一个姑娘随接头之人一同前来，那是一个带圆框眼镜的姑娘，脸上透着青涩，有着几许雀斑，却看得出是个美人胚子。

她神情怯生生地，像是一只小白兔，身子藏在接头人的身后，仅露出个脑袋，好奇的打量着少女那衣衫带血的背影，有一些憧憬，但更过的则是恐惧。

“004号，这是078号，以后她就是你的搭档了。”

“我，不需要搭档。”少女淡淡道。

“诶！不要忙着拒绝嘛！”接头人表情有些尴尬道，“现在协会已经逐渐安定，染血之剑到了适当的时候也会解散了，到时候你们都要组建成一个个小队，你就当提前适应一下嘛！”

“不必。”被唤作004号的少女再次冷冷拒绝，说完便站起身来，似要腾空而起。

被连番拒绝的078号少女追上前去，喊道，“等一下！”在她的眼中明显的有些不服气。

“你一个人过得很辛苦吧？经常需要完成那种任务，你能保证每次都能赢吗？所以请让我……”

“我能保证。”少女淡淡道，说完轻轻甩掉魔杖上的血液，双脚一踩天台的边缘，腾空而去。

看着她的背影，那个名叫颜暮雨的姑娘紧咬牙关，明明近在咫尺，她却不敢追上去。

有什么了不起的？总有一天，我一定……一定会把你踩在脚下的！

从此，黑夜中，多了一道出手狠辣的身影，无愧染血之剑之名。

在接下来的很长一段时间里，颜暮雨都在追逐着白子墨的脚步，在那条充满杀戮与血腥的道路上，她一路跌跌撞撞，越来越近，近到前方的那个身影甚至能够听到身后呼喊的声音。

她有些怜惜，想要回头去拉那个倔强少女一把，却竭力的克制着自己。

可，人心都是肉长的，两人渐渐地有了交流。

“你为了什么才来当职业英雄的？”

“为了……不知道。”

“你没有梦想吗？”

“有啊！”少女甜甜一笑，“我梦想有一天，我的意中人，会身披黄金圣衣，踩着七彩祥云，来娶我。”

“黄金圣衣？纯金，很贵的……”

少女笑容瞬间僵硬，“这不是重点好吗？”

“哦。”

但不知为何，少女却在追追赶赶地过程中，迷失了自己……

起先，她在乎的是七彩祥云上的人对不对。

后来，她在乎的是那个人穿没穿黄金圣衣。

巨特么真实！

……】

到底是因为自己才让她变成了染血之剑的狩猎目标呢，还是她本来就是一个拜金女呢？白子墨想，想来或多或少都有一些自己的原因吧？

想到此处，白子墨很想按住那只高冷装逼的萝莉一顿胖揍！一直要揍得她痛苦流涕嘤嘤嘤才算满意！

让你装逼！让你装逼！多个搭档会死吗？看看人家，现在是富婆了！要是一直维持良好关系，至少可以让你少奋斗二十年！

明白？

不过，她这些年到底经历了些什么？才从一个胆小的职业英雄，成为了掌控黑市的女王？

“唉——！”白子墨想不明白，长叹一声倚靠在身旁的电线杆上，目光看向前方锈迹斑斑地铁皮门。

怎么还没乱起来呢？

……

黑市拍卖会场里。

随着拍卖会越发的临近尾声，望舒心中那个小本本上已经记下了不少的名字，有些名字下方密密麻麻地写满了正字。

等到结束了这次任务，这些人恐怕都要接受调查。

若非居心叵测，好好的你买菌魔母体来是放家里观赏的？买山族婴儿难道是同情心泛滥？买青铜古棺是为了拍僵尸电影？

我才不信！

匹夫无罪怀璧其罪……呃，这好像是反派的台词，反正这些人都有重大犯罪嫌疑。

“恭喜刚才那位客人拍下青铜九龙棺，接下来就是我们本次拍卖会的倒数第二件拍品了！”

“啾——！”

颜暮雨话音落下，还未等机器人把拍品推上展台，一阵阵凄厉的鸟鸣便接二连三地传来，抬头望去，成群结队的夜枭盘旋在黑市的穹顶下方。

“什么情况？这是拍卖会安排的特殊节目吗？”

“靠？什么沙雕节目？”

“不是沙雕，是夜枭……”

舞台上，颜暮雨眼睛微微眯起，暗自腹诽，这些捣乱的傻鸟哪儿来的？不知道黑市，是老娘罩着的吗？

想到此处，颜暮雨的眼中闪过一抹冷色，从这身边的机器人道，“0号！召集伙计们，准备打鸟！”

“要得老板！”只见那机器人头上的屏幕闪过一行字【毁灭模式已启动】，旋即显示屏上露出超凶的表情，就像这样：(￣^￣) 哼！

然后，红外线瞄准锁定了在场的所有男性，“老板，先打哪个嘞鸟？”

颜暮雨抽了抽嘴角，“打天上的鸟啊混蛋！”

“好嘞老板！莫得问题老板！”

0号机器人应了一声，头顶上突然打开一道缝隙，两幅蜂巢式火箭发射器缓缓升起，紧接着，伴随着发射时“噗噗噗——！”的轻响，数十枚微型导弹向着天空中的夜枭倾泻而去。

骆琼星一行人坐在拍卖会场外围的圆桌上，一直沉默不语，等待着最后一件拍品登上展台，按照老大给出的指示，能够在预算内拿下便低调拿下，若是不行，便武力争取。

在那些夜枭出现在时，她便知道，这些鸟儿恐怕来者不善。

这些鸟……不是那个想要和我们谈合作的女人操控的吗？骆琼星想，合作不成，便要自己下场抢夺了吗？

就在骆琼星思索之间，微型导弹轰击在了那些夜枭的身上，轰然炸开，一团墨绿色气体，便像是云朵一般在天空中绽放开来。

骆琼星脸色一变，急忙对身边的同伴道，“情况不妙，捂住口鼻！联系外边儿的人，让他们支援！”

进化者组织众人面色一凛，纷纷行动了起来。

一轮轰炸过后，墨绿色的气体在黑市上空散开，薄薄地一层铺满了整个穹顶，如一张大网向着下方笼罩下来。

这是……颜暮雨眼睛微微眯起，意识到了自己失策，立即制止了身旁准备发起第二轮射击的机器人，“0号！停止射击！”

“要得老板！都听你嘞！女人呐，逗是善变，一哈喊窝射出来，一哈又喊窝不要射。”

颜暮雨面色一黑，沉声道，“你的话，太多了一点！”她有些后悔，为什么要把0号设置得那么像那个人了。

然而，亡羊补牢，为时已晚。

盘旋在黑市上空的夜枭开始撤离，而在撤离之前，它们尖锐的利爪刺破了弹药的外壳，投掷而下，顷刻间，整个黑市当中都笼罩上了墨绿色的雾气。

这时会场中有买家意识到了情况不对，腾身而起，指着舞台上的颜暮雨爆喝，“你这贼婆娘，想要干什么？”话音落下，他便要施展开超能力，向着颜暮雨攻去。

然而，他方才冲出去没几步，止住了脚步。

超能力……被抑制住了？他诧异的看着自己的双手，愣了半晌方才回过神来，高呼出声，“气体里面，有小行星碎片的成分！”

话音落下，不知是不是吸入了太多气体的缘故，他眼前一阵恍惚，恍惚间让他看见一名身穿居家服的肥胖女子想让他走来。

见状，他“噗通”一声跪了下去，哭喊道，“哇呀！老婆，饶了我吧，我下次再也不敢藏私房钱了！”

男子的哭喊声就像是一个信号，不多时整个会场当中，哭喊声便此起彼伏起来。

一名老者眼前浮现浑身是血的恶鬼，满面惊恐的叫喊着，“不要过来！不要过来！”四处奔逃。

“亲……亲爱的，你这是怎么了？你说话啊！你别吓我啊！”一名女子尖叫道，双手搂着空气，像是搂着一具尸体。

“爸爸！不要……不，不可以……那里是便便的地方……”一名满脸鳞片的大汉低吼着，双颊绯红，嗯，他肯定看到了什么不好的场景。

……

一时间，整个会场当中，墨绿色的雾气笼罩先，所有人是看到了自己最不愿回首的恐怖场景。
第三十八章 主要是瞧不起你
“哧溜——哧溜——！”

舌头灵活的舔动着，忽而动如蛟龙跃涧，忽而静似老树盘根，一个奶茶杯，就这样被舔的宛如刚出厂一样崭新。

好不容易下了血本买杯奶茶，白子墨自然是不可能浪费任何一滴。

即便是这样，他将奶茶杯丢尽垃圾桶的时候，眼中还是带着依依不舍，毕竟，杯子可以舔干净，可是吸管，无论他技巧如何超凡脱俗，也无能为力。

黑市外的巷子口。

“当当当——”

奶茶杯落在垃圾桶当中，发出令人心碎的声响。

别了，奶茶，原谅我不能继续把你捧在手心里。

白子墨轻轻地去，正如他轻轻地来，挥一挥膀子，不留下一滴奶。

回到黑市的入口所在的小巷前，远远地，白子墨就看见，一群人聚集在那里，围成一圈，窃窃私语。

哟呵？动作还挺快，老子丢个垃圾的功夫，你们就搞上事儿了？白子墨挑了挑眉毛，凑上前去。

我倒要看看，你们在说些什么。

“你确定是从这个入口进去吗？”一名西装打领，面向斯文的男子沉声道。

他们想进去？白子墨摸了摸下巴，之前说不能放人出来，按道理说，也不能放人进去吧？

“我确定啊！”一名穿着运动款蓝白校服的少女道，“为了完成这次任务，我已经调查过黑市好几次了！明面上，总共就三个入口。”

“抱歉，那干嘛不从其他入口进去？”一个胖子道。

“我也想啊，可是不知道那个傻/逼找了几把大锁，把门锁上了！”少女说着，恶狠狠地吐了口口水，“鸡掰，甘霖娘！”

诶！诶！怎么说话呢？不可以说脏话哦！

“抱歉，那还是就从这里进去吧？我先清点一下人数，一、二……六，咦？”

“怎么？”

“抱歉，多了一个。”

胖子此言一出，众人才注意到，人群当中不知道什么时候，多了一个吊儿郎当的少年，长得还行，就是不怎么精神。

“你们谁认识他？”

“不认识。”

“没见过。”

进化者组织广撒网，多拉人的弊端，在这里就体现出来了，很多时候，身为同一个组织的同伴，大家互相都不认识。

“抱歉，所以，你到底是什么人？”罗絮星面色一沉道。

一时间，十几双眼睛聚集在了白子墨的身上，目光很不友善。

气氛好像有点儿尴尬？

战斗仿佛一触即发，就在所有进化者组织成员都做好了迎击敌人的准备时，敌人跑了……

白子墨挠了挠后脑勺，“哈……哈哈，我就是路过而已。”说完，他转身就跑。

见状，那校服少女欲要上前追击，却见罗絮星上前一步将她拦了下来道，“抱歉，既然他跑了就别追了，支援要紧。”

“靠北！”少女骂了一句，冲着白子墨即将消失的背影，竖起了中指。

白子墨跑开后，就直奔距离黑市入口最近的公厕而去。

钻进厕所，轻呼变身，穿上小裙裙，发出一声娇吟，吓得隔壁蹲位的老兄一个激灵。

一系列的行动行云流水，熟练得让人心疼……

……

黑市中。

颜暮雨站在展台上，面色苍白，身体轻轻地颤抖着。

在她的眼前，笼罩着恐怖的阴影。

【黑夜里，坍塌了一半的房屋废墟。

当那一柄九里香花朵似的武器贯穿颜暮雨胸口的时候，她真的以为自己要死了。

“噗咳咳——！”

鲜血止不住地从她的口中涌出，带着些许内脏的碎屑。

这是她有生以来，距离死亡最近的一刻。

仿佛稍稍跳起来一点，就能摸到死神的脚跟。

人终有一死，可她想不到的是，杀她的人居然会是那个少女。

思索间，她的目光看向，面前身形略显矮小的少女，她面颊带血，目光冰冷如雪，让她感到恐惧。

有人说，人临死之前过往的记忆，会像是幻灯片一样在眼前闪过。

可，那种待遇，或许只属于安详离去的人，只有他们才能感受到，濒死前的释然与宁静。

颜暮雨此刻的大脑里几乎一片空白，能够感受到的只有恐惧。

颜暮雨艰难的勾了勾嘴角。

她说得没错，我果然很弱，仅仅十招对拼，就一败涂地。

真是……有一点儿后悔呢！

毕竟，英雄协会在招募她的时候，是否加入，也是遵从她的个人意愿的。

如果……不加入的话，顺利取得学位，去到华尔街，成为一名精算师，现在会不会有不一样的光景呢？

“可惜……”颜暮雨喃喃。

“可惜临死之前，也没看到心上人，脚踩七彩祥云，身披黄金圣衣来娶你吗？”一个娇柔中带着冷意的熟悉声音在她耳边响起。

是啊，可惜你穿着一条小绿裙。

颜暮雨不语。

“不是说了吗？纯金的，很贵的……”少女的话很煞风景。

颜暮雨凄凄一笑，“那……我要死了吗？”

“不会。”

颜暮雨愣了半晌，“你……不杀我？”

“我……不想再杀人了。”少女收起魔杖转身而去，“恢复一点儿力气后，你就走吧，离开这座城市，逃到天涯海角去，不要再回来了。”

良久，一句“我的搭档，勇敢一点，活下去！”透过空荡荡地废墟传来。

……】

后来，颜暮雨才知道，倘若那一日，那柄魔杖再往左偏两厘米，她早就化作细细小小的九里香花瓣，散落了一地。

“勇敢一点，活下去么？”颜暮雨喃喃一句，默默地拿起别在腰间的烟斗，放到红唇旁，轻轻吸一口，却不吐出。

几息后，两道凝实的灰白烟雾，好似两条手指粗细地小蛇一般，缠绕捆绑着一丝丝墨绿色的气体，随着她的鼻息，飘荡了出去。

而之后，那些墨绿色的气体，便再也无法靠近她分毫，像是有一道无形地屏障，在她的身边撑起了一般。

将毒气排出体内之后，颜暮雨目光一扫拍卖会场一片鬼哭狼嚎，哭爹叫娘的场景，她微微眯起眼睛，语气冷冽道，“敢搅和老娘的生意？很好！很有勇气！我很欣赏你！”

这个仇，我记下了！最好别让我逮到你！

“0号！”

“啥子事老板？”

“去把拍品送到金库里锁起来！”颜暮雨嘴角浮现一抹妖异冰冷的笑容，“我要去接客了。”

搞出这么大动静，不可能不来收取战斗成果。颜暮雨想，算算时间，人应该快到了吧？

“老板，有句话不知当讲不当讲。”

颜暮雨扫了一眼0号机器人道，“说。”

“虽然这次生意失败了，但是你还是要爱惜自己嘞身体啊！皮肉交易，要不得……”

“当——！”

0号的话还没说完，一掌烟雾凝结成的大手重重地拍在了它的铁皮外壳上，留下一道掌印。

“滚啊！”颜暮雨扶额爆喝，早知道就不应该在再次遇到白子墨之后，导入新的性格，冷淡一点就冷淡一点，现在这个鬼样子，你说气不气人？

不杀人，改行气人了吗？

……

黑市大门后，通向黑市的漆黑隧道里。

“抱歉，还有多久？一个小小的黑市，安保竟然做得这么好？”罗絮星语气有些焦急道。

也不知道黑市当中情况如何，他有些担心，要是自己的同伴全军覆没了的话，这次任务岂不是要失败了？

他可不想承受老大的怒火，被做成营养膏，可一点儿都不好受。

顺带一提，一级行动人员里，营养膏只有褚时星和骆琼星吃得下去。

一个是因为不知道营养膏有什么成分，一个是因为营养膏形状符合心意。

至于其他人……

吃不起，吃不起！

虽说，大多数时候营养膏的成分都很正常，但是，天知道什么时候，谁惹到了老大，就被当做原料加了进去？

“很快，很快就好。”西装男一边擦着额前的汗珠一边加快了手中开锁的动作。

看样子，他也不太想被做成营养膏。

就在这时，他们的身后突然射来了一阵光，身后的铁皮们被打开了，借着一名少女……呃，不对有点平，也可能是少年背光而立。

“什么人？！”校服少女不耐烦地冲着来人喊道。

“既然你诚心诚意的发问了，老子就大发慈悲的告诉你！”一个带着几许奶意娇柔声音回应。

好吧，看样子是个少女。

“大爷我是这里的门房，你们这些溜门儿撬锁的混蛋，赶紧乖乖投降，否则挨打了，别怪我没警告你们！”

“哦？那你很机车哦！”校服少女撇撇嘴，手一翻，一根巨型狼牙棒凭空出现，她拎着狼牙棒，表情凶狠地向前走去。

“你老母没教过你，别人问你是谁的时候，应该报上姓名的吗？”

你特么管我是谁？白子墨撇撇嘴，“大爷我姓秦可不可以？”

“门房秦大……”校服少女抽了抽嘴角，一个箭步冲上前去，揪住白子墨的衣领怒道，“靠北！你耍我？你是不知道我是谁，还是瞧不起我啊？”

白子墨笑了一下，抬手一拳轰击在校服少女的小腹上，“嘭！”的一声闷响，少女倒地，身形瘫软如泥。

白子墨看了一眼少女道，“emmm，你说的两个原因大概都有，但是主要是瞧不起你。”
第三十九章 这里的建筑物打坏了不用赔的！
“看样子要打起来了吗？哎呀呀，打不过的吧？真可怜。”

白山杉在白子墨离开后不久，也紧随其后离开了电玩城，在附近寻了一个视野开阔的高处，掏出早已经准备好的望远镜，暗中观察起来。

“不过就这么看着，让她一个人就把所有人解决掉了，会不会有点不太好？”白山杉托着下巴，嘟了嘟小嘴，睫毛扑闪扑闪的，忧愁的模样看起来也有一股可爱的感觉。

他不是恶意卖萌，他本来就很可爱。

“嘛！算了！”白山杉站起身来伸了个懒腰，“这么远，赶过去帮忙也来不及了，这种时随缘就好，做人嘛，佛系一点。”

谁叫我是个咸鱼呢？白山杉耸耸肩。

……

黑市入口的小巷里。

校服少女小腹中了又快又猛的一拳，倒在地上身子弓成了虾米，手中狼牙棒滚落，发出叮叮当当地金属脆响，白子墨瞥了一眼，脚尖轻轻一勾将狼牙棒挑起，转而一记侧踢轰出，那狼牙棒顿时像是一枚炮弹一般，朝着前方黑暗中几人的轮廓飞去。

一众进化者组织成员，突觉前风声大作，劲风割面，纷纷朝着两侧躲避开来，就在最后一人避开后的一瞬间，身后传来一声轰响，那狼牙棒一整个没入了他们身后的墙里。

毕竟那校服少女在一群人中实力只算得上中游，而这一脚将狼牙棒踢进墙里的本事，随便换一个虎级觉醒者也能做到。

可，现在他们又任务在身，一名虎级觉醒者就能耗费他们不少时间。

“靠，你到底是什么人？”有人烦躁道。

“我？”白子墨耸耸肩，“我刚才不是跟你说了吗？门房，临时门房，单身，喜欢打游戏，不喜欢吃香菜，年收入零，不过很有发展潜力，现重金求……”

白子墨照着身边的牛皮癣小广告念了一半，突然发现内容有点儿不对劲，抽了抽嘴角用只有她自己能听到的声音低骂，“喵的，谁特么贴的沙雕广告？”

这是什么鬼自我介绍？你是来相亲的吗？谁家门房会把自家大门砸得稀烂的？不炒鱿鱼才怪！白子墨说的话，一众进化者，连一个标点符号都不行？

不过，心中吐槽归吐槽，一众进化者成员，却因此舒缓了情绪，竟有了能够一战的错觉。

本以为来了个狠人，结果是个逗比？那就别怪对手膨胀得一比了。

“喂！我说！你们没有邀请函吧？知不知道，里面是私人聚会？没有邀请函不能进的。”白子墨扛着魔杖，咧嘴一笑道。

脸蛋很美，笑容很甜，像花儿一样。

一人看着那如花笑靥，竟痴笑起来，“小妹妹，我们在这儿执行任务呢？别捣乱行不行？”

总之，画风看起来就像捣乱的，让在场的男性难以升起敌意。

“抱歉，你不如买我们一个面子，我们也不愿伤害你这样的美丽少女。”罗絮星喝道，他们有任务在身，并不想在这里与白子墨过多纠缠。

“透！美丽你妹啊！你可以当我是猛男！超猛的那种！明白？”白子墨说着，竖起臂膀，亮出肌肉（没有）。

面前的少女说着，借着身后的光，一双黑漆漆的眸子闪着水亮的光芒，高挺的鼻梁下粉嫩的薄唇微微向上翘，就像是一只张牙舞爪喵喵直叫的小奶猫，脸上虽有满满怒意，却让人升不起一丝惧意。

她刚才说的是猛还是萌？是萌吧？一定是萌没错吧？一群进化者当中有人暗暗想。

“怎么样？想想办法，淦他娘的一顿？”一女子低声道。

长得漂亮又怎么样？该挨的打，还是逃不掉的！这不是嫉妒！

“不过，她看上去有点儿东西，真的要打？”

“有点儿东西，又怎么样？老子淦的就是厉害的人！跟她耗着，我连开门的时间都没有了。”西装斯文男道，“罗絮星，你怎么看？”

“抱歉，我……”

“你们商量完了吗？我建议，你们束手就擒，我就顺便把你们绑起来，然后顺便报个警，最后顺便送到英雄协会去，这个建议怎么样？”

人群中突然出现了一张水灵灵的，让人忍不住想捏上一把的脸蛋儿，插话将罗絮星打断。

众进化者成员“……”这场景，怎么有点儿熟悉？不对，你特么什么时候过来的？偷听别人讲话，很不道德的行为，知不知道？

沉默了三秒，齐齐地向后撤开了一段距离。

与此间，一名穿了青色长衫的男子和罗絮星交换了一下眼神，见罗絮星微微点头之后，他猛地向着白子墨踏出一步，身躯一震，便见其身后一道青光奔踏而出，骏马毛色青黑，鬃毛翻飞，空气中风声雷动。

见状，白子墨莲足轻点地面，裙袂飘飘的退开一段距离，一拳将骏马打得溃散开来，诧异道，“这难道是传说中的斗气化马？召唤系的超能力啊！嗯，很少见！”

“看样子，你们不打算考虑我的建议啊！”白子墨面色一沉，咧开嘴一笑道，“不过也好，这里的建筑物打坏了……不用赔的！”

罗絮星皱了皱眉，他虽然不明白她这句话的用意，但他肥胖的身体，在这一刻竟忍不住抖了一下。

为啥突然觉得这小萝莉原本身轻娇小、楚楚可怜的样子……有点可怕？！这就像是突然有人告诉他，小白兔能咬死大象一样不可思议。

就在罗絮星分神思索之间，白子墨突然出了手，粉拳向着他的胸膛轰来，前一刻还静美的小可爱，陡然间犹似变成了一头猛兽，一拳之威，卷起风压千重压来。

“体术流奥义！芳香喵喵拳！”

罗絮星骇然，身形一矮，像是一枚圆球一般滚了开来，那一记粉拳擦着他身体落在身后的黑市的大门上，轰然一声巨响，整个巷道似乎都跟着震颤了起来。

那黑市的第二道门可不像是第一道铁皮门那般随意，一层厚厚的合金外，还包裹了夯实的混凝土，却在白子墨这一击之下外壳碎裂成石屑飞溅，里面的合金也扭曲，四周露出一指宽的缝隙，深深地凹陷了进去，似乎稍微再用力一点，就会被冲破开来。

警戒灯亮起，将整个巷道染成一片红色，刺耳的警报声不绝于耳。

“警报！警报！外敌入侵！重复一遍！外敌入侵！这不是演习，这不是演习！”

刚才还有人幻想着这小可爱倚在怀中，嘴里叫着嘤嘤嘤，小拳拳捶胸口，画面如岁月静好，现在……

你行你上啊！二十四根肋骨粉末性骨折，锤不死你！

西装斯文男见状抽了抽嘴角，特么老子刚才累死累活弄了半天都没打开的门，被你一拳锤成了这样？

你说气不气人？

就在西装斯文男思索之间，耳边传来一阵岩石崩坏的脆响，而后那细碎的脆响，像是涓涓细流汇聚在一起一般，化作奔涌江河。

终于，一声巨响，整条巷道竟塌陷了小半，而塌陷的源头正是方才狼牙棒没入的那一面墙壁，那看似完好的墙壁，竟早在几分钟前，从内部碎成了石屑！

“用力过猛了一点儿啊！”白子墨腹诽，她之所以没有用上魔杖，而是化身体术流魔法少女，完全是因为担心一不小心弄塌了巷道，把自己埋进土里。

那样岂不是很傻？就跟哈哈大笑着说“我的刀上淬了剧毒！”然后伸出舌头舔了一下一样。

更何况，土这个玩意儿，埋在身上……就很舒服！一不小心睡着了，耽误正事儿怎么办？

烟尘腾起，烟尘中，白子墨灵活迅捷得像是鬼魅，在一众进化者的反击当中穿梭如履平地，每一次警报灯闪烁，明灭交替，每一暗，便有一声惨叫响起，每一亮，就有人一人倒下，这一切的发生，只用了几个呼吸。

直到这时，一众进化者组织的成员才回想起了，被画风不同的人统治的恐惧。

被步步逼入绝境的罗絮星，终于忍不住大喊出声，“天秤座的光辉，世界颠倒！”面对这种情况，他不想打，都不行了。

随着他一声喝罢，整个巷道内仿佛都失去了重力一般，昏迷不醒的二级行动人员，散落一地的石屑，全部飘离了地面。

正向着罗絮星冲去的白子墨，面对猝不及防地重力改变，脚下用力过猛，一下子冲天而起，轰的一声，半个身子扎进了天花板里。

有这能力，早干嘛去了？妈的，老银币！

罗絮星很无辜，还不是你太快？

……

黑市中。

颜暮雨眼睛微微眯起，妩媚的眼角中带着一股杀意，绕过身旁哭天喊地的人群，款款地向着那扭曲变形的大门走去，灰白色的烟雾，在她身边凝聚游弋，宛如两条龙蛇。

片刻前，她正扫视着整个拍卖会场，想要从中找出引起这场骚乱的元凶，就在这个时候，入口处一扇大门传来阵阵闷响，扭曲变形，怎么看都像是有人要突围而入。

远道而来的客人，既然来了，那就把命留下吧！颜暮雨想。

就在这时，异变徒生，黑市的穹顶之上传来敲砸般的闷响，旋即破开一个大洞，一名浑身缠着绷带的壮汉，托着两名女子，从天而降，落地后也不做停留，直奔仓库的方向而去。
第四十章 烟云女皇，云动八方
拍卖会场上。

天下间科技产品、超能力千奇百怪，能够抵御住毒气侵袭的本事绝非颜暮雨独一份儿，可在骚乱发生之后，他们都默契的选择了按兵不动。

谁都不知道，这能够令人直面回忆中恐惧的毒气，到底是有人捣乱拍卖会，还是黑市的老板娘想要把他们一网打尽，钱货两吃。

枪打出头鸟，人生在世，要想活得长，关键得讲究一个怂字！道理大家都懂，只是在关乎面子的时候，会产生差别。

有的人想的是“自古以来，先手必败！谁先出手谁沙雕！”

有的人想的则是“笨、笨蛋！我，我才不是因为怕死，所以不动手呢！是见机行事啦！哼！”

明怂和暗怂的区别而已。

在场的，若是要问那一方势力在毒气侵袭之下，保存的人数最多，那绝对当属进化者组织了。

虽说在角落的那张桌子上，仅剩下三名一级行动人员和少数几名二级行动人员，还保持着意识的清醒，但还有更多的人，潜伏在别的势力的人群当中。

他们之所以能够幸免，倒不是他们有什么抵御毒气的特别手段，而是他们在进化者组织的秘密训练的时候，早就直面了太多次的恐惧，否则也不可能活着走出来！

就像是多次对细菌用药之后效果会明显下降一半，对于恐惧，他们都抗药性，此刻，他们就是人群中的超级细菌！

当然，因为有那样的经历，他们的脑子，或多或少都有一点儿毛病。

至于毒气中，那能够压制超能力的小行星碎片成分，对于他们来说都不是大问题，只要有进化液在手，小行星碎片的成分，能转变成养分也不一定！

两名女子从天而降，与那壮汉一同朝着黑市仓库的方向走去的时候，骆琼星一行的进化者组织成员按捺不住了！

三人中那红衣女子曾与罗絮星接触谈过合作，事后通过罗絮星的描述，她的长相早就被还原得七七八八了，在加上他们的所作所为，不难猜到他们是什么人。

而在猜到他们的身份之后，骆琼星多多少少有些诧异，她本以为，对方是一群，稍微有点儿实力，想要攀附于他们，通过这次行动，分一杯羹的人。

所以，她不仅没有同意合作，甚至还打爆了别人的鸟……

“没想到，他们的确有谈合作的资本。”余衡星突然开口，道出了骆琼星的心声。

“嗯，是我失策了。”骆琼星微微颔首，将面前折成正方形的餐巾布端正放好，目光一凝，站起身来，“但现在不是想这些的时候了，不能让东西落在他们手中。”

“是极，是极！”夏曜星笑着弹着手中的尤克里里，“横刀夺爱，也不失为一种浪漫！”

三人站起身来，从侧翼朝着身穿红白二色衣裙的女子和那壮汉走去。

一张桌子前，某常年游走在灰色地带生物科技公司组成的人马本已经纷纷中招倒地，却有一人，在见了三人行动起来后，眼神突然恢复了清明，撕掉了伪装的面具，整理了一下衣衫，朝着三人走去。

男子像踢球似的，踢飞身旁浑身抽搐的领导，冷笑道，“我老跟你们说，我是个演员，你们怎么就不信呢？”

加班，加班，不涨薪！老子早就想这么干了！

一群黑帮团伙中，一名平常唯唯诺诺地马仔，突的不顾身边奄奄一息的大哥，向前走去，刚走出没几步，便被拉住了衣袖。

“你特么干嘛？”

“闭嘴！”

见状，另一名马仔冲他怒道，“你怎么对大哥说话呢？是不是想造……”

“噗——！”

那伪装成马仔的进化者二级成员，手臂突的化作一把钢刀，横扫而过，声音戛然而止，一颗头颅顿时飞了出去，头颅脸上的表情充满了难以置信，嘴巴还维持着那一个没有说出的“反”字的形状。

某财团大佬的秘书，将一头卷发盘起，走了出去……

某军//火走私犯……

在骆琼星一行三人起身后，还保持着清醒意识二级行动人员也陆陆续续地行动了起来，从一张张桌子上站起身来和三人汇聚在了一起。

气势汹汹地模样，仿佛在对那两女一男说，我们棱多！怕不怕！？

……

在拍卖会场当中，人员保留最为完整，当属英雄协会的众人了，在被毒气笼罩起来的前一刻，他们就像是拥有未卜先知的能力一般，带上了能够隔绝毒气的面罩。

他们毕竟是正规军，一身装备非那些三教九流之辈可比，身负清一水科研部出品的装备。

更何况，其他势力的人，就算有相应的装备，也没有望舒那样特殊的超能力，能够在那墨绿色毒雾在黑市穹顶上炸开的瞬间，判断出其中暗藏危机，从而给队友提醒。

这，就是一个好队友的重要性！

不过。

五分钟前，他还在怀疑是不是黑市的老板娘搞事情。

三分钟前，他却将注意力转移到了那两女一男的身上。

而现在……那么大一群人又是从什么地方冒出来的？看着那一群进化者组织成员，望舒皱眉。

望舒没有轻举妄动，因为局势实在不明朗，他也不知道该抓谁，抓错人，这可算是不小的失误。

要是白子墨在场的话，一定会说望舒优柔寡断，这就是她讨厌神话小队的地方。

纠结个屁！全抓起来不就行了？

咋地！？被投诉就被投诉，被扣钱就被扣钱！爱谁谁，反正老子没钱，你有本事给我扣……呃，留个基本工资就行……

可这种迟疑，在他看见骆琼星对着红衣女子发起进攻时，烟消云散了。

今日骆琼星依旧对身形、面容有所遮掩，与那日和望舒钻香蕉林时又是两种风格，不过，熟悉的手势和施展超能力时的口中发出的声音，让望舒一瞬间就确定了，她是那个与自己战斗过的人！

两根，一握粗细，儿臂长的金属棒从望舒宽大的袖中滑出，他一把握住，手臂一震“噌——！”的一声，金属棒朝两边延伸，化作了两杆花枪。

“我们上！”望舒在通讯装置中道。

一众职业英雄对望一眼，其中一人道，“上谁？”

“人多的那边！”望舒应了一声，便朝着一众进化者组织行进的路线拦截而去。

……

“biubiubiu——！”

骆琼星一行人后发，攻击却先于颜暮雨而至，无形的狂暴能量从她的指尖飞出，冲着红衣女子呼啸而去。

原本尽量压制住气息，想要靠近了那两女一男后，再火力全开的颜暮雨，忽然察觉身后风压鼓荡，吹得她长裙飘摇，旋即便是柳眉一拧，环绕在身边的灰白烟雾顿时动了起来，前一刻还静若潜龙在渊，下一刻威如飞龙在天！

骆琼星这一击，看似剑指红衣女子，实则锋芒所向，也将颜暮雨囊括其中，出之快，落之实，明显是要一箭双雕！

骆琼星知道这个一手建立起黑市的女人不是善茬，若是正面对上输赢还很难说，可她本以为，有心算无心，再加上想来毒气对颜暮雨的超能力也有所压制，偷袭之下应该能够得逞，然而，骆琼星今日第二次失算了。

灰白烟雾与狂暴能量撞击在一起，如龙蛇相争，纠缠绞杀，层层气浪激荡开来，威力非同小可，只听得嗤嗤声响，两股力道相互激荡，突然间临近处，竟似有一群蝴蝶上下翻飞。

而那蝴蝶，正是临近的那人、那椅、那圆桌，竟像是落叶一般，被气浪掀飞了出去。

良久，灰白烟雾和狂暴能量两相消弭，归于无形，骆琼星的脸上闪过一抹失望之色。

见状，已经完全暴露在那两女一男注意之下的颜暮雨冷笑一下，索性不再隐藏，纤细指尖握住烟斗，深吸一口，而后缓缓吐出。

细细地灰白色烟雾从朱唇中缓缓飘荡而出，一份为八，越是远离颜暮雨，便越是粗壮，等到了两米开外的距离时已粗如儿臂，再往前便是粗壮如柱，翻滚盘旋着，好似一条条星云气旋臂搅动。整个会场当中，都能听见呼呼风声大作。

烟雾将颜暮雨的身体托起，劲风鼓荡裙摆，露出那白皙的，可玩好多年的大长腿，

她美眸左右撇了一眼众进化者和那两女一男，冷冷道，“诸位客人，似乎有些太不客气了一点？你们知道吗？这些东西很贵的，比一套黄金铠甲还贵……”

“既然如此，那我也只有尽一尽地主之谊了！”

“云动八方！”

一声娇喝，像是女王向士兵发号了进攻的号令，颜暮雨脚下气旋猛地扩张挥舞，向着四面八方狂轰乱砸，进行起了无差别攻击。

望舒见状动容，轻呼一声，“是……烟云女皇！？”

她不是应该……被百花少女杀死了吗？望舒暗暗心惊，他不是染血之剑的成员，但染血之剑一百零八位成员，后面五十位成员的资料，对于各小队队长来说，也不是绝密资料。

闲来无事，望舒也看过一些，由于和战神小队起过冲突的原因，他对这个因为百花少女而灰暗下去的名字，倾注了稍稍多一点的注意。

可是，资料上的英雄名虽说有些气势，但照片明明是个丑小鸭，现在却是名副其实的有了女皇的气势！

难道现在丑小鸭变天鹅，已经成定律了吗？望舒不知道该怎么表达自己内心的情绪，只能暗骂一句，靠！鸭妈妈，你可守点妇道吧！

（emmm，本来答应了狗群员要两更的，但是……我知道你们很讨厌听但是，所以我还是要说但是！

但是我，今天遇到点事情，心情有点儿爆炸，比颜暮雨还爆炸……所以，延后到明日，请大家见谅——）
第四十一章 等等，这又是谁啊！？
颜暮雨超能力全开，立于三方人马中央，竟宛如一座大山，一时间威不可当。

可不知是不是颜暮雨认出了英雄协会众人身上的统一的装备，她每每出击，都巧妙地从他们的身边绕了开来。

意识到颜暮雨可能是友非敌，望舒冲着身边众人使了个眼神，几人便默契地朝着一众进化者袭去。

望舒落后众职业英雄，超能力施展开来，看了一眼颜暮雨，视线落在了她那一波未平一波又起的胸前，就再也挪不开来。

他当然不是流连于那山峦美景，迷途不知返，而是他注意到颜暮雨浑身上下少有破绽，却唯独在那胸前，有饮料瓶口大小的一点月光，光芒极为耀眼。

并且，那一点月光，好像……在缓缓地扩大？望舒变了变脸色，暗自腹诽，那里，是有什么暗伤隐疾吗？

颜暮雨面色冰冷，忽东忽西的搅动了烟云，狂冲猛击，立于半空之中，长发飘飘，衣裙摇曳，本是纤纤女子，却又一股豪迈霸道之气。

进化者中，有人口中吐出酸液向着气旋臂喷射而去，轻飘飘地穿了过去，见状又有一人手化刀刃，角度刁钻的想要从气旋臂的缝隙中突破，下一刻却被汹涌的烟云搅成了肉泥，死得不能再死了。

在颜暮雨的操控下，那烟、那云，可刚可柔，刚柔并济！这里可是她的主场，她还未曾借助任何主场优势，便已经对众人形成了压制。

骆琼星方才一击未能得逞，便有数道气旋臂像是记仇报复似的朝她飞来，她面色一凝，抬手“biubiubiu——！”的激射出几团狂暴的能量，轰击在气旋臂上，炸开来，瞬间便将其炸成蒙蒙一片灰白。

然而……

她正要趁着这个间隙，冲着天空中那个大长腿美女“biubiubiu——！”来上一发，突觉身后一阵寒意，猛地一点寒芒绽放，望舒花枪锁定她的胸膛！她只能收住去势，翻腾躲开。

望舒一枪之威，骆琼星早领教过，可不敢贸然硬接。

一片灰白烟雾正要飘散开，颜暮雨只是瞥了一眼，那灰白烟雾顿时便像是上课开小差的学生，不经意间见了老师薄怒的眼神一般，再次凝聚成形。

她的超能力，是能够利用指尖跳动激射出的狂暴能量将物体切割粉碎，可有言道“风无形，云无相”，即便被搅碎又如何？再凝聚便可！

一旁的余衡星和夏曜星也遇到了类似的情况。

余衡星一手驾驭风暴的能力，比之骆琼星更加惨淡，虽说颜暮雨操控风的能力比他逊色一筹，可偏偏她能多操控一手烟云，余衡星的攻击轰去，风助云势，云借风威，将气旋臂击散一次，下次便会再粗壮几分。

忽而，那烟云凝结成一张嘴唇，一张一合，读了唇语，说得竟是【没有枪，没有炮，敌人给我们造！】，余衡星心中憋屈操蛋至极。

就你皮！老子打职业英雄去！

早在颜暮雨大展神威之前，他们两帮人马就已经相互打量了好几个来回了，早就确认过眼神，是要打的人了。

三名进化者一级行动人员，也就夏曜星情况好过一些，他踏浪而行，以浪冲击烟云，颇有成效，拍散了两道气旋臂，让其无法再次凝结，可他去依旧突破不了。

若是在江河湖海上还好说，可在此间，夏曜星不仅无法掀起太大的浪，并且，这里有满会场的毒气烟雾，这里又是颜暮雨的地盘，甚至还有一群职业英雄帮忙，她占尽了天时地利人和。

怎么输？

起先夏曜星还觉得，是进化者包围了颜暮雨，可现在看着满会场飘飘荡荡的墨绿色烟雾，那尽可算作颜暮雨的士兵。

到底是谁，包围了谁？

“一个人包围一群人，一骑当千……还真是浪漫啊！”夏曜星苦笑着自言自语。

这样下去，该如何是好？虽说不至于受伤，但突也突不出颜暮雨的攻击范围，阻也阻不断她的攻击，只能这样被白白消耗下去，可谁知道是自己这边先力竭，还是颜暮雨先不行呢？骆琼星想。

那边，那两女一男，可是距离仓库的方向，越来越近了啊！骆琼星凝眉。

突的，在那两女一男前行的路上，一道烟云凝聚的长臂猛砸在地面上，好似一柄重锤落下，只闻一声闷响，激起石屑飞溅，一条沟壑顿生，将前路阻断。

颜暮雨眼角似染了冰霜一般，余光一撇道，“这三位客人，噢，不你们三位似乎不在邀请之列，应当称之为贼才是。”

言语微微一顿，颜暮雨声音突然提高了音调，娇喝道，“我让你们走了吗！？”话音落下，三人身前的墨绿色烟雾突然一凝，像是巨蟒扬起了身体，而后闪电般出击，朝着三人袭去。

间不容发之际，红衣女子轻呼一声，“鬼王岚！”身后九团深红色火焰一闪，一道高逾五米的虚影浮现。

只见那虚影，头戴虎牙盔，头盔下一具森森白骨，漆黑眼窝中火焰升腾，身披厚重甲胄，干尸似的手臂从甲胄下探出，握紧一柄长刀，长刀一横刀上火光点点，横扫斩击，刀风呼啸，顿时将身前荡开一片清明。

一击之后，红衣女子瞥了一眼身旁的绷带壮汉，勾了勾嘴角，冲白衣女子道，“东西你去取，我和傻大个来断后。”

说罢，便应了上去，那浑身缠着绷带的壮汉，则呆呆傻傻地跟在她的身后，见状白衣女子微微颔首，径直的向着黑市仓库的方向走去。

前行着，身后鬼王虚影手中挥舞，掀起风声呼呼大响，面对一阵又一阵袭来的烟雾，不落于下风。

又是一个狠角色？见状望舒耸了耸肩，他已经有点儿麻木了，这要是只出现一个两个，他或许还能解决，可一下子出现一群……就有点儿捉襟见肘了啊！

之前，白子墨还跟他说，一旦乱起来，就趁势跳出来，让他们抱头蹲下，束手就擒！但现在看来，这怎么可能做到？看看烟云女皇厉害吧？她都做不到！谁敢去试试？

试试就逝世的节奏啊！

红衣女子走到距离颜暮雨十米开外的时候，袭来的烟云气旋愈发猛烈，她也隐隐有支撑不足的感觉，但她却也不再前行，而是侧过脑袋去，冲着身边壮汉轻声道一句，“傻大个，杀人！”说话间，一指半空中，气势逼人的颜暮雨。

“呃——呃——！”壮汉口中发出一阵含混不清，好似野兽一般的低吼，浑浊不清的眸子里，闪烁起嗜血的光芒，猛地一踩地面，脚边坚硬的大理石地板，像是炸开一样陷下去一道深坑，他壮硕的身躯冲天而起，向着颜暮雨扑去。

那壮汉看似呆呆傻傻，行动起来也似有几分笨拙，但真正动起来之后，却是速度极快，而那鬼王虚影也紧随其后，须臾间便逼近到了距离颜暮雨不足两米的距离。

眼见如此，颜暮雨眼中闪过一抹惊色，急忙催动烟云拦截，灰白的烟云翻滚袭来，带着劲风，里面像是夹杂着锋锐的刀片刮骨销形，一瞬间就将壮汉身体上缠绕着的绷带撕成了碎屑！

壮汉绷带下的身躯暴露出来，其上处处狰狞疤痕，浑身上下无数水肿溃烂，在他胸口正中央，更是血肉外翻，在已经结痂的暗红色伤口簇拥下，一枚橘红色的圆球闪烁着淡淡的光芒。

烟云气旋虽说阻拦下了壮汉前进的攻势，撕碎了他全身的绷带，将他变成了一尊裸壮汉，但却不能伤他，一片血肉刚被烟云刮下，下一刻便迅速的愈合，可其中痛苦自是不言而喻，饶是这壮汉神志已经不清，也疼得忍不住地骂一句，“干……你妹！”

红衣女子抽了抽嘴角，这厮还真是……执念颇深呐！

颜暮雨心中自有傲气，见无法伤到壮汉，冷哼一声，瞬间便有数条气旋臂扬起，朝着壮汉砸去，顿时将壮汉从半空中击落，砸进了地里。

然而，她将更多的注意力集中在了壮汉身上，骆琼星面对的压力顿时一轻，冲着身旁夏曜星低吼一声，“送我一程！”旋即脚下浪潮骤生，将她的身体托起，在一阵“biubiubiu——！”的声音当中，破开烟云，逼近了颜暮雨的身边。

似感应到了什么，颜暮雨猛然回首，却见纤细地指尖已经抵在了她的额头。

“biubiubiubiu——！”

狂暴的能量炸了开来，在面前炸了开来，一直像是立于阵前，调兵遣将巍然不动的颜暮雨终于动了起来，一面身形爆退，一面不断轰出烟云来抵消狂暴的能量，脸色一阵青白。

听见天空中传来两股能量碰撞的炸响，刚帮助一名职业英雄脱离余衡星杀手的望舒抬头朝着天空中望去，一看之下，虽见颜暮雨已经脱险，但他却一点儿也高兴不起来，只因为颜暮雨胸口那一抹白月光，赫然已经扩大到了碗口大小。

她，快要支撑不住了吗？望舒想着，面色一沉，利用通讯装置对后勤人员，有些不甘心道一句，“联系白子墨。”

在这之前，望舒考虑到白子墨并非英雄协会成员，又委实太可怕了一点，他想的是能不请他帮忙，就尽量少请他帮忙，故而只是请他帮着看住出口而已。

现在嘛……

他就像是一个狂徒，怀中抱着一颗核弹！

来呀！要死大家一起死！

话音方才落下，突的一团阴影在他眼角一闪，循着那黑影望去，却见那被击落的壮汉又再次冲将而起，朝着颜暮雨扑了过去。

见状，望舒高唱一声，“在莲台且把那天兵来请，有青龙共白虎速速降临。”身形化作一道流光，从半空中撞击在了壮汉的身上，将他拦截下来。

……

黑市外小巷当中。

白子墨和罗絮星斗了几个回合，在重力扭曲的情况下，次次不中要害，罗絮星虽说受了伤，但却并无大碍。

双**接，“嘭！”的一声空气爆响，两人分了开来。

“叮咚，你有新的短消息啦！”

罗絮星落地，刚站稳身形，正欲冲上去再出手，却闻一阵铃声在一片警报声中响了起来，却见面前那少女，站定了身形，在手探进衣领摸索一阵，摸出手机看了一眼。

【里面情况紧急，速支援！】

竟然在战斗中看短信？你咋不在世界末日的时候打游戏呢？

她到底是傻，还是托大？不过，不管你是哪一样……抱歉，这次我真的要说抱歉了！思索了一瞬，罗絮星身形突的向前一冲，像一枚圆球一般向着白子墨砸去。

“啥？这就打不过啦？不是说，只用看门吗？”白子墨嘟起小嘴不满道，“妈的，明明想偷懒，混一混就拿钱的。”

感受到前方劲风吹来，白子墨瞥了一眼罗絮星，一边收起手机，一边闪躲，同时絮絮叨叨道，“操控重力，很厉害的超能力，但是现在时间有点儿来不及了，我赶时间，如果你没什么后手，我就要亮底牌了……”

抱歉？亮底牌？什么意思？难道她还留有余力？怎么可能！罗絮星皱眉。

见状，白子墨嘴角一勾道，“你知不知道，如果速度够快，重力就会追不上你？”话音落下，她身形便像是人间蒸发一般，消失在了罗絮星的视线中。

好快！罗絮星瞳孔一缩，重力追不上？超越第二宇宙速度？

罗絮星来不及多思索，白子墨便已经出现在了他的面前，手中不知何时握紧了魔杖，娇喝道，“打开后场盖牌！花神贯魔枪！”

罗絮星瞬间被一阵金光包裹，已经不知道之后发生了什么，只知道刚开始很痛，之后一阵花香袭来，他的身体就变得轻飘飘地，眼前如梦似幻，像是变成了花瓣一样，随风飘散天涯……

抱歉，这个感觉太爽了，我……可能回不去了。人生的最后一瞬，罗絮星想。

……

“嘭！嘭！嘭！”

望舒正和那壮汉斗得难分难解，花枪和铁拳撞击时引发的空气爆响连绵不绝。

“嘭！”又是一声更为强烈的爆响。

望舒左肩中了一拳，连连后退，站定身形后，胸口一阵起伏，嘴角留下一道嫣红，手中花枪上挂着一团血肉。

在见那壮汉袭击颜暮雨的时候，他就知道，对方不好对付，可真正交手之后，他才发现，对方虽说浑身都是破绽，但却像是不怕死一样，进行着杀敌八百自损一千式的攻击。

可是……望舒没有人家抗打啊！

望舒正思索着，就在这时远处突然传来一声巨响，紧接着眼前的光芒突然一暗，像是天黑了一样。

望舒心中一喜，回首望去，是那个男人……等等，这又是谁啊！我邀的人呢？别搞事儿啊老铁！这要是又来个敌人，那可咋整啊！？

只见那黑市入口处，墙体塌陷了下去，在弥漫的烟尘当中，一道金光托着一个娇小的身影快速前行，渐渐浮现。
emmmm
拜托，拜托，小四千……姑且算我两更了，可以么？
第四十二章 听说你很抗打？
徒生异变，巨响和腾起的滚滚尘土，吸引了所有人的注意力。

寻声望去，只见那少女踩着一根九里香花朵状的魔杖，急速前行，长长地马尾辫在身后飞舞，浅绿色包着白色蕾丝的多层套裙，在风中飘荡。

少女的身形越来越近了，望舒也终于认出了来人。

是百花少女？望舒瞪大了眼睛，不是这是怎么个情况？召唤了白子墨，出现了百花少女？他俩……是什么关系？

望舒脑海中突然浮现之前在学校里，他询问白子墨是否知道百花少女情报的时候，他那副浑然不知的模样。

妈的，演得可真像！望舒暗骂。

不过，来的是百花少女，而不是白子墨，这让望舒觉得更加的放心。

毕竟白子墨是一个来路不清的强者，而百花少女，却是一名离退休老英雄。

更何况，别人望舒不知道，但百花少女他还不清楚吗？在她的职业英雄生涯里，消除的灾厄，比他多了差不多一倍！据说，还从未杀错过一个人。

英雄协会认证，除了战斗经常会破坏公共设施以外，那是绝对靠谱！

……

见了百花少女的出现，红衣女子脸色却是变得极为的难看，眉头拧做了一团。

老板敌人名单上有什么人，她可是清楚得很，而名字上画了红圈圈的，也只有三人，百花少女就是其中一个。

就连老板也会头疼的人，我们怕是解决不了吧？红衣女子想，这次的任务似乎有点儿悬了呀！

……

看见那熟悉的身影，颜暮雨的瞳孔颤抖了一下，虽然她心里是期待白子墨出现的，但身体却是拒绝的，在她出现在她的视线中的时候，她胸口突然一阵冰凉，像是又被那冰冷的魔杖贯穿了身体似的。

下一刻，她便感觉一阵气血翻涌，面色随之一阵青白，寒意从胸口一直弥漫道全身，胸口像是堵着什么东西，让她喘不过气来。

有些痛苦，或许会在记忆中淡去，但身体却会永远记得。

这就像是，有些人收到过烧伤痊愈后，即便心理已经没有多少恐惧，但烧伤的伤口，在看见火焰时，依旧会有隐约的灼烧感一样。

紧随着胸口的冰凉而来的，是那一个冰冷的声音，像是在审判着她。

【天边的夕阳格外的鲜红，宛如血染，仿佛在预示着什么。

那才修建了一半，就被迫中止工程的大楼，就像是形销骨立的巨人，蹲伏在大地上苟延残喘。

如果不是因为永夜之日的降临，这里可能将是春城最繁华的商圈。

“为什么要背叛？”

少女提着魔杖，步步向前，面对不断袭来的烟云绞杀，也不还手，任由那足以将一头噩梦级魔人秒杀的攻击落在身上。

“现在说这些还有什么意义吗！？”颜暮雨语气有些竭嘶底里道，她知道自己的这个搭档很强，但是没想到自己竟然难以伤到她分毫。

有这样的人在染血之剑当中，杀起人来，自然是轻而易举。

“你说出来，就有。”少女冷了冷道。

“好！”沉吟了一瞬，颜暮雨沉声道，“说就说！你清楚我们是干什么的人吧？”

“是英雄。”

“错！大错特错！我们是杀手、是刺客、是暴徒！是恐慌的制造者！”颜暮雨说着，不知是因为少女距离她越来越近，是因为情绪过于激动，还是因为其他令她感到愤懑和委屈的情绪，泪花开始在眼眶中打转。

少女，“……”她没有说话，也没有继续前进，像是在等待着颜暮雨继续说下去。

“你干了这么久，你就敢肯定，你从来没有错杀过好人吗？你不敢吧？069号也不敢！”

“但我敢确定，他当时的目标在某种意义上绝对是好人！”

少女皱眉，淡淡道，“你很确定？”

少女不是没有觉得自己杀错过人，可是她觉得，她只是负责执行任务的人，怎么可能比那些调查人员对任务目标更加知根知底呢？她不想去怀疑。

“那你觉得我是不好人？”

“你……”少女迟疑了一瞬道，“是。”

“呵！”颜暮雨惨笑一声道，“可我，现在不也袭击了069号，成了追杀的目标吗？”

“在加入组织前，有位前辈对我说【你之所以看不见黑暗，是因为有人把它挡在了你看不见的地方】，而我之所以想要直面黑暗，就是想要和你们并肩而战！”

“可事实呢？你们在挡住黑暗的时候，也挡住了光明！当职业英雄们，因为惧怕我们的存在，执行任务也畏手畏脚，生怕做错什么而被盯上的时候，那我们的存在真的还有意义吗？”

一边听着，一边思索的少女突然打断道，“说完了吗？”再次动了起来，身上杀意不减。

“我……”颜暮雨张了张嘴，不知道还应该说些什么。

见状，少女轻轻一挥手中魔杖，冷冷道，“那我，要动手了。”话音落下，她突然动了起来，身形化作一道流光，朝前掠去。

在往前掠去的瞬间，少女的余光朝着某个角落瞥了一眼，颜暮雨或许没有察觉到，但是她却早早的察觉到了，在那里有一个负责记录战斗的无人机。

在接下来的三分钟里，直到少女的魔杖贯穿颜暮雨的胸膛前的战斗视频，都会被它记录下来。

……】

“停！停！老子叫你停啊！”

颜暮雨的思绪被一阵略带几分气恼的娇喝拉了回来，寻声望去，距离战圈越来越近的白子墨，速度却没有减弱分毫。

几秒钟后，她一下子冲进了人群当中，撞飞了三名进化者和一名职业英雄后，这才停了下来，刚一落地，便被余衡星和两名进化者、一名职业英雄包围了起来。

看着四人严阵以待的模样，白子墨尴尬的笑了笑，“哈……哈哈，不要紧张嘛！众所周知，刹车失灵，是故事里经常出现的情节，不是吗？”说话间，她气鼓鼓地踹了一脚魔杖，像是小女孩儿在冲着自己不满意的玩具撒气。

站稳身形后白子墨瞥了一眼，立于烟云之巅的颜暮雨，在她看过来的一瞬间，急忙收回了目光。

果然是她啊！虽说颜暮雨的改变很大，但是外貌轮廓还是能够看得出，她就是当年那个满脸雀斑，有些怯生生地小姑娘。

白子墨想，可真是个傻子！老子叫你逃到天涯海角，你就真的逃到南海省来了？没被抓住，真是算你命大！

余衡星张了张嘴，正想要说些什么，却见白子墨突然回头冲着他咧嘴一笑，“我猜你是想问，我是什么人，想干什么对吧？”

余衡星，“……”其实，我不是想问这个，我只是认出了你是谁，想要提醒我的同伴而已。不过……你想说就说吧！谁叫我打不过你呢？

“啧，今天这话听了太多遍，老子耳朵都要生茧子了！”白子墨撇撇嘴，“不过你们不要怕，对于你们来说，老子不是什么好人！来帮他们找场子的！”

白子墨指了指望舒，表情认真，给过钱的那种。

见状，望舒眼前一亮，之前说什么来着？百花少女可靠……噗呃——！

在场众人，都因为百花少女的突然出现，而不知是动手好，还是撤退好的时候，与望舒对峙的那壮汉却是管不了那么多，抬手一记重拳朝着望舒轰击了过去。

望舒仓皇散躲，却已经来不及躲避，只能扬起手中花枪抵挡，一记对碰之下，他顿时倒飞了出去，稳住身形之后，一阵气血翻涌，嘴角流下一抹血迹。

见状，白子墨上前一步扶住望舒道，“没事儿吧？”谁叫人家是金主爸爸呢？又不是马路边倒地的老奶奶，能扶就扶一下吧？

“没事儿……一时大意而已。”望舒咬牙道。

瞧你那脸色白得跟纸一样，说不是逞强，老子都不信！白子墨耸耸肩，“刚才还不知道那谁先开刀，现在好了，就先锤你好了。”

“小心一点儿，他力量和恢复能力都很强。”望舒提醒道。

“安啦！”白子墨不耐烦地冲望舒道了一句，看向正朝着这边冲来的壮汉，自言自语道，“听说你很抗打？巧了，老子很能打！”

话音落下，她的速度骤然提升到极致，朝着那壮汉冲去。

白子墨娇小的身躯，在那身高接近两米，浑身肌肉虬结的壮汉面前显得异常的单薄，远远看去，就像是一只布偶猫扑向了一头棕熊一样，又像是赛璐璐画风的萝莉，闯进了JOJO的奇妙冒险里。

单看身体的对比，两人的差距确实有些滑稽，令人想要发笑。

然而，在一瞬间的交锋之后，任何人都不再笑得出来了。

风声一起，那壮汉胸前圆球装的物体中亮起橘红色的光芒，紧接着橘红色的纹路便蔓延至了他的全身，火焰破开他手臂的肌肤喷薄而出，将他整个手臂包裹起来。

冲锋起来，每出一步，脚下便是一个带火的小坑，欺身到了白子墨身前，如两柄重锤般的双拳火焰灼热，朝着她砸去，那双拳上包裹的火焰温度极高，就连周围的空气也一阵扭曲。

见状，白子墨却也不闪不避，以掌对拳，嘭的一声闷响，一把握住对方的手，呃手指，怎样！那个拳头那么大，人家小手怎么可能握得住全部呢？

抓住对方的手指，白子墨手腕一翻，猛地一拧，顿时一阵筋骨碎裂的声音乍起，下一瞬，她竟生生扯掉了对方一条手臂，而另一条手臂，也像是一滩烂泥一般垂了下去。

一阵倒吸凉气的声音响起。

虽然大家都知道，这只小猫有战胜那头棕熊的能力，但是他们没想到的是，胜利的方式，竟然是一爪子拍飞了棕熊的脑袋。

望舒见状抽了抽嘴角，之前他曾质疑过，白子墨所说的，让所有人爆头蹲下的实际可行性。他觉得没人能够做到，但事实证明……还是有人能够做到的。

令人诧异的是，那壮汉手臂与身体分离后，却并没有鲜血飞溅的场面出现，伤口断面处，像是一团死肉，而那壮汉却像是感觉不到疼痛一般，仅仅后退几步。

“也不是很能打嘛！”白子墨将扯下来的手臂往后一扔，撇撇嘴，“不是说很抗打吗？看样子不太行啊！也就……”

白子墨话还未说完，便见壮汉手臂断口处，血肉一阵翻滚蠕动，几秒钟后一条新的手臂便再次生长了出来。

“emmm，好吧，算你能扛打！不过……半个许文武的水平吧！”

你到底是觉得你的队友有多弱啊喂！望舒扶额，钢铁之魂要是知道自己成了战斗力计量单位，不知道会不会想打人！

但事实上，强者才能成为单位，弱者……连当单位的资格都没有。

“嘭！”

“嘭！”

白子墨和壮汉进行着拳拳到肉的对碰，声响像是闷雷在黑市中滚滚而过。

期间，进化者组织的人想要偷袭，却被颜暮雨尽数拦了下去。

颜暮雨看着白子墨微微蹙眉，暗自忖思，按道理说，她实力远不至于此，怎么会这么久都解决不了敌人呢？

就在她思索之间，白子墨找准间隙，一跃而起，包裹在白色过膝袜中的纤细小腿一扫，踢在壮汉胸口处，一脚将他踢飞了出去，而后站定了身形，朝着她望了过来，甜甜一笑道，“搭档，你觉得，那家伙是不是好人呢？”

颜暮雨愣了愣，鼻子一酸，忍住盈眶的热泪道，“不是。”

“那妥了！”白子墨歪了歪脑袋，打了个响指，下一刻便又继续向前冲去。

见白子墨终于要对那壮汉下杀手，望舒开口提醒道，“他的弱点在胸口发光处！”

“了解！”白子墨应了一声，踢了一脚魔杖，魔杖尖端瞄准的壮汉的胸膛，化作一道流光，朝着壮汉冲去。

见白子墨冲来，壮汉似乎也察觉到了什么一样，双手急忙护住了胸口处的要害。

望舒眼见壮汉胸口那一抹耀眼地白月光被双手遮挡，突的陷入了黑暗，刚准备开口道一句“可惜”并提醒百花少女转而进攻其他弱点，忽闻一声娇喝。

“花神贯魔枪！”

却见那魔杖，竟刺穿了壮汉的双手，半截没入了他的身体当中。

望舒，“……”干！别这样好不好！显得我很弱一样！

……

就在此间，正忙于应付和颜暮雨的红衣女子和那即将进入黑市仓库的白衣女子耳中的迷你通讯装置里，响起了一个病恹恹，略带几分沙哑的声音。

“撤退吧。”

“什么？可是老板，东西我已经快……”白衣女子低声道。

“东西？我早就拿到了啊！嘻嘻嘻——！”

拿到了？白衣女子和红衣女子齐齐一惊。

“可……那些人该怎么办？”红衣女子道，有百花少女在，又有颜暮雨的压制，她们该如何全身而退？

“炸掉好了。”

“炸掉？怎么……”

“我不是再跟你们说话。”男子冷冷，声音中不带丝毫的感情。

红衣女子愣了几秒钟，反应过来了，猛地朝着那被白子墨一魔杖贯穿身体的大汉望去，只见他胸口处，橘色光芒正以肉眼可见的速度膨胀着。

见状，她一咬牙，拼着被颜暮雨重击一记受伤的代价，借了烟云轰击的力量，身形爆退，然后飘然而去……

（今日又是4K哟~）
第四十三章 套路，全都是套路
弱点，从来都不是绝对存在的，而是相对存在的。

亲眼目睹百花少女和壮汉的战斗之前，望舒一直没有意识到这个问题。

在他以往执行任务的时候，由他利用超能力看破弱点，并以一手花枪本事侧面辅助，再由队友击破敌人的弱点，这样的配合，轻松愉快，就像是一款配合简单的团队游戏。

但事实上，有些人和他们玩的根本不是一款游戏，他们玩的是无双割草游戏。

魔杖锋锐之处所向，皆是弱点，要什么弱点击破？要什么自行车？

若是要问，战神小队有没有团队协作，那一定是有的，但，那也是将单人无双割草游戏，变成五人联机而已。

这，或许就是英雄协会里，有一部分人把他们当成怪物，想法设法要限制他们的原因吧？望舒想。

就在望舒思索之间，他突然发现，壮汉胸前，被白子墨一击贯穿的地方，一团漆黑的阴影正在酝酿着，随时可能汹涌澎湃的扩散开来。

他突然想起了什么，上前一步大喝道，“小心，他要自爆！”

白子墨闻言，微微侧脸看了一眼望舒，还未来得及做出反应，下一刻便觉肩头一沉，那壮汉双搭在了她的肩上，宽厚巨大的手掌将她的身体紧紧锁死，仿佛意欲与她同归于尽。

见状，望舒心中一突，暗叫一声糟糕，这下危险了！

而立于烟云之上的颜暮雨，见状脸上却是波澜不惊，甚至挂上了一抹笑意。

“自爆是吗？”白子墨不耐烦地翻了翻白眼，紧接着，她非但没有挣脱壮汉的攻击，反而小手一探，一把握住壮汉的手指，而后冲着颜暮雨道一句，“下面的就交给你了！”

话音落下，白子墨猛地一踩地面，“嘭！”的一声闷响，脚下陷下去一道浅坑，随着一阵气流爆开，她便带着壮汉一起冲天而起。

其间，壮汉似乎意识到了情况不对，想要挣脱，却见白子墨再与壮汉贴近了些许距离，锁住了壮汉的关节，纤细的手臂缠绕在壮汉的手臂上，牵扯着筋骨“咔嚓”作响。

“老实点！是你先动手的，现在想走？没门儿！”

身体当中灼热的能量汹涌的激荡，壮汉的每一寸血肉，每一条神经，每一块骨头都燃烧了起来，肌肤像是干裂的大地一样，露出一道道不规则的伤痕，透出一阵阵橘红色的光芒，惹得壮汉痛苦的扭曲着，发出一阵阵怒兽般的低吼。

“呃——呃——！”

在那魁梧的身躯爆炸开来的前一刻，壮汉浑浊的眼中终于闪现过一抹清明，“海边的……古堡……”他用尽生命当中最后的力气对白子墨说。

他的嘴唇抽搐着，连带着声音也颤抖起来，让白子墨只听清了那五个字。

在永夜之日来临时，我被迫失去了自由，为了找回自由，我加入了进化者组织，可在那里依旧没有自由，于是我又选择了相信那个男人……或许现在，我算是获得了真正的自由了吧？曲应星缓缓地闭上眼睛。

“你说什么？”白子墨急忙追问，壮汉却无法再给出他任何的回答了，他的身躯突然迸发出耀眼的橘红色光芒。

没有发出任何声音，壮汉身上的橘红色光芒微微收缩了一瞬，下一刻便剧烈的膨开来，耀眼的光芒在黑市的穹顶之下绽放开来，宛如一颗小太阳一般，照亮了下方每一个角落。

下一刻，惊天动地的巨震，壮汉体内属于他和纵火魔的超能力的所有光和热都在这一刻迸发，宛如一朵火焰在穹顶之下绽放开来，热浪自上而下席卷，白子墨能听见穹顶上钢铁融化成水的“滋滋”声响。

一股焦糊地味道在鼻息间弥漫。

爆炸来临的时刻，终究是比白子墨预料的早了一些，并且威力也比她预想当中的要强上不少。

这个根本不像是一个人体内能够蕴含的超能力！

该死，如果再给我一秒钟，完全可以将他送到天上。白子墨想。

身躯被灼热的火焰包裹，长发和裙摆在爆炸掀起的强劲气流之中乱舞。

浑身上下都被灼热侵蚀着，虽说不至于受伤，但是却让白子墨很难受，这让她想起了被扔到太阳边上的那段时光。

身上的汗毛……又要烧光了啊！

宛如夏日惊雷般的巨响在黑市上空滚滚荡开，融化的铁水和被烧红的岩石像是流星雨一般坠落而下。

整个黑市上方，俨然一副微缩的末日光景。

颜暮雨抬头望去，也不去理会那些趁乱逃跑的进化者，咬了咬嘴唇，轻声道，“云涌！”超能力全力释放开来，一片灰白的云层从地面升起，将向下袭来的冲击力统统拦截。

爆炸的能量无法向下宣泄，转而向上冲去……

……

夜空之下，繁星点点，黑市附近那老旧的房舍一片静谧。

这是一片粗糙的居住区。这里多是平房和瓦房，少有那么几栋极具年代感的筒子楼，各家以胡同串联，绕来绕去的就像座迷宫。

这里居住的，大多都是黑市上售卖小吃的商贩，亦或是为了省钱来此租房的社畜，而无论是哪一种人，劳累了一天之后，于这万籁俱寂，夜深人静的时刻，都早歇下，等待着黑夜冲刷疲劳。

远远望去，除去偶尔从居民区深处传来的为爱情献上的热烈掌声，唯有那些昼伏夜出的黑夜生物还在活动着。

突的，剧烈的振动从地下传来，“轰——轰——！”的声响伴着剧烈摇晃，在居民区内蔓延开来。

就在这时，不知是谁喊了一声，“地震啦！”整个居民区都被唤醒了，来不及将衣衫穿戴整齐的人们，慌乱的从他们的家里窜了出来，四散而逃。

一幢筒子楼中央包围下的土壤翻裂开来，一道娇小的身影，像是一枚炮弹一般从地下飞了出来，紧接着一道井口粗的火焰喷薄而出。

白子墨低头看了一眼，下发那正掀起层层土浪，还在逐渐扩大的缺口，有瞥了一眼那骚乱的人群，咬了咬牙，向下俯冲而去，借势朝着火焰光柱猛烈一拳砸下。

拳风鼓荡之下，光柱瞬间倒流，然而下一秒，却又两道火焰光柱从不远处的地面喷涌而出。

白子墨，“……”这就有点儿难办了呀！

想要抵消爆炸的冲击白子墨能够想到很多办法，但是这里位于居民区的腹地，人员太密集了，她想到的方案，没有一种能够保证这里的居民不受波及。

事实上，破坏她很在行，可保护人群和建筑不受到波及的能力……

要是她有，会被罚那么多款，写那么多次检讨吗？

白子墨扶额，那可是散逸的能量冲击，能够阻止其扩张的只有魔法，老子又……等等，我好像会魔法，可是……

就在白子墨犯愁之际，下方突然传来一声巨响，只见一条灰白烟云凝结的巨龙扶摇直上，在半空中翻腾一圈，张开大嘴一口，俯冲而下，一口吞了那火焰和狂暴的能量，冲回了地下。

“呼——！”见状白子墨长舒了一口气，可累死我了，差点儿就要逼不得已了解开封印了。

现在……

人家好累，不想动，想睡觉觉！

……

良久，爆炸的冲击渐渐散去，黑市的穹顶被炸开了一个大窟窿，浓烟飘荡，黑市附近的街道上，仍有无数火光闪烁。

降落在地面上，白子墨吹了一下刘海上的火苗，看着前方的一片焦土，她面露愁色，同时心中怒火升腾，也不知道那个天杀的壮汉到底是谁派来的，搞出这么大动静，也不知道多少无辜的人受到波及。

也不知道是不是那些恐怖分子带起的风气，魔人、超级罪犯在被抓获的时候，一言不合就炸了，有些时候还不止一个人，还是全家整整齐齐地爆炸，想要获取更多的信息，根本不可能！

这会伤到多少无辜的人，会给职业英雄的工作带来了很大的不便知不知道啊混蛋！

“海边的古堡？”白子墨重复了一遍壮汉在自爆前一刻留下的那句话，陷入沉思。是在说幕后主使藏在那里吗？

这时，从地下赶来的望舒走到她的身边，听见了她的自言自语。

“海边的古堡怎么了？”

白子墨看了一眼望舒摇摇头，“没什么，这是刚才那个人自爆前留下的话。”

望舒闻言，沉思一瞬道，“难道他是想告诉你，幕后主使藏身在海边古堡？”

“我也有这种猜想，但是……”白子墨道，“人之将死其言也善这种话，对恐怖分子可不适用，连自己的命都不要了的人，难保不会设个陷阱，拉几个垫背的。”

“你还怕人给你设陷阱？”望舒没好气儿道。

“可素……”白子墨撇着嘴，眼中泛起泪花，鼓着腮帮子道，“人家很累耶，不想去惹！你去调查，好不好嘛？”

一滴冷汗从望舒的鬓角滑落，“呃……”

“求求你惹！拜托，拜托~”

望舒抽了抽嘴角，“……”交给我去调查也不是不可以，但是……她到底出了什么毛病？

就在望舒百思不得其解的时候，颜暮雨悄然而至，走到白子墨的身边，从她的身后，抓住她的衣领一把拎起，像是抱洋娃娃一般抱在了怀中。

“她战斗了这么久，一定很累了。”颜暮雨冲着望舒微笑道，“暂时就交给我照顾可以吗？”

“别，我想回……”

白子墨刚想说什么，颜暮雨一下子捂住了她的小嘴，按住她伸出的小手，在她耳边轻声道，“不，你不想！”

艹！白子墨一边挣扎一边想，趁人之危！你有本事在我满血满状态的时候来这一出啊！我当年怎么捅你的，现在一样的捅……等等，这话好像有点儿不对劲。

应该是用魔杖捅才对！

颜暮雨看向望舒，“另外，我还想好好跟她叙叙旧，事关我们俩的私人感情恩怨，我想你不会阻拦吧？”

“不！当然不会！你请便！”望舒一边摇头，一边摆手道。

白子墨闻言瞪了望舒一眼。

哇！你居然敢答应！？这个仇，我记下了！

望舒别过头去，双手插在口袋里，吹着口哨，转身而去，“哎，这件事情颇有蹊跷，还得好好调查一下才是，海边的古堡是吗？嗯，时候去看看了。”

你记仇就记仇吧！你们俩的私人感情恩怨我也不好插手吧？

虽说放任颜暮雨带走百花少女，但是对于她的安危，望舒还是很放心的。

顶多……性格被玩得崩坏掉？噫！我在想写什么？望舒摇摇头，朝着居民区外骚乱的人群走去，干活干活儿！

见望舒逐渐走远，欲哭无泪地白子墨用余光偷偷看了一眼颜暮雨，刚看见她那精致的侧颜，便听见她的声音传入了她的耳中。

“好看吗？要看就光明正大的看，偷偷摸摸地干嘛？”

白子墨，“……”

望舒已经远去，颜暮雨长叹一声，“哎——！客人都走光了，我的店被砸成这样，该找谁赔呢？你说呢？我的搭档？”说话间，她低头看向怀中的白子墨，脸上挂着让她极度不安的微笑。

“人家……人家可是来帮忙的！不管我的事儿啊！我还帮你干掉了敌人呢！”白子墨紧张道。

见白子墨一副慌张狼狈的模样，颜暮雨笑出声来，“噗——！别紧张嘛！讲道理，我们毕竟是老搭档嘛！我怎么可能叫你赔钱呢？”

“对嘛，对嘛！”白子墨点点头。

“但是……”

别但是啊！

“我是女人耶，不讲道理，也没什么问题吧？不过我看你也还不起，要不就……”

就算了？

“肉//偿吧？”

白子墨，“？？？”

还不等白子墨做出任何的反应，颜暮雨便扛着她朝着黑市走去，脸上得意的笑容浮现，活脱脱一个刚抢了压寨夫人，得胜归来的土匪。

点儿难办啊？白子墨想，虽说我一点儿都不亏，甚至血赚，但是为了赔钱而做出这样的事情，算不算非法交易啊？

“哈哈，你还真的在考虑吗？我开玩笑的。”颜暮雨笑道，顿了顿她继续道，“我只是……真的想跟你叙叙旧而已。”

白子墨松了口气。

“待会儿，你洗个澡，换身衣服，到我房间来吧？我等你。”

这怎么听着还是有点儿不对劲呢？白子墨皱眉，套路，全都是套路。
第四十四章 真的会有人穿吗？
夜已深，距离黑市不远处地一座高楼上。

白山杉幽幽醒来，伸了个懒腰，像是小猫似的揉了揉眼睛，再看向黑市的方向，嘟起粉嫩小嘴，愤懑道，“真无趣，就这么完事儿了吗？”

又思索了一阵，他摇了摇头，“啧啧，这次进化者组织损失惨重呢！”

“啦啦啦，啦啦啦，我是卖报的小行家——！”

突的，白山杉地手机响了起来，他掏出手机接通，放在耳边，听闻电话那头说了几句，便不耐烦起来。

“行啦！行啦！我知道了，这就回去！”说完，还不等对方再说什么，他便挂断了电话。

下了高楼，白山杉独自走在离开黑市区域的深巷中，昏黄的灯光投下，映照出两侧逃窜的老鼠和他高挑修长的影子。

一个满身酒气地醉汉摇摇晃晃地迎面走来，在看见他的那一刻，醉汉眼中闪过一抹清明，很快那一抹清明便被垂涎取代。

“唔，嗝——！小姑娘，这么晚了，一个人在外面走，很危险的知不知道？”

闻言，白山杉露出一副受到了惊吓般楚楚可怜的模样道，“我……我知道，可，可是，我没带钥匙，我妈妈要很晚才会回来。”

真特么带劲！醉汉扔掉酒瓶，摇摇晃晃地走上前去，一把揽住白山杉的肩头道，“小可爱不用怕，有我在！这样，我一个人住，我的房子还蛮大的，要不去我家坐坐？”

“可素……我觉得怪怪的耶！”白山杉冲着醉汉眨眨眼，脸上露出为难之色。

“不要怕啦！我就住在这附近，经常会帮助别人的啦！如果要来的话，我可以给你做好吃的喔！”醉汉虽然这样说着，但是他的手却已经开始不安分起来，顺着白山杉的背脊一路往下，落在了他的屁股附近，不进不退好像在等待着什么。

“这样啊！”白山杉表情好像有些动摇，“那就待一会儿哦！等我妈妈回来，我就要走了！”

“没问题！”醉汉一口答应，说话间目光瞥了一眼身后的手，脸上浮现猥琐的笑容。

没有反抗啊？看样子，老子今天撞大运了！虽说胸平了一点，但是瞧瞧那双腿，瞧瞧那小蛮腰，真是……哧溜——！

醉汉想着，又走了一阵，终于按捺不住内心的躁动，一下子把白山杉按在墙上下其手起来。

“叔叔，你……你干嘛？不要啦！不要啦！”

“闭嘴！”醉汉恶狠狠道，“你最好配合一点儿，还有，这是我们俩之间的秘密，你最好别说出去！”

“来来，让叔叔好好康康你的发育！”

于此同时，醉汉的手已经行过平原，穿过幽谷，朝着那秘密的宝藏而去。

突然，醉汉摸到了什么奇怪的东西，脸色瞬间变得惨白，酒意醒了大半，“你……你……你是……”

白山杉脸上浮现狡黠的笑容，明亮的眸子里透出一股小恶魔般的光辉，用他最低沉的声音道，“咋地啦老铁？舒服吗？”

“你特么是个男的！？”醉汉恼羞成怒，破口大骂道，“艹！我弄死你！”

说着，便扬起拳头向着白山杉砸去，下一刻惨叫声便在深巷中回荡开来，惊了远处排气管上的野猫发出一声凄厉的尖叫。

借着昏黄的路灯灯光，只见墙上白山杉的影子逐渐扩大，像是一朵花蓬勃生长了起来一般，然后生成藤蔓，将醉汉的身躯包裹起来。

片刻后。

白山杉独自一人从深巷的尽头走出，打个一个饱嗝，伸了个懒腰喃喃道，“渣滓消除！今天又是元气满满的一天呢！”

突然，他想起了什么，掏出手机看了一眼时间。

“糟糕！糟糕！要迟到了！”

说完，小跑几步，突然腾空而起，消失在了夜色里。

……

黑市的防护系统，好得令人诧异。

壮汉的自爆，仅毁掉了黑市小楼的外部结构，内部修建在岩石之下的建筑物，除去外表有些焦黑外，几乎没有受到任何的损伤。

当然，这也有颜暮雨用超能力极力保护的缘故。

一半被熏得焦黑，一半仍是朱红的长廊上，颜暮雨和白子墨一前一后的前行着，长廊外细流潺潺。

解除变身后的白子墨，一身背心加沙滩裤，人字拖走在碎石铺成的地板上沙沙作响，前面的颜暮雨面色有些憔悴，一袭华丽黑裙摇曳，大长腿若隐若现，性感而不失庄重。

两人的风格确是有些格格不入。

颜暮雨一路沉默前行，这让白子墨有些不适应这诡异的气氛。

白子墨暗自腹诽，不是说叙旧吗？你不说话，谁知道你是想报不杀之恩，还是想报一杖之仇呢？板着个脸，这叫什么事儿啊？难道真的要靠肢体交流？

想到此处，白子墨看了一眼颜暮雨的胸//部，在那纱制的领口处露出一抹雪白，伴随着轻巧的脚步，像是果冻一般轻轻摇晃，想必弹性是极好的，而那突兀的弧线，总让白子墨想起一句歌词【呀啦嗦！那就是青藏高原！】。

嗯，胸大到一定程度，确是和青藏高原有异曲同工之妙，常人深入其中，肯定都会缺氧。

她到底经历了什么，才能在短短几年的时间里，让一个有些含胸驼背的青涩少女，成长为一名妖艳尤物的？未能见证雄伟山峰的诞生，怎么说都觉得有点儿可惜！

再看看自己……好嘛，风吹草低，连牛羊都见不到。

憋屈！就算他不喜欢变身后的这具身体，但是无论是哪个方面，都不想输啊！

然而，白子墨不知道的是，颜暮雨不是不想说话，而是强忍着伤痛在前行着。

她胸口处，被魔杖贯穿的地方，虽然伤口早已经愈合，但隐疾却从未痊愈，方才见了白子墨牵动了心病，又超负荷使用了超能力，现在得她，比白子墨更加需要休息。

“我说……”白子墨终于忍不住开了口。

“弄出那么大动静，你不想办法应付一下吗？待会儿英雄协会的人过来，要是他们发现地下这么大一个违章建筑，你就不担心吗？”

颜暮雨瞥了一眼白子墨，冲着他微笑道，“谁给你说的，我这里是违章建筑，我可是有营业执照的。”

不是吧？白子墨面露疑惑，虽说英雄协会处理灾厄耗费了大量的精力，还未来得及腾出时间解决因为永夜之日而滋生的黑市、雇佣兵之类的组织，但是这些灰色组织，用脚指头想也是不合法的吧？

“众所周知，我可是琼海市，知名的物流交易企业家，这里是我的仓库，这有什么问题吗？”

“啧！”白子墨啐了一口，神特么众所周知的企业家！我怎么不知道？别乱给自己加设定啊喂！

“虽然刘旭阳死了，但是你觉得和他类似的人会少吗？花点钱而已。”

哦！已经打点好了吗？早这么说，我不就懂了吗？白子墨撇撇嘴。

“好了，到了。”颜暮雨道了一句，白子墨才回过神来，发现两人驻足在一扇朱漆大门前，门上镶着铜狮子头，狮口衔环。

颜暮雨走上前去，一把握住铜环拉起，不是叩门，却见她一下子将狮子头从门上扯了下来，露出隐藏在下面的密码按键，她输入了密码，大门便朝两边滑开，没入石壁中，打了开来。

门刚一开，两尊机器人便迎了上来。

白子墨确认过了，那正是上次把他打飞出去的机器人。

走到此处，颜暮雨胸口又是一阵气血翻涌，却是要支持不住了，稳住微微摇晃的身形，对身边的机器人道一句，“024，027号，你们俩先带他沐浴，更衣，用餐。”说完，她便顺着门后那一条最宽的主道，向着深处走去。

颜暮雨刚走出没有几步，白子墨便开口叫到，“诶！？你去哪儿啊！”

颜暮雨止住脚步，侧身眼神迷离诱惑的看着白子墨，粉舌一舔红唇，微笑道，“人家回房间准备一下，等你来啊！”一颦一笑，竟让白子墨有一种自己是猎物，被猎人盯上了一般的感觉。

靠！白子墨摇了摇脑袋，明明年纪和我也差不了多少，她是怎么练出一身，“有什么姿势点不懂，姐姐教你”的气质的？

要了老命了！白子墨扶腰。

……

这是一间装潢古典的房间，一张实木的贵妃床摆着房间的中央。

颜暮雨推门而入，趔趔趄趄地往前走了几步，扑到在床上，整个人陷进宝蓝色的床垫中，翻出枕头下面的药盒，胡乱吃了几颗，便沉沉地睡了过去。

夜色静谧，房间内只剩下均匀地呼吸声。

突的，房间的门开了，白子墨走了进来，看着扑到在床上，气息已经平稳的颜暮雨，摇了摇头，喃喃道，“果然，还是那么爱逞强。”

方才那一路走来，虽然颜暮雨掩饰得很好，白子墨却早已经察觉到了她的虚弱，故意找她搭话试探，她说话时的声音听起来像是慵懒，但是白子墨却知道那是气息虚浮的表现。

走到床边，白子墨将散落在枕边的药丸放回盒里收好，而后将颜暮雨翻过身来，脱掉高跟鞋，盖好被子。

“还想着肉//偿？”白子墨冲着颜暮雨撇撇嘴，“我倒是没问题，但是你呢？你要是死在床上，我不得吓出毛病？”

总不能，我若不举，你便快乐幸福每一天吧？那也未免太恶毒了一点。

虽然，和颜暮雨这样的好像“什么都懂”的大//胸小姐姐来共赴巫山，探究身体的奥秘，那绝对是美妙的事情，人家现在已经已经昏睡过去了，就不太好动手是吧？

白子墨又不是看见妹子，就像是食腐动物看见尸体一样的色中饿鬼，只能就此作罢。

就在白子墨准备离去的时候，余光突然注意到，在房间的角落，一副未完成的华丽铠甲安置在架子上，那铠甲通体黄金打造，关节处镶嵌着宝石。

“噗——这未免太丑了一点儿吧？”白子墨笑了一声，“真的会有人穿吗？”

白子墨笑完了，却是走到架子前，取下黄金铠甲在身上比了比，出乎意料，却又在情理之中的，那铠甲，于他来说，意外的合身……

……

凌晨时分，太阳的些许光辉从海天交界处泛起，将天色染了一抹浅浅地灰白。

海崖边上的古堡，矗立在有些潮湿微风中，像是一个孤独的老人。

在距离古堡不远处地小山山巅，一名身穿居家服的男子坐在突兀的岩石上，俯瞰着下方那个他曾经居住过的地方，在他的身旁，身穿一红，一白长裙的妖娆女子，一动不动站着，像是两座雕像。

一个圆柱形的特制的半透明器皿被男子握在手中把玩着，器皿之中，一枚拇指大小，包裹着生物组织的薄片散发着幽幽地光芒。

男子把玩了一阵半透明的器皿，咧开嘴一笑道，“呵，现在有了这个，我的造物就不会有那么强烈的排异反应了。你们说之前那个进化者是不是太倒霉了一点？至少不会疯掉。”

红衣女子脸上露出谄媚的笑容道，“那是他咎由自取。”

白衣女子不说话，心中却是暗暗吐槽，这就和排异反应没关系！只要是个人，去你的房间待上一晚上，也会疯掉的吧？

不知是不是察觉到了白衣女子心中所想，男子转过身去看了她一眼，柔声道，“茉莉，今天晚上来我房间吧？”

“啊？”白衣女子一时间没有回过神来，待到她反应过来之后，脸色瞬间变得惨白，表情几度变化，良久方才轻声回应道，“是。”

“哈哈哈！真无趣，我跟你开个玩笑而已！”男子大笑道，“不会反抗的人啊……总是少了很多乐趣呢！”

说完，男子再次把玩起手指的器皿来，目光却是投降了山下的古堡。

白衣女子盯着男子手中的器皿，她有些想不明白，他是怎么弄到手的。

“你是不是很想知道，这东西怎么到手的？”男子瞥了一眼白衣女子道。

“不敢。”白衣女子低头应道。

“没什么敢不敢的。”男子耸耸肩，“只能说，机器人总是要比人好调教许多的。”

就在他说话之间，他的目光看见山下古堡前，望舒领着三名职业英雄一同前来。

望舒一行人全部进入古堡中之后，男子站起身来，伸了个懒腰轻声冲着身侧二人道一句，“差不多了，咱们走吧！”

在他转身的那一刻，身后传来一阵巨响，一朵灿烂的蘑菇云在他身后腾起……
四十五章 黑市为什么叫黑市？
【星期五，晴。

清晨，闭市的黑市中一片安静祥和，但这一切都是暴风雨前的宁静。

那一场盛大的拍卖会，将在今夜举行。

早上7：00。

智能机器人0号，如往常一样，准时开机，来到黑市的停车场清洗，打上一层蜡，将自己的外壳打理的干净整洁。

作为一名战斗男仆机器人，0号对于自己的外壳，有着极高的要求。

早上7：30。

距离正式开始工作还有一个小时，“洗漱”完毕的0号，它来到窗前坐下，看看报纸，充上半个小时220V的电，喝上一管ISO15#润滑油，享受着清晨的美好时光。

它看了一眼它那躺在架子的小女友——一台紫红色外壳的电脑。

瞧瞧它那跑车烤漆的外壳、4k屏、3080ti的显卡、还有i12的处理器。真是一台带劲儿的妞啊！0号想着，显示屏上浮现表情，就想这样：≖‿≖✧

早上8：00。

0号吻别了它那仍在熟睡的小女友，去往了工作地点。

它的工作是黑市老板娘的秘书，兼管家，兼贴身保镖，说起来简单，但身为一人之下，百机器人之上的它，工作却有很大的难度。

毕竟老板娘，是一个霸道任性的女人，常言道伴君如伴虎。

……

晚上10:15。

拍卖会进行到一半，一切都很顺利，这让0号长长地舒了一口尾气。

它只是一个勤勤恳恳地机器人，最大的愿望就是能够多陪陪女朋友，在合适的时候领养一台小机器人而已。

坏事儿，就像是夏夜的暴风雨，说来就来，0号的处理器差点儿来不及反应，它的老板娘就叫它打鸟。

哪个喊你们要惹这个瓜婆娘嘞？哎——不晓得，她歪得很啊？0号无奈地想，与此同时，弹出体内的蜂巢导弹发射器，瞄准了在场了所有男性。

同为男人，我为你们感到不幸！

……

晚上10:40。

0号觉得情况有点不对劲，现场好像乱起来了。

果不其然，几分钟，老板娘便让它带着展品先行离开。

……

晚上10:45。

越来越靠近黑市仓库的0号听见后面已经打起来了，这让它有些不安。

也不知道，今夜过后，又有多少兄弟要报废关机了。

黑市开办这么多年，不是没有人起来捣乱过，每一次机器人都损失惨重，身边的兄弟早就换了一批又一批。

只剩下0号还保存完整，不断地在升级。

……

晚上10：51。

来到黑市仓库的门前，0号碰见了负责看守仓库入口的233号。

233号笑嘻嘻地迎上来0号，伸出机械臂，上面握着一管润滑油，“大哥，喝机油？”

“你娃儿，莫挨老子！我在干正事儿嘞！”

“大哥，外面什么情况？打得那么凶。”

“有瓜娃子捣乱呗！”

“哦！”233号点点头，“那你这是……”

“把宝贝送进仓库撒！”0号白了一眼233号。

“来来，我帮你送进去吧！今天工作到这么晚，嫂子在家该等急了吧？”

虽然老板娘交代，一定要它自送进仓库，但是已经送到这里了，应该没有问题了吧？想到此处，0号便把货物交给了233号。

“你娃儿，小心一点儿哈！莫要出问题了！”0号交代道。

“知道，知道，大哥你放心。”

……

晚上11:07 。

“我回来咯！”

0号回到家中，它小女朋友已经开了机，正在播放一部偶像剧。

打量了一下小女朋友窈窕的身躯，0号只觉得处理器内一阵躁动，一下子就扑了上去。

“哎呀！你先去洗澡嘛！”

“不洗了，我现在就要你！”0号说着，伸出了USB接口，插//入了小女朋友的接线口。

不多时，那4K屏上的偶像剧，便切换成了爱情动作片，整个房间里回荡开一阵“嗯嗯啊啊——！”的声音。】

……

在发现宝贝失窃之后，颜暮雨几乎将0号大卸八块，读取出了它的芯片里资料，看完里面记录着的前一日的所有影像，她的面色阴沉。

“你胆子见长啊！？还背着我偷偷买了一台女朋友？还看爱情动作片？没想到你还是个萝莉控！啧啧……你说说，我应该怎么处罚你呢？”

只剩下一个显示屏和维持基本运行零部件的0号被吊在房间的中央，求饶道，“哎哟，老板娘，我有错，我悔过！我再也不敢咯！”

你还不是个萝莉控！我只是兴趣仿主而已！0号腹诽。

然后……

在它的芯片中便又产生了一条新的记录。

居然还敢说我坏话？颜暮雨看在眼中，却没有发作，只是一脸冷漠道，“233号呢？”

0号急忙道，“炸咯！我们今天在一个出口附近找到它的时候，它只剩下一个壳咯！烧得黢黑！”

炸了？颜暮雨托着下巴，微微眯起眼睛。

她的手下之所以大部分都是机器人，正是因为机器人比人类来得忠诚，也更好控制，可问题就出在好控制上面了。

她好控制，别人也好控制。

虽然，为了保证安全性，机器人们的系统安全防护工作她做得很到位，但是，再完善的防护系统，也是有漏洞的。

就算不可能一次性将所有机器人全部攻陷，但，想要将其中一台机器人控制起来，花些时间还是能够做到的。

看样子，那个幕后主使准备了很长的时间啊！颜暮雨想，这下子难办了，那些委托拍卖销售的卖家们，就够她头疼的了。

“让我进去，让我进去！我警告你们这些废铁，我可是你们老板娘的贵客！惹到了我，你们都得报废！”

外面传来一阵骚乱，不多时便见一台机器人跑了进来。

“024号，外面怎么回事儿？怎么那么吵？”颜暮雨皱眉道。

“有位客人要见您，他说您把他寄卖的东西弄丢了，非要见您。”

该来的还是来了，颜暮雨摇摇头，冲着024号道，“你让他进来吧！”

金乐阳一早就得到了黑市被毁，他那包裹着生物组织的小行星碎皮遗失的消息，急忙便赶了过来。

那可是能够改变他命运的东西！好不容易弄到手，就这么被颜暮雨搞丢了？这可不能忍！非得让那个女人狠狠地赔上一笔不可！金乐阳恶狠狠地向着，跟在024号的身后，穿过长廊，上了阶梯，来到了那间他熟悉的，古色古香的待客厅内。

金乐阳大刺刺地走了进来，一下子坐在颜暮雨的面前，也不客气，开门见山便道，“你说吧，你该怎么陪我吧！”

说话间，他的视线不安分的字啊颜暮雨的身上游弋着，眸子中闪烁着贪婪的光彩。

今日，颜暮雨穿了一身素雅的白色裙衫，长发用一直木钗简单盘起，未施粉黛，受伤势的影响，脸上多了几分憔悴，却并不影响她的美，反倒是多了几分惹人怜惜的感觉。

这个女人……可真是个尤物！金乐阳想，也不知道能不能借着这个机会一亲芳泽？嘿嘿，要是能够睡了老板娘，那我岂不是就成了老板了？

代替别人寄售宝物，却出了这种差错，颜暮雨自知理亏，面对金乐阳有些跋扈的态度，只是冲着他微笑道，“这位客人，你先别着急，我们正在想办法追回失窃的宝物，很快就能有消息了。”

颜暮雨说的是实话，在旧伤复发之后，她没有过多的休息，仅是酣睡了一觉之后，便投入到了工作当中，利用她这些年积累下来的人脉，开始了对那幕后主使消息的打探。

“呵！”闻言金乐阳冷笑，“别给我来这套，别以我不知道，你不就是想拖延吗？”

“如果你很急的话，我可以按照市场评估价，先给予你赔偿。”颜暮雨柔声道。

“市场价？那种有价无市的宝物，你跟我说市场价！？”金乐阳拍桌子叫板道，“你当我是傻子吗？我甚至怀疑，是不是你搞了一出戏！就是为了我的宝贝！”

“金先生，我知道你心急，但还请你给予我们更多的信任。”颜暮雨苦笑道，“如果这样还不够满意的话，有什么条件你可以提，我会尽量满足你的。”

有条件可以提？尽量满足我？金乐阳眼前一亮，一句“我想和你困觉”“kkp”之类的骚话差点儿脱口而出。

可即使他在颜暮雨的美色面前，有点儿被冲昏了头脑，但基本的理智还是有的。

他很清楚，能够一手建立起黑市的女人，绝对不是简单的角色，虽说谈判的时候，要表现的硬气一点，但是得寸进尺的话，恐怕倒霉还是他。

思索间，金乐阳伸出三根手指，压低了声音冲着颜暮雨道，“五倍！五倍市场评估价，一天之内给我。”

“一天会不会太急了些？”

“那……”金乐阳想了想，一咬牙道，“三天，最多三天。”

不知道怎么的，昨天之后，英雄协会的人对这件事情追查得更紧了，听说是有职业英雄因为这件事件受了伤，他已经等不起了，越早离开越好，以免夜长梦多。

“好！三天就三天！”颜暮雨一口答应下来。

听到颜暮雨答应下来，金乐阳松了口气，跑到这儿来谈条件，他是鼓起了极大的勇气的，刚刚他的双腿都在微微打颤，事实上只要能拿到两倍价格的赔偿，他就很满足了，只不过议价这种事情，总是要先喊高点不是么？

至于一亲颜暮雨芳泽这种事情，想一想就好，他还等着拿了钱过逍遥的日子呢！

金乐阳起了身，道一句，“那我就静候佳音啦！”说完，便像是逃命似的，一路小跑着离开了待客厅。

看着金乐阳离去的背影，颜暮雨眼睛微微眯起，像是一只毒蛇在审度着自己的猎物。

“老板！五倍太多咯！”0号道，语气似乎有点儿心疼。

“我当然知道。”颜暮雨勾了勾嘴角，“黑市为什么叫黑市？你知道吗？”

“因为……黑？”

“bingo！”

“老板你要黑吃黑？”

颜暮雨露出无辜的表情，“我给过他我的条件啦，可是他没珍惜嘛！”

0号，“……”哦豁！可怜嘞娃儿，早都说了，这个婆娘凶得很！
第四十六章 等晚上你就知道了
清晨，国立英雄学院，社团活动中心的天台上，微风带着海面上吹来的咸湿气息，调皮的拨弄着米秋的鬓角和衣衫。

她迎着朝阳，盘膝而坐，眼观鼻鼻观心，在体内默默地运行着气宗的功法。

良久，伴着太阳盘上天空，她收敛了气息，睁开眼睛，朝着男生宿舍的方向望了一眼，苍白的脸颊上，突然染了一抹淡淡的绯红。

她是在房间里安装了监控设备的，那一夜的事情，可是完完整整地被记录了下来，只不过她只看了一般就看不下去了。

实在是太……搞得她这段时间，病情有所缓解，也都不去上课了！就怕在课堂上遇到白子墨。

怪不好意思的。

不过，她倒是不用担心缺席挂科的问题，虽说在申请不去上课的时候，老师教授们，大多是不同意的，但是，在她给各个老师出了一套相关专业的考题，并且他们几乎没人及格之后，也就放任她自由了。

那些老师教授们，可能想不明白，你有这本事，干嘛当学生呢？

说出来，他们可能也不信，米秋这么做，仅仅是因为国立英雄学院高额的奖学金。

米秋低下头，看了一眼自己的胸口，目光中闪烁着一股隐忧。

在那次服下了白子墨的血液之后，时刻威胁着她生命的顽疾像是沉睡了一般，安静了下去，但不知为何，却没有痊愈。

不过，白子墨的血液除了帮她压制住了伤势之外，还令她每每修行时，都更加容易入定，这也算得上是意外收获了。

但……

她现在的状态，就跟往常服用了特制药汤之后的相差无几，病魔只是暂时因为外力而沉睡了，却依旧像是一团阴云萦绕在她的心头。

或许一个月，或许一年，又或许三年？到时候，可能又会复发了吧？

听说，医院的那颗苹果树已经枯萎了，短短两个星期左右的时间，它就经历完了自己的一生。

自己的一生，会不会也像是它一样短暂呢？

虽说她可以继续找白子墨索要他的血液，但是不知怎么地，她的心中就是有一股憋着扭劲儿。

又不是缺了他就不行了！总是会想到办法的！

哎——！果然，在他面前露出那样一副欲求不满的模样，实在是难堪！米秋想。

就在她思索之间，她那搬砖似的手机突然振动了一下，她掏出手机来看了一眼，皱起了眉头。

又是那个号码未知，所属地一片乱码的号码，她明明已经尝试过许多次封锁对方的信号来源，对方却每次都能够绕过她的封锁，将电话和信息送达过来。

这是她这么多年来，首次尝到，被人追着卖外挂一般的无力与挫败感。

【还记得我吗？】

这种像是诈骗信息一样的开场白没有必要吧？大家都是聪明人，不能有话直说吗？

【我知道那串代码还在你那里！你以为藏在国立英雄学院里面我们就没有办法了吗？】

你们确实没有办法不是吗？威胁也没用。

【你的家，应该就是青城山下那座破道观了吧？】

米秋愣了愣，眼中闪过一抹怒意，回复到。

【你们想干嘛？】

【我们当然不会硬来的，毕竟那里面有好几道强横的气息，可是，那座道观背负的债务，还是可以操作一下的。】

【卑鄙！】米秋回复。

【谢谢夸奖，你好好考虑，留着代码，还是留着你的家吧！】

看完对方最后一条信息，米秋眉头紧锁，陷入了沉思，对方，终于在各种尝试之后，找到了她的软肋。

良久后，米秋回复到，【什么时候交易。】

【不急，我们会联系你的（笑脸）。】

……

骆琼星一行进化者的行动失败了，老大很生气，气得想找人探讨营养膏的十八种做法。

在他的地位，因为那一群好像是一夜之间冒出的激进派而岌岌可危的时候，一下子损失了两名一级行动人员，他如何能不着急？如何能不生气？

大学城附近的某招待所内，破旧的房屋里，空气有些浑浊，在这种情况下，却挤着两男一女三个人。

余衡星捧着电话，等着挨训，表情有些郁闷，好事儿轮不上他，黑锅却都是他来背，你说气不气人？

可是，这又有什么办法呢？

让夏曜星接电话？老大正在气头上，他一口一个浪漫，弄不好能把大家都给浪漫死！

让骆琼星接电话？她就是个杠精，跟人打个电话，能挑出十几处语法问题，并纠正。可老大现在这种状态，能指望他虚心接受建议？

余衡星在这边心情忐忑的等待着，电话那头，整个房间光线昏暗，老大的半个身子隐没在黑暗中，和余衡星连通的电话放在办公桌上，在办公桌的那头，一个二级行动人员低着头，额前是密密麻麻地冷汗，说话的声音有些颤抖。

“老大，事情就是这样，那个人手中已经握着两票了，他希望你……”

“嘭——！”

老大猛地一拍桌子，怒道，“希望我什么？想从我身上找希望？那我一定会让他绝望！他这么做，就不怕把组织暴露在英雄协会的视线中？我不同意，绝对不同意！”

“可是……”

“没什么可是的！滚蛋！”老大骂道。

“是。”

在那名二级行动人员逃命似的逃离现场之后，老大缓缓坐下身来，拿起桌上的电话，冲着余衡星沉声道，“刚才你都听到了吧？”声音低沉沙哑，却暗含着滚滚怒气。

“是……是，听到了。”余衡星应道。

“所以，你们这次任务绝对不能失败，你明白吗？”老大道，“我收到消息，国立英雄学院，会趁着一周之后的校园文化艺术节，大部分师生都聚集在各个活动会场的时候，运走剩余的小行星碎片。”

“可是，百花少女……”以前只是听说百花少女可能出现在琼海市，余衡星并未放在心上，可这次在黑市，他可是亲眼见到了她出现，并参与到了事件当中，如何能不防范几分呢？

“无妨！”老大打断道，“在你们行动的时候，我有办法让她暂时不出现。”

“是。”余衡星应了一声，却没有追问老大到底是用什么办法，才能调虎离山，他相信，老大说能做到，那一定是能做到的。

“哎——！我们这一支的人马，太久没有搞出大动静了，他们可能已经忘了，当初我是怎么坐上这个位置的了。”老大长叹一声道，“是时候，让那些宵小之辈回忆一下曾经的恐惧了。”

……

“呼——！”

白子墨倒在床上，看着天花板，花了好长时间才接受了现实。

早些时候，他一起床，便迫不及待的去找望舒要酬劳，可无论如何都联系不上。

就在他以为望舒吃干抹净不认人的时候，他抱着最后一点希望，联系了老王，让他帮忙寻找望舒的下落。

白子墨向来不欠别人钱，但是别人也休想欠他的！想赖账？不存在的！

然而，他在老王那里得到的消息却是，连同望舒在内的几名职业英雄全都受伤住院了，一时半会儿恐怕是联系不上了，原因则是前去古堡中追查幕后主使的消息。

据说意识尚清醒的一名职业英雄说，当时他们一进去古堡不久，整个空间当中便弥漫开了黑市中出现过的那种墨绿色烟雾。猝不及防之下，一行人受到了烟雾的影响，待到回过神来，眼前尽是茫茫一片地雾气，古堡的门窗也已经紧闭。

那种墨绿色烟雾当中含有大量的小行星碎片粉末，不仅有着对超能力的压制作用，同时还易燃易爆炸，在这种时候，古堡中突然出现的一点幽幽烛火，成了一道催命的符咒。

一场由小行星碎片粉末引起的粉尘爆炸，瞬间就将他们一行人吞没了，连同古堡的房顶，一起炸上了天。

好在，一行人毕竟都是觉醒者，爆炸的伤势不足以致命，也没留下什么残疾，只不过古堡中关于那幕后主使的一切信息，都在爆炸产生的大火当中，付之一炬了。

“不是，望舒那老小子，不是可以看破弱点与危险吗？咋还是被炸了呢？”白子墨冲着耳边的手机道。

“呃……”老王沉吟了一下道，“那种烟雾在拥有一定浓度前，对于觉醒者来说并不算危险，而当有了一定浓度之后，想要跑又已经来不及了！”

白子墨，“……”这是什么垃圾超能力！这不坑人吗？

白子墨一直以来就认为觉醒者的超能力是一种诅咒，从望舒身上来看，也能得出同样的结论。

当一个人长时间可以通过肉眼去观察到危险是否存在，难免会产生依赖，笃信自己的判断，而有时候这种判断并非绝对准确，很多通常情况下，并无危险的事物、行为，在一定条件之下，都能造成极大的威胁。

就像是吃饭可能噎死，喝水可能呛死，中大奖可能乐极生悲，脑溢血而亡，千百种人，就有千百种死法，怎么可能完全防御？像望舒那样儿的，更是会放松警惕。

……

国立英雄学院，教学区，小礼堂内。

舞台之上，贝斯轻扫和弦，架子鼓鼓点密集，键盘手的指尖在黑与白之间起舞，林凌音抱着吉他白皙的指尖拨动琴弦，站在话筒前，待到前奏一过，便上前一步唱了起来。

“年轮里面有钟 

皱纹里面有钟

就算暂停全世界的钟

也停不了一秒钟……”

一曲罢，林凌音仿佛还沉浸在音乐里，嘴角挂着淡淡的笑意。

像是登台演出这种事情，要是以前的她可是完全没有兴趣，但就像是这首歌的歌名一样，她很清楚《有些事情现在不做一辈子都不会做了》。

像是白子墨一样，在舞台上表演……这感觉还不赖嘛！就是不知道，他当职业英雄是怎样一种体验呢？

更多，我想更多的了解现在的他呢！林凌音想。

在那些人找来之前……

这是林凌音和百花少女粉丝后援会的社员们一起进行的第三次排练了。

由于社员们早就将曲子练过许多遍，且林凌音对于这首歌曲也还算熟悉，所以练习了两三次之后，几个人便已经勉强合拍了。

排练完一遍后，李达维站起身来，一边鼓掌一边道，“棒，真是太棒了，没想到你们磨合得这么好！我觉得，只要在稍微练习即便，去参加校园艺术节的表演完全不在话下！”

虽说李达维的话语，绝对是有夸张成分的，但是称赞的话谁不爱听？台上众人齐齐展露笑容。

就在这时，一道不和谐的音符响起“咔哒”一声，小礼堂的大门被人打开了，众人寻声望去，只见叶允带着他的跟班们走了进来，脸上挂着戏谑的笑意。

“你们怎么来了？”李达维皱眉道，一眼看去，叶允那一张皮笑肉不笑的脸上，清楚明白的写着几个大字“我是来找麻烦的”。

“呵呵，我身为社团联的副部长，对于各个社团的节目准备进度有着监督的权利，我凭什么不能来？你们练你们的，我就看看。”叶允笑道，说完他看到了台上的林凌音，下意识的后退了一步。

前几日，被折凳爆头的切肤之痛仿佛还没有散去，一看到林凌音，他就觉得后脑勺隐隐作痛。

见状，林凌音上前一步，做出一副要冲下台去的模样，顿时吓得叶允大惊失色，然而等他回过神来，却发现林凌音站在台上并未有所动作，只是脸上露出讥笑之意。

无事不登三宝殿！按照常理来说，他被打过之后，就算是工作要求要来这里，恐怕也会尽量避免亲自出马，但是现在他却来了，看样子是有所依仗？林凌音想着，却没有真正动手驱赶打算，她倒是想看看，这次叶允来到这里，又是要做什么妖！

怕什么？我这次可是拿着尚方宝剑来的！叶允手伸进裤兜里轻轻一探，在指尖传来文件纸的触感时，他心绪稍定，就算是打不过他们，但是他们总不可能违反学校的规章制度吧？

见状，李达维微微眯了一下眼睛，强忍住怒意，转过身去冲着台上众人招呼了一声后，大家便再次练习了起来，练习当中，看向叶允的眼神，都没有什么好脸色。

又是一曲罢。

“那你现在看完了吧？”李达维转过身去，斜眼望着叶允道，“可以请你离开了吗？”

“诶！不急嘛！”叶允露出一副胸有成竹的模样，朗声道，“就想是你们上次说的一样，学校并没有规定，外来人员不允许参加校园艺术节，但是……”

说话间，叶允拿出早就准备好的文件，在李达维面前抖了开来道，“学校有规定，外来人员不允许使用学校的公共设施，也就是说……”

说着，叶允的目光在整个小礼堂环视了一圈，然后落在舞台上的音响设备上，“这间礼堂里的东西，她不能用，校园艺术节上的音响设备，她也不能用！”

李达维愤愤地骂了一句，“卧槽！你特么找打是不是？难道就只有我们是这样吗？隔壁街舞社，请了《英雄有街舞！》的八强选手来，他们还不是在学校的礼堂里练习？你就是针对我们！”

生气吧！你越是这样，我越是开心，老子打不过你们，还气不死，赶不走你们吗？叶允想着开口道，“哦？是吗？我刚才去街舞社的时候，怎么没看见呢？可是你们这儿，我亲眼看见了啊！看见了，总不能不管吧？”

“社长，别跟他废话！”台上的贝斯手忍不住骂道，“我忍他很久了，上次怎么把他赶走的，这次再怎么把他赶走不就行了？”

说着，他便要看着贝斯从台上一跃而下，朝着叶允冲过去。

见状，林凌音一把拉住了他，微微眯起眼睛，打量了一下叶允道，“等一下！不要冲动，我觉得他说得很合理。”

闻言，在场的后援会社员们看向林凌音，露出难以置信的神色。

这什么情况？她怎么帮着外人说话呢？难道，我们当中出了个叛徒？

好不容易找来的主唱，结果是敌人安**来的卧底，在关键时刻来上一记背刺？这剧情未免太狗血了一点吧？李达维看着林凌音想，咱们这可是一个和谐民主，相亲相爱的社团，可别搞这种谍战剧情啊！我这小心脏受不了。

见状，林凌音耸了耸肩，从舞台上跳下来，走到李达维身边，拍了拍他的肩膀道，“官不与民斗嘛！和学校的规章制度作对？你是不是傻？”

早在高中的时候，林凌音就与白子墨一起，和叶允这样的人打过不少的交道了，在无数次学生干部与不良少年的交锋当中，输多赢少，之后他们总结出了一个道理。

在学校之外，套麻袋，打黑棍，拍板砖反正怎么解恨怎么来都可以，在学校里面可不能什么事情都讲拳头！

讲道理嘛，咱们又不是傻子，你们会，咱们就不会了吗？

跟李达维说完，林凌音向着叶允走去。

见她走来，叶允双手一握拳，微微上扬做出了准备防御的姿态道，“你，你想干嘛？恼羞成怒了，想要动手吗？我跟你讲，我可是按规章办事儿，你要是乱来的话，我可要叫保安了啊！”

“不要怕嘛！”林凌音甜甜地笑着，露出可爱的虎牙，眼睛弯成一对月牙，拍了拍叶允的肩头道，“大家都是文明人，打打杀杀可不好，受伤怎么办？就算不受伤，伤到花花草草也不好，你说对吧？”

你上次那折凳砸我脑袋的时候，可不是这么说的！叶允抽了抽嘴角道，“那你想干嘛？”

“不想干嘛啊！”林凌音耸耸肩，脸上流露出无辜之色，“我就是想问问看，这事儿还有没有回旋的余地呢？一点点小事儿，非要弄得你死我活吗？冤家宜解不宜结嘛！”

这算是在求我？叶允心中冷笑，你特么当初打我的时候，怎么不想想后果呢？我也是你们这些臭鱼烂虾能得罪的？现在求我？晚了！

想到此处，叶允傲然道，“不管怎么说，你们不能在这里继续练了！求我也没用！在规章制度面前，人人平等，要是因为你们求我，我就坏了规矩，以后被别人知道了，什么人都往学校里面带，学校岂不是乱套了？”

“求你？”林凌音脸上露出诧异之色的看着叶允道，“我到底是做了什么，才让你产生了这样的误会？从小到大，就连数学老师让我求阴影面积我都没求过。”

叶允愣了愣，“？？？”不是求我？那是在……干嘛？

林凌音冲着叶允翻了翻白眼道，“我只不过是给你个台阶下，我的意思是，你睁一只眼闭一只眼，咱们还有回旋的余地。”

“你想干什么？”闻言叶允狐疑的看着林凌音道。

她到底有什么依仗？不应该啊！我之前已经调查过了，她不过是大学城酒吧里的一个兼职调酒师而已啊！叶允略一思索，心中有了决断，他觉得林凌音是在虚张声势。

“别在那儿虚张声势！有什么手段，你尽管拿出来好了！”叶允道，“不过现在……”

叶允说着环视了一圈小礼堂和小礼堂当中的后援会社员们，脸上浮现起冷笑，“要么你走，要么他们跟着一起走！”

“走就走！你特么别以为，不在学校里我们就找不到地方练习了！”李达维愤愤道，虽然他也并不知道在什么地方能够找到合适的练习场地，但这种时候腰板子必须要硬不是？

“就是！”

“没错！大不了，咱们去学校外面找地方练！”

“那我就管不着了！”叶允说着，收起了文件道，“就这样吧！我还有事儿，你们赶紧收拾收拾滚蛋吧！下次要是再发现这种情况，我可就要取消你们的参加资格了！兄弟们，咱们走！”

说完，叶允一挥手，招呼了他的跟班们向着小礼堂之外走去。

待到叶允走远之后，李达维凑到林凌音身边道，“抱歉，让你见笑了，都怪我之前军训的时候和这家伙起了点儿冲突，不对，要说白子墨应该背大锅！

当时就他打得最狠了，骑在叶允那孙子身上揍，也真是不怕叶允腰功够好，顶了菊。现在好了，人家得了点小权利，就跑来报复了。”

“噗！”林凌音笑了一下，像是这么讨厌的人，被白子墨骑在身上揍，应该说是他手下留情呢，还是手下留情呢？

思索间，林凌音看向李达维问到，“你和白子墨很熟？”

“你认识他？”李达维眼中闪过一抹明亮道，本来他担心林凌音因为叶允捣乱这件事情，不再当他们的主唱了，现在好了，要是她和白子墨认识的话，让老白帮忙求求情应该没问题吧？

不！必须没问题！作为百花少女后援会的荣誉云社员，白子墨也是时候出一份力了！他要不能帮忙留下林凌音的话，就让他来唱！靠！李达维想。

林凌音摇摇头，“不认识啊，我只是听你时常说起，挺感兴趣的，他到底是个什么样的人呢？”

“他啊！”李达维撇撇嘴，“这家伙可gay可gay了！咱们宿舍的谁的床他没上过？特别是铁治的床，他总说铁治的床有股香味！吓得铁治现在晚上，在白子墨睡着之前都不敢睡觉了！”

“他还懒，老窝在宿舍打游戏不去上课，还抠门，食堂打一份儿菜，要打三份儿饭，因为要吃三顿，有的时候天气热，我们都担心他食物中毒……”

李达维说着说着，突然话锋一转，“不过，他这人优点更多，特别的仗义，不是仗义疏财那种仗义，是助人为乐那种仗义……”

林凌音听李达维絮絮叨叨地说着，脸上露出笑容，脸上的酒窝惹人迷醉，那种表情，就像是个小女孩在听自己憧憬的英雄的故事一样幸福，她一早就知道，白子墨虽然看上去凶凶的，惹人讨厌，但一旦了解了他，大部分人都愿意和他成为朋友的。

“走吧！”

李达维看着一脸幸福，仿佛看着女儿一般慈爱的林凌音，愣了愣道，“去哪儿？呃，你是想说继续练习的事儿吧？这个先不急吧？等我先找找校外有没有什么地方能够练习的……”

“你不是说，要去校外练习吗？”林凌音看着李达维，勾了勾嘴角道，“我倒是知道一个地方，设备是有，就是不知道，你们敢不敢用了。”

“敢用！为什么不敢用？！”李达维嘴上这么说，但还是有点儿心虚。

……

几分钟后，光影美人酒吧中。

“这里……”李达维环顾了一圈这间酒吧，目之所及，礼貌一点讲是富有历史气息，不客气一点讲，就是又破又旧。

“怎么？不好吗？”林凌音冲着李达维挑了挑眉毛道，“虽然这里很长时间没有乐队驻唱了，但是该有的东西都有，我刚才来的路上已经问过老板了，他说可以借给我们用。”

“真的吗？”

“当然！有乐队不收钱，还免费表演，我想没有人会拒绝吧？”林凌音说着，突然笑着，故作神秘地冲着李达维道，“而且，如果你表演得足够好的话，这里的客人呐！说不定会帮你收拾叶允哦！”

“什么意思？”李达维不解道，这么一个不起眼的酒吧，到底有什么样的客人，能够让叶允吃瘪？

林凌音却是不给李达维解释，只是冲着他一笑道，“别着急，等晚上你就知道了。”

（我就问，长不长吧！）
第四十九章 人美歌甜林凌音
时光是一位美人，她不会老去，却会在岁月流逝中更加美丽。

这是时光美人的老板曾对林凌音说过的话。

林凌音将李达维和后援会的一众学生们丢在了时光美人那闲置了许久的舞台上，让他们自己调试设备，她则独自来到吧台后面忙碌起来。

各种型号大小的酒杯，早就洗过，在开始正式营业之前，却又要用纸巾擦拭一遍，根据常客们对酒不同的喜好，柠檬切片整齐放好，该冰镇的冰镇，该暖的暖起来。

一切在林凌音的手中显得那么的井然有序。

酒吧的老板坐在角落，手中捧着一杯清茶，看着林凌音，脸上浮现满意的笑容。

都说认真做事情的男生很帅气，而专注于一件事物的女生，同样也很美丽。

舞台上，李达维和后援会的同伴们，将闲置乐器的包裹打开来，惊讶的发现琴面上一尘不染，显然是经常有人保养的。

轻扫琴弦，弹出一小段和弦，琴声清澈得像是流水，众人脸上浮现惊喜之色。

本来后援会的众人还以为像是这样一家破旧的酒吧里。

闲置的乐器，用起来多少会有这样那样的问题。

可就算有问题也只能忍着，非亲非故的，人家愿意借给你用就不错了，在挑三拣四的就有些说不过去了。

林凌音做好了准备工作，冲着角落的老板礼貌的笑了一下，便加入了舞台上紧锣密鼓排练着的后援会众人当中。

随着断断续续地歌声飘出，老板的眼神中闪过一抹异样的神采。

林凌音唱得说不上多么的好，但是，她的歌声里却含着一种别样的能量。

拨动人心弦的能量。

老板听着，心里痒痒地，就像是年少青涩时，见到了那一位憧憬的学姐，又像是周末放学前，坐在教室里焦躁不安的情绪。

音乐最是能够感染人的情绪。

既是熟练的调酒师，又能够唱歌，酒吧老板觉得自己简直是捡到宝了！

又是一曲罢，酒吧老板起了身，拦住准备再来一遍的林凌音道，“小林，稍微等一下。”

“怎么了？”

“之前我不是说，在正式开始营业之前，你们都可以在这里练习吗？”酒吧老板揉着自己中年发福微微隆起的肚皮，微笑道，“但是我现在改主意了。”

“啊！？”林凌音还未说话，便听见李达维发出一声怪叫，像是被人捅了一刀似的。

可不是捅了一刀吗？好不容易找到一个地方练习，才练了一次，就要被人赶走了？

绝望不是最可怕的，最可怕的是先给你希望，然后再让你绝望。

林凌音给李达维和后援会的众人使了个眼神，示意他们稍安勿躁，然后看向酒吧老板，面露难色道，“老板，咱们不是说好了的吗？你怎么能……你这样，让我很为难耶！”

酒吧老板似乎意识到了什么，一笑道，“哈哈，你误会了，我不是不让你们继续在这里练习了，只不过我有个条件。”

“什么条件？”

“没有正式营业之前，你们可以在这里练习，但是正式营业以后，你们得继续留在这里表演，当然，表演的时候，要唱什么，这得我来定。”酒吧老板解释道。

闻言，一众后援会的成员对望了一眼，齐齐地松了口气。

还以为要赶他们走呢！结果是这么一回事儿！这完全没有问题啊！虽说只能表演老板规定的曲目，但是也没有太大影响，就当是熟悉乐器的练手了。

“行啦，你们继续吧！”酒吧老板道了一句，伸了个懒腰，往角落的位置走去，一边走，嘴里一边嘟囔着，“夜晚的美酒，总是与音乐更配的。”

……

王蝶最近很头疼，英雄协会上次在黑市的行动失利，被人截了胡，这次趁着校园文化艺术节，把剩下的包裹着生物组织的小行星碎片运送出去的行动，就更加的重视了，这一重视不打紧，他这个校长也跟着遭了秧。

行动毕竟是在国立英雄学院里进行的，他不得全力配合吗？

不过，令王蝶感到奇怪的是，不论是英雄协会，还是国立英雄学院，都没人知道那小行星碎片里的生物组织到底有什么作用，知道肯定意义非凡。

可为什么，那些暗中窥视的杂碎们，拼着被英雄协会盯上的危险，也要这么趋之若鹜呢？难道他们已经不是第一次在小行星碎片里发现生物组织了？

“哎——！我在这儿瞎操什么心啊！”王蝶收回目光，朝着前方望去，薄暮冥冥下，时光美人招牌上的LED灯微微闪烁。

何以解忧唯有杜康！

下班时间，就该干下班的事情，时候去喝一杯了！他当初离开英雄协会，不就是因为烦心事儿太多，不如教书育人来得痛快吗？

还没走到酒吧的门口，王蝶便撞见了熟人。

苏牧从后面走来，看见王蝶冲着他笑道，“校长，这么早啊？”笑容里带着一股不怀好意。

“你小子……”王蝶愣了愣，在发现苏牧暗中加快了脚步之后，猛地回过神来，一下子追了上去拉住苏牧道，“你给我站住！今天的限量特调是我的！”

时光美人除去林凌音这位调酒师之外，实际上还有一位调酒师，那就是酒吧的老板，但可惜的是，这位拥有让酒变得异常美味超能力的老板，每天只能施展五次超能力，五次之后，再好的美酒，经了他的手也会变得寡淡无味。

所以，那与店名相同，名为“时光美人”的特调，每天只供应五杯，先到先得！

原本，酒吧的常客不算多，也就是国立英雄学院的那几位老师教授，而“时光美人”又不在菜单上，只有常客才知道，一周之内，大家基本上都能喝上几回。

自从，战术与思想系系主任带苏牧来到这里之后，情况就变了。

这小子非常的不厚道，经常一个人就要点上三四杯！别人想喝，只能花更多的钱从他那儿买。

如果不是王蝶和酒吧老板认识得很早，清楚他的为人，铁定要以为他找了酒托来哄抬酒价了！

“你小子！知不知道尊老爱幼！”

“校长，你也就比我大五岁，正值壮年，怎么能服老呢？”

“哼，你还知道我是校长啊！”

“哦，富贵兄。”

出了学校，也就不管你是不是校长了！再说了酒桌上无大小不是？

“诶！？腹蛛姐姐，你怎么跑这儿来了？也是来喝酒的吗？最近气色见好啊！”

闻言，王蝶身子突然一颤，急忙道，“老婆你听我解……”话还未说完，看见逐渐远去的苏牧一脸坏笑，他顿时就明白过来，自己上了当。

“你，你……气死我了！”王蝶气鼓鼓道。

可生气归生气，他又打不过人家，更何况，他也很清楚苏牧之所以要这么做的原因，这大概和他的超能力有关。

受超能力限制的缘故，苏牧每天必须得做三件“坏事儿”，想来这种恶作剧一样的行为，也是算在坏事儿里的，如果不是这个原因，以他的战斗力，去当职业英雄，绝对是要比在国立英雄学院有前途一些。

所以呀！有超能力，也不见得是好事情。

就像是，自己如果不是因为超能力影响，本能的对蜘蛛有着畏惧，怎么会这么多年，还没能有情人终成眷属呢？王蝶想，所以啊，我才不是什么怕老婆的人呢！

王蝶回过神来，猛然发现苏牧已经走到了时光美人的大门前，他脸色一变，叫嚷着冲了上去，“诶！你等等！”施展开超能力，“咻”的一声风响，整个人像是一道利箭似的冲了出去，然后“嘭！”的一下撞在了苏牧的背上。

王蝶被苏牧钢筋铁骨的背脊撞得脑门儿一阵疼，忍不住抱怨道，“你干嘛？怎么愣在门口不动啊？今天不抢酒了吗？”

说完，王蝶才注意到，尚未怎么上座的酒吧里空荡荡地，原本闲置的舞台上，林凌音握着话筒，伴着音乐清唱。

那一首酒吧老板精心挑选的老歌，像是有着魔力，牵引着王蝶的思绪飞往久远地过去，那是他初见腹蛛女郎的时候，只是最不经意的一回眸，在那街道的转角，便遇到了要相守一生的人。

“不想会唱歌的调酒师不是好美女啊。”被勾起回忆的王蝶感叹道。

“那几个人……”就在王蝶注意力都在林凌音地歌声上时，苏牧却注意到了她身后的李达维众人。

“你认识他们？”

“他们里面有几个是我班上的学生。”苏牧微微颔首，作为李达维的辅导员，李达维申报节目的时候，肯定是要经他之手的，只是没想到他们排练着，排练着，竟然排练到这里来了，学校的设备和环境不是更好吗？

“厉害啊！”王蝶竖了起大拇指，一脸满意道，“不愧是我们国立英雄学院的学生，德智体美劳全面发展嘛！很好，很好嘛！”

苏牧瞥了一眼王蝶，德智体不好说，但是美劳和学校有什么关系？

“你这么看我干嘛？”王蝶道。

“没什么，有件事儿，有点儿奇怪，我去问问他们。”说着，苏牧便走上前去，冲着李达维等人招了招手。

……

几分钟后，时光美人角落里的卡座旁。

“什么？！有这种事情？”王蝶一掌把桌子拍得粉碎，脸上浮现怒意，“仗权欺人，这算哪门子国立英雄学院的学生？气死我了！”

“外来人员不允许使用学校设备？我怎么不记得校规里面有这条？”

看着王蝶怒气冲冲地模样，李达维心中高兴，只觉得叶允那小子多半是要被收拾了，但同时又小心翼翼地往后退了一步。

王蝶是校长，又是成名已久的职业英雄，像是李达维这样从小被老师管得服服帖帖地学生，多多少少对校长之类的人物有着天然的畏惧的。

也说不上为什么，就是站在他身边就觉得特心虚！跟老鼠见到猫似的！

“咳咳。”苏牧清了清嗓子，低声提醒王蝶道，“虽然没有明文规定，但是有说外来人员要使用学校设备，需要跟学生会报备。”

“那报备不就完了？”说着王蝶又看了一眼正在专注调酒的林凌音，正色道，“你看看人家姑娘，多漂亮啊！现在这种社会，充满了各种诱惑，长得这么漂亮的姑娘，还肯这么勤勤恳恳地打工赚钱的，品质也差不到哪儿去！难道还会破坏、盗取学校设备？”

不知道是不是被林凌音歌声俘获了的缘故，王蝶现在看上去像个脑残粉。

不过，王蝶是真的很生气，不仅仅是因为他很欣赏林凌音这个姑娘，还因为他觉得叶允的行为有失英雄气度。

一个国立英雄学院的学生，上了一年学，连点英雄气度都没有，作为校长怎能不生气？

“就是！就是，人家调得酒很好喝！说话又好听，我超喜欢这里的！”

“唱歌也不错啊！人美歌甜林凌音！Rua！”

一众在旁看戏的老师也跟着附和，一来是因为他们真的觉得林凌音不仅调的酒好喝，服务态度更好，二来不是每个人都抢得到“时光美人”的，下班之后要想解解腹中酒虫，不还得靠林凌音那一双巧手吗？三来，他们酒后吐真言，没少跟林凌音说他们的小秘密……

今日一来，更是多多少少被她的歌声打动，让杯中美酒平添几分别样滋味，帮她说话也是情有可原。

被众人这么一起哄，林凌音面露一丝羞涩，急忙摆手道，“工作而已，工作而已。”

这是这位曾经让同龄男生看着就觉得下体生寒的不良少女，少有的露出羞涩的表情。

也是她，第一次感觉到被这么多人需要的感觉。

王蝶看向苏牧。

“你跟我说也没用啊！”苏牧苦着脸说。

“他不是说那个学生是你们系的？”王蝶指了指李达维道。

或许是担心苏牧被校长找麻烦，李达维急忙解释道，“不是，他不是我们班。”

苏牧点点头，“更何况，这件事儿……不是应该去找王主任更靠谱吗？”说着他的目光朝着时光美人店门口的方向飘去。

只见教导主任王德发正满脸颓色的走了进来。

教导主任可不是个清闲工作，普通学校里的教导主任，管着一群熊孩子就够累的，而国立英雄学院里的熊孩子，还是有超能力加持的，所以每日工作后，王德发都感觉像是身体他们被掏空了一样，累的不行。

也只有在每天下班之后，喝上一杯，才能缓解他的身心疲惫。

然而，今日王德发刚走进时光美人的大门，就觉得气氛有点儿不对劲，在场的，有他的领导，有他的下属，还有他的学生，而这些人正齐齐地的盯着他，像是在看一只穿着大裤衩子跳鬼步舞的大熊猫一样稀奇。

干嘛呢！干嘛呢！还让不让人好好喝一杯酒了？

“校、校长……这是怎么回事儿啊！”

王蝶不说话，苏牧却道，“你觉得小林怎么样？”

怎么样？挺好的啊！不是，这是要干嘛？搞得要跟我介绍对象似的！王德发一脸懵逼。

见状，苏牧冲着李达维使了个眼神，李达维便又将事情的经过给王德发讲了一遍。

听罢，王德发义愤填膺道，“好啊！这帮臭小子，竟然敢在我的眼皮子底下玩灯下黑？我明天就去收拾他们。”

于是乎，王蝶和王德发一合计，宣判了叶允的“死刑”，由李达维明日午时三刻执行。
第五十章  叶允之“死”
次日清晨，天朗气清，惠风和畅。

叶允带着他的跟班们，走在国立英雄学院教学区的主干道上，享受着不时路过的学生们，崇敬的目光和礼貌的问好。

自从他收拾了李达维，他就觉得整个人状态奇好，胸不闷了，裤腰提得高了，一口气上五楼不费劲儿，舒坦！连那些长得五大三粗的跟班儿们，看上去也有些可爱起来了。

简单来讲，就是膨胀得有点飘了。

“你说你，咋那么可爱呢？”叶允捏了捏身边跟班儿的脸蛋儿道。

“叶哥儿，不瞒您说，我……我不搞基的。”

“嘁！”叶允翻了翻白眼，这话说得，像是我要搞基似的！不过，咱高兴，不跟你计较！

“行了，哥儿几个，今天咱们去哪儿快活啊！？”

“快活不了！”突的有人插话，扰了叶允的兴致，他看向那人，脸上笑容逐渐扭曲。

“呃！”那人慌忙把手里的手机递给叶允看了一眼，解释道，“李达维的那帮家伙，好像又去小礼堂排练起来了，我有朋友看见他们进去了，还听见里面传出了歌声。”

“嗯？你们有谁认识李达维的？他平时就这么勇敢的吗？”叶允皱眉道，“你们说我这不算故意为难他吧？”

“当然不算！”

“不算，不算！你这是维护校规啊！”

“说得好！”叶允打了个响指，“走，咱们去会会他！百花少女后援会？违反校规？这次，就算百花少女来，也救不了你！”

……

国立英雄学院，教学区，小礼堂。

练习了两遍曲子之后，林凌音和一众后援会的成员坐在舞台边上休息，李达维提着便利袋，分发着慰问的饮料。

“来，你的捅一绿茶。”

“你的撒达姆奶茶。”

“你的冰阔落！”

……

“谢谢社长！”一名社员接过饮料喝了一口，侧过身去看向众人道，“你们说，叶允会不会来啊？他该不会收到了什么消息不来了吧？”

他们好不容易拿到了上斩昏君，下斩谗臣的“尚方宝剑”，就等着叶允来，好剁掉他的狗头呢！他要是不来，岂不是很无趣？

林凌音冲着说话的社员微微一笑道，“不来不是更好吗？咱们就可以好好排练了啊！”

虽说林凌音刚开始答应李达维来参加后援会的表演，是因为想要表演给白子墨看，但是经过一段时间的排练之后，她被社员们认真的态度感染了，同时她也很享受沉浸在训练中，被人需要的感觉。

一个人，如果不被任何人需要，那他一定是孤独的。

“咣当——！”

林凌音话音刚才落下，小礼堂的门突然就被人踹开了，叶允一行人出现在了入口处，阳光从他们的身后照来，使得本来就没有好脸色的他们，脸上更显阴沉。

“李达维！你小子胆子够大啊！”

“喏！这不是来了吗？”林凌音笑了笑道。

李达维回首看了一眼身后的社员们和林凌音，然后看向叶允，故作诧异道，“你怎么来了？”

“我怎么不能来！？”叶允冷哼一声，“你们这群人违反校规，散发恶臭……”

“所以你闻着味儿就来了？”林凌音挑了挑眉毛道。

只见她歪着脑袋，嘴角挂着戏谑，一看就不像是什么好人，跟黑帮大佬身边的小太妹似的。

“哼——！”看了一眼林凌音，叶允冷哼一声。

嗯，一般情况下也只能这样处理了，我打不过你，还不能给你脸色看吗？

现在你还笑得出来，待会儿等我把你送到保卫科去，你就知道厉害了！就算你长得漂亮，但怎么看都像是社会闲散人员，保卫科的人可不会听你解释！叶允想。

想到此处，叶允压低了声音，冲着身边的一名跟班道，“让你们去通知保卫科的人，你们通知到了吗？”

跟班在嘴边竖起手掌，贴在叶允耳边低声道，“您放心吧！万事俱备只欠东风了！”

“很好！”叶允点点头，露出满意的笑容，再看向林凌音，活脱脱一副戏剧演义里丑化的曹操模样。

好嘛，活脱脱的一个奸贼！

“你们在哪儿嘀嘀咕咕什么？”李达维冲着叶允低吼一声。

见李达维火气上窜，叶允皱眉道，“你想干嘛！？我今天是来跟你讲道理的！没打算动手！毕竟我也是个体面人，跟你们这群野蛮人可不同。”

讲道理？别以为你姑且算是我的上司，我就不敢啵你的嘴！李达维想。

“怎么？害怕了？你们也知道自己违反了校规，底气不足吗？”

“怕你奶奶个腿！我你天不把你收拾得服服帖帖的，我跟你信！”

“来啊！”叶允向前一步。

“来就来，我跟你讲，你惹到我了！最好的肛肠科医院都治不好你！”

“哼！”叶允冷哼一声，“我好怕怕啊！啊——！我死了！”

叶允眼睛微微眯起，他的言语中夹枪带棒的挑衅着，就是想引得李达维和一众后援会社员们动手，到时候保卫科的人一来，准叫他吃不了兜着走。

李达维面红耳赤，毫不客气的还击，这都是他们之前商量好的，要到关键时刻在拿出王德发给他们开的证明，在敌人最趾高气昂的时候击败他，看到的悔恨的泪水才能最璀璨！

咱一个配角，装一回逼容易吗？！李达维想，忍，我得忍！

可是……

奇怪，他怎么还不动手呢？叶允想。

来呀！打我啊！你不打我，我怎么关键时刻反杀呢？李达维想。

两边都有恃无恐，像是两只争夺地盘的蛤蟆一样，叫得欢，却迟迟没有肢体冲突，一时间小礼堂里陷入了沉默，场面一度非常尴尬。

叶允，“……”他们怎么这么沉得住气？

李达维，“……”不对劲！这跟我们之前讨论过的剧本不太一样啊！这扮猪吃虎在扮下去，就真的要变成猪了呀！

就在这时，一阵杂乱的脚步声从小礼堂外传来，片刻后，一群穿着制服的男子出现在了大门之前。

是保卫科的人赶到了。

叶允余光瞥了一眼，嘴角微微上扬，咕咚一下便倒在了地上，捂着自己的脸，表情拧作一团，指着李达维道，“你……你竟敢打人？我好意相劝，你居然袭击学生干部？你……你这样的行为，以后要是当了职业英雄，岂不是要捅出天大的祸事来？”

那龇牙咧嘴的模样，额前冒汗，浑身直哆嗦的模样，就算是在他身上看不到外伤，也要怀疑他是不是被打断了几根肋骨了。

叶允的一众跟班见状愣了几秒钟，旋即纷纷在心中冲他竖起了大拇指。

这演技妙啊！表面挨打这一招，我们怎么没想到呢？

而百花少女后援会这边，见了这一幕，就连林凌音都忍不住抽了抽嘴角，这瓷碰的，也太逼真了一点儿？老奶奶都不想扶，就想扶你了。

这小子……超能力该不会是碰瓷吧？林凌音想，要是当年他和白子墨收拾得那个学生会领导，有这本事，以他们俩那时候只知道莽的性格，谁收拾谁还不一定呢！

毕竟，在这个世界上，看起来装成弱势群体，总是能够博取更多廉价的同情心呢？

有句话怎么说来着？江山代有人才出，各领**数百年，这家伙真骚啊！

有这本事，你咋不去参加选秀节目呢？上什么国立英雄学院？

“啊！保卫科的老师！你们可要我做主啊！”叶允鬼哭狼嚎的朝着保卫科的众人扑了扑，“他们违反了校规，我好心好意的劝阻，却不曾想，他们一言不合就打人了！”

o(TヘTo)————

李达维，“……”要不是我心智坚定，都差点儿信了你的鬼话了，你这小子，坏得很啊！

“嗯！”保卫科科长看了一眼叶允，扶了扶假发，“情况我已经了解了，我会秉公执法的！大家都有，把闹事儿的人都带走！”

保卫科科长此言一出，叶允眼中闪过一抹喜色，恶人先告状这活计，老子可是熟得很啊！等等，不对，他们才是恶人，我怎么能叫恶人呢？我是维护校园和谐的小伙伴才对。

然而，维护校园和谐的保卫科科长表示，我们不需要这种小伙伴。

并把他抓了起来。

被两名保安提着双臂架起来的叶允一脸懵逼，“不是，老师，他们才是闹事儿的人！”

“你们是闹事儿的人吗？”保卫科科长道。

“当然不是。”林凌音站起身来，从衣兜里掏出一张纸，“刷！”的一下抖开来道，“这里是王主任开给我的临时校园通行证。”

保卫科科长走过场的看了一眼，点了点头。

见状，林凌音表情无辜道，“咱们好好的在这排练，这位同学一进来就恶语相向，我可吓坏了，你们国立英雄学院的学生，怎么跟平常王蝶大叔说的不太一样啊？”

演戏嘛！谁不会啊！

事实上，像林凌音和白子墨这样的平头老百姓觉醒者，演技差些的，说不定早就死在永夜之日后的灾厄频发期里了。

而他俩……甚至有时候还能从反觉醒者极端武装分子手里骗到食物。

林凌音用只有叶允能够看到的角度，冲着他一笑，那笑容让他想起了小时候，在他家打坏了元青花大肚瓶，又栽赃给他，害他在床上躺了半个月的邻居家小姑娘。

那小姑娘临走时三分邪气，七分俏皮的笑容，让叶允噩梦缠身了好多年。

叶允，“？？？”能搞到临时通行证的，可都是和学校领导关系匪浅的人啊！她怎么……

“这么一看，情况就很清楚明了嘛！”保卫科科长拍了拍肚皮，指着叶允和他的跟班们道，“行了，同志们把他们带走！”

说完，保卫科科长又凑到林凌音身边道，“小林啊，咱今天这事儿办得不错吧？晚上记得帮我留一杯【时光美人】啊？”

林凌音冲着保卫科科长甜甜一笑，“如果今晚苏牧小哥不来的话，我肯定能帮你留。”

“啧！”保卫科科长啐了一口，“把这茬儿给忘了，干特么的苏牧！”

有奸情！林凌音和保卫科科长的互动叶允看在眼中愣了半晌，终于明白过来是怎么回事儿了！

我真傻，真的。

大姐，你特么认识校长，认识教导主任，又认识保卫科科长，还认识学院的老师，你早说啊！你早说，别说叫你大姐了！叫你爸爸都成啊！

叶允眼神没精打采的想着，突然眼中闪过一抹狠色，高声大喊道，“我帮学校拿过奖，我为学校流过汗！你们不能这样对我！我要见校长，我要见校……”

“小伙子，听说你要见我？”王蝶不知何时出现在了小礼堂外。

“校长，您怎么来了？”保卫科科长谄媚笑道。

“我路过这里，来看看我朋友不行吗？”

“行！行！”

叶允，“……”我记得我的超能力是碰瓷，呸，体能强化，不是无视空间召唤啊？怎么随口叫了两声您老就来了呢？

“刚翼侠？”

“百花少女？”

“时间领……”叶允用自己才能听到的声音换了两声，忽然身子一软，晕了过去。

见叶允像是一滩烂泥一样被保安拖走了，一众跟班儿们，也只能乖乖地跟在后面，一同去保卫科了。

据当天的目击者陆仁甲称，他们的脸色跟煤气中毒似的，相当难看。

据当天的目击者陆仁甲称，他们在教导主任的办公室哭得像小孩。

又据目击者陆仁甲称，好久没看到叶允了，大抵是“死”了。

为什么老是陆仁甲？因为陆仁甲就是陆仁甲，他——

——无处不在！

叶允众人走后，王蝶清了清嗓子，凑到林凌音身边，低声道，“今晚的……”

“【时光美人】帮您留一杯是吧？”林凌音甜甜一笑道。

王蝶有些不好意思道，“嘿嘿，差不多就是这个意思！”

“行！”林凌音一口答应。

保卫科科长，“……”明明是我先来的！

叶允捣乱这件事情顺利的得到了解决，节目也能够顺利的排练演出了，李达维本应该高兴的，但是后援会的社员却注意到，他一脸郁闷。

“会长，你这是咋地啦？”

“我……没事，就是有点儿悲伤，因为……”

“因为秋天到了？天气影响激素分泌，导致情绪低落？”

李达维，“……”激素你妹哦！明明说好了大家一起装逼的呢！？哎，这次过了，不知道啥时候才能轮到我了。
第五十一 只要九九八
又一年开学后，不少的学生们都升入了大四，随着升入大四，他们都忙碌了起来，首先大四上学期便要准备完毕业论文，然后选择考研者，继续在成绩和发际之间战斗，最后选择找工作的，则要开始联系各地的英雄协会。

选择在毕业之后融入社会洪流当中的陆仁甲，却没有这样的担忧，早在上一次实习的时候，他就和CNH48小队搭上了线，对方表示愿意在他完成毕业答辩后，接受他的实习申请，工作这件事情，算是有了着落。

事业线发展得不错，但就是感情线嘛……

22:30，多云，天气有点儿阴。

陆仁甲匆匆忙忙地从图书馆跑了出来，几分钟前，他差一点儿又一次图书馆管理员当做图书馆里没人，锁在了里面。

这个月，他已经被锁在里面五回了。

从图书馆走出来的陆仁甲，活动了一下关节，想起远在千里之外的彩音少女，满脸甜蜜。她和我开了几次黑，还接受我去她那里实习，应该是喜欢我的吧？嘿嘿！

是的，他产生了人生三大错觉之一。

但没关系，他因此学得格外的卖力，也算是意外收获吧？

就在他心中唏嘘的时候，突的一只大鸟冲天边飞过，灰黑色的羽毛，像是钢铁铸造一般闪着淡淡光华，金黄色的双目眼神犀利，气势颇为神俊。

“咦？怎么又是夜枭？”陆仁甲皱了皱眉，“最近学校里面这种鸟出奇的多啊！”

陆仁甲满脸疑惑的嘟囔了一句，作为生物系的学生，他很清楚夜枭并非候鸟，所以校园里的夜枭突然增多，对于他来说，算得上是一件奇事。

“拍下照片，明天去问问导师好了。”

夜枭凝望着大地，收集着情报的时候，不仅没有发现陆仁甲凝视着它，甚至还被拍了照片。

这本该是不可能的事情，但……它确实发生了。

人有力未逮时，鸟也理应如此。

……

彼时，国立英雄学院中，一处偏僻的小花园里。

“为什么！啊——！”

独自一人身处其中的叶允呐喊着，将喝了半罐啤酒头上淋，他是用了真感情，不说白天气不气，反正全身都是戏。

他像是在拍土味视频，但他比不会发快脚或是豆音，事实上他只是在用这种欣慰

“咔擦——！”

叶允将啤酒瓶捏扁扔在地上，人也随之瘫坐在草地上，这一天他经历的事情太多了，一下子从意气风发，跌落到了现在的处境，甚至被原本的跟班揍了一顿，一切都是因为林凌音那个老银币。

这口恶气要是不出，恐怕往后余生，伤痛是她，恐惧是她，连做噩梦里都到处是她，这个心结恐怕是难以解开了，可是……

打得过？不存在的！

他又不是陆仁甲，没事儿就产生一点儿莫名其妙的错觉。

叶允低头看着自己满是啤酒的双手，怔怔出神，他本就不是什么强大的觉醒者，社团联的职位也丢了，连想黑化都找不到门路，退一步讲，就算能找到门路，别人也多半看不上他，这点逼数，他还是有的。

啧！

有些绝望啊！

他总觉得，林凌音这个女人不简单，这是男人对敌人的直觉。

“唰——！”突的一只灰黑色的大鸟从天而降，落在了叶允正前方。

叶允愣了愣，端详了一阵面前突然出现的，有些诡异的夜枭，在确定它没有叼着会说话的信封之后，无奈地苦笑了一下。

离开国立英雄学院，抛弃霍格某兹学院卧薪藏胆，掌握强大的力量，成为黑魔法师，报复林凌音这种事情，也只能想象而已啦！

“咕咕——咕咕——！”

就在叶允失望的情绪刚刚在心底升起的一瞬间，他面前的夜枭一边发出古怪的叫声，一边朝着他靠近了些，圆乎乎的脑袋在他的手臂上蹭了蹭。

“什么情况？”叶允皱眉低声嘀咕了一句，很快心中就升起了一丝警惕。

永夜之日降临后的几年里，各种奇奇怪怪地变异动物数量猛增，不说别的就说宠物都不可小觑，新闻上时常出现，看似身形轻盈，实则重达千斤橘猫压断了主人的手。脱缰的二哈，又拆了几栋楼之类的新闻层出不穷。

最可怕的是，曾经有一只不太纯的暹罗猫，差点儿帝国复辟成功。

虽说，这种情况在国立英雄学院不怎么出现，但，也不是完全没有几率。

就在叶允警惕了几秒钟之后，现实让他认识到，他今天确实是倒了血霉，面前的夜枭突然“嘭！”的一声爆炸开来，溅了他一脸血。

“啊！啊！不……不要过来！”受到惊吓的叶允面无血色，连滚带爬的跑出老远，躲在一棵大树下，瑟瑟发抖了良久，在发现了事态没有进一步变坏之后，他才鼓起勇气小心翼翼地向着方才夜枭所在的位置看去。

小花园外的路灯透过树木的枝叶照过来，洒落在一枚拳头大小的圆球上，折射出淡淡的银光。

“这特么……是它的蛋？”叶允抽了抽嘴角。

“看样子你很需要帮助。”

就在叶允心中吐槽着的时候，一个女子的声音出现子了他的身后，他略一愣神，猛地一回身，却见一名身穿红色连衣裙的女子出现在了他的身后。

大树的阴影下，那女子更是显得鬼魅妖艳，用料精简的连衣裙下的身体毫无保留的散发着性感的气息。

叶允心头一突，她什么时候来的，以我的本事竟然没有发现？

不过，叶允悬起的心，很快就放了下来。

女子看上去像是无声无息的出现，不过，身形却时不时地还会闪烁一下，就像是信号不好的视频。

全息投影？叶允愣了一下，目光四下搜寻了一圈，却是没有发现投影的来源。

不是真人我怕个球？想到此处，叶允瞥了一眼不远处的银色圆球，微微挪动了一下身体，稍微拉开了一点距离。

对于叶允的满面惊恐，女子毫不意外，只是勾了勾嘴角，继续追问道，“我问你，你是不是需要帮助？”

“你似乎遇到了什么凭借自己的力量无法解决的事情。”

“是有怎么样，不是又如何？”叶允傲然道。

“是的话，就捡起那颗圆球，它会帮助你实现愿望的。不是的话……我会帮你忘了我的。”女子微笑着柔声道，话语中似乎带着某种诱人的魔力。

“实现愿望？”

“是的，它拥有你意想不到的力量。”

叶允皱起眉头。

是，林凌音是看了起来不简单，可是眼前这个女人看起来也不像是善茬啊？或许真的能行？

“那我需要付出什么？如果那玩意儿真的像你说的那么厉害，总不能白送给我吧？”

“它能带给你的力量，超乎你的想象。只要九九八，就能让你爽到不能呼吸哦！”女子轻笑道。

叶允，“？？？”才刚觉得你有点儿靠谱，怎么就……什么宝贝能卖这么便宜？你当是手游氪金吗？

不过，就算要买，可我要怎么付款呢？看了一眼那女子好似全息投影一般的身体，叶允眉头又皱了起来。

思索间，叶允从钱包里拿出十张红彤彤地钞票晃了晃，半开玩笑道，“呵！那我要怎么给你钱呢？”

“我自有办法。”女子笑道，“不过，我要提醒你的是，那个银色圆球，一定要等到校园文化艺术节的时候使用，否则就没有效果了，你明白吗？”

“呵呵，如果真的有效的话，我一定会在校园文化艺术节上用的。”叶允歪嘴笑道。

如果那东西真的管用，肯定要等到林凌音登台演出的时候使用，好让他们辛辛苦苦的排练付之东流才是啊！叶允想。

“另外，这件事不能告诉任何人，否则你的愿望是不可能实现的。”

“自然。”叶允道，告诉别人什么？他要报复林凌音吗？

“如此便好。”

女子话音落下，突的一阵刺骨寒风席卷了整个小花园，草木在风中沙沙作响，叶允则被吹得睁不开眼。

良久，风去树止，叶允缓缓睁开眼，那女子，那夜枭爆炸后的血迹，以及手中的钞票已经不知所踪。

“卧槽！？真是……见鬼了。”叶允愣神之间，两颗明晃晃地一元钱钢镚从天而降，落在了他僵在半空中的手里。

良久，他才回过神来，快步走了过去，拾起地上的银色圆球，小心翼翼地揣进了怀中。

……

年少情怀总是愁，国立英雄学院的少男少女们亦是如此，他们总是会有这样那样的愁绪，却因为各种各样的原因无法实现。

而在这个天色阴沉的夜晚，一个红衣女子，就好像是一场梦一样，出现在他们的面前，向他们许诺，会实现他们的愿望。

过程听起来有些像童话，但结果却有些血腥。

手握白刃，必起杀心。

那被男友劈腿的少女，被导师责难的少年，被舍友欺负的秀吉，在这一夜，银色的圆球，像是一颗颗复仇的种子，在他们的心中种下，而后……杀心纷起！

……

次日，清晨，国立英雄学院的校园当中。

“陆同学，做人要诚实啊！我都跟着你围着学校转了两圈了！夜枭？哪儿来的夜枭？你别告诉我，要左转三圈，右转三圈，喊一声狼来了！才能看见吧！？”

“老师你要相信我啊！我前两天真的看到很多夜枭的。”陆仁甲冲他的导师辩解道。

“好了。”导师拍了怕陆仁甲的肩膀道，“我看你是最近准备毕业答辩太累了，我放你两天假，好好休息一下吧。”

陆仁甲，“……”

他明明前几天看见许多的，还拍了照片，只是不知道怎么的，今天全没了，就像是一夜之间全部人间蒸发了一样。

真是奇了怪了！
第五十二章 还钱啊！混蛋！
光线昏暗的房间里，那个身材看起来羸弱，时时刻刻都穿着居家服的男子，站在培养器皿面前，操控着激光穿过包裹着生物组织地小行星碎片投射在培养器皿中的女人身上。

他的表情淡漠，动作就好像他正在做的并不是什么极其危险的事情，而是一份简单的早餐一样随性。

小行星被激光激发而出的光柱有着极高的温度，投射在培养皿中女人苍白的肌肤上，光斑一扫而过，培养液沸腾了起来，一小块烧焦的黑斑瞬间出现在女人的身体上。

能量顺着女人的每一条血管传导到了全身，留下散发着绿光的复杂纹路。

良久，男子停止了操作，投射在女人身体上的光柱也随之消散，那包裹着生物组织的小行星碎片的颜色，仿佛也淡了一些。

“嘻嘻嘻，不愧是我最杰出的一个造物呢！”男子隔着培养器皿透明地罩子，久久地注视着里面女人曼妙的胴//体，脸上浮现病态的笑容。

在他身旁，原本两个装满培养液的器皿空了一个，透明的罩之上沾着些深红色的糊状粘稠物。

那是第一次实验造成的，那一名男性造物承受不住小行星碎片里生物组织的力量，整个炸了开来，场面惨烈，像是一块肉丢进了绞肉机似的。

“吱呀——！”

身穿着红衣的女子推门而入，低着头，神情恭敬的冲男子道，“老板，事情办好了。”

男子没有转身，用余光瞥了一眼女子，捕捉到了她眉宇间的一丝不解和担忧，他勾勾嘴角，转身走过去，像是把玩一件精美的瓷器一样，将女子的下巴托起道，“山楂，怎么了？你有什么想说的吗？”

出人意料的，红衣女子没有像是白衣女子一样表现出畏惧，反而身体稍微朝着男子迎了迎，“老板，我是担心那些学生会提早动手，坏了大事儿。”

“不会的，我问你，倘若你十分的恨一个人，恨不得将其杀之而后快，同时在你的面前摆着一个机会，一个在他最闪耀时报仇的机会和一个像是碾死一只蚂蚁一样轻描淡写的机会，你会选择哪一个？”

“自然是前一个。”

“哈哈哈哈！”男子笑道，“我也是这么想的，所以被我选择的那些学生，应当也是这么想的。”

男子笑着，突然反臂搂住山楂的脖子亲吻她白皙如玉的脖子和红艳如熟透山楂嘴唇。

山楂下意识地直起身体迎合他，男子的亲吻凶猛得如一只野兽。

他的每一次亲吻都像是一次极具侵略性的进攻，仿佛随时都可能咬断山楂的脖颈喉咙**鲜血。

良久男子突然推开了山楂，脸上露出兴趣乏乏地表情，失望道，“山楂，你变了，你以前反抗得很激烈的，到底是什么改变了你呢？”

是你！

山楂想要这样说，但是她却像是被人扼住了咽喉一样，说不出半个字来。

她发现她始终搞不懂这个男人，不反抗他不喜欢，反抗却又受到惩罚，皮鞭滴蜡什么的都算轻的。

“行了，你走吧！”

“可……”

山楂张了张嘴，想要说些什么，却被男子抢在前面打断道，“他们会忍不住的，还记的你找零给他们的硬币吗？你猜猜，那些硬币的作用是什么？”

山楂想了想，脑袋中出现了很多种可能性，但却都没有说出口，只是摇摇头道，“我不知道。”

“哈哈哈！当然是因为童叟无欺啦！咱们做坏人的，也是要讲信用的嘛！”

男子确实很讲信用，说了要杀掉他的父亲和百花少女，就在为此不懈努力着。

……

那一天，叶允按捺不住心中翻腾的怒火，带着那一枚银色的圆球前去了时光美人酒吧，可刚走到半路，衣兜里的硬币碰撞，发出叮叮当当地声响，他也随之停下了脚步。

他掏出硬币放在手中端详，他不明白为什么这两枚找零得来的硬币，他还没花掉，也不不明白为什么他会带在身上。

或许这只是一个巧合？让他忘记了拿出来？

身旁的路灯上投射下光芒，落在叶允手中的硬币上，那两颗银亮的硬币上仿佛被雕刻了什么看不见的纹路一样，折射出诡异的微光。

微光落在叶允的眼中，有魔力一般，使得他的脑子一阵嗡鸣，眼前一阵天旋地转，瞳孔上一抹淡绿色的光芒一闪而过。

良久，叶允回过神来，两枚硬币已经被他收好。

他在原地又站了一会儿，突然转身，朝着学校的方向走去。

不知道为什么，他突然觉得，现在就去报复林凌音似乎并不是一个好时机。

……

从国立英雄学院附属医院回来，白子墨的心情有些不美丽，他真的干不了曾经在他职业规划当中的一项职业——专业讨债。

你丫真是太心软！白子墨想抽自己一耳光，但下不去手，心软嘛不是？对人对己都是如此。

严格说起来，包括望舒在内的几名职业英雄是暂时不接受探望的，白子墨花了好大功夫，才拖老王找了老吴，给他开了后门儿进去。

给自己打好气，像是一只雄赳赳气昂昂的一样跑去找到望舒，势必要将酬劳讨回来。

那状态只能用风萧萧兮易水寒，不讨回债誓不还来形容了，结果……

不知道是不是颜值高的人，对于自己的外貌都有着某种执念，当白子墨见到望舒的时候，他没有受什么伤，站在窗边，望着窗外的枯黄的树叶一片片飘落，背影好像一条狗。

秃头的狗。

或许是因为笃信白子墨是有大本事的人，不仅身怀那种程度的恐怖力量，甚至还能驱遣百花少女来帮他办事儿，望舒对于白子墨的出现并没表现出太多的意外。

“前辈，你说，头发的脱落，是头皮的不挽留，还是岁月的追求？”

事实证明，光头真的是检验一个人颜值的最好发型。

看着那颗锃光瓦亮的脑袋，恍惚间白子墨竟有一种看见了圣僧的感觉，要是换一个长得丑的人，那就只能是炮灰喽啰了。

“前辈？”白子墨咂咂嘴，表情有点儿不自然，虽说从资历上来讲，他的确算得上是望舒的前辈了，但是被一个比自己大了好几岁的人这样叫，他还是有点儿不适应。

等等，不适应尼玛啊！老子是讨债的，别说是叫前辈了！就算是他叫爸爸，也不能心软啊！

“emmm……大概是因为你油脂分泌比较旺盛吧？”白子墨道，“那个啥，我这次来是想跟你说呀，上次……”

“对啊！上次的爆炸造成的，医生说有可能再也长不出来了，这都怪我超能力太弱了，如果我再强一点，几位同僚应该不至于受伤。”

说着，望舒突然捂着脸，低声啜泣起来，看得出来，他对于自己实力不足，害得几位与他同去的职业英雄受伤这件事情很是自责。

可是，这和老子来要债有什么关系？我刚才都去看过了，那几个家伙伤得并不重，依照觉醒者的恢复能力，完全能够痊愈！

“嘤嘤嘤——！”

可别哭了！你个大老爷们儿哭得梨花带雨的算什么事儿啊？gay里gay气！白子墨想，你欠了老子一屁股债，你不给钱难道想用屁股还？就算你想，老子还不愿意呢！

“不是我是想说，你现在有没有……”

“有没有变强吗？”望舒抬起头来，眼角挂着泪痕，“虽说，有传言说，变秃了就能变强，但是我现在吸入过多小行星粉尘的后遗症还没消退，并不知道我的超能力有没有变强。”

能不能让人把话说完！老子管你变没变强啊！白子墨想，要是真的变秃了就能变强，那化疗的病人就不会那么痛苦凄惨了，早就组队去统治世界了好吗？

白子墨面色一沉决定好好跟望舒谈一谈，“你这人啊！变强不变强的都不重要的是，薪……”

望舒突然眼前一亮，看向白子墨，大喊道，“前辈！”

白子墨被望舒这一声鬼叫吓了一跳，话音戛然而止，那一个薪酬的酬字，就这么硬生生地憋了回去，堵在喉咙口跟一团浓痰似的，既恶心又难受。

又被打断了！这就很气！

要不是在医院里，又是当着望舒的面，白子墨都想变身了，好让望舒知道知道，花儿之所以这样红，那是因为今天是星期一了。

“前辈是想说，变强的关键是一个心字吗？”

白子墨抽了抽嘴角，你变强的关键是不是心我不知道，但是只要给我薪，我绝对超强！

“我明白了！前辈！”望舒正色道，“果然和我想的差不多，以前我过于依赖超能力了，根本不注重个人的修行！我在武当山认识一位高人，我明日就启程去修行！”

高人？你别搞人啊！你顶着秃头，去道家圣地，会被人当成是踢馆的打出来吧！白子墨抽了抽嘴角，这家伙脑子怕不是被炸傻掉了！

虽说谈钱很伤感情，但是白子墨觉得，他和望舒也没什么劳什子感情！

“我是想说钱……”

“嗯！我知道！前辈是想告诫我，前路漫漫其修远兮对吧！？放心，我必将上下而求索！”望舒慷慨激昂道。

你激动你马呢？白子墨扶额，终于是咬牙切齿道，“还钱啊！混蛋！”

望舒愣了愣道，“呃……我已经送到宿舍去了啊！”

宿舍？卧槽！白子墨一惊，放到宿舍岂不是要被那三个家伙给……不行！得赶快回去才行！
很抱歉
今天的章节有点bug……我的锅我认错，明日加更谢罪

嘤嘤嘤
第五十三章 您的账户余额不足
国立英雄学院，男生宿舍2204 。

白子墨书桌上，静静地躺着一张红彤彤地存折，在存折的缝隙当中，夹着一张银行卡，李达维、侯伟、铁治围在白子墨的桌子面前，目不转睛地盯着，仿佛是在看长了十条腿的人一样稀奇。

虽然偷看别的人存折，有侵犯隐私的嫌疑，但是在男生宿舍里，相处融洽的男生宿舍里，隐私什么的，全身上下都别看光了，还在乎那些吗？

“你说他哪儿来的这么多钱？”李达维托着下巴，面色凝重。

“哎呀呀，白子墨该不会干了什么违法的勾当吧？他之前不是说过，他是不良少年，中学的时候老打架吗？”

侯伟推了一下眼镜框，“他说的你也信？一个打二十个？你以为是武侠小说吗？肯定是吹牛的啊！不说别的，我们三个一起上，他都受不了。”

李达维点点头，“伟哥说得对，之前我听苏老师说，他无父无母，家里有房，我就觉得有问题，现在看来，真相只有一个，那就是他的父母跑到非洲开金矿去了！遇到永夜之日失联了，现在赚了大钱，这只是第一笔零花钱，在不久的将来，他的父母就会开着直升飞机，出现在他的面前，补偿这些年的亏欠！”

“卧槽！？”侯伟瞥了一眼李达维，“你怎么说起来一套一套的？”

“电视剧里就这么演的啊！”李达维一脸认真道。

“切！”铁治翻了翻白眼，“电视剧你也信啊！”

“咣当——！”

就在三人为白子墨这一大笔钱的来源猜来猜去的时候，宿舍的门突然被人推开了，满头大汗的白子墨站在门前，扯开嗓子喊道，“住手！”

“正主回来了。”李达维道了一句，冲着身边两人使了个眼神，两人便朝着白子墨包围了过去。

“嘿嘿嘿——白子墨~可以呀！记得我们之前说好的吗？”

看着像是要调戏良家妇女的流氓一般朝着自己包围过来的三位舍友，白子墨抽了抽嘴角，弱弱道，“苟……”

“没错！”铁治抢先道，“苟富贵，勿相忘！咱们说好的！老白，我看上D&J的几件衣服好久了！你不会不帮我买的吧？”

“呃……那个破公司不是辱华么？你还买啊？”

“咦！你不知道吧？”铁治摇摇头道，“它早就混不下去，被江南皮革厂收购了，现在算是国产的了。”

“这样吗？好！买！”白子墨一口答应。

“我还要switchⅢ！”

“买！”

“老白，电动车我可以入一个吗？”

“好！入特么的！”

“白子墨财大器粗的样子好帅！”铁治铜铃般的大眼中闪着兴奋地光芒，像是两盏明晃晃的灯泡。

“嗯嗯，器粗！可以说是很粗了！”

事实证明，不论男女，在“买买买”的时候，感觉都倍儿爽。

反正白子墨现在挺爽的，头一次积蓄有这么多，给舍友们买点儿东西怎么了？这一年多来，他们对自己照顾颇多，他们要的东西也不算很贵，回报一下也没什么大问题。

此刻，白子墨看着一群舍友的眼神，就像是慈爱的老父亲。

李达维凑上前来，贼兮兮地冲着白子墨道，“我也不想要别的，我就想要一个百花少女等身手办，不知道可不可以？等身抱枕毕竟是平面的，要是换成凹凸有致的……”

白子墨看向李达维，瞬间从慈爱的老父亲，变成了想要侵占家产的后妈，沉声道，“滚！”

李达维，“？？？”咋回事儿啊！怎么到我这儿就画风突变了呢？他的心里，是一点儿逼数都没有。

“今晚咱们吃大餐去吧？”铁治提议道，“我知道有家餐厅特好！”

“行呀！”白子墨道，“名字告诉我，我来订座位！”

铁治将餐厅的名字报给白子墨，他便迅速的掏出了手机，在美団里搜索了一阵，选择了豪华套餐，正准备团购，在手机显示屏上弹出【您的账户余额不足】的时候，他突然僵在了原地。

“怎么了老白？”

糟糕啊！刚才走得太急，忘记问望舒密码了呀！白子墨抽了抽嘴角，眼睛贼兮兮地看向三位舍友，要是现在告诉他们，刚才答应的礼品，都买不了，会不会被当场打死？

“那个啥……哈哈！出了点儿小问题，等我出去打个电话先！”白子墨说完，便一骑绝尘逃离了宿舍，只留给舍友们一个烟尘滚滚地背影，面面相觑。

……

国立英雄学院，正门前。

白子墨看了一眼神话小队前代队长的雕像，翻了翻白眼，小声地冲着雕像嘀咕道，“刑天！你这徒弟怎么交的？给人酬劳，不附带密码的？虽然，这里面也有我的错！但是，他就不能主动一点儿？”

在几分钟前，白子墨给望舒拨去了电话，可令他没有想到的是，望舒说了明日才启程去武当山，结果在他离开医院后不久，便风风火火地出发了，还特意让人给白子墨留下一句话。

【见识了白前辈雷厉风行的行事风格，区区在下颇受感染，让我明白，人生是一场战斗，不应该在犹豫彷徨中虚度光阴，不应该在等待时机中蹉跎岁月，我要立刻行动起来，去追逐人生的真谛！

您的谆谆教诲，我必铭记在心！青山不改，绿水长流！就此别过！】

白前辈？搞得老子像是人形锦鲤时的！

守着一座金山不能搬的感觉，白子墨非常之郁闷，该死的望舒去就去吧，也不留个归期，现在通货膨胀那么厉害，你要是去个十几二十年才会来，这钱就不是钱了呀！

给舍友们发了信息，解释了来龙去脉之后，白子墨选择了关机，虽说室友们都是好说话的人，顶多有些不开心，不会真的记恨他，但是在铁治气消之前，他是不敢回去了。

有人说一个女人发出的噪音能顶得上三百只鸭子，可在发火的铁治面前却不值得一提，他一个人就顶得上一座国际化大规模养鸭场！

据说，之前有个男生惹到了铁治，结果直接被他骂的神经衰弱了，从此以后，坊间就流传着鸭王铁治的传奇故事。

就在白子墨一个人蹲在国立英雄学院大门前闷闷不乐的时候，一道窈窕的身影，悄然地走到了他的身后，一下子蒙住了他的眼睛。

酒红色的长发从那人的肩头垂落，扫过白子墨的鼻尖，痒痒地，飘来一缕淡淡地薰衣草味的发香。

（先更一章，待会儿再更一章。）
第五十四章 成年人该干的事情
林凌音本来是打算就偷偷地，偷偷地在背后看着白子墨，在不近不远地距离，念不真不假的回忆。

那天她看到一个人，背影很像他，于是她就看了好久，直到他消失在街口。

今天，她赶到国立英雄学院准备排练，远远地，她再次的以为自己看到了一个和他很相似的人，孤单的坐在国立英雄学院的大门口，背影萧索满含忧愁。

于是，她忍不住凑上前去，从他的背后弄了一个恶俗的恶作剧。

万一不是他，可以笑着说认错人了，可万一真是他呢？

“猜猜我是谁？”

白子墨正发着愁，没心情和人开玩笑，“老子管你谁！烦着呢！有事儿就报上名来！没事儿就滚蛋！”说话间，他下意识地捂住了自己的钱包。

既然金银宝藏暂时拿不到，身上的二十七块三可得守好咯！那可是他这个月剩下的生活费呢！

“你跟谁俩滚蛋呢？你是不是想死？”林凌音虽然想要对白子墨温柔以待，但是在白子墨凶她的一瞬间，她便本能反应的抬手一记爆栗砸在了白子墨的脑袋上。

“卧槽！？”白子墨抓住林凌音的手，也条件反射的想要给她一记过肩摔，这就是他们俩的相处方式，早就已经根植在了潜意识里。

他们像兄弟，有时也像姐妹，或许还是恋人……

然而，在白子墨双脚微微分开，身体重心下沉，正准备发力的时候，他突然意识到了什么，动作僵在了原地。

“是你？”白子墨转过身去脸上挂着惊喜。

林凌音想要腼腆地笑一下，轻声地说“没错，我回来了。”

可脱口而出的，却是“没错，就是你爸爸我！”

她面对白子墨的时候，总是大大咧咧地模样，明明和别人相处的时候，她可以很文静的。

或许是在害怕，害怕换了一种相处的方式，就不能待在他的身边了？

是的，这个世界上，有多少人以挚友的名义和一个人相处，为的只是待在他的身边呢？

“嚯！？还爸爸？要不是看你胸口挂着两坨死肉，老子还真要以为你跑到泰国去强化打造了一波呢！”

“谁告诉你的这是死肉？妥妥地活肉啊！”林凌音揉着自己的胸口道，“不信的话你摸摸？”

“可是你叫我摸的啊！”

“来啊！”林凌音挺了挺胸。

“来就来，我怕你啊！”白子墨抬手做爪状。

“就怕你怕！”

“我……”白子墨翻翻白眼，败下阵来，“啧，没兴趣。”

“嘁！不敢就不敢！”林凌音翻了翻白眼，顺势把手勾在了白子墨的肩上，咧开嘴笑道，“怎么了？看你一副愁眉苦脸的样子，是谁欺负你了吗？给姐姐说，姐姐给你报仇！”

“没！就是有点儿烦心事儿，话说回来，你怎么跑到这儿来了？”

“我……”林凌音眼珠子转了转道，“在附近半点儿事，顺便来看看你啊！”

总不能告诉他，我是悄悄跟在他后面，一路从花城，来到这里的吧？人家不要面子的啦？林凌音想。

“哦吼吼，你想我了！”白子墨坏笑道。

“我……”林凌音的面颊蓦然红了，小小地后退一步，眼中随即浮现起挑衅的意味道，“对啊！是有那么点儿想你，所以要不要来我家玩玩游戏叙叙旧呢？”

“玩游戏？什么游戏？你什么时候培养的这个兴趣爱好？”

林凌音眼睛微微眯起成两道月牙，嘴角上勾，脸上小酒窝浮现，“小时候，你不是老想到我家玩游戏吗？就是小孩子一起玩的那种游戏，现在咱们都长大了，不如……干点成年人该干的事情如何？”

成年人的……游戏？白子墨一阵猛摇头，“玩不起，玩不起。”

“哼！晚了！跟我走！”林凌音冷哼一声，蛮不讲理地一把揪住白子墨的领口，向着她出租屋的方向走去。

……

国立英雄学院，社团活动中心。

米秋坐在实验台前，桌面上摆着一颗来自青城山下的土豆。

那是米秋用炼金术制作出来的移动硬盘，性能稳定，存储空间大，还能充饥，而在这个移动硬盘里，储存着的，便是她从XT公司服务器里截取出来的数据。

在几天前，她答应了那个神秘女子的条件，只要把这个移动硬盘交到他们的手里，他们的魔爪就不会伸向汽修厂，甚至于，事成之后，还会帮她还清和汽修厂相关的债务。

对方的条件很优渥，她几乎没有理由拒绝。

可是……

之前《2089》引发的骚乱历历在目，如果这些数据落在坏人的手里，后果不堪设想。

不是说，这些数据没有造福人类的可能性，但是米秋觉得，能够使出威逼利诱的手段的人，目的不可能那么单纯。

虽然她也留了一些后手，耗费了不小的精力，在原本的数据当中，写入了几条代码，但是，她比较担心的是，在与对方当面交易的时候，会不会发生什么意外。

米秋拿起桌上的手机看了一眼，上面有她和对方约定的时间和地点【周三晚上十点，国立英雄学院往西十公里的废弃海滨浴场。】是个不错的行凶地点，过河拆桥，卸磨杀驴，不是没有可能性！

一个人去太危险了！

想到此处，米秋点开了通讯录，从那唯五有名有姓的名字里选择了白子墨的名字，轻轻地点了下去。

“嘟——嘟——！”

电话响了两声之后，白子墨的声音传来，“喂？呼——呼——！干嘛？”气喘吁吁地，仿佛在干什么高强度的体力活儿。

“谁啊？”一个米秋从未听过的女子的声音隐约传来。

“你……”米秋皱了皱眉，神情有些不悦，“你现在方便听电话吗？”

“还，呼——呼——！还算方便吧！啪啪啪！”

“你……该不会是在跑步，碰巧还穿着拖鞋吧？”

“差不多吧！”白子墨道，“倒不是在跑步，只是在帮某人打扫卫生。”

米秋沉吟了片刻，方才面无表情道，“那你继续打吧，我晚点再联系你。”说完，便挂断了电话，伏在实验台上，眼眉低垂，好像有些不开心。

……

另一边，米秋匆忙地挂断了电话，穿着围裙，带着防尘帽，手握扫把，站在林凌音那乱糟糟地房间中央的白子墨一脸懵逼，“什么情况？算了，待会儿再给她打回去吧！”

说完，他握紧了扫把，继续起了他的工作。

劳动使人快乐，劳动，是每个成年人必须干的事情！
请个假
因为要去飞机场接媳妇，在加上接下来的剧情比较难写，今日是写不完了……明日双更，请大家见谅，我在这里先嘤嘤嘤了。
第五十五章 星期三有什么特别的吗？
一屋不扫何以扫天下？这句话是有很大问题的，至少白子墨是这么认为的，真正能够扫天下的人，都有一窝能干的小女仆，还需要自己打扫房间？

灰头土脸的白子墨持扫帚四顾心茫然，仰天长叹，“这算是哪门子成年人的游戏啊！你这么搞，对得起观众们，很黄很暴力的期待吗？”

他被林凌音强拉着来做“成年人该做的事情”，嘴上很抗拒，身体却很诚实，怀着憧憬，屁颠儿屁颠儿的跑过来，得到的却是围裙一条，扫帚一根，抹布一张。

期待中的“青梅竹马出租屋浓密接触.AVI”得到的却是“家政夫难受得说不出话.JPG”

他想罢工了！

对“罢工”这件事，白子墨一直有着很深的执念。

伟大的列宁同志曾经说过，“每一次罢工都大大地推动工人想到社会主义，想到整个工人阶级为了使本阶级从资本的压迫下解放出来而需要进行的斗争！”

努力工作能不能取得回报白子墨不清楚，但是他很清楚不努力很舒服。

都说，老乡见老乡，两眼泪汪汪，白子墨今天算是明白，为什么会泪汪汪了。

试想，你独自一人远在他乡，遇见老乡百感交集，然后就被她拐卖到了，深山穷村给一个五十多岁，满口黄牙的老汉当媳妇儿，做苦力，是不是哇的一声就哭了出来？

“可是，这些事情人家不会干耶！”

林凌音趴在床上，穿着穿着猫爪图案白丝的双腿蜷曲着，纤细但又不失一丝肉感，胸前两团雪白呼之欲出，应了那句古话“奶满则溢”！呃？是水吗？没差啦，不都是液体吗？

这绝对有故意诱惑人的嫌疑！白子墨翻了翻白眼。该死！有福利，就能让人白干活儿吗？

“要不我给你倒杯水？”

“我不喝奶。”

林凌音，“……”这家伙，满脑子都是些什么乌七八糟的东西？不知道春蚕到死丝方尽，精到尽时人亦亡的道理吗？克制呀兄弟！

虽说林凌音看起来轻佻，但骨子里还是很保守的。

那些事情，至少得等到结婚以后才能做的吧？

见白子墨依旧黑着一张脸，林凌音歪了歪脑袋，“那……如果你好好打扫完卫生，我就让你舔我的jio怎么样？”

林凌音说着，冲白子墨扬了扬腿，纤细的腿上每一根线条都青春而流畅。

大长腿的学姐，绝对是世界上最诱人的生物之一！

但……

“滚啊！”

林凌音耸耸肩，刚才是谁满脑子肉色的？

白子墨想起初中的时候，林凌音让他吻她，单纯的白同学信以为真，不知林学姐套路深，还没靠近，林凌音就扯着嗓子喊“白子墨要亲我！”结果整个社区的人都知道了。

要是现在乱来的话，搞不好她会报警的吧？白子墨想。

“噗——！”林凌音轻笑一声，“好啦，好啦！先说好，如果你好好帮我打扫卫生的话，我到时候表演节目的时候，邀请你来看啊？”

“节目？”白子墨不解地看向林凌音。

她能表演什么节目？金枪锁喉还是胸口碎大石？

林凌音坐直身子，有些得意的说，“你们学校的文化艺术节哦！我是外援来着！”

“你？外援？”

谁邀请林凌音当外援，绝对是思想出了问题。

“李达维啊！他说是你朋友来着。”

白子墨望天，果然是思想出了问题的人！

“他还不知道你就是百花少女吧？”林凌音笑眯眯地说。

白子墨一脸惊恐加慌张，“？？？”靠！她又想干嘛？怎么感觉有阴谋呢？

就喜欢他这幅慌张的样子，太可爱了！林凌音想。

“别担心！我不会告诉他的，我只是觉得很好玩而已！”林凌音道，“让我很有灵感的说，完全可以写本书叫……《我的室友是魔法少女》怎么样？”

白子墨扁扁嘴，“你还没放弃写小说的爱好啊？写小说，死路一条的啦！”

“切！”林凌音不置可否，话锋一转道，“记得周三晚上八点！一定要来看哦！”

“好啦，到时候一定去一睹姑娘才艺！”

白子墨抱拳，像是两个武林高手约定了决斗一般。

在他心里，果然还是觉得，林凌音比较适合胸口碎大石之类的武力类节目吧？

还好，奶是纯天然的奶，不含任何添加剂，否则一锤子下去……白子墨想着，手上的扫帚却下意识的动了起来。

林凌音嘴角翘起微微的弧度趴在床上，白子墨忙碌的侧颜，样子有点儿凶，表情非常丧，她的梨涡里，却像是酿了蜜，有点儿甜。

……

天色渐晚，大学城在夕阳中镀上了一层辉煌的淡金。

房间在白子墨的不懈努力下被打扫得一尘不染，可谓是家政力MAX！

林凌音要去“时光美人”打工了，白子墨也顺利的从她的魔爪之中解脱了出来。

加上早上去探望望舒，他因此错过了一天的课，不过，他上了十几年的课，也没见课怀孕，少上一天应该也没什么大问题。

坐在街边的麻辣烫馆子吃着七块钱一碗，全素可加饭麻辣烫，看着街边人来人往，白子墨这才想起之前答应要给米秋回电话过去的。

白子墨掏出手机，拨了一个短号，给米秋打了过去。

“嘟——！嘟——！”

“喂，是我。”米秋的语气像是在拒绝电话推销一样冷淡，虽然，平时她对待电话推销，比对面的推销员还要热情，不然怎么不把东西推销给推销员？

“那个啥，电话回得稍微晚了一点儿，别介意！哈哈！”白子墨尴尬的笑道。

“我不介意，你如果累的话，可以再晚点儿，给我回电话。”米秋淡淡道。

在她的想象中，白子墨刚经历了一场三角函数似的身体接触，一会儿是tan，一会儿又是cot累得不行。

“是有一点儿，腰酸背痛的。”

“嗯，下次见面我给你点枸杞，温水泡着喝，不行在加点儿当归。”

“这么补的吗？会不会流鼻血？”

“不会，都是温补的。”米秋平静道，“另外，之后你有没有空？陪我去个地方？”

“啥地方？啥时候？”

“就学校附近的海边，星期三，晚上十一点。”

“好嘞，没问……”

等等，她刚才说星期几来着？白子墨刚准备一口答应，突然愣住了。

“有问题吗？没空就算了。”

在联系白子墨之前，米秋就做好了两手准备，能够让白子墨这样的顶尖战斗力保驾护航固然是最稳妥的办法，可她也做好了白子墨不陪她去的打算。

如果提早一天去准备的话，应该也能够保证安全无虞吧？米秋想到这里，突然觉得自己现在怎么变得奇怪起来了，要是换做以前，肯定自己就把这事儿解决了，现在反倒是依赖起别人来了。

是最近在医院养了一段时间的病，人变懒了？

“行！当然没问题！”白子墨想了想答应道。

林凌音的表演是八点钟，米秋的邀约是十一点，中间差着三个小时呢！怎么都来得及。

不过，怎么什么事情都凑到星期三晚上了？星期三有什么特别的吗？白子墨觉得有些奇怪，总觉得哪里有点儿不对劲，却又说不上来。

“嗯。”听白子墨答应下来，米秋轻声应了一声。

白子墨想了想问道，“能否冒昧的问一句，姑娘此去干啥呀？”

“见网友。”米秋道，说起来她与山楂的初次接触就是在网上，应该也算是网友，不算骗人。

白子墨托着下巴点点头道，“哦，那确实需要有人陪同，虽说网上大多数人，装得像流氓，现实里其实很好相处，但就怕遇到现实里也是真流氓的。”

听着白子墨像是在述说亲身经历一样的语气，米秋疑惑问，“你怎么这么清楚？”

“嗨——！不就是，那个啥，没什么大不了的，到时候我跟你去就是了。”白子墨含糊其辞的说，总不能把自己去见情缘，遇到酒托的事情告诉她吧？

“嗯，等你。”

……

大学城西面废弃变得修车厂，因为在此发生闹魔人的事情，附近的村民们已经不敢再踏足此地，全都绕道而行了。

也有人又双叒叕去英雄协会报过案，可是像是这类狼来了一样的灾厄信息，英雄协会每天要接到成百上千件，每一个都去调查处理的话，人手肯定是不够的。

更何况，有许多人根本就是心理作用臆想，像什么洗头的时候总觉得有人盯着自己看，

毛衣穿反了，怀疑自己是不是被幽灵系的异次元生物盯上了。晚上躺在床上，没关灯的时候是安静祥和，适宜睡觉的夜晚，这一旦关了灯，就觉得床下也是人，衣柜里也有人，窗帘后面也是人！

嚯！好家伙，比开庙会还热闹！完全睡不着觉！

骆琼星坐在桌边，正方形的桌子旁，只坐了三个人，让她有些难受，但却不是因为同伴的牺牲感到难受，在集训营的时候，他们就见证过，倒下的同伴，一个接一个的，像死猪一样被抬出去了，早已经麻木了。

“上次拍卖会失败得很彻底，这次老大已经发话了，决不允许失败。”余衡星道，“老大已经派了一百名二级行动人员配合我们，他们星期二晚上就会抵达，潜伏下来，星期三和我们一起行动。”

听罢，骆琼星和夏曜星暗暗心惊，老大手下的行动人员一千多人，说多不多，说少不少，而能够随时调遣的，也不过几百名，这次算是下了血本了。

这样的情况下，夏曜星也浪漫不起来了，收起了尤克里里，一言不发的坐在一旁。

这都是要抛头颅洒热血的时候了，还浪漫个啥？赢的人，才有资格浪漫！

“英雄协会那边倒是还能应对，在琼海市没有足够强大的职业英雄，可是百花少女和烟云女皇……”骆琼星有些担心道。

“烟云女皇不用担心，她身体有旧伤，不可能接连战斗的，至于百花少女，老大说了，会有办法支开她一个小时。”余衡星道。

“嗯，一个小时已经够了。”骆琼星点点头。

也不知道那包裹着生物组织的小行星碎片，到底有什么作用，只听老大说，主上迫切的需要它，有了它，大家就能进一步的治好各自的“病”。骆琼星想。
第五十六章 我们都一样
校园文化艺术节的筹备已经进入到了白热化的阶段，学生们自然是没有上课的心思的，为了保证学习效率，减少师生矛盾，学校干脆放假一天，让学生们好好准备，老师们也也得清闲。

可有几位老师却没能逃脱加班的命运，一大早上的就被王蝶叫到了校长办公室旁的小会议室里。

王蝶看了一眼在场的十来位同僚，清了清嗓子道，“咳咳，诸位，在这个美好的日子里……”

“不知道哪里美好了！难得放假还要加班。”

“老婆，给我点儿面子。”王蝶压低了声音冲着插话的腹蛛女郎道，“这儿有外人呢！”

腹蛛女郎白了一眼王蝶，翘着的二郎腿换了个边，“有外人怎么了？你问问他们乐不乐意加班？还有，我不是说了吗？我们只是炮/友关系。”

“怎么……罢了，咱们直接说正事儿好了。”王蝶抽了抽嘴角，前两天还是恋人，一晃眼又降了一级呢？就因为让她来加班？

王蝶早料到了腹蛛女郎会跟他闹别扭，可是他接下来要说的事情关系着学生们的安全问题，就算回家定额跪电子秤，睡三个月沙发，再花十年去追自己的心上人，他也觉得值。

“明天，趁着学生们搞校园文化艺术节的时候，就要把那个东西运送去英雄协会了。”王蝶在众人身上扫了一圈道，“到时候，英雄协会的会派出三支小队护送，祝融那个老**儿也会来……”

王蝶正说着，王德发突然举起手插话道，“可这和咱们有什么关系呢？护送东西是他们的责任啊！”

“我担心有人搞事情嘛！”王蝶冲着王德发摆摆手道，“如果真的有人打那东西的注意，势必会引起骚乱，虽说他们的目标不是学生们，但要是有学生受到波及，因此受伤的话，我们这些当老师、校长的，恐怕难辞其咎。”

顿了顿，王蝶补充道，“所以，到时候学生们的安全就交给你们了。”

“校长，我有问题！”苏牧突然开口道，“你看诸位同事，不是战斗英雄系的，就是生物系或是工程系的，战斗力惊人，你把我和骆教授两个战术与思想系的讲师叫到这儿来，是不是有点儿不合适啊？”

这家伙想偷懒就明说啊！王蝶看了一眼苏牧内心吐槽，虽说他的超能力有些特殊，但是他不早就掌握了正确的使用方式了吗？

邪恶能量驱动的超能力这种东西，本来就存在着极大的BUG，世界上的好与坏向来没有绝对，什么是邪恶，什么是正义，从来也没个定论。

拿着被诅咒的魔剑，就不能拯救世界了吗？拿着**，就不能按摩肩膀了吗？没道理的呀！

“苏老师，我很清楚你的战斗力，我也不要求你什么，到时候你尽力就行，至于骆教授，她的才能大家有目共睹，在战术与思想系不过是她兴趣使然。”

苏牧苦笑，王蝶话说到这种份儿上，总感觉像主要更想要骆琼星加入到行动当中，而他不过是买一送一的赠品。

校长啊！这个月的【时光美人】你别想喝到了！苏牧心中半开玩笑半认真的想，邪恶能量瞬间补充了不少。

见苏牧不再说话，王蝶继续道，“那么，接下来，我就讲一下咱们这次行动的布置，这次校园文化艺术节，有三个会场，歌舞类节目会场，书画、雕塑展览会场，摄影、摄像会场……”

王蝶在上面严肃认真的安排着，将十几位老师分别派到了三个不同的会场，同时又安排了三名老师作为自由岗，在学校里三个会场周围巡视。

骆琼星在下面一丝不苟的听着，脑海中一副岗哨图逐渐成型，而后详细认真的记录了下来。

这对他们的行动，相当有用。

在这个过程当中，苏牧的视线有意无意地朝着骆琼星飘来，不知道在思索着什么。

……

国立英雄学院，男生宿舍2204，白子墨抱怨地声音断断续续地从宿舍当中传来。

“夭寿啦！没良心啦！”

“现在看个晚会，怎么你们一个个的都有女伴的？”

“你们不是说好，兄弟一生一起走，谁先脱单谁是狗的吗？”

曾经的兄弟誓言海誓山盟，让人倾心迷醉，可事实上，真正没有脱单的人才是单身狗。

一想到到时候在会场里，身边的情景是【从从从犬从从从】这样的，白子墨就觉得很气，林凌音还说什么，特地托朋友找来的，正中间位置最好的票，这哪里好了？明明是最差的位置！他宁愿一个人在角落吃狗粮，也不愿在人群里尴尬悲伤。

铁治看着临床上撒泼打滚似的白子墨道，“哎呀，人家和小悠不是恋人了啦！我们是好姐妹，她先约了我，所以我才不能答应你呀！”

“我也是。”侯伟推了一下眼镜，镜片的光芒一闪，露出后面那双认真的眼睛，“我和小梦梦也不是恋人，我们只是在茫茫人海中相遇的知己而已。”

蓝颜知己？这个世界上最不靠谱的人际关系之一！不知道有多少蓝颜知己，加点黄，绿到发光！白子墨想，你们叫得那么亲热，我才不相信你们的鬼话！

“要不，你和小姬去吧？”

“不要！”

“叽！（拒绝！）”小姬一脸嫌弃，嫌弃完又有点儿后怕，小心翼翼地瞥了一眼白子墨。

敢嫌弃我？老子还没嫌弃你呢！白子墨撸起袖管，朝着阳台的水桶走去，“嘿！你们看，那颗洋葱多漂亮啊！不如我们……”

李达维走过来拦住白子墨，拍拍他的肩膀道，“这也不能怪我们嘛！明明是身为舍长的你，先带的坏头，虽然你那个女朋友是幻想出来的，但是演得太像，大家都当真了呀！”

我不是，我没有，你别乱说！

“混蛋，她真的存在的啊！”

虽然他和孙虞儿并不是恋人关系，原本就是编的谎话而已，但是为了维持风雨飘摇的脆弱尊严，白子墨还是这样说了。

“好好，我们知道，她一定是存在的。”李达维拍拍白子墨的肩膀道，脸上写满了“这个孩子，真可怜啊！”的神情，“她一定就像是百花少女于我一样，在遥不可及，只可远观不可亵玩的地方吧？”

低头看了一眼李达维搭在自己肩上的手，白子墨，“……”

白子墨突然觉得，出去租房子住这件事情应该提上日程，并不是他发达了，也不是想金屋藏娇，只是因为李达维这厮，有天晚上说梦话一会儿喊着“百花酱”一会儿有叫嚷“给老子翘高一点！”，总让他觉得不太安全。

“所以你为什么要一个人去呢？”铁治不解道。

“我怕半个人去吓到大家。”白子墨气鼓鼓道。

“不是，我想老铁的意思是，你和米班长……”李达维冲着白子墨挑了挑眉毛。

“我和她只是朋友啊！”

“哦——！”众人齐声，大家说的也是朋友啊！我们都一样嘛！

白子墨，“……”说出来好像没人信呢？

 （emmmm，读者群的苟读者说群里人太少了，不热闹，所以现在诚招沙雕群员，色图群员，各种群员，工资找管理员面议，附上群号256782902）
第五十七章 出发！目标拯救小精灵！
白子墨独自一人走在从宿舍去往歌舞演出会场的路上，背影有些孤单。

“哎！连眼前的景色都觉得萧索了许多呢！”白子墨自言自语道。

其实，在百分之九十的时间里，他都觉得单身没什么不好的，打游戏到凌晨没人管你，想去哪里就去哪里不用担心随时可能响起的电话，最重要的是，零花钱一个人花就可以了。

但每年都有那么几天，容易受到暴击。

就在白子墨心有戚戚然的时候，远远地便看见一个和他一样孤单寂寥的背影，那人穿着一件深蓝色的卫衣，用帽子将脑袋遮起来，低着头朝前猛走，偶尔与情侣们擦肩而过，也是很快地就收回了，像是在可以闪躲一样。

白子墨看着那个貌似和他同病相怜的男生皱了皱眉，走上前去，拍了拍他的肩膀道，“这位兄弟，我看你……”

“啊！”

白子墨话还未说完，谁知那男生身子猛地一颤，惊恐地叫出声来，他也在这个时候看清了对方的面容。

“叶允？是你小子啊？”

“你……你想干嘛？”叶允惊恐地看着白子墨，就像是小鬼遇到了城隍一样。下意识地后退了一步。

“别怕啊！我又不打你！”白子墨咂咂嘴道，他私以为男生和男生之间，打架什么的都是正常现象，甚至不打不相识的情况也不在少数，就好像卡卡罗特和贝吉塔，不就是打出来的基情么？

怎么在这种时候碰上这么个灾星了？他到底想干嘛？叶允斜眼打量着白子墨，心中思索着。

“不是，我看你一个人走在去会场的路上，怪孤单的，我也一样，心想着咱们也算是旧相识了，不如一起去，做个伴儿？”白子墨脸上露出笑容道，俗话说得好，相逢一笑泯恩仇嘛！

白子墨这好似勒索小学生的不良少年般邪邪的笑容，完全没有起到他想要的效果，反倒是让叶允更加的不安了起来。

他笑得这么凶悍，是想找茬吗？逼急了我现在就用那东西弄死你！反正我落到今天这种田地，多少也和你脱不了干系！

掌握着那威力巨大的武器的叶允此刻已经近乎疯狂了，他恨不得靠着那武器，将所有的罪过他的人都一一痛击。

胸前的魔晶吊坠传来一阵温热，白子墨不禁皱眉，那是对方对他有杀意，并其有能力对他造成伤害的预警，只不过温热代表着威胁程度并不高，还不足以触发变身。

不就揍过他一顿吗？居然这么记仇的吗？白子墨想，再说了，明明是他们先找事儿的啊！

“叮铃——！”

叶允的伸进衣兜里，在想要拿出银色圆球的时，触碰到了那两枚找零的硬币，引出一阵轻响，声音传入耳中，他愣了一下，那暴起的杀意瞬间像是退潮一样消退了。

他刚才说什么来着？想要跟我一起去会场？ 叶允的指尖轻轻地拨弄着怀里的银色圆球，嘴角微微上翘，也好，那就顺着他的意思，等他们俩凑在一起，好让我来演一出男女混合挨打！

想到此处，叶允心中的怒气全然隐藏了下去，冲着白子墨挤出笑容道，“好啊！正好我也一个人，咱们一起吧？”

感觉到魔晶吊坠的温度恢复了冰凉，白子墨歪了歪脑袋，怎么回事儿？好像又没事儿了？

“白老弟，话说……既然你们俩都一起了，不介意再多一个人吧？”就在白子墨思索之间，一个有气无力的声音，突然出现在了两人的耳畔。

寻声望去，在看到陆仁甲那张普通的找不出任何明显特征的脸映入眼中，两人齐声道，“我去！你什么时候在这儿的？”

“就在刚才啊！”陆仁甲愤愤道，“我走在路上，看着一对情侣在街上手牵手，不禁想起了中学时代的自己……”

“那时候你就谈恋爱了？”白子墨插话道。

陆仁甲摇摇头，四十五度望天，满脸惆怅道，“那时候他我是这样，在街上看着一对情侣在街上手牵手。我不羡慕他们！真的不羡慕！”

白子墨，“……”双重否定，表示肯定啊兄弟！

叶允，“……”

“然后我就看见了你们，我在你们的背影里看到了和我类似的情绪，所以我觉得我们可以结伴而行，人以群分物以类聚嘛！”陆仁甲解释道。

谁跟你一样啊！我是去复仇的！不然的话，我身边的妹子，多到你难以想象。叶允想。

好像说得有那么几分道理？白子墨想。

……

国立英雄学院，社团活动中心。

每逢校园文化艺术节，国立英雄学院九成的学生，都会加入到其中，或是筹备节目，或是准备作品，或是安静的当一个观众，但总是有那么一小部分人，对此毫无兴趣，米秋便是其中之一。

当然，米秋也不是完全没有兴趣。

如果不是她被那名来路神秘的红衣女子盯上，她可能会去歌舞类表演会场大门前卖瓜子零食汽水，也可能会画一幅画挂在书画展览会场，据说会有一些喜欢收藏书画的人去到会场中寻找喜欢的作品买下来，要是作者以后成了知名的职业英雄，那就赚大发了。

可她今天晚上要去赴“鸿门宴”，不做好充足的准备，她怎么都安心不下来，说起来，让白子墨跟着她一同前去，也只算是准备之一。

“呼——！”米秋聚精会神的用沾满朱砂的毛笔在黄色的符纸上画下了最后一笔，她长长地舒一口气，放在一旁等它自行风干。

在她的桌上，已经摆了厚厚一沓的成品符纸，虽说这些雷光符威力有限，但是只要数量多的话，还是能够玩出很多花样的，再不济还能当闪光弹用，迷惑对方的视线。

在符纸旁，放着两个一模一样的铁盒，一个盒子里装着土豆，一个盒子里装着她自己组装的移动硬盘。

检查完铁盒，米秋起了身，走到房间的一角，打开冰箱，将其中的两瓶标记着20%字样，装着红色液体的小瓶取出，放进了挂在衣架上的褡裢里，那是九斗米气宗的特制药剂——20%血量恢复药剂。

将药剂放好，米秋又转身检查了一下那件青色道袍里，包括微型音响、特效灯光、鼓风机等设备，确认了它们能够正常运行。

最后，米秋的目光移向端端正正摆放在陈列架上的五雷正法锤上，然后走了过去，轻轻抚摸，指尖传来金属的冰凉触感。

“如果出了什么意外，可就要靠你了。”

米秋轻声的说着，那特大号扳手似的五雷正法锤也像是感应到了她的心理活动似的，表面一层淡蓝色的雷光一闪而过。

这一柄九斗米气宗掌门人代代传承的法宝，每次使用对身体的消耗都很巨大，在以前米秋是决计用不了的，而现在，在吸收了白子墨的血液之后，她感觉在紧急时刻，还是能够稍微使用一次的。

如果那个女人真的想对我不利的话……米秋的眼中闪过一抹狠色，那就只有请她尝尝五雷轰顶的滋味了！

……

另一边，歌舞类表演的会场中。

白子墨、叶允、陆仁甲三人一行一起走入其中，会场当中的情况果然不出白子墨所料，放眼望去，除去寥寥几个单独行动的，基本可以概括为，三对情侣，一对百合，一对基，只有他们在3/P。

见了这种情况，白子墨突然有一种顺势揽住陆仁甲做一次表面搞基，丢叶允一个人尴尬的冲动。

当然，白子墨也只是想想而已，如果他真的这么做了，保不齐叶允就要提前爆发了。

到了会场中，白子墨落了座，便给林凌音发了一条信息【我已经到了，你在哪儿啊？】

没多久，他就收到了林凌音的回应，【我在后台化妆，嘿嘿，我就先不见你了，留个惊喜。】

【搞这么神秘吗？】

【当然要的！你就乖乖等着为我着迷吧！】

看着林凌音的回复，白子墨饶有兴趣地勾了勾，就在他准备把手机收起来的时候，却是一阵电话铃声响了起来。

“小小姑娘，清早起床……”

看了一眼来电显示，白子墨便冲着叶允和陆仁甲道，“抱歉，我去接个电话。”说完便朝着会场的卫生间走去。

走到卫生间，电话铃声已经是第二次响起了，白子墨急忙接通了电话，“喂？老王，啥事儿这么着急啊？”

“白子墨，你老实告诉我，你是不是没有把褚时星找回来？”

白子墨抽了抽嘴角，“当……当然找回来了！真的！”

“你放屁！”

白子墨，“……”啧，我这不是努力找着呢吗？明明掩饰得很好的，怎么就败露了呢？

“你是怎么知道的？”

“我当然知道，刚才接到线报，说在某个黑帮交易现场看见她了！我待会儿把地址发给你，你赶紧去把她弄出来，不要再让她误入歧途了。”

被老王训话，怎么有种愧疚的感觉呢？白子墨想。

“黑帮？”白子墨挠了挠后脑勺，仔细一想，以褚时星的智商，的确可能被人骗去当打手，只要包吃包住，绝对没问题。英雄协会不也是做的这个打算吗？

“那个啥，你把地址发过来我看看吧？”

“行！你等着！”

这语气，怎么跟学生约架似的。白子墨抽了抽嘴角。几分钟后，他便收到了老王发来的地址。

地址的距离不算远，变身飞过去的话，一个小时以内应该可以搞定，白子墨微微皱眉，现在时间七点，林凌音的节目是第五个，差不多要八点半才开始，还有一个多小时的时间。

能行！事不宜迟，出发！目标拯救小精灵！
第五十八章 它们是不是正看着你呢？
国立英雄学院的图书馆是整个学院最高的建筑物，外墙上贴了钢化玻璃幕墙，在夕阳中染了彩霞绚烂的颜色，像是一座水晶铸造的高峰一般。

图书馆的天台上有一座小花园，这里向来都是图书管理员和在图书馆勤工俭学的学生们的自留地，平日里上着锁，只有少数几个人拥有钥匙，会在午休的时候，进入到这里享受片刻的花香与宁静。

而今日，全校学生们都在为校园文化艺术节忙碌着的时候，图书馆天台的小花园却来了一位不速之客。

他坐在花棚的钢架上，双腿垂在惊险地垂在建筑物的外面轻轻地晃荡着，完美修长的曲线让人挪不开眼睛，傍晚的微风吹动他鬓角的发梢，轻扫着粉嫩的面颊，如果不是他穿着男款的校服的话，绝对会被当成女生。

他舀了一大勺手中的香草味冰激凌送入小嘴里，旋即整张脸都皱成了一团，良久方才长长地舒了一口气，“呼——！这个天气吃冰激凌果然已经有点儿不太适合了吗？”说着他便将冰激凌放在了身边的钢架上。

他刚收回手，远远地便看见一道白中带着一丝分意的流光从歌舞类会场的方向飞出，以寻常人肉眼难以捕捉的速度冲上了云霄。

“啊啦！开始了吗？有好戏看了呢！”他的脸上浮现笑意，“应该不需要我帮忙的吧？”

“同学！那位男同学……”就在他自言自语的时候，身后突然传来了一阵图书管理员的呼喝，在他转身看去的时候，图书管理员愣了一瞬，急忙改口道，“那位女同学，你这样很危险！快下来！”

见状他扶额，自顾自地嘟囔道，“怎么被发现了呢？明明是个看戏的绝佳位置的！看来只能换个地方了！”话音落下，他突的朝前一跃，径直的坠落了下去。

见状图书管理员大骇，脸色一阵青白，三步并作两步的冲到天台的边沿朝下看去，却惊讶的发现早已经没有了那“少女”的身影。

“超能力厉害了不起啊！会飞就能为所欲为吗？干！”图书管理员低声骂着，朝着“少女”下落的方向竖起了中指。

……

“银海市，吴家营附近。”

白子墨穿梭在云层当中全速前进，狂风吹得雪白的裙摆在向后摇摆，她一边心中默念着老王发来的地址，一边拨弄着手机看着地图导航。

“前方五百米左转——！”

“靠！早说啊！老子都特么飞过了！”白子墨低声骂了一句，矫正了方向继续向前飞去。

她是从来没去过银海市，也不清楚褚时星为什么会跑到哪儿去，不过她听曾经根据街边小广告，破获大规模传销案件的僵尸小队的成员说，那里是搞非法集会的人最多的几个城市之一。

想到此节，白子墨就觉得老王的情报更加真实可靠了，那个小傻瓜怎可能玩的过那些专门靠洗脑为生的人呢？

五百多公里的路程，以白子墨最快的速度前进，除去中间导航延迟、避开飞机航线所花的时间，她也在二十多分钟后抵达了目的地。

吴家营周边是一片城乡结合部，当地居民自建的小楼高矮错落的簇拥在一起，吴家营所处的位置更是一片菜市场和娱乐场所交接的地方，巷道曲折迂回错综复杂，就像是一座藏着地痞流氓、蛇虫鼠蚁的迷宫一样。

白子墨降落在一户人家晾着衣裳的小楼屋顶上，为了隐藏身份，心中连连道了几声“抱歉，待会儿完事儿了给你还回来……emmm，如果还完好的话。”而后随意的扯下一套衣服换上，对着魔杖一阵拳打脚踢，直到它从又挺又硬变得又瘫又软，然后找了个角落长了起来。

白子墨这才一跃而下，跳进了小楼旁的巷子里。

逐渐入秋后，夜晚总是要比以往来得更早一些，再加上两侧房屋的遮挡，小巷中的光线早已经明昧不清，远一些的地方已经看不太清了。

见状，白子墨眉头紧锁，低声抱怨道，“老王这次的情报怎么这么不给力啊！连个门牌号都没查清楚。”这里这么多居民，她总不能仅仅为了早点带走褚时星，就把房子掀了吧？

抱怨归抱怨，他却没有真心怪老王，像是这种地形复杂，藏污纳垢的地方，治安也就比南莫市那种罪恶之都好上一鳞半爪而已，即便是英雄协会调查起来也比较困难。

“有点儿难办啊！看样子可能会比预料的多花一点儿时间，回去的时候只能再提提速了。”白子墨自言自语道。

“哒哒哒——！”

就在这时，一阵密集急促的脚步声从白子墨的身后传来，她还没来得及回头，一只手就搭在了她的肩上。

在这一刹那，她几乎条件反射的就要反手给那只手的主人一记擒拿，而那人开口说的话，却让她刚抬起的手停在了半空中。

白子墨身后，是一名五短身材，满脸横肉，穿着花衬衫露了半边胸膛的中年男子，在他的身边则是七八名摸约二十来岁的人，有男有女，在他们的手中无一例外的都握着明晃晃地刀具。

中年男子冲白子墨薄怒道，“干！双刀野鸡！你怎么还在这里傻愣着？老大不是叫我们去砍人吗？那帮兔崽子，在交易的时候竟然想黑吃黑！是时候让他们知道一下我们山鸡帮的厉害了！”

砍人？白子墨皱眉，之前老王是不是说褚时星被卷入了一场黑帮交易？呵，还真是想睡觉的时候，就有人暖被窝啊！来得好！

真是怀念这种感觉啊！白子墨转过身去，看见眼前的一幕，她不禁嘴角微微上翘，械斗什么的，老子可最擅长了！

白子墨转过身，那中年男子看清了她的容貌，脸上的肌肉拽着嘴角的横肉便是一抽，旋即握紧了手中的片儿刀道，“你不是双刀野鸡？你特么是谁？怎么穿着她的战袍？”

战袍？白子墨愣了一下，低头打量了一下自己身上随手借来的外套，这件外套……除了同时印着回力、三叶草、Gucci的商标还算惹眼之外，还有什么特别的吗？

容不得多想这件外套对那位野鸡小姐姐有什么特别之处，白子墨眼珠子滴溜溜地一转道，“呐个啥，我是她的表妹，她昨天吃坏了肚子，上吐下泻的所以我代替她去！”

中年男子，将信将疑地打量着白子墨，他认识的双刀野鸡，女生男相一身横练的肌肉，若不是这巷子里光线太暗，他也不会在一晃神之间把面前这小姑娘认成了她。

表妹？我说熊的表妹是小白兔你信不信？都不是一个种族好吗？

“放你娘的屁！”中年男子身边，一名染着一头绿的少女道，“野鸡姐，胸前那两坨，大得跟篮球一样，力气小点儿的刀都插不进去，怎么会有你这样细胳膊细腿，一副青春期营养不良一样的表妹？”

白子墨面颊一阵抽搐，强忍着打人的冲动道，“她长得随她爹，我长得随我妈，有什么问题吗？”

“老子不信！”

两人争辩着，中年男子却是看了一眼时间后，厉喝道，“好了别吵了。”喝罢，他又看向白子墨，上下打量了一圈后道，“你说你是她表妹？砍人会不会？”

“略懂。”白子墨咧嘴一笑。

这一笑，却让中年男子微微分神，恍惚间他竟似看见了一个浑身痞气，以一敌十的猛人一般。

“给她刀！”

“可是，蛤哥……”

“我说，给她刀！没听见吗？”

“是……”

绿毛少女应了一声，从腰间摘下备用的刀递给了白子墨，而中年男子便领着众人向前走去。

白子墨握着刀，走了几步，便顺手从路边的扯下一条不知谁人晾晒的抹布，熟练的撕成布条，缠绕在了手上，将刀紧紧固定。

这一幕被中年男子看在眼中，嘴角微微上翘，而后侧过脑袋对并肩走来的白子墨道，“你说你是双刀野鸡的表妹？”

“对啊！”

“嗯。”中年男子点点头，“我叫牛蛤，跟你姐也算是……呃，那个什么交来着？反正是形容感情深的那种，你懂的，你可以叫我蛤哥，以后有空可以多跟着我来见见世面，对了待会儿你别冲太快，当心受伤。”

“哈哈，好的！”白子墨尴尬笑道，老子懂个屁，我怎么知道你们是什么交？感情深的“交”多了去了！就要看你们深到什么程度了！

白子墨跟在牛蛤的身后走了一阵，突然用甜甜地声音开口道，“对了，蛤哥，咱们这一片儿有几个帮会啊？我刚来还不太懂，你给我讲讲呗？”

“说得上名号的也就三个，咱们山鸡帮，黑虎帮，牛角帮，这次要去对付的就是黑虎帮……”

牛蛤还在絮絮叨叨地说着，白子墨却已经没有心思去听了。

总共三个帮派？两个因为交易起了冲突？呵，肯定就是你们没跑了！白子墨想着嘴角微微上翘。

……

国立英雄学院，社团活动中心，昏暗的房间里堆满了各种零件，通电的设备闪着微微光芒。

米秋一遍又一遍的检查妥当了她那一身行头装备后，见时间还早，索性盘膝坐在床上，运转九斗米气宗的心法调息起来。

然而，她刚入定不久，她的手机便震动了起来，听闻铃声传入耳中，她睁开眼睛取过手机，接通了电话，却闻电话那头，传来了一个熟悉的女子的声音。

“米同学？我们要的东西你准备好了吗？”

是她！是那个红衣女子！米秋眉头微蹙了一下，镇定道，“准备好了。”

“呵呵，既然准备好了，那我们的交易就提前一些吧？这种事情宜早不宜迟晚，你说对吧？”山楂笑道。

“你……”米秋张了张嘴，停顿了几秒钟后道，“我现在还有事情要做，我只能按照约定的时间，约定的地点和你们交易。”

“哦？那真是可惜呀！”山楂道，“你晚上八点之前不赶到国立英雄学院西边五公里外的蛟女山脚，那个破汽修厂就会……嘭的一声，变成一缕扶摇直上的青烟咯！”

说完，她抬头看了一眼墙上的挂钟，时间七点三十五，还有不到半个小时。

“你就不担心你师兄和师祖的安危吗？呵，其实我也很想跟你按照约定交易呢！可是，我们老板说了，约定了时间和地点，你很有可能在现场布置一番，然后邀约帮手与你一同前往，或者找来英雄协会的人，到时候我们就难办了，你说呢？”

电话那头的山楂说着，语气中明显带着讥笑和威胁的意味。

米秋轻轻地咬了咬牙，她之前以为对方疏忽了，才给了她那么多准备的时间，而对方现在这么做，也是她能想到的比较妥当的办法之一，不过现在看来却是她疏忽在先了，棋差半招，便是天壤之别。

“所以啊！之前我不过是胡乱编了一个时间地点而已，现在你最好快点儿行动起来哦！啊，提醒你一下，可别想要找帮手哦！你现在的一举一动都被我们盯着呢！你到走廊上看看，看有没有发现什么特别的？”

闻言米秋踱步到门，贴在墙开了门朝外面望去，透过门支开的缝隙，只见三只灰黑色的夜枭停在走廊尽头的窗台上，金黄色的深邃眸子中似有几分人性，正目不转睛地盯着她的一举一动。

“看见了吗？就是那些小可爱！它们是不是正看着你呢？”

米秋见状皱眉，看样子它们老早就在监视着我了！在海滩附近的布置完全白费力气了，不过还好，我房间的窗帘从未开过，手边东西全部利用起来的话，也不是没有一战之力！

如果再能够争取到一两分钟的监视盲点通知白子墨的话，那就更稳妥了！想到此处，米秋的目光移向桌上的五雷正法锤，旋即眼前一亮，开口道，“好我答应你，不过这通电话耽误了不少时间，我希望能延后五分钟交易。”

“放心，这通话时间我算好的。”山楂笑道，“二十分钟，以你的本事足够赶到了，可别想耍花样哦！”

米秋沉默了几秒钟，轻轻地吐出一个字，“好。”
第五十九章 为编辑完成的语音
吴家营的建筑都是当地村民自行利用宅基地修建的，基本没有顾忌什么建筑合理性，规划得很是混乱，牛蛤领着一行人在迷宫似交错的小巷之间穿行着。

白子墨觉得，如果让她自己在这一片儿找人，在不掀房子的前提下，就算不迷路，恐怕也得花很多时间。

小巷很窄，总共不过十来个人，却让白子墨有一种摩肩接踵的拥挤感，她甚至能感觉到身后的人，小跑起来口中呼出的热气。

喵了咪的！这家伙晚上吃的什么？味道好大！白子墨皱眉，屏住了呼吸，作为一名资深“植物人”她早就掌握了不用鼻子呼吸的方法。

前行了约莫五分钟，眼前豁然开朗，一行人终于穿出了小巷，来到了事发的街道上。

这条街说是街道，但实则也就比那些小巷要宽敞一些而已，两辆汽车并行或许都有些困难。

远远地，白子墨便看见前方聚集了黑压压地一群人，借着路灯昏黄的光芒，可以看见他们手中刀子闪着明晃晃地光芒。

“对方的人有点儿多啊！”粗略的点了一下对方的人头，牛蛤皱眉嘀咕道，“我们的人还没赶到吗？”

话音落下，牛蛤转过身去，对身后众人道，“待会儿先别冲动，咱们再见……卧槽！？你干嘛！？”

牛蛤的话还没说完，便见白子墨独自一人领着道朝着黑虎帮的老大，一个名叫赵黑五的高大黝黑汉子走了过去，她的这一举动着实吓了牛蛤一跳。

像是他们这种小帮派的斗争，拼的就是人多，虽说平日里山鸡帮和黑虎帮的人马数量不相上下，但是今日不知道怎么回事儿，他们那边竟凭空多出来了几十人，牛蛤本来打算等到自己这边的人马到齐了再见机行事的。

结果白子墨就这样单枪匹马，像是挑衅似的冲了出去，这不是找死吗？

“你……”牛蛤张了张嘴，却发现他连白子墨的名字都不知道，侧过身去冲着手下们问道，“她叫啥名字来着？”

众人纷纷摇头。

“嘿呀！”牛蛤咬了咬牙，冲着白子墨的背影大喊道，“那个谁！双刀野鸡的表妹，你快回来！”

牛蛤倒不是怕白子墨被人家乱刀剁成肉酱不好和他那什么交的好友交代，他真正担心的是，在这个时候激怒了对方，可是要被以多欺少挨打的。

然而，白子墨拎刀，对牛蛤的话充耳不闻，越走越快，像是骑上了一匹快马似的一骑绝尘，眨眼之间就来到了赵黑五的面前。

听牛蛤的，见机行事？老子可没有那么多时间！白子墨想。

“喂！你看到一个紫色长发的小姑娘没有？具体特征……胸大，有点儿傻！”白子墨仰视着比她高出三四个头的赵黑五问道。

“我跟你们说，待会儿山鸡帮那些人来了，咱们可一点儿都不能示弱，这次他们给的货价钱太不合理了！必须得给他们点儿教训不可！”赵黑五装作根本没有听见白子墨的话一样，继续跟他的手下们交流着。

“靠！我跟你讲话呢！你知不知道这样很不礼貌？”白子墨不耐烦地骂了一声，踮起脚尖，抬手就把手中的片刀架在了赵黑五的脖子上。

见状牛蛤，心中一突，暗叫一声完蛋，人家赵黑五是鸢级觉醒者，一声力气堪比猛虎，一个人耕几十亩地不费劲，效率远超拖拉机！而白子墨那细胳膊细腿儿的，要是掉在他身上，顶多算个挂件，要是惹恼了他，岂不是完蛋？

“哦？”赵黑五瞥了一眼白子墨讥笑着冲他的手下们道，“你们听到没有，好像有蚊子在叫？”此言一出，惹得一众帮派喽啰轰然大笑。

“哈哈哈，老大，这都快入冬了，哪儿来的蚊子啊！你听错了吧？”

“老大，人家小姑娘跟你说话呢！你倒是理一理人家啊！待会儿哭出来了哟！哈哈哈！”

白子墨翻了翻白眼，她知道这变身后的身体是娇小了一点儿，被别人这么说，她早就习惯了，也不太生气，所以大多数时候，她都是先和人讲道理的，但有的时候，别人就是不喜欢跟她讲道理，那她也很无奈啊！

赵黑五终于看向白子墨，像是得了手下提醒一样，诧异道，“呀！这里什么时候来了个人呐！吓老子一跳！”

旋即他又面露狞色，恶狠狠道，“你特么还没断奶吧？学人家提刀？快滚，否则拧断你的脖子！”

赵黑五用自己最凶狠的表情冲着白子墨说完，本以为白子墨会吓得屁滚尿流，却见她眼神一冷，被那宛若寒潭般刺骨的眸子，他只觉的自己像是被恶龙盯上了一样。

“你没听清是吧？那我再说一遍！”白子墨深吸了一口气，竟在卷起了一阵劲风，众人竟有一种空气被抽走了的呼吸困难的感觉。

就在众人隐约觉得有些不对劲的时候，她猛地大喊出声，“老子问你——！看见一个紫毛的姑娘没有——！！”

她浑身力大惊人，而这力量决不只限于手脚，就连呼吸系统也包括在内。

她这一张嘴，积蓄了强大力量的风压呼啸而出，一时间街道两侧树木狂舞，广告牌咣当作响，而那玻璃窗户，在支撑了不到一秒钟后，也碎裂开来，尖锐的碎片刚一落下，便被卷进了狂风当中。

谁说百花少女只会物理攻击？只要力量够大，一出拳，一踢腿，甚至猛地一吹气，都附带一次风系魔法攻击！

呼啸的狂风和音浪中，黑虎帮的喽啰们，就像是多米诺骨牌一样，呈扇形朝后倒去。

而包裹赵黑五在内的，首当其冲的几人，更是想断线的风筝一样飘然而起，如彩票摇奖的乒乓球一样在天空中一阵飞舞碰撞，飞出十几米开外方才落在了地上。

像是这样欺行霸市的小帮派，在永夜之日之后滋生出了许多，虽罪不至死，但也做了不少恶心人的事儿，在不杀人的前提下，白子墨动起手来，却是一点儿也不心软。

牛蛤当场就看傻了眼，像他的诨名一样，嘴巴张得如蛤蟆那么大，眼睛瞪得像水牛。

这哪是什么挂件！分明就是挂壁啊！

赵黑虎刚一落地，白子墨便身形一闪追到他的身边，一手按住正满脸惊恐，准备起身匆忙逃跑的他，笑道，“刚才的问话听清楚了吗？”

“听……听清楚了。”赵黑五满头冷汗，磕磕巴巴道，“紫毛是……是吧？来人，赶紧把咱们帮里留紫头发的混蛋都弄过来！”

赵黑五一声令下，那些喽啰们便行动了起来，也不管那些留紫发的愿意不愿意，七手八脚的把他们压到了白子墨的面前。

虽然不知道面前这个狠人跟紫发的人有什么仇，但先送出去再说，死道友不死贫道！

白子墨打量了一下被拎出来的三个人，其中有两个男的，剩下一个女的还是中年妇女，也不知道来干嘛的！

难道不在这边？而是在那边？白子墨想着，皱眉转过身去，却见牛蛤早已经把山鸡帮留紫发的人送到了她的面前。

在山鸡帮这边，找出来的五个人里面，虽然有一名年龄、身材、发型都和褚时星相仿的少女，却生了一张国字脸，而褚时却是标准的鹅蛋脸，妥妥的不是。

“嘶——！就这些了？”白子墨皱眉道。

牛蛤和赵黑五脑袋点得像是鸡啄米，齐齐道，“就这些了！要是骗人，我死全家！”

“啧！”闻言白子墨啐了一口，把手里的刀一扔，“妈蛋，老王的情报怕是出了问题了吧？害老子白跑一趟！”

就在白子墨皱眉思索的时候，她怀中的手机振动了一下，她掏出手机来看了一眼，只见米秋发来语音【快来找我……啊！】。

她说话的语气急促，完全没有了平日L里的淡定，内容像是话没说完的样子，一定有问题！略一思索，白子墨地骂一句“该死！”便匆忙朝人群外跑去。

她朝着藏魔杖的地方一路飞奔，两个帮派得人如退潮一般朝两边让开，竟无一人敢拦。

良久，待到白子墨走远之后，赵黑五才回过神来，猛地削了一掌身边留紫发那人，“叫你特么留紫发？很帅是吧？”

“老大……我这是天生的。”那人委屈道。

“天生的？那从明天起就给我剃光头！”赵黑五恶狠狠道，“要是在让我看见留紫色头发的，别怪我不客气！”

牛蛤点点头，“附议！”

……

米秋走在国立英雄学院外通向蛟女山的路上，天空中盘旋着几只体型硕大的夜枭，跟随着她的脚步前进，半步不离。

她一边前行一边思索着夜枭的各种生物特性，在走了差不多一半路程的时候，她突然眼前一亮，小手握紧了坠在褡裢里的五雷正法锤的长柄，稍稍朝里面灌注力量，口中低声念叨了几句什么，便引得头顶上空一小片乌云密布，紧接着咔擦一声响，一道电蛇划破长空。

趁着这个机会，米秋急忙掏出了手机，给白子墨发送起了短信。

夜枭是猫头鹰一类的鸟类，这类鸟类由于耳朵特殊构造的缘故，特别畏惧巨大的声响，在米秋想来，惊雷响过之后，她至少有一分钟左右的时间求援。

“快来找我，我……啊！”

然而，情急之下未能想得太周全的她再一次失策了，她本以为那些夜枭是人工训练的变异生物，却不知它们根本就不是真正的生物，而是超能力制造出来的造物。

她还未来得及编辑完信息，便见一道黑影俯冲而下，利爪一探在她的手背上留下三道血痕，疼痛之下她手一松，手机也随之掉落在地上，语音信息的内容戛然而止……
第六十章 我们之间恐怕有什么误会！
时间19:58，入秋之后，这个时间天色已经一片漆黑，靠海的人行道上的路灯略显惨白的光芒投下，将米秋的影子拉得老长，那一头白色的长发束成一条干练地单马尾垂在身后和淡青色的长袍一起，在微凉的海风中摇摆着。

手背上夜枭留下的抓痕已经处理过了，缠上了一层白色的绷带，隐约地可以看见绷带下透出淡淡的血色。

蛟女山勉强算是一个旅游景点，但由于景色平庸，又远离住宅区的缘故，一向人烟稀少，再加上今日国立英雄学院举办校园文化艺术节，大学城周边有空的人都跑去围观了，这里更是越发冷清，空无一人了。

他们的确选了个好地方，就算杀人抛尸沉海，也不可能有人发现。米秋想。

随着逐渐地靠近蛟女山下，远远地米秋就看见前方有一个名身穿红裙的女子倚在路灯杆下，修身的红裙勾勒出婀娜的身材，栗色的大卷发下胜雪的面庞配上如火的红唇说不尽的妖艳。

看见山楂的身影，米秋微微蹙眉，旋即眼中便闪过了一抹坚毅，步伐也随之加快了些许。

米秋一直觉得，一个真正强大的人，是在最孤立无援的时刻，依然坚持到底！

这一刻她想起了很多，想到了初到九斗米汽修厂的那个冬天依偎在毛茸茸的师叔祖身边取暖。

想到了二师兄起早贪黑，洗衣做饭的照顾，十个手指头有九个生了冻疮。

想到了大师兄冒着大雪翻山越岭为她寻找食材进补，却遭遇了狼群被抓花了脸，不得不终日头戴陶罐。

想到了师父为了寻来为她续命的草药，不惜冒着被那大妖击毙的危险，一次又一次独闯青丘山。

三个怪人一条狗和她没有任何血缘关系，但却曾是她的全部。

那么这一次，那座小小的道场，就由我来守护。米秋想着，眼中闪过一抹寒意。

在两人距离还剩两三米的时候，那名唤山楂的女子开了口，眼带笑意地冲米秋道，“刚才在路上的时候，你似乎想搞什么小动作呀！？这样很不好哦！”

米秋没有理会山楂，只是幽幽道，“东西我带来了。”说话间手朝着褡裢里一探，先摸了一下那装着自制硬盘的铁盒，停顿几秒后，才将那个装着土豆的铁盒取出，朝着山楂扔了过去。

“咕咕——！”在米秋扔出去的一瞬间，一只夜枭发出了一阵低吟，听闻夜枭的低吟，山楂心领神会的看了它一眼。

黑色的铁盒在半空中划过一道弧线向着山楂飞去，山楂见状上前一步，一把将铁盒抄在手中，看了一眼米秋，而后迅速的打了开来，在见到铁盒中圆滚滚的，甚至还带着些泥土的土豆时，她怔了一瞬，旋即脸上便浮现起一抹玩味的笑意。

“米同学，这个玩笑一点儿都不好笑哦！”山楂歪着脑袋道，“我们是来做交易的，又不是来野炊的，拿出一个土豆来算什么？你给我服务器的数据，我保证不动你们的道场，这不是之前说好的吗？”

“虽然它必要的时候的确可以拿来充饥，但这就是我用来储存数据的硬盘，炼金术制成，如果不信的话，你可以还给我。”米秋一本正经的说，脸上没有人表情，这让想要从她脸上看出点儿什么端倪的山楂无功而返。

米秋说话的同时，余光打量着周围的环境，空荡荡地街道上，一边是礁石遍布的海岸线，一边是树木茂密的青山，几只夜枭停在栏杆上，监视着她的一举一动。

山楂一边打量着米秋的表情，一边把玩着手中的土豆，在土豆上的确是有一个USB接口形状的凹槽。

但是……

这会不会太匪夷所思了一点？炼金术什么的，虽然在永夜之日降临后，被证实切实存在可行，但真的会有人拿来做这种事情？山楂想。

思索间，山楂的眼中突然闪过一抹寒光道，“你在骗我！看样子，那座道场对于你来说，似乎不是那么的重要？”说话间，她将手中的铁盒与土豆一起朝路边一扔，圆滚滚地土豆一落地，便一路滚进了路边的草丛中。

虽说那么土豆有很小的概率就是他们想要的硬盘，但是山楂还是决定诈一诈米秋，毕竟这姑娘刚才搞小动作的时候，已经被夜枭看到了！退一步讲，就算那土豆真是硬盘，若是诈不出什么，待会儿再捡起来不就行了吗？

见状，米秋心中松了口气，却是做出一副惊慌的模样道，“别……别冲动！我这就把真的东西给你！”说着她手忙脚乱的从褡裢里掏出了一个一模一样地铁盒，双手拿着递到了山楂的面前。

哼！果然有鬼！还想耍小聪明？毕竟还只是个学生，心理素质还是差了些。山楂心中冷笑着接过米秋手中的铁盒，打开来一个精致的硬盘映入眼帘。

“我怎么知道，这是不是真的呢？”山楂拿着硬盘冲着米秋晃了晃道，“万一你随便那一个硬盘来糊弄我呢！？”

“没有的事儿！”米秋急了眼，慌忙道，“我知道我刚才企图骗你是我不对，但是……但是咱们不是说好的，你拿了数据，就放过我和我的道场的吗？你现在又想干什么！？”

山楂打量着米秋，心中暗自思量，看她的表情不像是作伪，这个硬盘里装着的应该就是真的数据了，不过为了保险起见，待会儿解决完这姑娘，还得把那颗土豆一起带回去给老板看看才是！

一念及此，山楂冲着米秋微笑道，“行！咱们的交易算是完成了，合作愉快！”

“那我可以走了吗？”

“哈哈，当然！”

“呼——！”米秋长舒一口气，露出一副如释重负的表情，然后好似毫无防备的转过身，朝着来时的方向走去。

米秋方才走出几米的距离，一直注视着她背影的山楂朱唇轻启，低喝一声，“百鬼岚！”下一刻阴风乍起，阴风中身披锈铁铠甲，手持弯刀的猛鬼虚影无数，它们面目狰狞，口中连连尖啸，挥舞着弯刀狂奔向前，好似恨不得将前方那瘦小的身躯的血肉啃嗜殆尽一般。

就在那鬼影距离米秋不足两米的时候，她动了！

右脚尖像是圆规的转轴一般立定地面，飘逸地回旋转身，一直揣在褡裢里的手猛地扬起，指尖夹着的三张雷光符猛地激射而出，刹那间耀眼的靛蓝色雷光在她与鬼影间爆开，借着冲击力，她左脚尖猛地一踏地面，身形顿时向侧面挪去，拉开了距离。

鬼影被雷光阻挡了一瞬，又复朝前冲出好一段距离，轰击在一棵大树上，树干上顿时结了一层白霜，阴风中树叶沙沙作响，以肉眼可见的速度变得枯黄片片飘落。

好毒辣的能力！米秋注视着已经毫无生机的大树想。

山楂注视着地上那已经烧焦，却还在闪着零星雷光的符纸，挑了挑眉毛，哦？居然早有防备，这倒是令人有些意外啊！

“你这是做什么？交易不是已经完成了吗？”米秋装作不解地冲山楂发难道。

说话间，她偷偷地按下了藏在衣袖里的鼓风机开关，一时间青衫飘飘，长发无风而动，浑身上下自有一股出尘的仙人气势。

她怎么……山楂见状暗暗腹诽，按照他们调查来的情报，米秋身患顽疾，身子自当是十分虚弱的才是，但今日一见，却是有了几分神秘莫测的气势。

“哦？！没什么！”山楂一脸无所谓道，“我说了放过你的道观，可没说要放过你呀！我们老板听说你很聪明，所以想再问你要点儿东西而已。”

“脑子？”米秋皱眉。

“果然很聪明呢！咯咯~”山楂眼睛微微眯起笑道。

“聪明？”米秋苦笑着摇摇头，“你们老板想错了，我只是比较勤奋而已。”

“米同学，过度的谦虚，可是会让人讨厌的哦！”山楂道，“单单凭借勤奋，可做不到你所做的那些事情！”

米秋对山楂的话不置可否，话锋一转道，“你确定要与我为敌吗？我没什么实战经验，下手可是没有轻重的，到时候拳脚无眼，只能各安天命了！”

说话间，她双腿分开，重心下沉，双手握拳微曲，势如怀抱大钟，正是《金钟抱日》的起手式！在摆开起手式的同时她迅速的按下了藏在广袖当中的灯光开关，金色的灯光亮起，一时间竟有金光透体，拳脚无双的架势。

见米秋一副有恃无恐的模样，山楂心中有些忐忑起来，余光瞥了一眼停在栏杆上的夜枭，心中暗骂，这些傻鸟在调查些什么！？

原本山楂被派来便是因为她的能力对于身子虚弱之人有着奇效，对付米秋这样的病秧子正是绝佳人选，可现在米秋一副身体痊愈的模样，加上九斗米气宗擅长的雷法对她的能力反倒是克制，岂不是被反将一军？

可她真的恢复了吗？山楂将信将疑的想。

就在山楂思索之间，米秋双足猛地踏出一步，引动了早就暗伏好的雷光符，伴着向前掠出，四肢之上雷光激荡，一时间金光与雷光交错，在行进地路线上划出一片绚烂，同时音响启动“咔擦——！”一声雷响后米秋便到了山楂面前。

见状山楂脸色一白，穿着红色高跟鞋的双足猛地一点地面，身形爆退出数米，尴尬的笑着说，“等一下，我想我们之间恐怕有什么误会！”

闻言，米秋心中暗暗松了口气，还好蒙混过关了！

她的手脚，早已经被电得麻木了……

 然而，就在山楂准备跟米秋讲和的时候，一旁的夜枭眼中却是闪过了一抹拟人的光泽，冲着她发出一阵低吟，“咕——咕咕——！”

老板叫我放心动手？这是为什么？余光瞥了一眼夜枭，山楂疑惑地想。
第六十一章 煌煌天威，五雷轰顶
米秋注视着山楂，她在等待着，等待着对方落荒而逃，人类都是视觉动物，只要视听效果达到了，十个人有九个人都会信以为真。

身为赌鬼的徒弟，在关键时刻还是难逃赌博的命运吗？可人类总是矛盾的，在绝望和希望的夹缝当中以求生存，更何况还是有八九成的把握不是吗？米秋想。

“吾辈乃修道之人，不愿手染鲜血，最后给你一次机会！滚吧！”米秋朗声道，说话间藏于衣衫之间的鼓风机风压调到了最大的档位，衣袂飘飘，气势逼人。

山楂看着米秋，她本觉着，在面对危机的时候，依然敢冲上前来的米秋必然是有恃无恐，但得了老板的提醒，她又心生了疑虑。

老板会让自己去送死吗？答案是肯定的，在必要的时候那个男人可以牺牲任何人，只要这样的牺牲对他有价值，可白白将自己的性命送予米秋这种事情，他是绝对不会做的。

也就是说，她并没有看上去的那么强悍？山楂想着眼睛滴溜溜地一转，旋即脑海中灵光一闪，嫣然一笑道，“你断可以杀我，可是……你做得到吗？”

推己及人的想，面对一个时刻威胁着自己的人，倘若有机会取她的性命，自己会放过她吗？山楂觉得，她是绝对不会放虎归山留后患的！

山楂此言一出，米秋的心头一突。

赌输了吗？呵，我们这一派的人呐，果然是没什么赌运呢！米秋想，不过我也不是没有后手。

思索间，米秋的手悄无声息的伸进了挂在肩上的褡裢里，一把握住了五雷正法锤的长柄。

然而，就在米秋准备抽出五雷正法锤给予山楂悍然一击的时候，却是被她抢先一步出了手。

只见她身后突的腾起五团深红色的火焰，旋即朱唇轻启，皓齿中吐出一句，“百鬼岚！”话音落下，五团火焰熄灭一团，随之而来的时无数鬼影凝结，伴着阴风朝着米秋冲杀而去。

眼前的视线逐渐地被呼啸而来的灰色阴风填满，米秋的瞳孔微微一缩，身形一矮，朝着一旁虎扑一丈，而后狼狈的在地上一滚，堪堪躲过一击，却是弄了个灰头土脸，方才好不容易营造出来的逼人气势瞬间荡然无存。

站定身形后，米秋银牙紧咬，眼神三分愤怒七分不甘地瞪着山楂。

好不容易布的局被人拆穿了，如何能不羞怒不甘？只可惜是无能的愤怒而已！愤怒吧！不甘吧！这样在你死后，灵魂才能成为我的得力干将！

山楂想着，脸上浮现戏谑之意，冷笑道，“呵！米同学好手段！刚才我差一点儿就被你唬住了！可惜啊！我可不是什么修道之人，取人性命这种事情可是熟练的很呢！”

话音落下，身后的火焰又复熄灭了两团，紧接着两阵阴风顿时从她的身后激射而出，其中鬼影重重，刀光阵阵。

“吼——！吼——！”

它们怪啸着，生人血肉的味道之于它们，就像是渴望嗅到鲜血之于鲨鱼，面对能够啃食血肉的机会，这些东西已经疯狂了！伴着蒙蒙地烟雾，铺天盖地的飞来，将米秋包围起来。

来不及逃出包围圈的米秋，只能一咬牙从怀中掏出一把雷光符洒在自己四周，结成防御的阵法，一道湛蓝色的光罩刹那形成，将她保护了起来。

隔着光罩，米秋看着眼前介于虚幻和现实间的鬼影，前赴后继地朝她飞来，它们嚎叫着，撕咬着，手中虚幻的刀刃挥舞斩切着，不顾一起地攻击着光罩，阴风和光罩碰撞产生的令人牙寒的声响和耀眼的光亮。

而那光罩因碰撞每变淡一分，米秋便又慌忙地掏出雷光符不足阵法的残缺，这一幕被山楂看在眼中只当她是在做困兽之斗，冷笑着指挥着鬼影们冲杀着。

这一刻，米秋仿佛置身于一座古战场的中央，她就是没有一兵一卒的大将，对方的每一个人，都想要取她的首级，她只能苦苦守卫着最后的一片阵地。

终于，那两阵阴风在无数鬼影不甘地怒吼中消弭于无形，米秋的最后一张雷光符，也化作了灰烬，那雷光符布阵形成的光罩正以肉眼可见的速度消散着。

对于米秋能够接下自己第一轮的攻击，山楂略显意外道，“哦？倒是有些本事，不过也倒此为止了！”她没有太多的时间可以耽搁了，更何况对方明显已经到了山穷水尽的境地，是时候给予她最后一击了！

“噗——！”火焰腾起的轻响传来，九团深红色的火焰在山楂的身后浮现，然后一起归于寂灭，下一刻一道超过五米的虚影便在她的身后浮现。

只见那虚影，头戴虎牙盔，头盔下一具森森白骨，漆黑眼窝中火焰升腾，身披厚重甲胄，像是腐烂树叶颜色一般的腐朽气息从甲胄的缝隙中弥漫而出，干尸似的手臂上，握紧一柄长刀，寒意森森地刀刃上，色如鲜血的火焰升腾着。

被山楂召唤出来的鬼王，就像是一座即将倾倒的险峻孤峰立于米秋的面前巍巍雄壮，不带任何的怜悯。

恐怖的压迫感想一块巨石一样压在米秋的胸口上，让她鬓角生汗，喘不过气来，然而在她的眼中，却闪过了一抹笑意，淡淡地冲着山楂道，“我说过，我不愿手染鲜血，我给过你机会的！”

缓缓地，米秋从褡裢里抽出了五雷咒正法锤，左手握柄，右手咬破指尖，行云流水，一气呵成的在其上书写下五个扭曲复杂的好似蝌蚪，又似电光的符篆。

“夫雷霆者，天地枢机——！”米秋低声念到，一句念罢，她身子猛地一颤，浑身的力气仿佛都要被那五雷正法锤抽走了一般，锤柄之上鲜血书写的符篆顿时亮起一了一个。

“还在虚张声势吗？”山楂冷笑道，“你的伎俩我已经完全看透了，你……不过就只是一个骗子而已！”

“溟洋大梵，寥廓苍苍——！”又是一个符篆亮起，那形似蝌蚪的符篆像是活了过来一般如雷霆掣过天空一般，在锤柄上游弋着。

她的衣衫飘飞起来，就像是鼓风机开到了最大档！

“一气才动，风雷皆作——！”第三个符篆亮起时，她的脸色已经变得毫无血色了，眼前朦朦胧胧地一片，握着锤柄地手在颤抖着，此刻的她就像是纸扎的人一般，风一吹就会跌倒。

一股无形的旋风以米秋为中央荡开数丈之远，在风中夹杂着细小的电蛇噼啪作响。

“同样的伎俩！不可能对我生效两次的！”山楂低喝道，“鬼王岚！”

“吼——！”随着山楂一声令下，那鬼王低吼一声，顿时阴风大作，手中长刀腾起熊熊火焰，将方圆数十米的街道照得如同白昼，却毫无灼热之感，反倒是那火光照耀的地方，无论是街道上、树木上、海面上都结了厚厚一层阴冷的白霜。

“一气喝出，啸成雷光——！”第四个符文亮起时，天空中出现了一片电蛇翻涌的乌云，形成一道旋涡，仔细看去旋转的方向和频率与米秋脚下的气旋一模一样的。

米秋眼前已经一片漆黑，她的身与魂仿佛都要被卷进那漆黑的旋涡当中沉沦一般。

还是做不到吗？米秋本以为身子稍微恢复了一些之后，已经可以勉强驾驭五雷正法锤的力量了。

但是……

还是差了一些呀！一个身体正常的人，再习得了九斗米气宗的秘法后，使用五雷正法锤，也要付出不小的代价，更何况是一个病秧子呢？

“斩！”察觉到有些不对劲地山楂猛地一声厉喝，那鬼王虚影顿时动了起来，初极慢，旋即越来越快，快到挥出一片残影，包裹着深红色的长刀迎头劈下，就像是鬼域地大门瞬间洞开，熊熊冥火如瀑布般倾泻在米秋的光罩上。

此刻，米秋的双眼已经看不见任何东西了，只觉得上方突然传来山呼海啸般的压力，两股力量对碰产生的风压鼓荡着她的长发飞舞，在那鬓角、眉梢、唇上顿时结了一层薄薄地白霜。

“轰——！”

人行道上的砖石像是脆弱的玻璃一样炸开，石屑与瓦砾飞溅向四面八方，米秋的脚下凹陷下去形成一个深坑，她只觉得脚下一软，顿时单膝跪地，膝盖深陷在砖石炸开后泥土里。

不行了，念出最后一句的时候……会死的吧？米秋想，她感觉自己坠入了黑暗的冰海，在不断地下沉着，四肢逐渐麻木冰凉，意识越来越模糊，仿佛随时都会沉沉地睡去。

就在她快要坠到那黑暗的最深处时，突然，一点充满生机的碧绿色光芒在她的下方浮现，一名少女从光芒中飘出，来到了她的身后。

那少女身穿一袭由两片碧绿长叶浑然天成的绷带装，粉嫩的脚踝一对胡风铃铛，除此之外没有过多的修饰，仿佛一个大自然的精灵，又好似一名游荡在沙漠绿洲的舞者。

少女从米秋的身后拥住她，用温柔的语气，配上让人恨不得想扇上一巴掌的贱兮兮地表情道，“啧，不就是个破扳手吗？怎么搞得像是要让老命一样？”

“是白子墨吗？你赶来了啊……”米秋仰起头，看着少女的侧颜喃喃，“还是说，我快要死了，这是我的梦境呢？”

“呸呸呸！什么死不死的？”少女歪了歪脑袋道，“我允许了吗？”

“什么？”米秋愣了愣。

少女双臂从米秋的身后绕过，握住了她的双手，突然目光一凝，不耐烦地低吼，“我说，老子不准你死啊混蛋！”

 一声低吼，如惊雷般在米秋脑海中炸开，那一点生机无限的碧绿光芒勃发而起，驱散了所有的黑暗，隐约间一阵伴着驼铃的低吟在她的耳边回荡。

【毋争芳，不盛放，阅过沧桑，叩问苍凉，铸不朽魂长！】

恍惚间，米秋又回到了那个萦绕了她多年的噩梦当中，那一望无际的戈壁上，密密麻麻的千岁兰一直蔓延到了天与地交接的地方……

……

“再斩！”一击未果地山楂娇喝道，在她看来雷光符法阵破裂后，单膝跪在地上的米秋已经只剩下半条命了，只需要补上一刀，便可结果。

刀锋呼啸，火光倾泻，满地白霜，那瘦瘦小小地身躯在火光中只剩下一个轮廓。

米秋猛地睁开了眼睛，双眸中像是蓄存了无尽雷电的雷池一般一片湛蓝。

“煌煌天雷，威震八方——！”一声喝罢，五雷正法锤上蝌蚪似的符篆好似全部活了过来一样，向上蔓延越发粗壮，将整个扳手包裹，这一刻，那特大号的扳手，真正地化作一柄电蛇驰掣的，比米秋身形还要大出许多的巨锤。

米秋顶着鬼王长刀倾泻的火光站起身来，双手持锤，恍惚间她似乎感觉到身后有一个少女，握着她的双手，和她一起，向前挥舞出了巨锤。

“五雷轰顶！雷降！”

一声爆喝，天空中那早已焦躁不安等候多时的乌云突然张开一道口子，像是天门大开一般，五条颜色各异的雷霆从天门之中冲出，交汇纠缠在一起，形成一道粗壮无匹的雷柱，带着煌煌天威，从天而降，将山楂和她召唤而出的鬼王包裹其中。

所谓大音希声，在雷柱落在自己身上的那一刹那，山楂感觉整个世界都宁静了，她身陷在一片靛蓝色的雷霆**里，整个人的存在仿佛在缓缓地消散着。

那一瞬间，她仿佛看见一尊身披金甲的神将在米秋的身后浮现，怒目圆睁，威猛可畏，高大不知几许，一掌拍来，她和她的鬼王在其面前状若蝼蚁，瞬间化作飞灰。

良久，雷光散去，看着山楂原本所在的位置仅剩下的那一团黑灰，米秋身形一阵摇晃，突的向后一仰，“咣当！”一声倒在了地上。

望着天空，天空之中乌云已经消散，月光皎洁，星河灿烂，米秋的目光往土豆硬盘滚落的方向偏了偏，在寻到那已经烧成一团煤球的土豆时，轻轻舒了口气。

再望向天空，她蓦然露出笑容，一点儿也不僵硬，就像是冰雪消融一样，口中喃喃，“呵，那我就……不死了罢！”
第六十二章 永远不要跟变态做任何交易
蛟女山下，一面是林木深深，一面是海潮涨落，冷清的街道仿佛被人遗忘了一样。

米秋在地上躺了好一会儿，手脚才恢复了知觉，在手终于可以动起来的那一刻，她做的第一件事情就是伸进褡裢里掏出了早已经准备好的20%血量恢复药剂，拧开盖子一饮而尽，待到药力吸收了片刻，她才起了身，朝着仅剩下一团黑灰的山楂走去。

驻足注视了那团黑灰片刻，米秋摇了摇头，蹲下身去，从广袖中掏出一支小小的陶罐，一边将黑灰捧起装进其中，一边喃喃道，“安息吧。”

在不久的刚才，山楂曾近乎疯狂的冲着米秋说，她不过是个骗子，诚然米秋也觉得，自己觉得自己是个骗子，很成功的骗子，而一个真正成功的骗子，十句话里面，至少要有一句是真的。

当真被当做假，假被当做真的时候，受骗不是理所当然的事情吗？

米秋将最后一捧黑灰装进陶罐里，塞上木塞，从褡裢里掏出黄纸写了一张超度的符纸贴在陶罐上，手轻轻一扬，便将陶罐扔进了大海之中。

是时候回学校去找白子墨了，这次损耗很大，得找他再要一点血液才行，也不知道他愿不愿意给我。

米秋想着，顺着来时的路往回走去。

……

国立英雄学院，一号实验楼前，停着五辆特别改装过的重型货车，货车纯黑色的外壳上编着号码，从一到五，排成长列如一条黑色的长龙。

“嘭——！”

五号货车的货箱大门被神话小队的副队长——祝融重重的关上，而后这好像浑身生满红毛的人形狮子一样的男人回身看向站在台阶上方与他亦敌亦友的王蝶道，“扑棱蛾子，回去吧！剩下的交给我就好！谁要是敢来捣乱，老子一定把他们烧得连灰都不剩！”

说完，祝融便朗声笑着，大摇大摆地上了车。

英雄协会派来护送包裹着生物组织小行星碎片的车队缓缓驶离国立英雄学院，看着那逐渐远去地长龙，王蝶低声骂了一句，“粗俗！俗不可耐！”

他不知道为什么，在《Hi！英雄》的论坛里，网友们会把他和祝融炒成CP，甚至还写出了一篇令腹蛛女郎津津乐道的耽美同人文——《飞蝶扑火》。

不过，这个扑字用得好啊！好歹是攻嘛！王蝶想着，收回目光朝着国立英雄学院深处望去，穿过夜幕下，层层叠叠好似一座座大山一般地建筑物，落在三大会场所在的方向。

为什么一点儿动静都没有呢？王蝶微微皱眉，他倒不是期待着发生什么好让他的布置不至于像是杞人忧天，没事儿找事儿，相反，身为校长他更希望国立英雄学院今天也是风平浪静的一天。

可是，未免也太宁静了一点儿？隐隐有一种……暴风雨前的宁静一样的感觉？

或许心里还是有些放心不下，王蝶掏出了手机，拨通了正在巡视当中的苏牧的电话，“喂？苏老师，你那边的情况怎么样了？”

……

校园文化艺术节的三大会场集中在实战区和教育区之间的一小片区域，三座扇形的白色建筑物，像三枚洁白的贝壳一样，会场间的行道交织成一个正三角形，一座种满荷花，绿树成荫的园林像是一枚绿宝石一样嵌在中央。

苏牧和同行的同僚走在其中一条行道上，余光一直注视着骆琼星的背影。

一路走来，骆琼星都没有人任何的异常，与往常一样，冷冰冰地和大家交谈着，因为强迫症的缘故，当着杠精，不时地挑着不算毛病的毛病。

难道是错觉吗？苏牧微微皱眉，作为一个大明白人儿，他一直觉得骆琼星身上藏着许多秘密，要是国立英雄学院内部出现什么问题，她就有很大的嫌疑。

就在他思索之间，王蝶的电话打了过来，苏牧道了一句“我接个电话！”放缓了脚步和同僚们拉开一小段距离，听闻王蝶的疑问，他抬手掩住话筒郑重其事的回答。

“惨烈！那是相当的惨烈啊！”

惨烈？打起来了？电话那头的王蝶愣了一下，旋即反应过啦是苏牧在恶作剧，沉声道，“你小子别没个正经的！说正事儿呢！”

“没错啊！真的很惨嘛！”苏牧笑道，“这个时间我本来应该跟我的第十二个相亲对象，在电影院碰头完头，然后来一场充满掌声的爱的交流的，结果却被人拉来巡逻，你说惨不惨？”

“我也不想这样啊！”

“好吧，我也只是抱怨一下而已。”苏牧耸耸肩，“没什么特别的情况，就是……”

“就是什么？”王蝶追问。

“有点儿困了。”

王蝶，“……”

“哈哈！”苏牧大笑。

“轰——！”

突的一声巨响，从歌舞类表演会场的方向传来，将苏牧的笑声吞没，循声望去，只见那洁白贝壳一般的会场穹顶上被塌下去了一个不小的窟窿，滚滚地黑烟从里面飘散而出。

“什么情况！？你们那边怎么了！”王蝶声音急促的问。

“我不知道！”苏牧面色凝重的回答道，“我马上赶过去看看！”

于此同时，骆琼星的目光也看向了会场的方向，眼神中流露出了一丝丝不解。

开始行动了吗？可是，为什么是从歌舞类表演的会场开始的呢？骆琼星不解地想。

……

几分钟前。

国立英雄学院，歌舞表演会场。

会场呈一个巨大的贝壳状，每一排座位都有着微微地弧度，可容纳上万人，观众席二层的聚光灯亮起，洒落在铺着深色木地板的舞台上。

舞台上，两侧华美精致的石膏柱后探出深红色的幕布缓缓拉上，才表演完节目的舞者们拖着长裙刚刚退场，主持人拖着黛色的礼服长裙走上台来开始报幕。

观众席上灯光昏暗，隐约地可以看见情侣们依偎在一起的轮廓，男生们交头接耳低声点评着刚才跳舞的女生，当然，也有一些人低着头不知道在思索着什么。

叶允坐在观众席后排靠近边缘走廊的位置上，方才还喋喋不休想要和他交流的陆仁甲已经因为他冷处理而沉默了下去，像是融入了空气，完全消失了一样。

这很好！那完全是一个不鸣则已，一鸣烦得惊人的家伙。

叶允低着头，暗暗盘算着林凌音登台的时间，目光落在卫衣宽大的口袋上，借着舞台上射来的微弱灯光，可以看见那口袋微微隆起一个弧形。

还有两个节目，两个节目之后我就可以动手了！叶允想着，伸手握住了口袋里的银色圆球，冰凉的触感一如他的眼神一样。

“你的口袋里有什么？”陆仁甲的声音不合时宜的传来，就像是看恐怖故事时突然传来的异响一样，吓得叶允身子微微一颤，眼神犀利地扫向了陆仁甲，仿佛恨不得把他剁了一般。

见状，陆仁甲愣了愣，急忙讪笑道，“难道是有妖怪？”

叶允，“……”神特么口袋妖怪！

陆仁甲不知道，他刚才差一点儿就点燃了一枚炸弹，见了叶允眉头逐渐舒展，反倒是以为打开了话头，自顾自地说了起来，“我跟你讲，咱们生物系有位师兄的宠物叫蒜头王八，可厉害了，它……”

陆仁甲正说着，观众席上，突然又一个人站起了身来，按理说在主持人串场的过程中有人起身去卫生间什么的，是再正常不过的事情了，但是接下来的一幕，却吸引了无数人的目光。

只见瘦瘦小小的女生，脸上贴着纱布，浑身颤抖着，冲着舞台上香肩小露，面容姣好的主持人怒不可遏地大喊道，“那个主持人的位置，本应该是我的！让你在我毛巾里藏刀片儿！让你把洗脚水倒进我的水壶！让你欺负我！现在，你去死吧碧池！”

银色的圆球从女生贴身的小挎包里被掏了出来，握在手中，一束耀眼的光芒从上面激射出来，像一把凶悍地刀，划开了观众席上的黑暗，将她那眼睛微微红肿的小脸照亮，她把圆球举过肩头，铆足了劲儿的将银色圆球朝着舞台上扔去，场景有些滑稽，像是在收服小精灵。

事实上，她也不知道银色圆球应当如何使用，只听那神秘地红衣女子说它威力巨大，可以帮她完成心愿，于是本能的觉得它或许是一枚炸弹。

女生猛地把银色圆球着舞台上一扔，用力之大引得她那瘦小的身躯也一个趔趄。

一时间满场哗然，舞台上的主持人见状花容失色，慌忙地抱头蹲防，然而却什么也没有发生，银色圆球像是黏在了女生的手上一样，光芒越发的耀眼，银色圆球像是融化了一样，化作一缕缕丝线，顺着那纤细的手臂攀附而上，遍布女生的全身。

下一刻，她的眼神失了神，发了疯似的朝着舞台上冲去，难以想象那瘦小的身躯竟然能爆发出那么惊人的力量，迅捷地就像是一只追捕猎物的猎豹，主持人想要逃很快就被追上一把抱住，亮的刺眼的白光瞬间将两人包裹。

“轰”的一声巨响，一道火柱冲天而起，冲破了会场的穹顶，大块大块的碎石伴着灰尘落下，两个年轻的生命在耀眼地火光当中香消玉殒了。

一时间，会场当中鸦雀无声，几秒后便冷水入了滚油一般沸腾了起来。

“快跑！是恐怖袭击，是恐怖袭击！”

“哇！死人啦！”

“战斗英雄系的同学们准备好了吗？我们提前当英雄的机会来了！”

在人群中的叶允愣在了座位上，像是石化了一般。

怎么会这样呢？说是可以报仇，结果是自杀式的袭击？要是早知道会这样，他死也不会用啊！花大价钱买来，也不附带个产品使用说明书什么的！

他后悔了，想要放弃计划，虽然他想要给林凌音一点教训不假，可他不想死啊！更何况，现在的情况看来，他还等得到林凌音登台吗？整个晚会都进行不下去了吧？

可现在……

那怀中的银色圆球已经黏在他的手上了……

感受到银色圆球融化后形成的丝线顺着手臂一点点地攀爬传来的酥痒，叶允顿时冷汗淋漓。

……

在后台，演员后场席上还剩下超过一半的人，即将登台的学生们正检查着服装、补着妆，道具组的工作人员来来回回地忙碌着。

百花少女粉丝后援会的成员们坐在其中，或双目紧闭默背着鼓点，或调试着琴弦，李达维围着他们转来转去加油打气。

林凌音倚靠在椅子上，抱着仿罂/粟形态服装的头纱，琼鼻中轻哼着表演曲目复习，脑海里幻想着白子墨待会儿看完表演的表情，脸上浅浅地梨涡浮现。

突的一声巨响从舞台传来，所有人像是被某个操控时间的觉醒者抽走了时间一半，僵在了原地。

“什么情况？演出事故？”

不多时，滚滚浓烟从舞台的方向传来，不出几秒钟就笼罩了整个后台。

“我屮艸芔茻！烟，有烟，该不会是发生爆炸了吧！”

一名拥有嗅觉提升超能力的学生凝神嗅了嗅，托着下巴道，“这味道是爆炸没错了。”

“怎么会发生爆炸呢？那节目还演不演了啊？”

“演个瘠薄！那可是还不跑？”

见状林凌音柳眉紧蹙，站起身来朝着舞台的方向盼顾而去，在发现根本看不到任何情况之后，她银牙一咬，冲着李达维道了一句，“我去看看！”便快步地朝着舞台的方向跑去。

“你快回……”李达维张了张嘴，想叫住林凌音，她却已经跑远了，在一片混乱当中，根本听不清他的声音。

该死！老娘好不容易练出来的节目，是哪个瓜娃子捣乱？以为别人排练很轻松吗？

不断地穿过惊慌地学生擦身而过，林凌音愤愤地想。

……

远处，可以俯瞰国立英雄学院地一处高山上。

“老板，我们卖给他们的东西，使用了的话，会死的吧？”茉莉问，眉宇间有一股担忧。

“你还是那么的优柔寡断啊！”那肌肤苍白的男子歪了歪脑袋，余光看向茉莉笑道，“当然，可是在大仇得报的欢愉中死去，不是一件很快乐的事情吗？更何况，报仇还需亲手来不是吗？嘻嘻嘻！”

见状茉莉皱眉，事实证明，永远不要跟变态做任何交易，她的下场就是前车之鉴。

很可惜，那些学生并不明白这一点。
第六十三章 应急变身，触发
天色渐晚，夜色如纱，将大地笼罩。

五辆改造过的火车行驶在大学城外的公路上，几乎与夜色融为一体，公路的一侧是低矮的丘陵，一侧是茫茫无际地大海，海风习习，为秋季的干燥空气带来些许的湿气。

身披一件黑色大袄地祝融斜倚在最后一辆护送车的副驾驶位上，袖子挽至手肘，露出粗壮地手臂，一只半垂在车窗外，一只握着烟斗，点燃了手工制作的烟草吞云吐雾。

烟草燃烧的成分使人兴奋，这正是祝融所需要的，在黑市拍卖会事件之后，来执行这项任务的所有人都知道，这一路不可能风平浪静，需时刻打起十二分的精神应对。

祝融的余光在后视镜上扫过，落在后排座位上，那面庞青涩的年轻职业英雄身上，因为第一次执行这种高危任务的缘故，那名年轻职业英雄的身子，不知是因为兴奋还是紧张而微微颤抖着，表情也明显的有些不自然。

“别紧张！”祝融放下烟斗，侧过头去冲着年轻的职业英雄道，“这任务没有你想的那么危险！就算有人胆大包天，敢打车上东西的注意又怎样？这里除了你，还有两名龙级觉醒者，十二名虎级觉醒者呢！”

两名龙级觉醒者，十三名虎级觉醒者，无论放在什么地方都是一支不可小觑的力量。

就算是有人敢打车上货物的注意，他们无法战胜，也至少能够拖到援军赶来。

再说了，望舒那老小子不都说了，危机时刻，百花少女或许会出现支援的不是吗？祝融想。

“哈……哈哈！我知道的。”年轻的职业英雄冲着祝融干笑了一下，他也知道不应该紧张，但是就是控制不住自己。

“吱——！”

突的，车队最前方的那辆货车一个急刹车，拖得老长的刹车声在空荡荡地公路上回荡，紧跟在后的四辆车见状也急忙停了下来。

祝融从车窗探出脑袋朝着前方张望了一下，在发现一二号车的踪影消失在前方山路的转角，看不清状况后，他拿了起通讯装置，连接到一号车内的通讯装置询问道，“什么情况？为什么突然停下来了？”

“不是我们想停！是前面发生状况了！我刚一转过一个弯儿，就发现路断了，要不是我反应快，就一头撞上去了！”

“断了？”祝融皱了皱眉，拉开车门跳了下去，齐膝地大袄一挥，大步流星地朝着一号车所在的方向走去。

当祝融赶到现场时，已经有两名同行的职业英雄小队的队长在现场勘查情况了，只见前方的道路一侧是如刀削一般的峭壁，而此刻那峭壁上，似被人凿下了一大块一般塌陷下来，将整条公路拦腰截断，大块地碎石和泥土堆积着，一时半会儿，根本无法继续前行。

此一时，正是金秋时节，少雨干燥，突然出现了好似山体滑坡产生的场景，怎么想都有些奇怪。

看着前方的情况，祝融沉默了几秒钟，旋即转过身去冲着后方的所有职业英雄们，高声喝道，“全员警戒！”

虽说，造成眼前景象的原因，不能完全排除自然原因，但是，如果是人为的话，那他们的目的，就显而易见了。

祝融的话音刚才落下，他的耳朵便微微颤抖了一下，不知道是不是错觉，一旁海岸线上的潮水拍打礁石的声音似乎更加强烈了一些。

“哗啦——哗啦——！”

海浪的声音一阵强过一阵，像是海神在拨弄着海水铸造的琴弦，乐曲从柔和婉转变奏为了高亢激昂。

“哗啦——！”

突然，海面被撕裂了开来，彷佛一柄无形的大刀在斩切，裂缝当中，三道水桶粗地水柱从海面上腾空，在半空中盘旋一圈，宛若三条戏水的蛟龙，带着恐怖的力量，朝着车队俯冲而下！

一时间海水特有的咸湿气息充满了每个人的鼻息，空气湿度急剧上升，竟变得有些粘稠起来。

“敌袭！”祝融爆喝一声，像是晨钟暮鼓一般在所有人耳边炸响，旋即便见他后撤一步，脱掉身上的大袄向后一扔，裸/露在外双臂上瞬间浮现暗红色的光芒纹路，呼吸间，他的上半身便被炽烈的火焰完全包裹起来。

倘若是别的超能力与火焰相关地觉醒者，面对滚滚袭来的海水可能心中还会有一丝地怯懦，但祝融不会，他是排名第二的元素系觉醒者，是祝融，是代表火焰地神话！

“焚尽！”祝融爆喝着，一头火焰凝结的须发飞舞，双手猛地一挥，一团巨大的火球瞬间冲天而起，耀眼的火光在火球中翻腾着，仿佛一颗小太阳一般，霸道无匹。

水与火刹那交融，爆炸随即发生，海水柱在高温中被迅速的蒸发成水蒸气，“嗤——嗤——！”的声响在所有人耳边连绵不绝，几个呼吸之后，整个车队便被一片白茫茫地水蒸气笼罩了起来。

透过白茫茫地水蒸气，祝融看见上一名男子的轮廓被海水托着，从海面缓缓升起，旋即又见车队的两侧秘密密密麻麻地人影，从山上、从路上、从海里不断浮现，乍一看有数十人，甚至更多。

一众职业英雄聚集在一起，一字排开，严阵以待。

祝融见状，冲着方才与他同乘一辆车的年轻职业英雄问道，“小子，害怕吗？”

那名年轻的职业英雄点点头，旋即又狠狠地摇了摇头。

“害怕没什么丢人的，但是老子可以保证，要死我绝对死在所有人的前头。”祝融说着，走到所有人的最前方，毫不畏惧地发出大笑，“哈哈哈，大家伙儿，准备接客！”

“呃……祝融前辈，接客是不是有些……”

“那是什么？迎男直上，酣畅淋漓的干一场，不是接客？”

那人抽了抽嘴角道，“是应敌吧？”

“那就……应敌！”祝融撇撇嘴，“麻烦，那就应敌吧！大家一起上！”

……

国立英雄学院，歌舞类表演会场。

在那瘦小女生为了报复主持人，自杀式的爆炸之后，整个会场中陷入了一片混乱当中，除了为数不多的几名战斗英雄系的学生渴望着战斗以外，其余地人，都被惊慌、恐惧的情绪笼罩了。

他们是国立英雄学院的学生，但也只是学生，就算上过相关的课程，看过无数的案例，却罕有人真正地直面过死亡。

“跑！快跑！”

“妈耶！那边又有人炸了！”

“别踩我……我靠，听见没有别踩我！没看见这里有人吗？”

“抱歉……你没说话的时候我真没看见。”

陆仁甲，“……”啊，来个人抱着我一起炸了吧！

然而……并没有人记恨他，或者说……没人记得他才对。

而在这些学生当中，被银色丝线缠绕满全身的叶允的惊慌却和大多数人不太一样，惊慌中掺杂着懊恼，后悔中透露着mmp！

他知道这些银色丝线会要了他的性命，却不知道什么时候会爆炸开来，这就像是脑袋上悬着一把刀，随时可能落下一般，对他的心态是一种残酷的折磨。

事实上，和叶允有着同样遭遇的人，有的已经因此情绪崩溃，蹲伏在观众席地座椅下，嚎啕大哭起来。

我只是想报复林凌音而已，但绝没有到恨不得同归于尽地程度，更何况就算是要同归于尽，那人呢？叶允想。

在现场，除了看见一个接一个，两两抱在一起地化作一缕青烟弥漫开来，以及惊慌失措，四处逃窜的学生们之外，哪里有林凌音的踪影。

到了这种时候，叶允也不太奢望能够把银色圆球所化的丝线个摘掉了，但至少，他不想就这么的，白白死掉。

林凌音，你在哪里呢？老子就算是死，也要拖你做垫背的！叶允恶狠狠地想着，一双眼中布满了血丝，尽是疯狂。

……

舞台之上。

身穿一袭红纹黑裙的林凌音，一双可玩年的大长腿踩着高跟鞋跑来，一身装扮在一片混乱的人群当中，就像是一朵妖艳地罂/粟一般引人注目，几乎在她出现在舞台上的一瞬间，就被叶允捕捉到了身影。

杀了她！

叶允心意刚刚一动，甚至根本不需要他的操控，他整个人便飞奔了起来，朝着舞台上的林凌音冲了过去。

站在舞台之上，林凌音朝着整个会场之中眺望，只见会场中黑烟弥漫，一片混乱，不由蹙眉喃喃，“该死……这是什么情况？”

就在这时，前方突然黑影一闪，只见一名男子从斜前方的舞台下朝着她猛扑而来，状若饿狼，还不待她回过神来，她那纤细地腰肢就被对方死死环住了。

“卧槽！？是你！”林凌音低头看见叶允那状若癫狂的面容诧异道，旋即小脸上便浮现怒容，“妈蛋！趁乱吃老娘豆腐，小子你是不是活腻……”

林凌音话还未说完，却听那叶允低吼一声，“死吧……”下一刻，耀眼地火光便将二人的身形吞噬，又是一声巨响在会场当中回荡开来。

下一刻，火焰中，一抹碧绿的光芒，绽放开来，一瞬间仿佛宇宙忽然崩塌，只剩下一片白茫茫，万事万物都在那一秒静止，也像是漂浮在云端，额前布满了汗珠，身子软绵绵，心里软绵绵，仿佛要化掉的棉花糖。

她的应急变身，触发了。
第六十四章 边儿来了一群更猛的
耀眼地火光将叶允的身体笼罩，没有想象当中的疼痛，但他能够感觉到自己对四肢的知觉正在消失。

最终……还是如愿以偿了呢！虽然因为自己的愚蠢，还得自己落到如此境地，但是能够拖上一两个垫背的似乎也不错？叶允心中冒出极端的想法。

然而，在他意识被爆炸完全吞噬地一瞬间，他看见被他搂抱在怀中的少女，身上竟然绽放出了耀眼的光芒，那些光芒像是有着神奇的力量一般，将爆炸产生的火焰完全隔绝在外，少女却是毫发无损。

为什么！叶允瞪大了眼睛，然后……就没有然后了，他的最后一点儿意识也被火焰给吞噬了。

……

歌舞类表演会场出现了爆炸事件，后台的工作人员大都慌忙地朝外面跑着。

连接着后台与舞台的通道拥挤，比十一黄金周的八达岭长城还挤，李达维逆着人流朝前走去，百花少女粉丝后援会的成员们也跟在他的身后，忍受着耳边不时传来的谩骂。

听说在舞台那边有一群人发了疯，一言不合就要抱着人同归于尽，李达维很害怕，后援会的成员们也很害怕，他们害怕得浑身都在微微地颤抖着。

害怕归害怕，但林凌冒冒失失跑到前台去了，可以算是自己作死的范畴，他们完全可以丢下她不管，自个儿逃跑的，那些不知道做了多少天夫妻，几百次日的恩情的，大难临头还各自飞呢！更何况，他们和林凌音说起来只能算是朋友。

可大丈夫有所为，有所不为，林凌音是他们邀请来助演的，真叫他们丢下她跑了，那他们就不是百花少女的粉丝了。

看过那么多百花少女战斗的视频，就没见哪一次她丢下过队友，丢下过同僚，丢下过任何人的！喜欢一个偶像仅仅因为颜值，从来不可能长久，而能够长久成为别人偶像的人，身上或多或少，那些闪闪发光的东西。

这东西绝对不是变身后的花瓣……

前方地人潮逐渐变得稀疏，包括李达维在内的百花少女后援会的一众成员的脚步越发的快了，到最后甚至小跑了起来，不出一分钟，前方已经没有人任何人了，在往前走些，视线豁然开朗。

可以容纳上百人同台表演的舞台，边沿成微微弧形，铺着深色木地板，塌陷下去了一块，木质地板向外翻卷起来，上面火苗摇曳“噼啪”作响，在凹陷下去的深坑里，一名身材高挑，面容姣好的少女，站在滚滚浓烟里，大有一种莲花出淤泥的感觉。

少女一袭白色齐膝丝质蛋糕裙，裙摆一瓣一瓣的缀着些许粉色，状若荷花，胸口旗袍款衣领开了一道菱形的口子，那可是波澜壮阔，沟壑分明，比白子墨百合形态的开口有用得多！

一双白色过膝袜上绣着淡粉色的中国结纹路，勾勒出惹眼的修长曲线，踩一双绣花鞋，荷花形状的步摇微微闪着光亮，手中一柄半人高的长弓好似象牙质地色泽温润，雕成荷花簇拥地造型，镶着淡粉色的碧玺。

“卧槽！”

“卧槽！！”

“卧槽！！！”

百花少女后援会的成员一个接一个的赶来，见状口中发出的惊叹声一声高过一声，在这一瞬间，他们的表情只能用目瞪狗呆来形容了。

“啪——！”李达维见状狠狠地抽了自己一巴掌，然后“啊！”的一声叫了出来。

很疼！这特么不是在做梦！

“事实证明，咱们冒着生命危险跑过来，一点儿不亏，反而血赚啊！”后援会的鼓手道。

“比血赚还要赚！”

“不过……这是什么形态？”后援会的贝斯手皱眉道，“没见过呢？《Hi！英雄》的资料库里根本没有啊！”

“对对，根本没有，我都背得滚瓜烂熟了！”鼓手附和道。

“不能有新形态吗？”李达维冲着众人道，“虽说她身材好得跟手办似的，身高高得跟电影里似的，武器也不是魔杖，但是，操控鲜花能力的魔法少女，不是只有百花少女独一份儿吗？更何况，那张脸化成灰我也认得！”

“由此我们可以得出结论，这个版本的百花少女加强了？”说着，后援会的吉他手朝着林凌音的修长地双腿看了一眼。

“没错！”众人看着林凌音那姣好地身材齐声道，旋即狠狠地咽了一口口水，面颊染了一丝绯红。

好吧，虽然他们成为百花少女的死忠粉，是因为她的某些优秀品质，但是……长得太丑，往往成为阻止别人了解你优秀品质的一道天堑不是吗？

林凌音还停留在被叶允自杀式袭击产生的爆炸冲击中没有回过神来，不知是不是感受到了舞台链接后台通道方向的灼灼目光，她下意识地回过头去，便见一群百花少女后援会的成员正眼冒着桃心似的，死死盯着她，眼睛都不眨一下，仿佛眨一下眼睛，她就会消失不见了似的。

这个……他们想干嘛？林凌音抽了抽嘴角，而后尴尬地冲众人笑道，“你，你们好啊！”

“好，好！”众人连连点头，笑容像是看见了小萝/莉的变态痴/汉。

见惯了打打杀杀的大场面的她，遇见一群狂热的粉丝之后，竟然怯场了起来。

说起来，他们是那个混小子的粉丝吧？林凌音扶额，她平时要是在这种场合遇到粉丝了该怎么做呢？上去给他们签个名，合个影？要不……先跑了吧？不然感觉，我会忍不住打他们，打到忘掉这段记忆位置的。

喵的，一直被人像看大熊猫一样盯着，总感觉有点儿羞耻！明明没什么不对劲儿的啊！林凌音想。

“啊！救命啊！死胖子，我跟你往日无冤近日无仇的，你干嘛要找我自爆啊！”就在林凌音思索之间，一阵求救声舞台下方传来。

寻声望去只见一个瘦高男生，正被一名身材微胖，浑身布满银色丝线的男生追着跑，或许是因为那瘦高男生的超能力与速度提升有关的缘故，微胖男生追他不上，只能不停地围着观众席的椅子绕着圈，大有一种秦王绕柱走的感觉。

“救他！”

“加油！”

“靠！能够近距离看见百花少女救人，也太棒了吧？”

救人？白子墨平常在这种时候会选择救人吗？林凌音想，旋即嘴角微微上翘，这的确像是那个傻小子干得出来的事情呢！

在林凌音的记忆里，白子墨从小就喜欢见义勇为，曾经在放学后的操场上，看见一名女同学，被一名高大的男生追着跑，他想也没想就冲上去把人家揍了一顿，然而，他并不知道那两名学生是情侣……

在那之后很长的一段时间里，学校里都流传着白子墨因为单身太久，心理已经变态扭曲了，见不得情侣出现在他的面前的传言，于是在一众学生的心里，他的恶名更甚了。

林凌音倒是觉得，那样很不错，至少白子墨帮不少妹子看清了渣男的真面目，就因为担心被白子墨揍，在手牵手撞见他之后，就立马松开手，还不待他搞清楚状况，就补上一句，“你，你别误会，我们只是兄妹！”之类的话的男生，怎么靠得住？

说不清，那些妹子日后回想，还会感谢白子墨帮她们及时止损呢！

然而，眼前那名瘦高的男生和那名矮胖的男生，明显不是情侣……呃应该不是吧？在经历了方才被叶允自杀袭击之后，林凌音可以确定，那个矮胖男生是想要对方的命！

所以，在受到一众百花少女粉丝后援会成员的怂恿后，她没有多想，便开弦张弓，瞄准了那矮胖男生。

带着白色手套的修长手指在半空中轻轻一勾，仿佛寄托于虚空当中的弓弦被缓缓拉开，一道白色的光铸箭矢在半月似的弓上形成，淡粉色的荷花花瓣伴着阵阵清香飘落。

“躲一下！”林凌音突然冲着那狂奔中的瘦高男生轻喝一声，那人愣了愣，猛地低下了脑袋，就在他低头的瞬间，林凌音松开了手指，“笃”的一声轻响，一道白色流光倾泻而出，擦着那人的脑袋，轰击在了微胖男生的身体上。

箭矢穿过微胖男生的胸膛，他的步伐微微一滞，没有爆炸，没有鲜血飞溅，碧绿的嫩芽从他的肌肤下浮现，抽芽吐绿，忽而边作小荷才露尖尖角，下一刻便化为荷叶五寸荷花娇了。

在接下来的几分钟里，林凌音连射数箭，将几名身上缠绕着银色丝线的欲暴起伤人的家伙击毙，一时间整个会场绿叶铺满，荷花丛丛，竟有一种误入藕花深处的错觉。

于会场当中，还未来得及撤离的学生们，见状纷纷停下了脚步，大抵是因为有了百花少女镇场面的缘故，他们感觉了安心许多，窃窃私语地说了不少赞扬之语。

“我说什么来着！这不是百花少女，我把头砍下来！”李达维见状得意的冲一众社员道。

“社长牛逼！”

“这真是……货真价实地射爆啊！”

“我爱彩音，我爱彩音！”一名不远透露姓名的陆仁甲大喊道，于是……他就被打了一顿。

……

突的，会场地大门开了，一群刚刚逃出去不久地学生，又如潮水似的涌了进来。

下一刻，便听到那涌进来的人群中，不知是谁高喊了一声，“同学们，别往那边跑了啊！外边儿来了一群更猛的！”

一群学生听闻高喝，又见了那人发白的脸色，瞬间便信了七分，旋即纷纷朝着林凌音投去了期待的目光。

林凌音，“……”别这么看我啊！我又不是你们想的那个人！
第六十五章 膝盖有点儿疼
高空中，白子墨驾驭着魔杖，飞速地朝着国立英雄学院的方向飞行着，风吹裙摆，没有蛋蛋可以凉。

“喂！老王，你这情报不准啊！我去了一趟，根本连褚时星的影子都没有！”

白子墨一边前行着，一边捧着手机声讨着老王的恶劣行径。

电话那边的老王声音顿了顿道，“呃……你这么快就搞定了？”

“那必须地！你说怎么办吧？”白子墨道，说话的语气中带着一股得意的意味，那必须得得意啊！以往都是老王抓住了她的工作失误的把柄，以给队长打小报告为威胁，怂恿她或唱歌跳舞，或下海拍片。

这回，可算轮到她抓住老王的把柄了，这把柄又粗又硬，一定是要把老王折磨得**才肯罢休的！

“这……怪不了我啊！是线人的情报出了问题嘛！”老王的声音有些委屈道。

“那我不管，作为后勤人员，拥有代替小队职业英雄，筛选信息的职责，这教材上就是这么写的。”白子墨道。

“学以致用？嗯，白子墨你在学校里面这么认真的学习，等队长回来，我一定会如实告诉她的，到时候你的零花钱和生活费，肯定能多出不少！”

“那感情好……等等，你别想岔开话题，喵了个咪的，我说下次要是再有人联系我去写真什么的，老子就推荐你去！”白子墨恶狠狠道。

己所不欲，推给别人嘛！叫你没事儿就怂恿我融合魔晶！

白子墨想象了一下，老王穿着比基尼在镜头面前搔首弄姿的模样，不管观众接受得了，接受不了，反正她很乐意看到。

“我……我怎么行呢？”

“怎么不行？人家僵尸小队的后勤人员不是混得挺好的吗？我记得你们俩是同龄人吧？”

“那怎么能比，人家长得那么帅，按现在的说法就是帅大叔，而我……顶多就是个大爷吧？会吓死人的。”老王自黑道。

“你不是总说自己长得帅？”白子墨道。

“那我年轻的时候的确很帅啊！”一说到这个问题，老王即可不满地反驳道，“可惜，岁月是把杀猪刀嘛！”

“啧啧！”白子墨撇撇嘴道，她其实也没有真的想让老王去拍写真的打算，只要能让他感受一下，无奈又羞耻地感觉就妥了。

总是为难老年人算个什么事儿？她又不是什么拳打敬老院的魔鬼。

白子墨张了张嘴，刚想对老王吐槽些什么，目光却是落在了下方的公路之上，只见那距离国立英雄学院不远处地马路上，五辆明显来自于英雄协会改装的货车停着。

在货车的周围弥漫着一层白茫茫地雾气，雾气当中各色光影闪耀，忽而火光冲天，忽而雷电驰掣，就算是拍电影，不下点儿血本也达不到这种效果。

“等等，老王，英雄协会今晚在国立英雄协会是不是有什么行动啊？”白子墨冷不丁地冲着电话那头问到。

“没，没有吧？我也不清楚，要不我现在去给你查查？”

“不必了！”白子墨打断道，“我下去看看就知道了，就这样，我先挂了！”

说完，白子墨就挂断了电话，收起了手机，调整了飞行地方向，俯冲直下。

……

祝融早就料到了，在护送东西的过程当中会遭遇到袭击，甚至于不止一股势力的袭击，但是他没料到的是，为了一块用途尚不明确的特殊小行星碎片，对方竟然能够出动这么多人！并且没有一个人的超能力水准在虎级以下！

不，应该说是刚开始还有，但现在没有了！

十几分钟前。

水蒸气形成的白色浓雾渐渐淡去，拦路奇袭的敌人身形渐渐浮现，他们衣衫很不统一，有西装打领的，有穿着居家服的，甚至还有身穿国立英雄学院校服的。

他们不像是一群冲着车上东西来的匪徒，反倒是更群众因为某件事情，从各行各业当中聚集而来，一起游行的人。

起初，这样的场景让一众职业英雄动起手来，多少有些心里负担，这算什么？暴力镇压非法游行？

一马当先的祝融却是在这方面起了一个好头，几步踏出操控着两道火柱，狠狠地朝着人群最前方，那名身穿花衬衫的鲨鱼皮男子砸去。

祝融的职责是保证车上的货物安全地运送到当地的英雄协会，所有来犯者他都会选择消灭。

有了祝融带了个好头，一众职业英雄也逐渐放开了手脚，或许是因为超能力等级存在着压制，在这之后的几分钟里，敌人们根本无法靠近货车分毫！

在战斗过程中，一众职业英雄耶注意到，对方的人数虽然众多，但是除了为首的那人拥有龙级觉醒者的实力之外，其余的人战斗力良莠不齐，最强有虎级，但大多数连虎级都勉强。

在超能力水准存在着不小差距的情况下，抱着“我们人多，一起上”这样的心态，大多数时候，都是要挨揍的。

然而，事情的转变，出现在为首的那名男子接了一个电话之后。

那名男子在挂断电话之后，突然冲着众人爆喝一声，“第二阶段准备！”话音落下，几乎所有人都撤出了战圈，甚至付出受伤的代价也在所不惜，而后他们齐齐地站定了身形。

第二阶段？什么情况？打不过准备跑了吗？祝融见状皱眉。

“开始！”

就在祝融思索之间，那名为首的男子一声令下，所有人都动了起来，只见他们的从衣兜里，袖子里，甚至鞋袜里掏出了一根根造型一模一样的试管，试管中盛放着浑浊的白色液体。

“靠！他们要嗑药！快阻止他们！”看出了一点儿端倪地祝融喝道，虽说他不清楚这些人的药剂有什么作用，但是他当职业英雄这么久了，类似的场景见过不少，什么大力丸啦、基因药剂啦，仙豆啦、菠菜啦……总是那么一些东西，会让敌人在吃了之后爆种的。

听到了祝融的提醒，一众职业英雄像是离弦的箭一般，各个速度全开，朝着前方的敌人狂奔而去。

然而，见状，为首的那名男子猛地踏出一步，超能力施展到极致，那鲨鱼皮似的肌肤下浮现起一阵淡淡的海蓝色光芒，下一刻便从海面上引来了滚滚海水，扬起惊天水幕，阻挡住了职业英雄们的去路。

见状，一众职业英雄纷纷施展开超能力，在祝融的带领下，水幕仅仅阻挡了他们几秒，而后他们便像是一柄锋锐的刀，一刀斩开了水幕，看见了水幕后的光景。

然而，几秒钟的时间已经完全足够了，那些人拿出试管后，迅速地拔掉了试管上的木塞，表情虔诚地一饮而尽，然后齐齐地将试管狠狠地朝着地上摔了个粉碎。

“啪——啪——！”

一声声清脆的响声当中，亮晶晶地碎片散落了一地，他们一系列的动作幸运流水，像是歃血为盟，又像是在进行着某种预演过无数次的诡异仪式一样。

“浪漫啊！”为首的那名男子双目紧闭，满脸享受，勾了勾嘴角，说出了一句让人摸不着头脑的话。

“浪漫你奶奶个腿儿！”祝融骂道，他实在想不出，聚众嗑……这特么喝得都是些什么玩意？

看见上百人聚集在一起吞服白色浑浊液体，完事儿还一副意犹未尽，恨不得每一根试管地木塞下面都写着再来一瓶的样子，饶是祝融这样单身了十几年的老大粗，都有一种看不下去的感觉。

大兄弟，你学习“浪漫”这个词的字典，怕不是盗版的？

好端端地聚众游行，变成了聚众淫/乱加嗑药，情节严重了不少啊！祝融想。

接下来的事情就如同祝融所料一般无二，那些人服下药剂之后，身体上的伤势迅速的得到了恢复，伴随着肌肤下诡异地蠕动，不退反进，再次冲上来的敌人战斗力明显得到了质变。

让一众职业英雄，有一种本来在玩三国无双，结果突然一下穿越到黑魂系列的感觉，战斗的压力徒增，若不是八成以上的敌人在服用了药剂之后，神志似乎出现了一点儿问题，他们恐怕根本抵挡不住，就算是现在这样，他们可以施展的空间，还是一点点被蚕食缩小着。

“双鱼座的光辉啊！掀起巨浪，淹没眼前的敌人吧！”

在一片战斗的呐喊和超能力引起的爆炸声响中，传来一声低喝，远远地便见海面之上波涛翻涌，旋即惊涛拍岸，扬起骇人水柱直奔那身穿花衬衫的鲨鱼皮男子而来，滚滚水柱白浪翻涌，飞至男子。

刹那间，海水迸发出耀眼金光，化作两条游鱼，围绕着男子盘旋一圈，轰然炸开，便见他的身上多了一身宛如青铜铸造的鱼鳞纹铠甲，手中多出一副尤克里里，在胸前一个i状的符号光芒闪耀。

随着那人轻轻拨动琴弦，海浪凝结成茫茫鱼群的形状，宛如音阶起伏一般，力道时而迅猛，时而绵长的朝着祝融不断侵袭，将他激荡出的火焰死死控制在了三米范围之内，无法给到同伴们支援。

“奶奶的，磕了药的，就是难缠！”祝融恶狠狠地骂道，在这一瞬间，他竟隐隐有一种被压制的感觉，“那个谁，刚才害怕那个！现在，再催一催总部的支援！老子快要支撑不住了！”

“好，好的前辈！我这就……”

那名年轻职业英雄的话还没说完，现场气压突然变得沉重起来，面对着样的变化，他的话语戛然而止。

这绝对不是形容气氛，而是实实在在的气压发生了变化，只见那因为水与火的对碰产生的水蒸气中突然产生了一道旋涡，在旋涡的挤压下，白色的水蒸气朝着两边分了开来。

还不等众人回过神来，一道雪白的流光从天而降，水蒸气像是爆炸一般，朝着两边激荡开来，待到视线逐渐清晰，只见一名身穿白裙，手持百合花状魔杖的少女，单膝跪在地上，宛如神兵天降。

是……百花少女？祝融愣了愣。

我这求援信息还没发出去呢，怎么援军就到了呢？年轻职业英雄想。

CNM，谁在地上撒的玻璃？降落的速度太快，膝盖有点儿疼啊！白子墨想。
第六十六章 我可没说不被打
天上不仅会掉下林妹妹和猪八戒，还有可能会掉下百花少女。

年轻职业英雄见状，低声冲着祝融问道，“祝前辈……那是百花少女吧？”

“嗯。”祝融微微颔首，他没想到望舒说的是真的，百花少女真的会出现，只是……她怎么掐点儿，掐得这么准？该不会因为和战神小队的冲突，早就在天上看着了，一直等到现在才出现吧？

“那我们不去扶一下她吗？”年轻职业英雄道，“她已经在地上跪了好一会儿了……”

“不去！”祝融瞪了一眼年轻职业英雄，打断道，“所以说你还年轻呢！人家在凹造型，你现在去扶她，岂不是让她很尴尬？”

“哦！我明白了！”年轻职业英雄眼前一亮，突然觉得自己这一趟来得很值，学到了很多东西！

难怪英雄协会官网上那些前辈们的战斗视频看起来那么酷炫呢！原来有摆拍的成分在里头啊！

“那我要不要帮她放个BGM？”

“……”这小子上道儿有点儿快啊！祝融瞥了一眼年轻职业英雄，阻止道，“不必了，画蛇添足可不好，她想要，自己肯定会放的。”

喵了个咪的！一个个的，怎么一点儿眼力劲儿都没有？都不来扶我一下？白子墨想。

受伤肯定是不会受伤的，但疼是认真的疼，别说是一地玻璃渣子了，就算是一地钻石，她也……那这场战斗就结束了。

战斗哪儿有捡钻石重要啊！反正祝融已经是成熟的职业英雄了，应该学会自己等待救援了，只要在捡钱的过程中，抽空保证他们不死不就行了对不对？

白子墨在地上跪了十多秒钟，待到膝盖上的疼痛消失了大半后，她才当做无事发生一般站起身来。

疼归疼，但都已经当着这么多人面儿穿女装了，已经够羞耻的了，总不能再丢脸了吧？

刚一站稳了身形，便闻耳边劲风呼啸，猛地一回首，便见两人发疯似地朝着她扑了过来，一人身着白大褂，虬结的肌肉将白大褂撑得高高隆起，一人身穿不知是何种职业的制服，帽檐下的脸庞上布满蛇鳞，而两人无一例外的，眼神都是恍惚地，如同丧尸一般“咿咿呀呀”地怪叫着。

两人扑到白子墨的面前，却见她微微皱了一下眉，后撤一步，双手一抬，按住两人的脑袋，“嘭——！”一声便将他们的半个身子按进了地里。

事实证明，植物对于丧尸有着奇效，是永恒不变的真理。

刚才，老大不是说，百花少女至少要半个小时之后才会赶到吗？怎么提前出现了？夏曜星眉头紧锁，因为担心时间紧迫，他明明都已经在情况出现僵局的时候，不顾二级行动人员可能无法承受进化液效果，出现神志丧失的情况，指挥他们服下了，结果还是出了变故。

这可就……一点儿都不浪漫了！

等等，有没有可能，她不是百花少女呢？夏曜星突然想到方才他与老大通话时，提到的百花少女出现在了国立英雄学院，在那边除去有进化者之外，还有一股不明势力纠缠，恐怕百花少女没那么快赶过来吧？

一念及此，夏曜星开口道，“你是什么人？想要干嘛？！”

“我？”白子墨歪了歪脑袋，向前踏出一步，膝盖上和玻璃接触地地方突的隐隐作痛，她一阵龇牙咧嘴，“我是，百花·嘶，一点儿都不疼·少女！我说，青铜圣斗士啊！地上的玻璃渣子，你撒的？”

看了一眼白子墨小小地膝盖，在膝盖之上白色的过膝袜已经破了一个口子，露出蒸蛋般嫩滑的肌肤，祝融抽了抽嘴角，就你这表现，哪儿特么像是不疼的？要不是打不过你，我会帮你圆场？

夏曜星见白子墨朝他走了上来，下意识地就往后退了一步，既然她都这样问了，事已至此，肯定是不能承认地上玻璃渣是我撒的呀！

“看样子是你撒的了！”白子墨撇撇嘴，顺带将又一轮扑来的两人尘归尘，土归土，表情，很生气.JPG。

怎么就是我撒的啦！我不是，我没有，你可别乱说！虽然那一张娇小可爱的脸生起气来，总让人有一种在撒娇的感觉，但是看着她一路平推过来，夏曜星却生不出一点想要哄她的感觉。

面对一辆大吨位的挖掘机迎面推来，就算是它是HelloKitty限量配色款，气势也足够惊人的。

更何况，这不是什么挖掘机，这是一条驱逐舰啊！夏曜星看了一眼白子墨的坦荡荡地胸膛……

惹不起，惹不起！

咱们这一支进化者早就制定了不与百花少女冲突、不与其战斗、不与其过多接触的行动方针。老大说过，一旦在行动中遭遇百花少女，就立刻撤离，我现在是马上走，还是按程序演一波再走呢？夏曜星想。

据老大推测，上次在黑市的时候，罗絮星就是没有严格执行这个方针，于是就……开了花。

就在夏曜星思索之间，前方一名以速度见长的二级行动人员，找准了空隙，朝着扑到了白子墨的面前，下一秒便化作一丛百合花瓣炸了开来，见状他额前浮现冷汗，自觉还是立刻离开为上。

“等等！你干嘛！”见夏曜星要跑，白子墨急忙叫到。

夏曜星回身看了一眼白子墨，愣了几秒钟，撒腿就往海边跑，“我……跑啊！”知难而退，也不失为一种浪漫嘛！

白子墨，“？？？”

这反派怎么有点儿不对劲啊！咋不按套路来呢？嗯，她跟以往遇到的那些反派很不一样，以往那些，总是会叫嚷着“我就不信，百花少女真有那么厉害！”“大家不用跟她讲那么多道理，一起上！”冲上来送人头的，让她的经验值蹭蹭地往上涨。

事实上，要不是他们，白子墨恐怕也不知道自己到底有多厉害，一个职业英雄到底有多厉害，全靠敌人衬托不是？

脚下生出一串浪花，夏曜星踏浪而行，呼吸间便冲到了行道的围栏之前，正欲一跃而起，一头扎进海里，就在这时，身后突然狂风暴起，吹拂在他的背脊上，仿佛要把他撕裂一般，刹那间，他的脑海里便浮现出一个声音，用命令地语气道，“抱头蹲下！”

来不及多想，夏曜星双腿弯曲，高大的身躯瞬间缩成一团，蹲在了地上，下一刻，一道金光便从他的头顶上飞过，“笃！”的一声将围栏轰得粉碎，却是趋势不减，像一柄利刃一般在海面上切割开一道一眼望不到边的深渊，而后像是撒欢的野马一样，继续向前飞去，一直消失在了海天相接的尽头……

“……”夏曜星满头冷汗地收回目光，脸上露出无奈的表情，各位观众，你们也看见了，这不是我怂，不给力，刚才我还暴打祝融来着，可是情况你们也看见了，事实证明，老大的政策非常的人性化！

这怪物般的力量……夏曜星想，我一个青铜的怎么和她打？至少也得黄金啊！是了，恐怕只有排名前三的行动人员才能有一战之力吧？

卧槽……看着魔杖浪里白条似的弄潮儿去，消失在了海面上，白子墨抽了抽嘴角，我没使多大劲儿啊！怎么飞出……啧该死，待会完事儿了，还得去大海捞杖！这就很烦！

这么多人看着呢！念咒召回来什么的……和在万哒广场掀裙子有什么区别？还是免了吧！

“我子让你走了吗？”白子墨身形一闪来到颤颤巍巍直起身子的夏曜星面前，上前一步揪……踮起脚尖揪……“你特么蹲下啊！老子让你站起来了吗？啧！”

夏曜星正愣神，一时间没有反应过来，白子墨啐了一口，索性飘了起来，一把揪住他的领口道，“我说，你是那个什么精……什么液者组织的人吧？你知道褚时星在哪儿吗？”

“啊？”夏曜星猛地回首，诧异地看着白子墨，“老大不是说，她早就被你拐跑了吗？怎么你……”

听说她一天一个形态，这姑娘……该不会人格分裂了吧？夏曜星想。

什么叫拐跑？说得我像是拿着棒棒糖，拐卖小萝莉的人贩子似的！白子墨面露不悦，褚时星是一根棒棒糖拐得走的吗？Emmm，起码还得加上两包薯片，一碗麻辣烫吧？

“不知道啊？”白子墨撇撇嘴，“那妥了！”

线人的情报出了问题，回到国立英雄学院又撞见了这种情况，想一想也是故意伪造放出的消息，本来白子墨还抱着进化者组织的人，多少知道一点儿褚时星的消息的想法，可现在看来，他们似乎也不知道的样子。

是的，白子墨怀疑线人，也没有怀疑过老王，信任的大楼，可不是一朝一夕能够铸造而起的，自然也不是那么容易倾倒的。

“妥了？”夏曜星歪了歪脑袋，什么意思？

“妥了的意思就是……”白子墨说着，身形突的微微下移，粉拳猛地一下轰击在了夏曜星的小腹上，“嘭！”的一声闷响，青铜铸造的铠甲顿时龟裂开来。

一瞬间，夏曜星身形弓成了虾米，只觉得自己像是被一艘巨舰撞上了一般，腹中一阵翻涌，眼前金星乱冒，身子一软，像是一滩烂泥一样倒在了地上。

咋回事儿啊！夏曜星心中苦哈哈地想，老大不是说，遇到百花少女，不反抗不会有性命危险的吗？

恍惚间，夏曜星仿佛看见了一个半个身子隐没在黑暗里的身躯。

老大：我可没说不被打！

解决完夏曜星，白子墨长啸一声，“祝融，出来抓人啦！”旋即便冲天而起，朝着国立英雄学院的方向飞去，她还赶着去看看米秋遇到什么情况了呢！可没那么多时间在这儿耽搁。

帮祝融都结局了一个领头的，和不少小喽啰了，他应该顶得住了吧？

“祝前辈……你们十大小队的成员，都这么强的吗？对方连还手的意图都生不出来？”看着白子墨远去的背影，年轻职业英雄问。

“那……那是！老夫刚才只是怕伤到你们，所以压制了实力而已！”祝融道，说完他的视线看向白子墨离去的方向。

她怎么……好像又变强了？
第六十七章 改装车辆，我们是专业的！
月明星稀，夜空下海风习习，蛟女山通往国立英雄学院的公路上，一如既往地静谧。

一辆锈迹斑斑，多处有油漆脱落的拖拉机缓缓地前行在前往国立英雄学院的方向上，排气孔里喷薄出黑乎乎地烟雾。

米秋倚靠在后排的翻斗里的香蕉堆上，手捧着一本《大胆用香蕉》全神贯注地阅读着，学习是忘却痛苦的良药，碰巧，米秋现在浑身上下哪儿哪儿都疼，不可谓不痛苦。

带着大草帽的司机师傅频频侧目，向她投去防贼一般的目光，仿佛生怕她对翻斗里的香蕉做出什么不可描述的事情一般。

本着不会闲聊司机不是好司机的原则，司机大叔不停地试图和米秋搭话，“诶！小姑娘，你这个书，讲得什么内容啊？”

“做饭。”米秋头也不抬淡淡道。

没错！这是一本香蕉的烹饪食谱。

司机尴尬的笑了笑，“做饭好啊！民以食为天！不瞒您说，我也是个吃货！”

“嗯，吃货在Z国很常见，所以我们国家又叫叫天朝。”米秋面无表情道。

司机大叔，“……”还有……这种说法吗？

米秋很想给司机大叔露出一个“别烦我”的表情，但却不知道如何做起来才能足够标准，让司机师傅准确的领会到她的意图。

不知道，做一个能够把表情包投射在脸上的工具有没有搞头？米秋的脑海中突然浮现这样的想法。

米秋曾经试图跟着表情包学习一些表情，但她并没有成功，在尝试过几次之后她深刻的认识到，如果按照表情包的标准做下去，可能有下巴脱臼的风险。

事实证明，在一个人万分疲惫的时候乘车，司机还不断地试图尬聊，是一件令人很不爽地事情，即便米秋搭的是顺风车，也没有给钱……

米秋靠在椅子上，疲惫感如同潮水一般不断地袭来，让她的眼皮随时有着想要亲密接触的冲动，实际上米秋在战斗结束后，并没有损耗到无法动弹的地步。

坏就坏在，当她稍微恢复了一点儿体力之后，去研究了一下五雷正法锤，然后腰酸背痛，精神萎靡，仿佛身体被掏空了……

五雷正法锤在九斗米气宗的传承由来已久，不过，自米秋师傅的师傅起，就已经陷入了沉寂，没有一个门人能够成为它真正的主人！

像是这样的宝物，在今日突然觉醒过来，身为门人，同时又极为富有探索精神的米同学，如何能够按捺住自己的求知欲呢？于是乎，她就调动起了体内的力量，探入五雷正法锤中，欲要一探虚实。

她只是想在外面蹭蹭，根本没打算深入，然而她没想到的是，五雷正法锤上突得迸发出了骇人的吸力，都说三十如狼，四十如虎，这有着上千年历史的五雷正法锤，吸力不可谓不恐怖，仅仅几秒钟的时间，就差点儿让她精元耗尽，当成身亡！

可即便是她即使抽了出来，整个人也是筋疲力竭了，虽说还能勉强支撑到返回学校，可碰巧有蕉农路过，为什么不搭个顺风车呢？她又不傻！

这就难怪当初五雷正法锤会任由白子墨一个外人使用了！米秋想，应当是看上了她体内极端旺盛地生命力！

“啾——！”

就在米秋思索时，一阵凄厉地啼鸣冲天空中传来，她心神一阵摇摆，还不待转身去查探，那开拖拉机的蕉农，却是先她一步叫了起来。

“哇呀！这是什么情况？那些大鸟发疯了吗？”

大鸟？闻言米秋皱了皱眉，猛地回首望去，只见天空中黑压压地一片夜枭聚集在一起，猛烈地扑扇双翼，发出刺耳的怪啸，眼中闪烁着恼羞成怒的光芒，铺天盖地的，像是一片酝酿着暴风雨的乌云。

追上来了吗？米秋皱眉，早知道就不偷懒搭什么顺风车了，本想着趁此机会好好恢复一下体力，结果现在除了要保证自己外，还得带着这位蕉农大叔安全脱离。

“司机师傅，你听没听说过一个传说故事？”米秋身体微微前倾，伏在司机的背后轻声道，说话的声音阴森森地，口中吐着缕缕凉风，就像是一只背后灵。

“娘嘞！说什么故事啊！？”司机哭丧着脸说，这都什么时候，咋还有心思说故事呢？

“我想说的是，在很久以前，有一群海员，在出海的时候，罗盘在海上出了问题，于是他们就在海上迷失了方向，半个月之后，他们的食物耗尽了，他们便以海鱼喂食，又过了半个月以后，他们出现了败血症，肌肤开始溃烂，腐烂的气息引来成群的海鸟，将他们啄食了个干净，从此之后，他们的鬼魂就化身成了海鸟的模样……”

“你是说咱们撞鬼了？可……那些都是猫头鹰啊！”

“没错！撞鬼了！”米秋郑重地点点头，“至于为什么会是夜枭……你能知道鬼脑子里想的都是些什么吗？”

“嘶——！”司机闻言脸色一阵青白，“那现在该咋办呐！”

“开车跑！加速往国立英雄学院开！那里那么多英雄和即将成为英雄的学生们，他们一定会有办法的！”米秋道。

“能……能行吗？”司机弱弱道。

“能行！加油啊大叔！人生是一场漫长的旅途，面对机遇和挑战，我们要时刻相信自己的潜力！战斗把大叔！”米秋慷慨激昂道。

闻言，司机师傅的热血仿佛被点燃了一般，嘴角微微上翘，尽显邪魅狷狂，“说得好！不瞒你说……俺其实是蛟女山拖拉机之王，你就瞧好了吧！”

话音落下，只见他聚精会神的盯住了前方，一手握紧反向盘，一手单手挂挡，裤脚挽起，露出三千青丝的大毛腿飞快的踩着离合与油门，一顿操作之下拖拉机发出沉重的轰鸣，滚滚黑烟更甚，像是巨龙鼻孔喷薄而出的硫磺吐息！

然后，拖拉机的速度，瞬间就从三十五码飚到了五十五！

米秋看着仪表盘，“……”一台悬挂式的农用拖拉机，咱们不能要求太高是不是？

不过，拖拉机是正经的拖拉机，上面的乘客就不一定了……

眼看着身后成千上万的夜枭不断地逼近着，司机心急如焚，脑海中不断浮现肌肤溃烂的海员被成群海鸟活活啃食而死的画面，惹得大汗淋漓，口中也忍不住发出哇哇大叫，“不行了！不行了！我已经飙到极限了！”

“你只管好好往前开就是了。”米秋淡淡道来一句，说话间，在褡裢里翻找一阵，找出一沓黄纸，一支毛笔，而后一手握着黄纸，小嘴叼着毛笔一跃而起，稳稳地坐在了拖拉机的引擎盖上。

“飞捷使者，威灵捷疾，神通太虚，上天入地……

“巽风忙忙雷起兴，冯夷鼓舞怒不停。关伯撼动天地昏，飞砂走石穿山林……”

“敢有妖孽，犯吾雷车。神威到处，动风飞砂。撼山拔木，飞行太霞……”

……

引擎盖上，米秋白发飘飘，衣衫飘飞，一边口中念念有词，一边手中飞快书写，不多时就将十二张剑宗飞剑炼制的符篆书写完毕，贴在了拖拉机上。

拖拉机上电光闪烁，发动机中发出骇人的轰鸣，仿佛随时都有可能当场变形！可以领九斗米剑宗羡慕得眼红跳脚的凌冽剑气从车身上迸发出来，车的速度也在刹那间提升到了极致，被抛飞出去的香蕉，在极快的速度之下，化作一枚枚炮弹，轰击在逼近的夜枭身上，发出一阵阵凄厉的惨叫。

这一刻，拖拉机就是飞剑，飞剑就是拖拉机！

事实证明，改装车辆，九斗米汽宗是专业的！无论是汽车、拖拉机，还是挖掘机……

“哇啊——！”司机师傅大叫着眼神已经有些翻白了，可他并没有跟米秋吹牛，在身为蛟女山拖拉机之王的本能，即便是已经化身飞剑的拖拉机，他也能指使如臂！

为什么能做到如此？无他！但手熟尔！

……

距离国立英雄学院不远地公路上，一具具被烧得焦黑的进化者二级行动人员地尸体冒着青烟。

在白子墨制服了夏曜星之后，祝融战斗力完全的解放了开来，也不知道是不是受到了那名年轻职业英雄的那一句“你们都那么强吗？”的刺激，他在接下来的几分钟里，完美的诠释了一把什么叫做宝刀未老！

咱们一个年过不惑的男人！怎么能输给一个小萝莉呢是不是？就算战斗力输了，气势也不能输！吃我百分之两百功率火焰输出啦！

“轰隆隆——！”

就在一众职业英雄将大半已经制服了的进化者二级行动人员用特制的绳索捆绑起来的时候，一阵宛如山洪暴发的轰鸣声，伴着刺耳的鸟叫从他们的后方传来。

“什么情况？”年轻职业英雄寻声望去，只见远方，密密麻麻地鸟群迎面而来，见状他忍不住冲祝融大喊道，“祝前辈！不好啦！刚躲过人祸，咱们似乎又遇到天灾啦！”

“天灾？”正在给一名进化者进行着职业英雄式教育的祝融猛地回头，所见之景确有一副天灾爆发，鸟兽逃窜的感觉。

“轰隆隆——！轰隆隆——！”那宛如山洪暴发的轰鸣越来越近，仿佛下一刻就要出现在他们的面前。

祝融张了张嘴，正准备吩咐一群职业英雄们做好躲避的准备，就在这时，一道剑光，伴着滚滚黑烟，破开了山石，穿过人群，一骑绝尘，直奔国立英雄学院而去，而那些追逐而来的夜枭，也像是看也没看见地上的一众职业英雄一般，紧随其后。

良久，祝融缓缓开口，“那特么是什么？”

有人说，“太快了，没看清。”

有人说，“不知道，上面好像又两个人，其中一个已经口吐白沫了！”说着他擦了擦粘在衣服上的白沫。

有人说，“好像是拖拉机！”

祝融抽了抽嘴角，“小说看多了吧你？怎么可能是……”说话间他看见了地上两道粗粗的轮印。

祝融，“……”好像还真是？
第六十八章 光天化日的！你们在干嘛呀？
是夜，月光穿过树林。

一处可以俯瞰国立英雄学院的山峰上，那一名身穿居家服的男子，神情慵懒地看着下方火光点点地学校，口中悠闲地哼着小曲儿，“……我要炸学校，老师不知道，一拉线我就跑，轰的一声学校不见了~”

进化者组织兵分两路，一面劫道运送货物的职业英雄，一面突进国立英雄学院抢夺物资不同，特殊的小行星碎片固然重要，但是国立英雄学院这样一座学府，亦有着不少他们想要的东西。

虽说这些东西在英雄协会或是某些组织当中也能找到，但是相比较之下从国立英雄学院这里得来，似乎要容易一些。

而男子却和进化者们的目的截然不同，炸学校，他是认真的！

如果没有这样一所学院的存在，我那可怜的妹妹就又少了一个地方可以去了吧？男子想。

看着国立英雄学院中的火光腾起的频率不断地减少，相比于男子的轻松，在他身边的茉莉，却眉头紧锁，“老板，您怎么一点儿都不……”

“着急？”男子勾了勾嘴角，“不急，这不都在预料当中吗？”

茉莉皱了皱眉，他们总共向国立英雄学院的学生或者校工卖出了一千零六十七枚炸弹，但是现在引爆的数量还没超过一半，就已经有被扼制住的势头了。

有句话不知当讲不当讲，老板……这也在你的预料当中吗！？

血腥，爆炸时自爆者血肉横飞，残肢坠落的画面对于久居象牙塔里的学生们来说绝对够得上血腥。

猜忌，能够让所有关系蒙上阴影，让所有的关心都变成别有用心，在不知道身边的人，谁的身上可能藏着炸弹的情况下，猜忌足够让慌乱的人山人海中，每一个人都成为孤立无援的岛屿。

茉莉本以为，血腥和猜忌足够让国立英雄学院在被进化者组织搅乱的情况下，更加混乱。

只是，这种混乱并没持续太久，因为，一朵花在火光中绽放了！

按理说她不应该在这里的，从老板抓来的进化者行动人员那里拷问出来的情报来看，她应该被某种手段支开了，需要一个小时甚至更久的时间才能返回。

都说在Z国，人们过马路时，参考的并不是红绿灯，而是斑马线旁聚集的人数。

这是一种从众心理，这种从众心理，可以助长恐惧和猜忌的蔓延，同样也利用勇气和热血的沸腾。

不过首先，就像是横穿马路时需要一个不怕死的，内心潜台词是“谁敢撞我”，大有一股舍我其谁的老头老太太一样，学生们联合起来对抗入侵学校的暴徒们，也需要这样一个人，老师们固然可以，但他们的实力去差了一些，包围的人数多一些就足够他们陷入困境了。

可那个持弓的少女却不一样，俗话说得好，自古工兵多挂比……

“茉莉……”男子的声音在耳边响起，打断了茉莉的思绪。

“老板，我在。”茉莉道。

男子扶着额头道，“把二号实验体投放下去吧？”

茉莉的俏脸上浮现一抹担忧，“可是老板，那是好不容易才……”

那二号实验体，虽说比不上一号实验体，但是也花费了数量众多的资源，而且远远算不上完成体，现在让它去国立英雄学院里面，不是白白送人头吗？

“没关系的！”男子侧目，一脸无所谓的打断道，“就算被毁了，我们还有一号实验体呢！有句话说得好，成功是失败的妹妹不是吗？”

这话……好像有点儿不对？不管了，是他败家，又不是我败家！茉莉歪了歪脑袋，“是。”低下头恭敬应了一声，转身朝着身后的密林中走去。

男子看着下方国立英雄学院的建筑群喃喃道，“再娇艳的花，也有枯萎地那一刻，你还能撑多久呢？”

也是时候，验证一下自己的造物，是否达到预期的水准了。男子想。

……

不知道大家有没有过那么一种感觉，本来一件事情，你已经计划好了，很乐意去做，然而在被旁人说了“你必须去做”的时候，瞬间就变得兴趣乏乏，不那么想去完成了。

林凌音现在就有这样的感觉。

在歌舞演出会场外出现了一群嗑药的进化者之后，原本被困其中的学生们都绝望了，前有狼后有虎，这可不是要他们等死吗？

本来嘛，江湖儿女自有风骨，路见不平拔刀相助，眼见着国立英雄学院的学生们陷入危险，她很大概率上是会暗中帮助的，事实上她也的确带着一群学生，从一群进化者组织二级行动人员的包围之中突围了出来。

只不过……

张弓，屏息，凝神，一道流光从半人高的长弓上激射而出，光芒在半空中如莲花一般绽放开来，暴雨般倾泻而下，将一群磕了药，好似奇行种一样迎面跑来进化者轰成满地芳香，而后林凌音猛地回头，瞪着百花少女后援会的成员们娇嗔出声。

“你们能不能不要那么看着我了！”无论干什么，一旦被人盯着就浑身不自在，效率至少下降一半，林凌音就是这种人。

“这铁铁的不能啊！”后援会的鼓手道。

“对啊！你放开了战斗就是了！你的后背交给我们来保护！”

说好的保护，你往我后面缩什么缩？我看你都快怂成球了好吗！？林凌音扶额，“你们就不能像他们一样，四处转转，消灭一下敌人？”

林凌音说着，指了指不远处一群正追打着进化者战斗英雄系学生。

“同学们，上啊！别让他们跑了！”一名身材壮硕，一看就是长期撸铁的男生爆喝道。

“看我的！冻住不许走！”一名长发飘飘地女生娇喝着，手中激射出冰蓝色的光芒，光芒落下之处，顿时生出无数璀璨的冰棱。

万能的主上啊！救救我吧！被追着打的进化者满脸苦涩，这一群熊孩子心理变态啊！他们根本不是在战斗，他们是在把我当玩具啊！

事实上，战斗英雄系的学生并非心理变态，而是在平时的实战课上的对手，不是特邀来的陪练，便是数量稀少的驯化过的异次元生物，所以他们的战斗都是点到即止。

杀人这一门课程，或许还要等到他们真正成为职业英雄后，才会开始……

在发现这一点之后，林凌音扶额，一击必杀和把敌人折磨得筋疲力尽最后倒下，效率天差地别，国立英雄学院的学生明显是效率低下的后者，感觉……

帮不上什么忙啊！现在情况都这样了，白子墨混小子死哪儿去了？怎么还不出现救场呢？

“轰隆隆——！轰隆隆——！”

就在林凌音思索之间，耳畔突然传来了一阵轰鸣，地面震颤着，远处一阵滚滚浓烟扶摇直上。

有什么东西接近了？林凌音皱眉，聚精会神地握紧了长空，准备战斗，下一刻一团巨大的光亮传入了视线的尽头，并以极快的速度朝着这边冲了过来。

一路上，常有嗑药后神志不清地进化者来不及闪躲，被那光团一撞，亦或是挂在了上面左右摇摆，亦或是在强大的冲击力下瞬间飞上了天。

对准了那仿佛发狂地巨兽一般冲来的光团，林凌音张弓拉弦，正准备给予它悍然一击，就在这个时候，她注意到，在那“巨兽”的头部站在一个人。

那是一名身着青衫的少女，银白的长发在急速前进掀起的狂风中乱舞，她的双腿半跪着，但单手支撑着身体，嘴唇紧紧地咬着，表情淡漠，身形因为虚弱在车头上摇摇晃晃地，仿佛随时可能倾倒下去。

更近了，林凌音这才看清那是一辆拖拉机，满载着被撞得神志不清的进化者的拖拉！见状，她皱眉，那不是白子墨老去找的那个女生？她这是在干嘛？开车撞人？还真够狠的！

就在林凌音注意到米秋的时候，米秋也注意到了林凌音，在看见那一张熟悉的面庞后，她脸上浮现喜色，急忙挥手道，“白子墨！是我！帮个忙，帮我停一下车！”

白子墨在搞什么鬼？她不是很介意被人看到变身的样子吗？怎么愿意出现在这么多人面前？米秋疑惑的想。

喂！姑娘你认错人啦！林凌音翻了翻白眼，再说了，你车速这么快，我要怎么帮你停啊！脚刹吗？

“快一点！”眼见着越来越近，米秋继续高声呼喊道。

在进入到国立英雄学院的范围内之后，那些追着米秋而来的夜枭便已经自觉的退去了，就在她以为已经脱险的时候，却发现，之前为了能够顺利摆脱追捕，她在拖拉机上贴了太多的符篆，写下了太多的咒文，交织在一起比长时间揣在兜里的耳机线还要乱上三分，一时半会儿解也解不开。

现在……在符篆和咒文的能量耗尽之前，这拖拉机像是嚼了炫迈一样，根本停不下来了！

事实上，在找到“白子墨”之前，开车的蕉农师傅已经醒了又休克，休克了又醒过来三次，而那拖拉机也已经围着国立英雄学院转了八圈了！

诚然，她可以弃车而逃，但是任由这么个玩意儿在学校里狂飙……会出大问题的吧？

快一点儿？我凭什么要帮你？我们俩很熟吗？林凌音想。

她到底在闹什么别扭？米秋不解地想着，索性转过身去，小手拨弄了一下方向盘，调转了方向朝着林凌音笔直的冲了过去。

“我擦！我们班长疯了！快躲开！”李达维见状大叫。

“溜了，溜了，这不是一般的车，是在大学里狂飙的车啊！”

“百花少女对不起！”

在一片哗然当中，一众后援会的成员树倒猢狲散一般四散而逃。

余光看见这一幕，林凌音抽了抽嘴角，说好的守护我的后背呢？

收回目光，林凌音视线锁定在越来越近地拖拉机引擎盖上，柳眉微蹙，薄唇紧咬，心中思索，好嘛！开车撞我是吧？那就别怪我不客气了！

思索间，张弓射箭，一道流光从弓弦上倾泻而出，如长虹贯日一般，直冲迎面而来的拖拉机而去。

也不知道是不是此刻化身“飞剑”的拖拉机已经有了身为飞剑的尊严，面对威势无匹的箭芒，速度不减分毫，光华也更耀眼了几分，大有一股遇强则强，针尖对麦芒的感觉。

“干得漂亮！”见状，米秋使出最后的力气，一把抱起已经昏迷的蕉农，一跃而起，失去了控制的拖拉机速度瞬间又快上了几分，一下子和箭芒撞击在了一起。

“轰——！”的一声巨响，剑光与箭芒爆炸开来，在爆炸掀起的气浪之中，已经耗费光了最后一点儿力气的米秋，像一张轻飘飘地纸片儿人，朝着她跃出的方向飞去，而在这种状态下，她还死死的抱住蕉农大叔，护住他的要害。

“嘭——！”米秋和蕉农落在一丛草地上，两人翻滚了几圈，米秋终于双手脱力，蕉农大叔也滚进了一旁的灌木丛中，而她则又复往前滚出了一段距离后，脱力的瘫倒在了一片绿茵之上，再也没有了一点儿动静。

见状，林凌音地眼皮跳了一下，暗自腹诽，我是不是下手太重了一点儿？她该不会……受伤了吧？

虽说，对于白子墨的这个朋友，林凌音的心中多有不待见的地方，但是，要是因为她下手太重而导致她身受重伤的话……

想到此处，林凌音柳眉一拧，强忍着心中的不悦凑上前去，蹲在了米秋的身边，摸了摸她的额头道，“你怎么样？没事儿吧？”

“血……”米秋双目紧闭道。

“啥？血？”林凌音在米秋浑身上下打量检查了一圈后，轻声道，“放心，没流血。”

米秋紧咬着嘴唇，摇了摇头，吞吞吐吐道，“不……不，你，你的血……”

“我？我没流血啊！”林凌音不解地看了看自己的身体，“这些喽啰，还伤不到我！”

“哎……”米秋气息虚浮的长叹了一声，脸上浮现起无奈之色，已经放弃跟“白子墨”解释了，索性自己动了起来。

有位伟人说得好，自己动手丰衣足食嘛！

叹什么气啊这是？林凌音歪了歪脑袋，就在她不解之时，米秋却是自顾自地动了起来，苍白得有些病态，纤细得让人怜惜的手臂从广袖中探出，环一把环住了林凌音的肩头，借力身子往上一扬，顺势脸蛋儿贴在了林凌音粉嫩的脖颈上，而后小嘴微微张开，一口咬了下去。

“啊！”

米秋突如其来的袭击，惹得林凌音头疼又痒不由自主地叫出声来，同时心中羞愤，瞬间变羞红了脸。

“我擦？光天化日的！你们在干嘛？”就在这个时候，一个银铃般的声音在两人的身后传来。

林凌音猛地回首，只见白子墨歪着脑袋看着她们，脸上的肌肉不断地抽搐着……

林凌音，“……”
第六十九章 是哪里出了问题？
匆匆忙忙地赶来，白子墨看见了她完全没有想到的一幕。

米秋眼神迷离地挽着林凌音地脖子，面颊紧紧地贴在她的脖颈上。

林凌音双颊绯红，鼻翼微张，双手悬在半空中，脸上写满了不知所措。

这事儿……她也没经历过啊！推开她吗？似乎不妥！不推开，似乎……也有些不妥？

良久，唇与那弧线优美的粉颈分了开来，米秋没有能够咬破林凌音的肌肤，即便她使出了最大的力气，只是在林凌音地脖颈上留下了一团粉红色印记。

那是皮下微血管在遇到强大吸力下的破裂出血形成的机械性紫斑，俗称吻痕。

我的天，我还是个孩子啊！为啥要给我看这种画面？白子墨愣了愣，有那么一瞬间，她的脑海中像是有数万观众在线刷弹幕似的密集地闪过了一片奇奇怪怪地字眼——夫目前、要坚强、明明是我先来的、当然是选择原谅她们……

停停停！都是些什么乱七八糟的？房管麻烦封一下！白子墨甩了甩脑袋。

“这么刺激的吗？要不带我一……等等不是这句。”白子墨抽了抽嘴角，“光天化日的，你们俩干嘛啊！？”

林凌音看向面颊抽搐的白子墨，“……”起初有点儿尴尬，旋即又有点想笑，最后脸上竟然浮现起得意的表情，索性一把搂住米秋那盈盈一握的细腰。

白子墨，“？？？”这是什么鬼操作？她忽然想起，中学时代，林凌音的恶作剧。

总是有那么一些青涩少女，对“坏”男生有着莫名的执着，那时候作为校园传说级人物的白子墨，自然不乏暗恋者，按理说写情书的、想方设法要联系方式的女生是不会少的，校园里也时常流传着“渣男白子墨玩弄X班班花感情”的传闻。

可白子墨表示很无辜，不要说玩弄了，她连和女生一起玩的机会都没有过！这绝对是诽谤，是莫须有的罪名，是泼涨水，直到某一天，她发现了林凌音以她的名义在跟一名女生文/爱……

事实证明，就想男生是最了解男生的一样，当女生撩起女生来的时候，男生基本上就可以准备领重在参与奖了，那字里行间透露出的万种风情，比无常的铁钩还勾人，白子墨一个大男生，都看得面红心跳，蠢蠢欲动。

所以说，她为啥从来都没对我说过这些话？白子墨当时想。

而被当场抓获的林凌音，非但没有一点儿负罪感，还傻笑着给人家女生回复到【放心，我会对你一辈子负责的，说一辈子就是一辈子，不少一年一月，一分一秒！】

白子墨，“……”你高兴就好！(╯￣Д￣)╯╘═╛

现在，历史似乎又在重演，不过白子墨内心毫无波动，甚至有点儿想笑，米秋是什么人，她就不是正常人，是你想撩就能扌……

白子墨正思索着，意识已经有些模糊地米秋及时地给出了林凌音回应，身子微微一侧，发出小奶猫似地呜咽，面颊顺势贴上了她粉颈的另一侧。

于是乎，林凌音的表情更加得意了，一双柳眉耀武扬威地冲着白子墨挑动着。

有句话说得好，有人在你的左边脖子种了草莓，你就应该把右边脖子也凑过去让她种，林凌音似乎深谙此道。

白子墨，“……”

“不好意思，打扰了！”

算了，此地不宜久留，我还是去收拾那些胆敢在学院里捣乱的人吧？白子墨扶额，闯入者，你们得为你们的行为付出代价，今天所有人都得死！Rua！

白子墨刚迈开了脚步准备朝着战斗最激烈的方向冲过去大杀四方，就在这时，一阵劲风袭来，吹得她的秀发和裙摆不停地摇摆起来。

风是从天空中吹来的，垂直地落下，没有丝毫的偏移，形成一道风压旋涡，激荡开地上的灰尘、落叶、花瓣朝四面八方飞开，巨大的风压像是一块巨石从高空落下，极具压迫感，站在下方，隐约有一种窒息感。

有什么东西要来了！似乎有些棘手！白子墨皱眉，敌人还未出现在视线当中，便已经造成了这样的威压，其战斗力可见一斑！

“卧槽！？这，这，这什么情况？”就在白子墨聚精会神准备迎接强敌降临的时候，李达维突的从一旁地灌木丛当中窜了出来。

之前见到米秋骑着飞快的拖拉机狂飙而来的时候，李达维和所有百花少女后援会的成员们一样，惊慌地逃开了，然而刚跑出去不久，他就回过了神来。

不对啊！百花少女连失控的枉死级异次元生物都能轻松拦下，难道还拦不下一辆拖拉机？略一思索，李达维便觉得，他们应该给予自己的偶像足够的信心！

然而，当他折返回现场的时候，却惊讶地发现，竟有两个百花少女？真假百花少女？说到这里，他就想到了真假美猴王……咳咳，反正就是那么一种感觉，仔细端详，除去裙子和发色不同外，两人长得竟有七八分相似！

白子墨，“……”这兄弟估计蒙圈了！也好，这样他就不会冲上来做出什么奇怪的行为了吧？不过这或许是个不错的机会……一个邪恶的想法，在她的脑海中浮现，笑容也逐渐地变态起来……

“她是真的，我是假的！”白子墨一脸认真道。

林凌音，“？？？”

假的？李达维若有所思的摇摇头，不不，这还有待商榷！

一边是身材玲珑娇小，一颦又一颦没有笑，举手投足只见，都透露着一股娇蛮的可爱气息，一边是高挑秀美，即便是屈膝蹲在地上，也能看得出那双腿惊人的修长弧度，性感却不妖艳，宛如一朵青莲，浑身上下都是少女初长成的青春气息。

李达维托腮，理论上萝莉才是百花少女，小姐姐是假货，不过……到底哪边是真的呢？看着这两个一个mini款，一个plus款的百花少女，他觉得脑子有点儿晕！毕竟，她们俩看起来，很有亲生姐妹的嫌疑！

他还在想什么啊？白子墨皱眉。

天空中一抹黑点闯入了视线当中，表层包裹着火焰，像是陨落地彗星一边，越来越近了，李达维沉浸在“学术”研究当中浑然不觉。

“你快躲开！”白子墨冲着李达维大叫道，说话间那黑点的轮廓已经清晰。

那是一名男子，流线型地肌肉配上修长地四肢，让人不由地联想到猎豹，肌肤苍白的像是石膏铸造一般，他的身体像是被拼接起来的一般，每一条肌肉隆起地缝隙间都有着狰狞的疤痕，胸前有着一枚闪着银色光芒地晶体，晶体地光芒顺着肌肉的线条，蔓延至全身。

男子距离李达维越来越近了，在他的上方扬起了拳头，只见他握拳的瞬间，整个上半身的肌肉都蠕动了起来，呼吸间他的上半身便膨胀了好几圈，聚集起来的肌肉层层叠叠的堆砌压缩着，发出宛如珍珠落入玉一般噼里啪啦地清脆爆响！

“噗——！”的一声轻响，在男子的手肘部突然张开了数道气孔，喷薄出一道如柱白色气压。

然而李达维却像是没有发现一般，还沉浸在思索当中……

这能力，好像在什么地方见过！白子墨愣了愣，突的脑海中闪过曾在花城沙滩上和她战斗过的那个宛如猛兽般的男子。

是金满！为什么金满的超能力会出现在这个男人的身上？又或者只是类似？

想不明白的白子墨银牙一咬，双足猛地一踩地面，便像是一支离弦的箭一般朝着那来路不明地男子飞去。

虽然不知道为什么金满的超能力会出现在这个神秘男子的身上，但是她可以肯定的一点是，以李达维那比一只鹅强不了多少的战斗力，被轰上一拳，会原地爆炸成一滩肉泥也不一定。

半空中，白子墨“刷”的一下迅捷地出现在了男子的身后，小手一下锁住了他的肩头，正欲要使出一记地球上投，手中原本宛如花岗岩一般触感地肌肉，仿佛瞬间融化了一般软了下去，犹如握不住地水流一般，从她的指缝中溜走了。

液态机体！白子墨的瞳孔缩了一下，她曾在某些高等级的异次元生物身上见过这种能力！糟糕，李达维危险了！

男子的速度虽然比白子墨慢了一筹，可也仅仅只是一筹而已，旁人看去，只见两道白色的残影在半空中交汇了一瞬，而后瞬间分离，那男子的身影再次浮现，却已经凌空在了李达维的头顶之上。

“嘭——！”

一拳轰响，巨响传来，恐怖地压力碾压而下，地面以李达维为中心深陷下去，大地犹如有一双无形地大手掀动地毯一般，朝着四面八方扩散开层层土浪。

见状，白子墨脸色一阵惨白，心道一声完了……旋即眼神中便燃起了一抹怒意。

虽然李达维老想上她，让她在宿舍过得胆战心惊，但她还是把他当兄弟的，这个仇她不仅记下了，还马上就要……

“对了！我想到了！我想到了！”烟尘弥漫之间传来李达维的声音，“我知道你们俩那个是真的了！”

在众目睽睽之下，李达维毫发无损地从深陷的坑中爬出来，神采飞扬道，“我待会叫老白来，他肯定知道谁是真的！”

白子墨，“……”那我肯定说她是真的啊！

二号实验体眼神中带着不解地看了看自己沙包大的拳头，“？？？”没道理啊！这足以轰杀孽镜级魔人的一拳，居然伤不到他？是哪里出了问题？
第七十章 好像被人针对了啊！
除去那个男人调/教后形成的本能，没有基因状人工智能数据辅助的二号实验体的智慧本就不高明，很多事情都得依靠以往战斗的经验来判断。

根据以往的经验，在二号实验体的认知里，一拳能够轰杀的是炮灰，能重伤的是弱小的敌人，能留下轻伤的是值得重视的敌人，而一拳之下，不能伤到分毫的敌人……他从未见过！

这是何等恐怖的存在啊！？面对这样一个对手，他顿时警惕起来，缓缓地挪动着步伐，寻找着更好的进攻时机。

白子墨看了看那个浑身苍白的男人，地歪了歪脑袋，他在搞什么飞机？

再看向李达维，他的脑袋上在冒着烟，剧烈的碰撞产生了极高的温度，白子墨不知道他疼不疼，但亲眼目睹这种场景的感官，大抵就像是看见钉子扎进指甲缝，拉链卡住软肉，保龄球砸中裆部……反正看上去就很疼！

林凌音一边轻抚着米秋的背脊，一边斜眼看着李达维，暗自腹诽，以前怎么没看出来，这小子居然这么强的吗？那怎么还需要我帮他收拾叶允呢？难不成是个心机boy？

注意到白子墨和林凌音看自己地目光有些微妙，李达维这才回过神来，“卧槽！你哪位啊！？”看见身边不知何时出现的，只穿了一条破洞牛仔裤，人不人鬼不鬼地男人，他吓了一大跳。

嗯，确实是一大跳，他几乎以自己身体机能的极限向侧面跳出了好一大截，而后脚步不稳，趔趔趄趄地往前冲了几步，一下子跌坐在了草地上。

二号实验体见状皱了皱眉他那并没有眉毛的眉头，试探性地往前掠出一步，漆黑深邃的眸子里射/出骇人的光芒！

要遭重！

李达维的脑海中这三个字如闪电般划过，四肢并用，宛如奇行种一样，进行了一次高难度倒退。

见了李达维的反应，二号实验体愣了愣，低头看向了自己的拳头，那宛如岩石雕砌而成的拳头闪着微微的光芒，但他更加的怀疑自己的力量了。

这人……刚刚明明很强，现在，看上去又似乎很弱？他那相较于普通人而言十分愚钝的脑袋，此刻明显地有些不够用了。

要不，再试试？

思索着，二号实验体又复朝着李达维猛地掠出一步，目光不敢偏移分毫的注视着他，三四米的距离于他不过一瞬，扬起了拳头，刚准备轰出试探性的一击，就在这个时候，李达维猛地抬起了手。

他要出手了！二号实验体的瞳孔一缩，在战斗本能的驱使下，他进行了闪避，瞬间向后爆退了十数米。

“老兄，别，别冲动！”李达维摆着手，冲着二号实验体说了一句，又转身看向一旁的白子墨道，“他，他要打我，你也不管管他！”表情满脸委屈，就像是向老师告状的小学生一样。

“该！”白子墨翻了翻白眼，想想你平时的所作所为吧！苍天绕过谁？嗯！

不过，话说回来……白子墨看向十数米开外的二号实验体，撇了撇嘴，这家伙虽然身负好几种极强的能力，但怎么脑子好像不太好使啊？

李达维看着白子墨脸上流露出仿佛在说“这位同学，那人家怎么不打别人，非要和你过不去呢？想想你自己身上的原因嘛！”一般和稀泥式班主任的表情。

李达维眼中闪过一抹坚定之色，我的百花少女不应该是这样的！真相只有一个，她一定是假货！

百花少女是一只刀子嘴豆腐心的萝莉，虽说觉得李达维该打，但是两人毕竟是同甘共苦的s+eam好友兼室友，总是不忍心眼睁睁地看着他被人轰成一团稀泥的。

见两人拉开了距离，白子墨急忙身形一闪拦在了两人的中间，侧过身去冲着林凌音和李达维道，“你们俩带着米秋先走，这里交给我就好！”

至于米秋，白子墨又复看了一眼依偎在林凌音怀中熟睡着的米秋，她的表情恬静，嘴角挂着甜甜笑容，仿佛正做着一个极美的梦，而她的双手则死死搂住林凌音，仿佛恨不得和她融为一体一般。

算了，你们俩爱合体就合体吧！我不看总行了吧？

林凌音点了点头，抱起怀中的米秋，双腿一蹬地面，速度骤然提升，朝着安全的地方去了。

“等等我！”见状李达维唤了一声，便追着林凌音去了。

二号实验体注视着李达维和林凌音离开，目光缓缓地转向白子墨，在他的脑海中有一个声音，沙哑而阴沉，不断地说着“杀死百花少女，杀死百花少女，杀死……”

然而……谁特么是百花少女？你特么倒是说清楚啊！无图言**？

这的确算是那个神秘的男人做事出了纰漏，他单知道百花少女的容貌早已经烙印在了他的脑海中，却没有给二号实验体进行过足够次数的记忆，毕竟……七个形态各个不同，以二号实验体的记忆里，总是有那么一两个记不清的。

“你……是不，是百花少，女？”二号实验体，注视着白子墨，说话的声音断断续续。

“不是啊！”白子墨一本正经道，“刚才走掉的那个才是！你是不是傻？”

二号实验体愣了一瞬，“……”

你不是你拦什么路？看我打不死你！

这已经不是红果果的挑衅了，完全是绿泡泡的约战！

他眼中突然浮现起细密地血丝，口中发出一阵宛如野兽一般的怒吼，扑向了白子墨，拳头扬起，搅动风云，悍然砸下。

“啪——！”

白子墨一抬手，纤细的粉臂格挡住了二号实验体的拳头，后退半步稳住了身形，嘴角微微上扬，“生气吧？可惜生气没用啊！我是不会让你过去的！”

她说话的时候，一双眸子里闪过淡淡的光芒。

二号实验体觉得，那是骇人的光芒……

……

“吼呀——！”

骇人的怒吼声如惊雷般炸响，辐射了整个国立英雄学院，远方可以俯瞰整个学院地高地上，那身穿居家服的男子脸上浮现狂热的笑容。

“嘿，嘿嘿，打起来了，打起来了！我亲爱的野兽啊！帮我摘下那朵娇艳的花，再捣毁那座高耸的象牙塔吧！”

茉莉，“……”不是说验证一下造物成果吗？怎么搞得好像一定能赢一样？

……

国立英雄学院中，某一处教学实验楼的天台上，一名嘴里叼着棒棒糖，穿着身材玲珑高挑，雌雄难辨的少年端坐在水箱上。

在水箱的下方，七零八落地倒着不少人，有衣着混乱地进化者，有身穿校服的学生，还有套着制服的安保人员。

他朝着三个会场中央的荷塘上方眺望而去，在那里有两道光芒不断地碰撞，宛如两头巨兽对撞一般，发出一阵阵骇人的声响。

“开始了呢！”少年低声的自言自语，一双杏仁儿美眸中闪烁着兴奋地光芒，而后捧起了手中的速写本，在上面飞快的画下了两个激烈战斗着的……火柴人！？

……

月光如流水一般，静静地泻在那一片荷塘上，已经泛起些许枯黄的大片叶子，仿佛害羞一样，耷拉着脑袋。

薄薄地青雾弥漫开来，夜色更浓了。

而夜色渐晚，却没有本应该有的宁静……

荷塘之上，白子墨和二号实验体的身影不断地的交错，便幻出无数的拳影，这一片天地仿佛被封锁了，所有的光，都聚集在了他们的身上。

那猛烈碰撞产生的巨响，却是在两人身形分开后这才回荡开来。

“嘭——！”

“刷——！刷——！”猛烈的碰撞后，两道人影飞快的分了开来。

那一道娇小玲珑的身影，轻飘飘地往后倒飞，似随风而起的花瓣模样，没有重量一般，落在荷叶上，单足而立，粉嫩地拳头上，有些泛红了。

硬！这个敌人为什么这么抗打？或者说是有着某种特殊的超能力，能够反震她拳头的攻击！

二号实验体，重重落下砸在水面，本就波光粼粼地水面像是碎裂了开来一般，随着他的身子不断地被水吞没，在他的身后水与腐败的花与叶形成的淤泥一起泼洒了出去。

看着那裹挟在淤泥里，被搅碎了，露出一抹雪白的莲藕，白子墨像是发现了新大陆一般，眸子里闪过一抹清澈的光。

她知道，除了到海边去打鸟，她又找到了一处改善伙食的好地方了！

二号实验体的身形一直退到荷塘的边上这才停了下来，在停下来的一瞬间，他手脚并用，同时发力，身后的泥土向半空中扬起，刷的一下掠了过来。

他的身后喷薄着超能力“灾厄之躯”过动时从肌**隙里喷薄而出的白气，整个人就好像是一架功率开到最大的喷气式飞机贴着水面，朝着白子墨发起了猛烈的撞击。

到了白子墨的面前，他手一抡，横砸她脖子，另外一手直接成爪勾向了她的小腹，凶猛异常，在出爪地瞬间，他的手臂上一阵蠕动，骨刺破开了血肉，化作长长的狰狞利爪，爪间的空气被压缩成了高速旋转地利刃。

白子墨眼睛微眯，已经完全进入战斗状态的她，感觉异常敏锐，爪击未至，人却已先动了起来，脚尖轻轻踩了一下荷叶，伴着荷叶的摇晃，如鸥鸟一般腾起，空气压缩刃从她的下方掠过，瞬间将枯黄的荷叶绞得粉碎。

却是趋势不减，笔直地向前冲去，切开了围绕着荷塘的树林，一直到撞击在百米开外的建筑物上，留下了一片缭乱的，几乎要穿透墙壁的爪痕，爪痕的边沿冒着白烟，似乎还在继续腐蚀着。

只要一抓带中了，即便是一头孽镜级的异次元生物，白子墨也毫不怀疑肠子能被一把掏挖出来。

灾厄之躯、液态机体、物理反震、剧毒利爪、空气压缩……白子墨蹙眉，短短的十几分钟里她见识了七八种，或来自于魔人、或来自于觉醒者、或来自于异次元生物的能力，这些能力在某些方面，或多或少都对她有着些许的克制。

这么多能力怎么被融合到一个人身上的？真的不会爆炸吗？白子墨想，不过那个藏在幕后的人，绝对是个傻子，融合到一起就有用吗？不存在的，还不如给他安两条触手来得实在呢！

就在白子墨思索之间，二号实验体再次扑来，伴随着肌肉蠕动鼓胀了数倍的拳头轰下，白子墨能够听见耳边空气剧烈流动产生的“呼呼”声响，其上被压缩的空气形成白色螺旋，可穿金石。

白子墨并不闪避，粉嫩地小手捏起拳头，好似撒娇般向前砸去，呼吸间两人便又交手数次，她以拳对爪，以拳对掌，以拳对擒拿，以拳对膝……

什么“以柔克刚”什么“他强任他强，清风拂山岗”我就不！我也不会！

以暴制暴，以刚对肛！

反正用拳头莽就完事儿了！就算是个铁壳王八，我也要给你砸出心肺错位脑震荡来！

众所周知，魔法少女是一个近战肉搏格斗系职业……

整个园林里面的空气，冲击震得摇晃了起来，朦朦胧胧地，裹着泛着微光的百合花瓣有一种看不真切的梦幻感，气浪山呼海啸般朝着四面八方荡开，疯狂的切割着围绕在荷塘边上的树木、假山被碾成粉屑。

远处地建筑物，居然可以用肉眼看得见的幅度左右摇晃起来，仿佛随时都要倒塌，同时，房屋窗户上的玻璃，在不断传来的音爆中苦苦支撑了几个来回，轰然炸裂开来！

好好的一片花园已经秃了，荷塘干涸，烧灼过后的莲藕泛起阵阵清香。

哧溜——！白子墨吸了口口水，这奔波了一晚上，饭都还没来得及吃……嗯，有点儿饿……

二号实验体的胸口剧烈的起伏着，他的身躯，数次被小拳拳砸得好似铁皮一样凹陷下去，但很快又以肉眼可见的速度恢复了起来。

看着二号实验体刚才已经被她拧成麻花状的小腿此刻已经完全恢复，“呸——！”白子墨狠狠地吐了口唾沫，感觉就算魔杖在身边，一下子恐怕也捅不死呢？

撇了一眼远处摇摇欲坠的建筑物，白子墨皱眉，幸好不是在建筑物密集地地方战斗，要不然那一栋栋楼和楼里的设备仪器，老子卖肾也赔不起吧？

白子墨低头看了一眼水洼里自己的倒影，面颊微微一红，西装款的小礼服外套被利爪撕碎大半，却见那圆润如玉的香肩，酥/胸……虽然没露，但露不露似乎也没太大关系？

裙摆也被扯掉了一块，一抹白皙的优美弧线，一直蔓延到大腿根部，再往上一点，就要打马赛克了！

敲里吗！好像被人针对了啊！

羞耻得有点儿不想打了啊！再打下去衣服就要没了呀！白子墨面红耳赤的想着，死死地握紧了拳头，在握拳的刹那，一缕青色的光芒如丝线一般，在她的指间浮现。
第七十一章 侧漏了！？
远方可以俯瞰整个学院地高地上，山崖突兀的支出一小段，身后林木深深，密密麻麻的夜枭停留在树梢，金黄的瞳孔在黑暗里闪烁着微光，像是天空中倾泻下的一片繁星。

茉莉神情有些担忧地看着国立英雄学院三座会场簇拥下的荷塘，而她身边，蹲在石头上身穿居家服的男子却是低着头，好像混不在意一般地，摆弄着那贴满泰迪熊贴纸的手机，玩着……消消乐！？还不时地发出一阵傻笑。

“茉莉，我跟你说，这游戏可好玩了，不愧是我妹妹小时候最爱玩的游戏！嘻嘻！”

茉莉不置可否地在心里狠狠地撇了撇嘴，人家孙虞儿喜欢玩，是因为能够别人比排名，是竞技！

你呢？整个排行榜，全是孙汉歌一，孙汉歌二，孙汉歌三……孙汉歌一百，你自己跟自己不停地较劲，无不无聊啊，变不变态啊！？当然，茉莉也就心里想想，并不敢说出来。

“滋——！嘣嘣嘣——！unbelievable~!”

清除完了一关，孙汉歌得了间隙，切出游戏，点开了一个名字是乱码的APP，旋即有着密密麻麻地一片数据的操控着界面出现在了显示屏上。

注视了显示屏片刻，孙汉歌撇着嘴摇摇头，伸出苍白纤细，宛如女子一般细腻地手指，轻轻地将操控界面上画着泰迪熊标记的旋钮从50%一直推到120%而后收起了手机，站起身来。

“茉莉，咱们回去吧？”

“啊！？”茉莉疑惑的看了看孙汉歌，又远眺向国立英雄学院的方向，“可是老板，二号实验体不是还没有……”

“坏掉了。”孙汉歌摇摇头做出惋惜的表情，但他那冷冰冰地眸子却看得出惋惜不过是虚情假意，“就让它在余下的生命里，再发挥一点儿光和热好了。”

能不能好好说话！？要不是跟着你这么久了，我恐怕都不知道你想说的是，二号实验体的核心撑不住了，索性把负载调到最大，让他进入暴走状态吧？

茉莉想着，点点头，表情恭敬的轻声道，“好。”

人怂，使我话少。

……

夜晚的海风吹来，像是一只看不见的胡来的大手，轻抚着白皙娇嫩的肌肤，惹得白子墨脸红扑扑地。

有时候，白子墨觉得自己这人特拧巴，明明不变身的时候，穿着大裤衩加背心儿她都能厚着脸皮到处走，可变身之后就不行了，这大概是因为那一道道仿佛在说“在下盯裆猫”一般的眼神吧？就算旁边没人的时候，她也隐隐觉得背后仿佛有无数双眼睛在注视着她一般。

也不知道有什么好看的！她早就看月……咳咳！事实上，在最初获得这超能力的时候，白子墨还是花了好一段时间闭门不出，研究自己的……

薄薄地嘴唇抿着，死死地握紧了拳头，白子墨的表情完美了诠释了娇蛮。

娇是傲娇的娇，蛮是蛮干胡来的蛮。

在握拳的刹那，一缕青色的光芒如丝线一般，在她的指间浮现，她突然有一种感觉，这可能是她有生以来最强的一拳。

青黑色的细细的纹路，一直顺着粉嫩地指尖攀援而上，舒展开来，绽放花朵，像两株百合花缠绕着她的手臂上生长了开来，泛起微光。

纹路是素雅简洁的花与叶，花是白中透粉的百合花，可那叶却不是百合花，微微卷曲着，边沿布满鲨齿一般的纹路。

衣衫残破的白子墨，此刻就像是故意掀掉了外套，露出纤细的玉臂一般，其上的百合花纹路仿佛随时可能化为真的，可爱中染了些许诡谲妖异。

很早以前，白子墨就有过要纹身的想法，身为不良少年，怎么能没有纹身呢？！可是，上学她怕疼又没钱，一直没敢去，而后成为了觉醒者，纹身针一扎就变身，囊中也羞涩了，更何况，要是真纹身了会被队长吊起来打吧？于是也就只能想想而已。

现在好了，这是自己长出来的！就算队长也无话可说了吧？这……这真是太棒了！

只是纹两朵花……是不是娘了一点儿？以我的气质，怎么也得来个二龙戏珠，虎啸山林，百鬼夜行什么的比较合适嘛！白子墨想。

魔法少女加花臂这样的组合，好像有点不对劲？社会，社会！惹不起！

我这一拳下去……哼哼！白子墨看向二号实验体，却见他“噗通”一下跪在了地上，双手支撑着身体，浑身像是抖糠筛一样颤抖着。

看见没有？老子还没动手，他就已经吓跪了！

“噗嗤——！”二号实验体的各个关节突的一起喷薄出白色烟雾，肌肤快速的蠕动着，仿佛皮下的血肉已经沸腾了一般，身躯以肉眼可见的速度膨胀起来，肌肉相互挤压着，发出“噼里啪啦”的爆响声。

“刷——！”的一声轻响二号实验体的身形瞬间消失在了原地，白子墨耳边突然风声大作，二号实验体趁着她愣神的时间，已经突到了她的面前。

白子墨看了一眼二号实验体，眼皮抽搐了一下，只见他胸前的晶体闪烁了起来，迸发出比刚才要强出数倍的光芒，那一条条肌**隙间的疤痕绽裂开来，像岩浆一样粘稠的能量流在其中流淌着，苦苦地维持已经比刚才大了几圈的身躯完整。

二号实验体体内的力量如涨潮般膨胀着，一呼一吸之间身体上张开的气孔喷薄出如柱的气流，他仿佛能感觉到自己的每一个细胞都在手舞足蹈地狂欢着。

最后的狂欢。

在一个人拥有如此多超能力，能够将每一种超能力发挥到50%，身体却没有因为各种能量的对冲崩溃，已经可以算得上是奇迹了，若非有包裹着生物组织的小行星碎片辅助根本无法做到，而发挥到120%则完全是失控的范畴了。

沸腾地能量使得他化身为了这片天空下的一座微型地核反应堆！

卧槽！他也有点不对劲！白子墨想，奥特曼什么时候最厉害？不就是胸前的灯开始闪的时候吗？他开始闪了，是不是意味着他要爆种了？

二号实验体凌于白子墨面前的半空中，瞬间轰出数百拳，一拳比一拳的凶猛，惊涛骇浪一般地穷追猛打，手肘的气孔喷薄出的白烟在连续出拳中连成一片，如一条白色的巨龙一般冲上天际。

一片如山气势如山的拳影朝着白子墨砸来，拳未至，势已到！她脚下方圆十数米的地面突的一沉，滚滚土浪朝着四面八方席卷，撞击在周围的建筑物上，瞬间生出无数裂痕，如同疯长的藤蔓一般蔓延开来。

这尼玛还没打在身上，威势就已经如此可怕了！真让他打到那还了得？白子墨心头一惊，可能会受伤的吧？搞不好还要住院呢！

思索着，白子墨下意识的扬起双臂交叉在面前格挡“嘭——！”一声巨响后，她整个人便像是一枚炮弹一样，缀着滚滚烟雾倒飞了出去，撞击在贝壳状的会场穹顶上，穹顶轰然塌陷。

“杀……”二号实验体看了一眼白子墨飞出去的方向，口中发出一声低吼，旋即双腿猛地一踩地面，在天空中划过一道弧线朝着会场飞去。

二号实验体刚飞到会场的上，下方一片废墟当中，数根一人无法合体抱的石柱便急速飞旋撞来，他也不闪避，迎面一拳轰去，石柱瞬间瓦解，却见一道娇小地身影借着石柱的掩护，突到了他的面前。

“杀……”二号实验体一记鞭腿扫出，白子墨抬手格挡，“嘭！”的一声，冲击波在她的身后层层荡开。

二号实验不断地朝着白子墨进攻着，她几次想要挥出那酝酿了许久的一拳，但都被他极快的速度压制住了，找不到合适的机会，只能不断闪躲着。

速度好快，比我快！干特么地，一个男人那么快，难道不觉得人羞耻吗？白子墨想。

他们冲上云端，在云层上以超音速掠过，划开两道缝隙。

白子墨有意的引着二号实验体越飞越高，面前的敌人她一时半会儿解决不掉，总是不能让战斗的余威波及到学校的吧？还好……他是个傻子，我跑他就追！

浓密的乌云忽然破碎，双方如流星般碰撞在一起，然后弹开，朝着更高的高空冲去。

这样下去不行啊！白子墨想，他怎么好像力量用不完似的？

“咻——！”突的，一阵破空声在白子墨耳边响起，余光寻声看去只见一道金色的光不断地朝着她逼近着。

近了，更近了，一股腥味铺面而来。

然后，一柄宛如一朵百合花一般的魔杖出现在了她的视线当中，上面挂着海带，穿着墨鱼、石斑、龙虾、比目鱼、蜘蛛蟹……

白子墨见状面颊一阵抽搐，“你特么还知道回来！？等等，等等，别抖了！留着给我当夜……”

在魔杖一阵宛如小狗抖水一般的摇晃中，白子墨的夜宵不知飞向了何方。

二号实验体找准了机会，冲上前来，猛地一拳挥出，重重的砸在白子墨的胸膛上，“嘭——！”的一声闷响，她顿时倒飞出去数十米方才稳住身形，嘴角一抹嫣红缓缓滑落。

白子墨插了一把嘴角的鲜血，恶狠狠地看向前方，低吼道，“智杖！启动花神贯魔枪·自动攻击版！”

与白子墨心意相通的魔杖闻言欢快的在半空中兜了一个圈，旋即速度骤然提升，化作一道金芒直奔二号实验体而去。

魔杖迅捷地不断从各个方向朝着二号实验体发起突击，在他的身体上激起一阵阵能量流，在反震加持的情况下，虽一次次被弹开来，但依旧在他的身上留下不少伤痕，一时间竟真的将他困在了原地。

抓住了这个机会，白子墨稳住身形，深吸了一口气，握紧拳头，却见那手臂上的花纹突的腾起火焰，青色、淡粉的火焰从手臂上喷薄而出，凝结成两株璀璨的百合，猛一拳挥出——

“吃我单身二十年麒麟臂啦！”

……

国立英雄学院，三座会场的外围。

苏牧和骆琼星肩并着肩沿着马路前行着，就在整个学院里，绝大多数学生和老师都在因为进化者入侵和学生自爆而打生打死的时候，他们俩却像是情侣一样压着马路。

“好激烈啊！”苏牧双手放在脑后，看着白子墨战斗的方向道。

骆琼星微微颔首，“是啊。”

她怎么还没有任何行动呢？苏牧不解地想，方才明明是看着她形迹可疑，蠢蠢欲动才跟过来的。

他怎么还不走？难道我露出什么马脚了吗？骆琼星想，她明明是和同行的教师一样，在危险发生的那一刻，像是要救场一样跑开了，为什么苏牧偏偏要追着她过来呢？

“再走走？”

“嗯，走吧！”骆琼星点点头，眼神担忧地看向白子墨战斗的方向，希望同伴们在看到这样的场景后能够迅速撤离吧？

不然的话，要是他们其中一个取得了胜利，抽出空来……

“轰——！”一声巨响传来，一道白色的光芒如白虹贯日，在天空中撕开了一道口子，冲击波荡漾开来，宛如虚空中有一双大手在天上画了一个圈。

天空中不断传来的爆响声，如阵阵雷霆，耀眼地光芒似闪电一般掣过云层下方。他们在云层中钻出巨大的空洞，很快又被周围涌来的云填满。

突的，所有云都涌动了起来，朝着一个点聚集着，更强烈的光爆炸开来，荡开了大学城上方所有的云，于那光芒最耀眼处，绽放出了一朵巨大的百合花，映在了天上。

大音希声，剧烈的爆响声回荡开来，一瞬间大学城陷入了一片寂静当中，所有人都陷入短暂的失聪当中。

骆琼星“……”，这特么是什么级别的战斗？老大的战斗力也不过如此吧？

……

云层上，看着前方不断飘飞下坠的花瓣，看了一眼手心中还在升腾着，恋恋不舍不肯离去的火苗，白子墨眼中惊疑不定。

一拳……打死了？什么情况？为什么我的拳头上会有……魔法的力量？白子墨想。侧漏了！？嗯，魔法的力量侧漏了……

没道理啊！那些个老女人不是说超强贴身，想怎么动怎么动来着？白子墨皱了皱眉，话说回来，这么强的一拳，是不是应该留到啥时候有朋友跳反当反派的时候，用来打他的脸才对呢？
尾声
夜已深，天空中的云层像被人切掉了一块一般，露出明月如镜，繁星璀璨，偶有一道流星划过，在巨大的爆响声后，国立英雄学院里一片宁静。

白子墨缓缓地从天空中降落到二号实验体的身边，令她诧异的是，在承受了威力骇人的一拳之后，二号实验体居然没有当场死亡。

即便是身体已经在如烟花般炸开的巨大百合中消失，仅剩下一颗头颅，头颅下一串焦黑破布似的血肉，连着一枚晶体核心，脖子上、晶体核心上的血肉不停地蠕动着，遥相呼应，仿佛试图再生长出一个身体来一般。

远远地，看见这一幕，白子墨微微眯起眼睛，这东西有点儿诡异啊！得带回去给老王研究一下！

濒死之际，二号实验体的意识已经恢复了清晰，回忆起了他是如何被孙汉歌抓起来，又是如何在承受了巨大的痛苦后，成为了今天这幅模样的。

他和孙汉歌做了一个交易，得到了能让他成为最强觉醒者的许诺，然而，即便是融合了那么多强大的超能力，依旧战胜不了面前这个少女吗？

不！我还能活下去，只要有足够的时间，应该能够长出一个新的身体！二号实验体想，我的愿望还未达成，不能在这里死掉！

突的，一个娇小的身躯闯入了他的视线当中俯瞰而下，他的瞳孔缩了一下，恐惧在这一瞬间，席卷了他的心灵，他开口道，“求……求你……放过我……”

白子墨蹲下身去，正准备摘掉二号实验体的晶体核心，顺便补个刀，突的看见他的嘴唇颤抖着，一张一合，似乎在说着什么。

白子墨见状皱了皱眉，大喊道，“你说啥嘞！？你大声点儿啊！”耳边还因为巨大的爆响声嗡嗡作响，她根本听不清。

“求求你！放过我！”二号实验体使出最后的力气大喊道。

完全听不见二号实验体在说什么的白子墨耸了耸肩，“不说算了！我没时间在这里跟你耗着！可累死本宝宝了！”说着，她便一把扯掉了连接着脑袋的晶体核心起了身。

二号实验体的脸颊一阵抽搐，脸上的肌肉几乎拧在了一起，眼神逐渐地暗淡了下去。

“啧！厉害呀！临死了，居然也不求饶的吗？没想到还是个硬汉！佩服！”在转了身，白子墨一边揉着嗡嗡作响的耳朵，一边感叹道，“本来还想从他嘴里问出点儿什么来的，看样子是没戏了！”

眼神逐渐涣散地二号实验体用尽此生最后的力气喊道，“我……甘霖娘，鸡掰，敲里吗！”

白子墨猛地转身，表情不悦地瞪着二号实验体道，“你怎么骂人呢！？信不信，我一拳打爆你的死人头？”

二号实验体，“……”

你特么故意的是吧！？

在脑海中闪过了这样的念头之后，二号实验体眼神彻底失去的神采，脖子下方蠕动的血肉也停止了生长……

……

解除变身的白子墨在地上躺了许久，直到那股想要找一个怀抱好好撒一通娇，再沉沉睡去的感觉消失后他才坐起了身来。

不休息是不可能！消耗过度的他，完全是一只嘤嘤怪，自己都想打自己一拳！这要是走出去，碰见一个人就撒娇，可怎么得了？要是不认识的人还好说，要是撞见熟人了，一下子冲进ta的怀中嘤嘤嘤……

想象了一下那种场面，白子墨满脸黑线，扶额。

我选择死亡！

时间一点点流逝着，白子墨耳边战斗厮杀的声音，在半小时前英雄协会的支援赶到后达到了高潮，而后急转直下，如潮水般退去了，校园又恢复了一如往常的宁静。

感觉状态恢复了七八分之后，白子墨起了身，顺手捡起地上一节已经在战斗中烧熟的莲藕，咬了一口，嘎嘣儿脆！

将那晶体核心收好，又从一旁已经扭曲变形地垃圾箱里翻出一个黑色的塑料口袋将二号实验体的脑袋装上，他便朝着国立英雄学院的避难区域走去。

差不多该过去看看林凌音和米秋怎么样了。白子墨想。

……

国立英雄学院，避难区域。

这里是国立英雄学院的露天足球场，由两座常规足球场和一座比常规足球场大出一点五倍的超能足球足球场组成，在进化者和孙汉歌控制的自爆人员出现后不久，这里就被启用为了临时的避难区域，在学校工作人员的指引下，学生们不断地涌入这里。

连带上不远处几座露天篮球场和几座超能篮球场，偌大的空间，按理说可以容纳几乎所有的学生，甚至还有很大的空余空间，然而事实并非如此。

在避难区域的一个角落，围着一大群人，在人群的包围下，有着一个直径两三米的空地，在空地上，身穿淡粉色短裙的少女屈膝跪坐在草地上，在白色过膝袜包裹下的双腿**修长，洁白的长弓靠在身后的墙上。

她坐在那里，就像是一朵雨后初放的莲花，濯清涟而不妖，淡雅出尘，仿佛吸引了周围的光一样，让人挪不开视线。

她的眉宇间似有，天山的雪，秋日里的霜，那浓浓地是化不开的忧愁。

而更加惹人注目的是，另一名少女膝枕在她的身上，那名少女虽说姿容比她稍有逊色，但那一副憔悴的病容，却更加惹人怜惜。

她低着头，摘掉了手套，纤纤玉手小心翼翼地托着少女的脑袋，就那样深情款款地看着那沉沉睡去的少女。

仿佛学校里的混乱与她无关，身边人群的窃窃私语也与她无关。

整个世界，与她无关！

她的眼中只有她！

“那是……百花少女！？这场面，也太刺激了吧？”有人道。

“扶我一下，扶我一下！我有点儿晕！感觉要流鼻血了！”有人扶着额头道。

林凌音低着头，不敢看围观群众的视线，她将米秋送到这里来之后，简单地检查了一下她的身体情况，等到她回过神来的时候，就已经被人群包围了。

真是哔了狗了！我还是继续低着头吧！不敢看那些人的目光啊！跟他们无冤无仇地，就算是很讨厌，总不能一路杀出去吧？

嗯，白子墨大多数时候，也是这么想的。

“嗯——！”突的，米秋的琼鼻中发出一阵轻吟，缓缓地睁开眼睛，朦胧一片的眼中，一张精致地面孔逐渐浮现。

是……白子墨？在看清对方的面容之后，米秋愣了一瞬，但又好像有些不一样？

嗯，的确不一样。仔细打量了一下之后米秋笃定的想，眉间聚多了0.1cm左右，脸消瘦了些许，长了0.5cm左右，肩宽多了1.2cm左右，罩杯长了两个cup……不到一分钟的时间里，她就在林凌音的身上，找到了十几处和白子墨不一样的地方。

“你醒了？”

“嗯。”米秋轻声回应。

见米秋醒了过来，围观群众也一起起了哄。

“哇哦！醒了，醒了！”

“亲她，亲她！”

米秋，“……”

林凌音，“……”

“要不，你再睡会儿？”林凌音撩开鬓角地发梢，歪了歪脑袋道。

“嗯。”米秋应了一声缓缓地闭上了眼睛，一来她确实还很疲惫，二来……眼不见心不烦。

林凌音心中又复长叹一声，在以前她一直觉得，白子墨像个小屁孩儿一样，但现在看来，他能忍着这种被人当动物看的情况，当那么久的职业英雄，心理素质不是一般的强大！

哎！可真是……愁死我了！林凌音想。

然而林凌音不知道的是，如果不是王蝶和一众老师将记者拦在了外面，现在在她身边的人可能还要多一倍，人群中长枪短炮瞄准着她，不停地“咔擦，咔擦”的闪光，又硬又冷的录音笔一个劲儿的往她脸上戳来戳去，好像恨不得**她嘴里一样。

李达维站在人群里表情悲伤，恨不得捶胸顿足发出大喊。

没机会了！彻底没机会了啊！难怪老白说，我和百花少女是绝对不可能的！原来事情的真相是这样的啊！李达维想。

“咔擦——！”那一瞬间，李达维仿佛听见有什么东西碎掉了。

那……应该是我的心吧？李达维捂着胸口想，不过，即使百花酱不可能喜欢我，我依旧愿意继续守护她的！

“咔嚓——！”

呕！又碎了！

“咔擦——咔擦——！吧唧，吧唧，emmm……”

好像……不是心碎的声音？李达维抽了抽嘴角，“……”循声望去，只见白子墨背着一个不知道哪儿搞来的书包，书包圆鼓鼓地，好像里面塞了一个篮球，手里捧着一个手臂长的莲藕，大口大口的吃着。

注意到李达维一直盯着自己，白子墨愣了愣道，“怎么？你也想吃？想吃自己去会场荷塘那边捡，还有好多呢！保熟！而且纯天然无公害，咔擦——！Emmm，贼香！”

看见了白子墨，终于找到可以倾诉的人之后，李达维瞬间就像是看见了亲人一样，手搭在他的肩上，颓然道，“老白，你看见了吗？”

白子墨耸了一下肩膀，将李达维的手推开道，“看见了啊！”没看见，我能在这里围观吗？我早就上去跟她们说话了好吧？不过现在嘛……

两个美少女，在那里摆出那么暧昧的场景，我要是走上去和她们搭话，并且被回应了的话，恐怕会成为男生们的公敌吧？到时候就找不到人开黑了呀！白子墨想。

“咦唔咦……”李达维有些哽咽道，“你不是跟我讲百花酱的取向是正常的吗？可是现在……没戏了呀，我好想哭。”

老子是正常的啊！所以你才没戏啊！白子墨翻了翻白眼，“les就不正常了吗？你这是歧视好吧！？这都快2025年了，你咋那么封建呢？”

“呃……”李达维一时语塞。

“没错！我同意老白的看法！”不知何时凑过来的铁治道，“我妈说取向这种事情，是每个人的选择，都应该是正常的！他人可不能左右！”

“对吧老白！”说着，铁治朝着白子墨抛了个媚眼。

白子墨一个激灵，猛摇头道，“老铁！虽然我也是这么认为的，但是你要是再抛媚眼，我就要改变看法了啊！咔擦——！Emmm！”

“讨厌！”

白子墨手一抖，手中的莲藕差点掉在了地上。

“哼！算了！不和你计较！”铁治娇嗔一声，扬了扬手机，上面显示着侯伟发来的微信，“伟哥说学校的警报已经解除了，可以回寝室了！怎么说，咱们先回去了？我订外卖请大家吃夜宵啊！”

李达维死死地盯着人群中的林凌音道，“你们先回去吧！我还要等到最后。”难得见到活的百花少女，他怎么可能说走就走？

铁治看向白子墨，“老白呢？你走不走呀？我记得你也是百花少女的粉丝来着？你还要再看看吗？”

“百花少女什么的……老子早就看够了啊！还是夜宵实在啊！不过，发生了这事情，外卖还送我们学校吗？”白子墨道。

“送的，不过普通配送没了，只有多加钱用觉醒者配送了！”铁治肯定的点了点头。

闻言，白子墨把手中的藕一扔，拍拍手道，“那感情好啊！我可饿坏了，我要点贵一点的，不介意吧？”

“没问题！你随便点！”

“那就来一份兰州拉面，再加两份儿肉吧！”

“唔……”铁治蹙了蹙眉，老白为什么每次都这么替我们省钱呢？搞得我都不好意思点太贵的东西了，本来想吃5A西冷牛排的……

我妈说孔夫子说“三人行必有我师”说的就是老白这样的人吧？嗯，他教会了我勤俭节约！真是好人呐！铁治想。

白子墨和铁治刚一离开避难区域，便见祝融领着两名职业英雄迎面走来，见状他急忙别过脑袋去看风景。

然而，他在装作看风景，走在路上的祝融却在看他……

祝融走上前来拍了拍他的肩膀道，“同学我看你拧着个脖子，是不是不舒服啊？”

“没，没有啊！”白子墨尴尬道。

“哦，那就好！”祝融点点头，“对了，问你个事儿，我听说百花少女在这边出现了，你有看见她吗？我有点儿事情想要咨询她。”

白子墨抽了抽嘴角，突的灵机一动，转身指着避难区域道，“她……她在那边！一群人围着呢！你们过去就能看见了！”

对不起啊学姐！为了我的退役生活，先委屈你了！诶嘿嘿！白子墨心中发出一阵杠铃般的笑声。

闻言，祝融和身边的两名职业英雄交换了一下眼神，一起朝着避难区域走去。

……

林凌音还在担忧着周围的人什么时候离开，眼前突的投下一片阴影，抬头望去，只见一个身材高大的男子出现在了她的视线当中。

“之前多谢了，现在跟我回去一趟吧？想问你点儿事情。”祝融道。

“啊！？”林凌音一脸懵逼道，“我……和你很熟吗？”

“很……”祝融闻言嘴角一抽，胡须上顿时腾起一串火焰，你特么找人把我们的队长都忽悠瘸了，上山当道士去了！你还说不熟？行吧，你拳头硬，你牛逼可以了吧？

“不熟就不熟吧！但是，这么大的事情，你总得跟我回去一趟英雄协会，填写一些资料吧？百花少女？”祝融阴阳怪气道。

“？？？”林凌音歪着脑袋道，“谁告诉你我百花少女的？”

“刚才外面有个穿背心短裤的小哥说的啊！”祝融道。

林凌音，“……”白子墨！别让我逮着你！否则你死定了！混蛋！

……

（本卷完）
触手怪的罗曼史
第零章 这谁顶得住啊！
国立英雄学院，男生宿舍2204 。

白子墨和铁治返回宿舍，刚一开门便看见侯伟独自坐在阳台上，盯着空荡荡地水桶，听见身后开门的声音传来，他缓缓地转过身，表情严肃地看着二人。

“小姬……丢了。”

“好……”白子墨笑道，他早就觉得那颗洋葱长期待在宿舍里面，或成一大隐患，可他那一个“好”字刚刚脱口而出，突的察觉到铁治和侯伟的表情有些不正常，急忙改口道，“呃，我是说好担心啊！”

“老白说的对！”铁治十指交叉在胸前，做出好似祷告的动作道，“它那么可爱，那么弱小，那么亲近人，如果被别有用心的人抓住了，肯定不会还给我们的吧？”

可爱？一颗洋葱有什么可爱的？弱小？它一个能打你们十个！亲近人？怕不是因为想吃掉你们！白子墨想，我总觉得没有什么别有用心的，大概率是它自己逃走了！

侯伟闻言点点头，“我也是这么觉得的，可是我们临走前，明明关好了门窗的，可是……”说话间，他的视线看向阳台上的窗户，窗户洞开着，夹杂着咸湿气息的海风透过窗户，徐徐吹来。

在风中，侯伟的身影有些寂寥，神情满是忧伤，如果说将小姬带回宿舍的李达维扮演着母亲的角色，每日投喂换水，给了它许多溺爱之外，侯伟便算是扮演着爸爸的的角色了，时不时地就跟小姬谈心，告诉了它许多道理。

现在它丢了，也有可能是被人掳走了，一时间侯伟实在难以接受。

这一夜，2204宿舍的夜宵吃得很不开心，仿佛那又大又圆的面碗里，多了几分悲伤。

这种情况，一直持续到学院通知听课放假，所有人返回各自的家中，依旧没有得到改变。

……

离校前，白子墨去到社团活动中心找了米秋，在她的房门前站了许久，敲了好几次门，也没有得到回应。

【跑哪儿去了？】白子墨掏出手机给米秋发送了信息。

【回道场了。】

米秋很快给出了回复，就像是随时握着手机，等待着白子墨的信息似的。

【这么快的吗？不是今天早上才通知放假的？】

【愚蠢，学校楼都炸了好几座，必然是要放假的。】米秋回复。

【好吧……回去干嘛？】

白子墨发出去了信息，几乎下一秒就收到了回复，【白子墨，我给你准备了一份儿大礼，抽空来一趟老王的小卖部。】

白子墨愣了几秒钟才注意到那是林凌音发来的信息，而此刻信息已经标记为已读……真不知道这个功能开发出来干嘛的！想装作没看见都不行！

礼物？什么礼物？白子墨皱眉，去了恐怕会挨打的吧？

思索着，白子墨的担忧才下眉头，又上心头。

而米秋的回复，白子墨直到很晚才收到。

【刚才进山了，没信号，有人可能会对道场不利，我有点儿担心，所以回来看看。】

在那一座看上去就有些年头的道观门前，米秋摇了摇头，暗自腹诽，跟他解释那么多干嘛？

收起了手机，刚一抬头，便见那老旧的木门上印着一双深红色的手印，见状米秋的，脸色一变，缓缓地从褡裢里抽出五雷正法锤，紧紧攥在手中，三步并作两步的冲上前去，还未推门，便听见门内传来一阵犬吠。

“吱呀——！”朱漆早已斑驳的老旧木门发出一声长叹，开了一条缝，一条雪白大狗从门缝里穿了出来，一下子扑翻了米秋，叼住她后颈的衣领一扔，驮着那娇小的身躯便朝着道观深处冲了进去。

被师叔祖驮着来到大殿之上，只见两位师兄完好无损的坐在桌子前，正吃着上次买来还未用完的土豆。

见米秋回来了，大师兄起了身，在衣服上蹭了蹭手，腼腆道，“师……师妹，你怎么回来了？也不提前说一声，想吃什么，我现在去给你做。”

米秋摇摇头，“不用了，我跟你们吃一样的就好。”

“那怎么行！难得回来一次！”二师兄说着起了身，“我这就去把师傅上次带回来的火鸦蛋给你煮了补补身子。”

“师傅说留着过年吃的！她会不会……”

“生气就生气，不给小师妹吃，那难道还给她吃吗？”二师兄道。

“汪汪！”师叔祖吠了两声，似乎是在赞同二师兄的看法。

“你们说得对！”大师兄点点头，“那顺便把我前些天挖到的老山参也炖了吧？”

“行！”二师兄说。

火鸦蛋？从青丘山弄来的？老山参？好贵的吧？米秋张了张嘴却没有阻止，因为她知道，就算是她阻止，在这种事情上，师兄也不会听她的。

“对了，门口的血手印是怎么回事儿？”米秋偏了偏脑袋问。

“那个啊……”二师兄挠了挠脸颊，“前两天来了一群人捣乱，被师叔祖打得吐血，估计是那时候弄上的吧？”

米秋“……”看样子，是她多虑了。

二师兄起了身去了厨房，米秋伏在师叔祖的背上，毛茸茸地很温暖，她的脸上忍不住流露出温馨地笑容。

本是将死孤儿，被神秘女冠领回家，一不小心被宠上了天！这或许就是米秋这十几年来的人生吧？

回家真好……米秋想。

……

花城老城区，便民小卖部。

老王靠在躺椅上，手中捧着收音机，神情悠闲地哼着小曲儿，不时地伸出手从，两根指头夹起一颗蚕豆扔进嘴里，再拿起酒杯，抿一口小酒，好不惬意。

临近冬日的风吹来，带着丝丝凉意，惹得他缩了缩脖子，就在此间，一阵“哒哒！”的轻响传来，老王愣了愣神，刚一睁开眼睛，便看见少女窈窕的身影闯入了他的视线当中。

她身着一条红色的格子百褶短裙，裙子的下摆是由低到高的弧线，优雅的微蓬起来，露出少女那双包裹在黑色长袜里修长的美腿，，白色的衬衫外套着学院风的深色夹克，酒红色的长发垂下散在雪白的围巾上。

天气已经有些冷了，那精致小巧地脸蛋儿被冻得粉扑扑地，浓密的睫毛下，一双大眼睛清澈如镜，手中提领着一个小包，身躯像是有些害羞一样扭捏着。

街对面下棋的老头看着林凌音愣了一瞬，突然回想起那夕阳下苞米地里的奔跑，那是初恋的感觉，然后就在他愣神之间，棋子就被对面的老头换了位置……

“老王叔？”林凌音见状歪了歪脑袋轻声唤了一句，这几日她以百花少女的身份执行了不少任务，也算是跟老王熟了起来。

事实上，除去第一次收到祝融的邀请前去英雄协会，拒绝起来可能会有些麻烦之外，她是可以死不承认自己是百花少女的，可不知道为什么，在第一次顶替白子墨执行了任务之后，看着从灾厄中解脱的人们脸上的那名为希望的表情，她竟有一种一发不可收拾的感觉了。

似乎……

当英雄，也挺好的？林凌音想。

被林凌音唤了一声，老王回过神来“哦”了一声，坐直了身子道，“你来啦！？最近任务执行得还算顺利吧？”

战神小队的成员失联，老王其实也挺犯愁的，让白子墨去代班，他又总是推三住四的，还好出现了一个林凌音，虽说是冒牌货，但也是足以以假乱真的冒牌货，他不说，林凌音自己不说，谁知道？

更棒的是，这姑娘执行起任务来比白子墨讲究多了！灾厄损害从未超标过！

多好的姑娘啊！跟着白子墨可惜了，像白子墨那种混小子，发给他个褚时星已经很不错了！就别糟蹋别家姑娘了！我这绝对不是偏心！

老王想着，冲林凌音道，“上次我跟你提的那个相亲的事情……”

“老王叔！”林凌音娇嗔道，“你就别添乱了！我要生气了哦！”

“好好！我不说了！”老王摇摇头，可惜，可惜，问世间情为何物啊！

“你来找我有什么事儿吗？”

林凌音摇摇头，“不，我在这儿等会儿，约了白子墨，坐这里可以吧？”说着她指了指身旁的小板凳，在老王点头之后，便做了下去。

数小时后，穿着运动服的白子墨背着一个书包出现在了小卖部门前，看见林凌音的一瞬间，就转身想要跑，却被林凌音一个箭步冲上前去拉住了耳朵。

“跑？你跑得掉吗？就算跑到天涯海角，我也能给你追回来，你信不信！？”

“疼，疼！我信，我信！有话好好说！”白子墨一边推开林凌音的手，一边放下背上的背包冲着老王道，“老王，这是上次在国立英雄学院捣乱截获的，你分析一下？”

“哧溜——！”老王舔了舔舌头，那舌头翻腾摇摆的灵巧程度直人想起一句话【京中有善口技者，从此君王不早朝】。

“行，我来舔舔看，这是什么玩意儿？”老王说着将背包捧到了面前。

“是颗死人头。”白子墨幽幽道。

老王一阵反胃，“……”死人头你早说啊！这么多天了，恐怕都臭了吧？那我还舔个瘠薄啊！

林凌音双手环在胸前，一直在旁边安静地看着，直到白子墨将二号实验体的脑袋和晶体核心交给老王，又交代了一些事情后，方才开口道，“说完了吧？现在来说说，咱们的事情怎么样？”

说话间，林凌音手伸包里摸索起来。

要……掏什么凶器出来了吗？脑海中浮现林凌音从包里掏出小刀，连捅自己十八刀的画面，白子墨抽了抽嘴角，急忙道，“我错了！”

别看她现在一副楚楚动人的模样，捅人这种事情，她绝对干得出来。

突的，林凌音眼前一亮，“刷——！”的一下从包里掏出了什么，白子墨见状条件反射的朝后面跳开了一步，手臂微微一偏朝前探去，准备她一个过肩摔，然而在看见那一双被冻得有些发红的手上握着的精美礼盒时，他僵在了原地。

“这……是什么套路？里面是炸弹吗？”白子墨皱眉。

林凌音又好气又好笑的撇撇嘴，“生日快乐！”

“哦！对吼！”老王也回过神来，看向白子墨道，“今天你过生日耶！我都忘了，也没准备什么，小卖部的东西随便拿！不过面粉那个货架的东西别动，那是新到的装备。”

生日？白子墨歪了歪脑袋，事实上他已经好久没过生日了，至少有……五年？嗯，最后一次也是林凌音帮他过的，她不惜冒着危险，非要离开藏匿地点，去给他弄蛋糕，说要什么仪式感，只可惜这一去蛋糕没有弄到，却是被反觉醒者极端武装组织的人给盯上了……

“这是什么？”白子墨问。

“当然是……”林凌音嘴角意味深长地翘了翘，“我找来的蛋糕啊！”

白子墨一时语塞，“……”他怕他一张嘴，声音就会哽咽，那就太丢脸了是不是？

见状，林凌音一把搂住白子墨的肩头，“是不是感动得快要哭了？那要是我说还要请你看吃饭看电影，然后今晚就不回去了……”

“使不得，使不得！”白子墨有些惊恐道。

“嗯嗯！”老王跟着点头。

“诶！？”林凌音满脸疑惑，歪了歪脑袋，酒红色的秀发倾落，眼中却是闪过一抹狐狸般的狡黠，“你不是最喜欢玩游戏了吗？陪你通宵打游戏不好吗？”

白子墨，“……”

“行了，别傻着了！咱们走吧！”说着林凌音拉起白子墨的手，向前走去。

那一瞬间，白子墨的手心传来微凉的，软软的，糯糯的触感，仿佛就要蔓延到心里。

两人肩并肩地走在布满岁月痕迹的老街上，微红的树叶在他们的身后落了一地，好似红地毯似的。

“电影院不在那个方向吧？”白子墨突然问。

“对啊！那是咱们家的方向嘛！”林凌音凑到白子墨耳边，柔声道，“我昨天刚买了一套新衣服，那蕾丝边儿可漂亮了，想换上给你看看。”

白子墨，“……”虽然听上去没什么大问题，但是他总觉得想问一下到底是哪种衣服。

远远地听着白子墨和林凌音对话的声音传来，老王摇了摇头，这姑娘也太会玩了……这谁顶得住啊！
第一章 蔓延者的记忆（一）
2017年仲夏，周一。Z国南部，某基因库。

基因库，坐落在Z国南部的一片深山里，远离城市，被苍翠起伏地山峦环绕着。

建筑物灰色的墙体像一块巨大的石灰岩嵌在山间，而这只是冰山一角，在地下它有着更广阔的空间。

太阳火辣辣的，夏至刚过，这是一年当中最炎热的时候，在接下来的很长一段时间里，这片土地都会被高温所统治。

一名保安站在保安亭里，背靠着墙壁，眺望着远方的树林，在这种气温闷热的气候下，人总是昏昏欲睡，在通勤车抵达之前，他还有一会儿的时间小憩。

可今日他却怎么也睡不着，不知道是不是错觉，今天林子里的飞鸟和虫子们似乎意外的活跃，叽叽喳喳地吵个不停。

今天的通勤车怎么来得比以往晚了一些？保安若有所思的伸手掏向口袋里的烟盒，想要来上一根醒醒神。

在他将烟盒掏出口袋的那一刻，旁的林子里突然传来一阵凄厉的鸟鸣，密密麻麻地带着些许恐慌的感觉，下一刻便见一群飞鸟聚集在一起，铺天盖地的朝着林子外飞去，他吓了一跳，手一抖一盒烟散落了一地。

“见鬼！这些鸟疯了吗？”保安骂了一声，躬下身子准备去将烟卷拾起，刚一低头，就看见地上烟卷上爬满了黑压压地一片蚂蚁、蟑螂之类的虫豸，像是铺上了一块会蠕动的地毯，隔着好一段距离，都能听见那些虫豸爬动时发出的“窸窸窣窣”的轻响。

只是一瞬间，鸡皮疙瘩便爬满了他的身体，瞌睡也完全醒了，下意识地跳开一步，嘴里骂骂咧咧道，“干！这些虫子怎么也疯了，到底是……”

“滴滴——！”保安还来不及细想眼前异状发生的原因，前方突的传来一阵鸣笛声，寻声望去，只见一辆大巴车摇摇晃晃的在前方的山路上出现了，他急忙开了路卡放行。

每个周一，通勤车都会来，载着科研人员沿着蜿蜒的道路，穿过大山，越过丘陵，来到这所远离城市喧嚣的基因库，到了周六清晨再把他们拉回去。

在地图上是找不到这所基因库的，事实上，在里面工作的科研人员也不知道这所基因库到底属于什么人，只知道它的金主是某跨国生物科技公司。

不过，既然它存在，没有被有关部门盯上，且光明正大的从各处招募来了精英，应当是合理合法的。

大巴车刚开过路卡，突然停了下来，车门开了，一名带着黑框眼镜的男子从车上跳了下来，他的身材高挑，流线型的肌肉将白色的衬衣微微撑起，精致地面庞线条就像是文艺复兴时期的雕塑，举手投足之间散发着一股儒雅的气质，迎面走来便有一种令人如沐春风的感觉。

男子下了车，冲着大巴司机道一句，“师傅，你们先走吧！我待会儿自己进去就好。”而后便径直地朝着保安亭走去。

来到保安亭前，男子将背上的灰色背包取下，从里面掏出两个小盒子递给保安，笑道，“保安小哥，这是你上周托我帮你带的药膏。”

保安结果男子手中的驱虫喷雾，笑着欠身道，“多谢，多谢，真是麻烦你了。”这基因库的研究所里虽然大多数日用品都有储备，但绝对不全面，就好像这治疗皮炎湿疹的药膏就没有。

而在这样潮湿闷热的林间执勤站岗，最是容易患上湿疹一类的皮肤病了。

“另一个……”男子说着将另一个盒子递到保安的手中道，“快到端午节了，我做了点青团送给大家尝尝，这个是给你的。”

“那多不好意思啊！”保安有些腼腆的挠了挠后脑勺道。

“哪有的事儿，大家都是同事嘛！”男子笑着将那一盒青团放在了保安亭里的小桌子上，然后冲着保安挥挥手道，“我还有事儿，就先走了！”说完，他便转了身，朝着基因库的深处走去。

保安拿起一个青团塞进嘴里，轻轻一咬软糯和清香便在唇齿间蔓延开来，看着男子离去的背影，他轻轻地摇了摇头，“啧啧，不愧是大家的男神啊！”

有人说，每个人出生后天赋点都是一样多的，有的人把天赋点加在了力量上，有的人把天赋点加在了耐力上，换句话说就是天生我材必有用，每个人总有自己擅长的领域。

但在保安小哥看来，这个名叫安笑言绝对是人生氪金玩家，不然哪有那么多天赋点把智力和魅力都点到这么高的程度？

长得风度翩翩，年纪轻轻就成为无脊椎动物小组的负责人，关键是对待每一个人都非常的温柔，这样一个人别说是基因库里工作的姑娘们了，就是他也有一点儿心动了。

保安小哥被安笑言这一股春风一吹，顿时便将刚才看见了异象抛到九霄云外去了。

……

下午6:21分，基因库无脊椎动物小组办公室。

天边的红霞透过窗户洒落在一张张办公桌上，办公室里空荡荡地，到了饭点儿，科研人员们都去吃晚饭了，安笑言独自一人坐在电脑面前，监控着数据，时而地埋下头去在工作笔记上记录着什么，时而望着窗外若有所思。

突的，办公室外传来一阵吵杂，有人惊呼有人调侃。

“我的天！那是什么！？”

“喂喂！快来看呐！”

“这也太恐怖了一点儿吧？该不会是世界末日吧？哈哈！”

闻声，安笑言从思考中脱离出来，皱了皱眉，走到窗边朝外面望去，霞满天，一片又一片的火烧云，云层如精工织成的锦缎一般，随风在天空中挥舞成一幅绮丽的奇景。

可安笑言却无心欣赏这美景，只见云层上，无数极为耀眼光点浮现，就像是点缀在锦缎上的宝石，璀璨得胜过了繁星，那光点以肉眼可见的速度变大着，呼吸间光芒便超过了天边夕阳。

是……流星吗？不！那是小行星撞击！安笑言皱了皱眉，可为什么在这之前，一点儿消息都没有？

更近了，那些光点化作一枚枚火光炽烈的火球，将天空染成一片如血的深红色，热浪冲袭着大地，让人有一种口干舌燥的感觉。

终于，火球降落在了大地之上，在地平线的尽头迸发出耀眼的光。

大地振动起来，在安笑言看不见的地方，像是被大手**着一样四分五裂。

激越的风声，将空气撕扯着发出尖锐的啸叫。

大地的震动便波及到了基因库，建筑物摇摆起来，无脊椎动物小组的办公室里桌椅、杯盏、实验器材碰撞在一起发出一阵乱响。

安笑言双手死死地抓住窗口的边缘保持着身体的平衡，小行星碎片撞击腾起的扬尘席卷了过来，天色迅速地暗淡下去，很快，世界便陷入了黑夜当中。

漫长的黑夜。

刺耳的警报声响彻了整个基因库，安全门上的红色指示灯不停地闪烁着，在一片混乱中，安笑言奔跑了起来，朝着那埋藏在地面下的巨大空间跑去。

安笑言与一名男子插肩而过，对方忍不住冲他喊道，“组长！你去哪儿？快去避难所啊！”

“我去下面，恒温设备出问题了！必须要有人去调试！”安笑言一边说着，一边继续朝前跑去。

“组长！快回来！太危险了！”

组员在身后不停地大喊着，安笑言却是咬着嘴唇，头也不回地继续向前跑去。

组员看着安笑言的身影逐渐地消失在了，“”

危险？他固然知道在现在这种情况下，去到地下的基因冷藏库中是一件极其危险的事情，但是恒温装置一旦失衡，里面储存的动物基因在很短的时间里就会失效，那是他和他的前辈们化了好多年才收集起来的，耗费了无数心血，是重要的实验样本，他怎么能眼睁睁地看着它们付之一炬？

已经二十八岁的安笑言常常会被家里人催着谈恋爱，逼着去相亲，但都被他一一婉拒，他不是不想有一个家，有一个温暖贴心的伴侣，可在这之前，他还有更重要的事情要去做！

科学的进步，总是在一代又一代人前赴后继地牺牲上堆砌起来的不是吗？

他愿意，为他热爱的事业献出一切！

“噗嗤——！”

最后一道安全门开启，一排接一排储存着基因样本的冰柜出现在安笑言的视线当中，刺眼地红光在闪烁着，那是恒温装置失控的警报，进入其中，他没有片刻的停留便朝着最近地一个冰柜冲了过去。

“轰隆——！”

安笑言刚打开手动调试装置的外壳，更猛烈的震动再次传来，比方才小行星坠落引起地地震还要猛烈得多，他根本站不稳身形，一下子跌坐在地上。

天花板上粉屑簌簌地往下掉着，混凝土里包裹的钢筋扭曲变形发出渗人地声音，突的一块碎石从天花板上坠落而下，不偏不倚地砸在了安笑言后脑勺上，他眼前一黑倒在了地上。

紧接着更多的石块如雨点般落下，砸碎了冰柜，那浸泡着动物基因的液体缓缓流淌着，汇聚在一起，渐渐地，将那一道身穿着白大褂的身躯淹没了。

……

这是一间装潢简单的卧室，一名身形矮小的男子和蔓延者在床上对坐着，他的双眼无神，像是失明了一般，他的手轻轻地按在蔓延者的额头上，泛着淡淡幽光。

突的，男子松开了手，长舒一口气道，“今天就到这里吧？再继续下去你就要支持不住了，明天记得同一时间再来。”

蔓延者缓缓睁开眼，脑后探出触手，擦了擦额前的汗珠道，“谢谢。”旋即便陷入了沉思。

那……就是我之前的记忆吗？蔓延者想着，微微勾了勾嘴角，还真是不像我呢！
第三章 蔓延者的记忆（二）
在所有人都没有防备的情况下，小行星坠落了，大地震动起来，扬尘让天空陷入黑暗，世界在很短的时间内陷入了死寂，然后又以比人们肾上腺素飙升还快的速度陷入了沸腾。

阴沉的天空下，乌云中闪烁着火光，那座颜色好似生铁的基因库外，森林燃起了熊熊大火，燃烧后产生的热浪

人们尖叫着，哭泣着，漫无目的的奔跑向命运补下的致命圈套里，然而，灾难远远没有结束，异次元生物降临了，在这个美丽的蓝色星球遭到正面重创之后，又给它补上了一记背刺。

当那些他们从未见过的巨大生物袭来时，他们终于明白一语成谶的滋味，那如风中残灯般仅存的盼望与希冀，在这一切面前，不过是一场寂寂散去的悲剧戏。

“嘶昂——！”

恐怖的嘶吼声响彻基因库的上空，那巨大的生物的头颅布满狰狞的剑角，宛如邪恶神祇一般从天空中探出，粗壮的触手重重砸下，从基因库上轰隆隆的犁过，钢筋混凝土像被春雨洗过的肥沃泥土一样翻卷，染着暗红的色彩。

整个基因库塌陷了，将曾经的一切掩埋，

那时候，人们并不知道英雄的存在，只能等待死亡。

……

不知过了多久，像等待了三十四亿年的沧海桑田，又好似婴儿发出啼哭的那一瞬间，他豁然睁开双眼，入眼的时蓝色的幽光，四周灰色墙体的簇拥下，是带着冷冰冰的金属质感的冰柜，岩石和扭曲变形的进入刺入他的身体，胸腔的血肉亲吻金属，冰冷透心而入。

“喝——！呼呼呼——！”

在睁开眼的一瞬间，他的鼻腔猛烈地收缩了一下，紧接着胸口大幅度的起伏起来，苍白的肌肤以肉眼可见的速度恢复起了血色，他不知道从哪里生出来的力气和勇气，猛地一下推开了压在胸口的巨石，拔掉了刺穿小腹的金属。

在坐起身的刹那，他低着头诧异的看着自己身体上的伤口复原着，速度很快，甚至快到看不清它是怎么生长的，便恢复了原样。

“这……是什么情况？我变成超人了？”他自言自语说着，声音在空荡荡地地下空间里回响。

我是谁？

我在哪？

我在做什么？

困扰世人的三大哲学问题，他一个也回答不上，他记得语言，他记得他是人类，他记得他所学过的所有知识，却唯独记不得他是谁，为什么会出现在这样的地方。

时间在封闭的空间里仿佛受到了限制一般变得粘稠起来，他迈开脚步准备将他身处的空间好好探索了一遍，不知道花了时间几许，可能很长也可能很短。

他在那黑暗的，长得仿佛永远走不到尽头的甬道里他看见了那些已经干枯的尸体，凝望那生命之火已经熄灭的深陷眼窝，他心生悲戚。

在布满灰尘的洗手间前，他看见了自己，镜子里是一张精致的面孔，高挺地鼻梁，深邃得好似大海一般的眼睛，长发乱糟糟地坠在肩头，或许是因为长期没有见到阳光的缘故，泛着一点枯黄，像一丛杂草。

但至少还有有个人样不是吗？他对着镜子自嘲的笑了笑，背后安全通道指示灯幽绿的光芒投影在镜子上，镜子里的人笑容很诡异，让他有些心悸。

为了缓解心中的不安，他尴尬地笑了笑，冲着镜子做了个鬼脸，然后……镜子里的人面无表情。

身子一颤，汗毛倒立，在瞳孔微微收缩了一瞬之后，他口中半惊呼半叫骂的喊了一声之后猛地向后跳开了一步，玩命似的朝甬道的另一头跑去。

事实证明“卧槽！”在很多情况下，都能够准确无误的表达当事人的情绪。

镜子融化了，银色的液体像水银一样流淌到洗手台上，然后在凝结起来，化作一只银色的巨大蜥蜴追着他而去。

他不知道自己是怎么被那只诡异的蜥蜴追上的，他只记得自己的身体一次次地受伤，又一次次的复原，蜥蜴用牙咬，他便用牙咬，蜥蜴用抓挠，他就用抓挠，最后或许是意识到了自己是人类，应当使用工具这件事情，他抓起一根扭曲变形钢筋刺穿了蜥蜴的身体。

激烈的搏斗后，他瘫坐在地上，每一寸肌肉都在诉说着疲惫，很快饥饿感就如潮水一般袭来，那浪潮越来越到，化作山呼海啸一般侵蚀着他的意志。

然后……

他那充血的眼珠微微转动，看向了一旁已经失去的银色蜥蜴的尸体，狠狠地咽了一口口水……

……

在这个封闭地空间里，有水，有干枯的遗骸，有实验用的各种药剂，也有游荡着寻找食物却最终变成食物的异次元生物，就是没有活着的人类。

试想一下，在你的身边，没有了网络，没有了手机，没有了可以聊天侃地的同伴，只剩纸笔和下一堆书籍的时候，还能干什么呢？

他开始看书，开始写日记，有人说日记是一种和自己对话的方式，这的确可以缓解寂寞少许。

【第一天，也不知道外面的天气如何……还是写点儿什么吧？嗯……你好吗？】

……

【第十二天，我找到了一本《进化论》，脑海中有一些印象，我决定再看一遍。学习使我快乐！】

……

【第三十一天，今天猎杀到了一头外形好像蛞蝓一样的生物，味道很棒！和书上描述的鸡肉一样，口感嘎嘣脆！我像我已经习惯吃这些奇奇怪怪的生物了，哈哈，出去以后我或许能够成为一名出色的怪物食材烹饪大师！】

……

【第五十七天，所有的书已经看完了，但没关系，还有很多文件和资料，或许可以消磨时间。】

……

【第八十四天，我最近感觉身体有点儿不对劲，头顶上痒痒的，像是有什么的东西要长出来了一样。或许是因为太久没有洗澡的缘故？】

……

【第一百七十天，所有的书都已经看完了，接下来，我应该干什么呢？再看一遍？】在写下这一段的时候，他的眼神暗淡了许多。

……

诗人约翰堂恩说：“没有人一座孤岛，可以自成一体。”

可倘若对象已经不是人了呢？

在过了很长一段时间后，他意识到自己被遗忘了，就像是一座远离大陆的孤岛。

又像是被困在一个巨大的蛊中，和那些奇奇怪怪的，在各种文献、档案、资料上从未出现过的生物关在一起，最终只能剩下一个走出去。

……

【第两百天，我的头发开始大片的脱落，体内有一股躁动急需要得到宣泄！青年脱发该如何治疗？在线等，挺急的！】

……

【第两百三十四天，头上长了很多肿瘤一样的小包，切掉一个长两个！该死！一定是那些奇怪生物的原因，我早就应该想到那些破玩意儿不能食用！可……】

……

【第三百零五天，我快撑不下了……】用异次元生物鬃毛和泛黄A4纸装订成册的日记本上字迹潦草。

……

【第三百九十三天，我的上方传来了一阵响动，好像有人要进来了……】时隔多日他再次在日记本上写下。

……

在那一本自制的日记本仅剩下三页的时候，一缕光从天花板上洒下，他抬头望去，看着那洞破黑暗的微黄光柱，像是仰望天堂的虔诚信徒。

还未待他回过神来，几名穿着防爆服，带着防毒面具的人便顺着垂下的绳索从天而降，挥舞电棍朝着他重重砸落，他下意识举手抵挡，触电的剧痛让他浑身剧震，骨头像是要裂开一样，半个身子都麻了。

 十几个精壮……呃，强壮的男人一拥而上，让他实实在在地体验了一把满身大汉的感觉，在昏迷之后，他被押着转移到一间空的小黑屋，警卫锁死大门后尽数离开。

周围黑黢黢，又只剩他一人。

……

“好了！不需要继续了！”蔓延者猛地睁开眼睛，推开面前瘦小的男子，“后面的事情我记得很清楚。”

说话的时候他的表情很阴沉，像是凝聚着一场今天动地的暴风雨。

瘦小男子张了张嘴，却不敢多说什么，面前这个可是一个可怕的男人，就连魔人之家上一人最强魔人猫老师都无法奈何得了他。

据说那擅长精神攻击，让任何生物脑海里塞满懒洋洋地猫咪的猫老师在对他发动攻击后，那些成群的猫咪就在他脑海里被……日了……

遭到反噬的猫老师面色潮红，至今未醒。

“既然你们已经帮我巡回了遗失的记忆，那么我答应过的事情也会做到的”蔓延者正色道，“你们说的，让魔人和变异生物也能够在这个世界上争得一席之地的计划，我会全力配合的。”

“多谢。”

“没什么谢不谢的，交易而已。”蔓延者淡淡道，说着他起了身擦了一把额前的汗珠，转身向着房间之外走去。

看着蔓延者离去的背影，瘦小的男子眼珠子滴溜溜地一转，虽然蔓延者不允许他继续引导出他深藏在脑海里的记忆，但是他却已经被吊起了兴趣。

在见识了一个人从希望满满到陷入死寂一般的绝望，却又在希望再次燃起的时候被人袭击，后面的事情还真是让人想知道啊！瘦小男子想，反正组织上交给我的任务是调查清楚他的底细，不如今晚趁他睡着之后，我再……

想到此处，他眼睛好似变色龙一样旋转了一圈，眼中闪过一抹诡谲的光芒。
第四章 我是魔人，我是……蔓延者！
【小黑屋的空间很小，站起身来只能半蹲着，平躺下来甚至连舒展手脚都有些勉强，它的建造者好像是刻意建造成这样的，为的就是让关押其中的人无法得到良好的休息。

角落有一扇很小的窗户，长宽不过十多厘米，勉强可以伸出一只手，或是供给外面的人将食物和水送进来。

“咔哒——！”角落的小窗户开了，微弱的光从外面透进来，一只带着人白色橡胶手套的手端着一个金属小盆探了进来，盆里的食物冒着热腾腾地蒸汽。

已经不知道被关押了多久，腹中空空的他四肢并用的爬过去，端起小盆也不等到它稍微凉一下，就狼吞虎咽的吃了个干净。

虽然被关押的环境异常恶劣，但不得不说食物还是相当可口的，至少对于一个长期食用异次元生物血肉的人来说，一盆豌豆肉末羹也算得上是美味佳肴了。

“第三次魔人数据采集，代号蔓延，灾厄等级孽镜，生命体征正常……”

魔人？又是魔人！到底什么是魔人啊！他的脑子里乱糟糟的，被当做动物一样对待也就罢了，擅自剥夺他人类的身份算什么？

“嘭——！嘭——！”他敲击着厚重的铁门叫喊出声，“妈的，老子是人！是人！”

然而，他的叫喊却没有得到回应，只听见门外的人幽幽地说，“看样子尚未脱离狂躁期……”紧接着，小窗户便“咔哒”一下再次被关上了。

脚步声渐行渐远，小黑屋陷入了死寂。

黑暗中，他表情僵硬得宛如石刻的一般，良久才退了回来，双手抱着膝盖蜷缩在小黑屋的角落里，低着头，不知道突然想到了什么，嘴角突然浮现起一抹阴沉的笑容。

那些人并不知道，自己从地底释放出了什么，就像是穿山甲不知道自己会从葫芦形的山里放出蛇精一样。

所以……穿山甲到底说了什么？】

……

是夜，月凉如水，魔人之家。

那代号为食梦貘的魔人弓着腰，伏在蔓延者的窗前，散发着微光手放在蔓延者的额头上，突的愣了一下，暗自腹诽，这人的记忆都是些什么鬼东西？我怎么知道说了什么？

思索着，他又伸出手，意识再次潜入到了蔓延者的脑海当中。

……

【“第七次魔人数据采集，代号蔓延，灾厄等级孽镜，生命体征正常，情绪稳定……”

  “哐当！”

 这时，小黑屋大门打开，几个人走了进来，由于背光看不清长相，他只能隐隐看清为首者轮廓婀娜，是个身材出众的女人。

注视着那个女人，他没有由来的觉得体内一阵燥热，仿佛有一头沉睡的凶猛野兽被唤醒了。

有什么要从我身体里冲出来了！从头顶……或者下面？他想。

 “试验体状态怎么样？”女人向身旁的人开口道，声音略微有些沙哑，像一杯甘醇的红酒，慵懒中带着一抹性感。

栗色的卷发垂下，遮住半边脸蛋，穿着紧身的白色的职业套装，火辣的身材像是要撑爆衣服顶出来一样，修长的双腿包裹在黑/丝中，很能诱发雄性的荷尔蒙，脸蛋美艳动人，画着淡妆，浑身透着成熟慵懒的气质，宛若一只从故事里走出来的狐狸精。

“看样子脱离了狂躁期。”

他抬起头看着眼前的人，茫然道，“你们是谁？”为什么看见这些素未谋面的人，我会有一种……克制不住想要交/配的冲动？

“嗯？脑子好像出了点儿问？”女人眉头一挑，撇了撇嘴，好像有些失望。

他们想要的是神志清醒地魔人作为实验样本，可是那样的个体实在是太少了，和觉醒者不同，力量越是强大的魔人，神志往往越是混乱。

“魔人这玩意儿你懂的，脑子多少有点儿问题。”

双眼逐渐适应光明，他抬头望去，与那一双浅蓝色的好似的眸子，冰冷得好似极地万古不化的坚冰，对视了几秒钟，确认过眼神，是合适的交/配对象……

渐渐地那道视线从冰冷变得厌恶，像是在看一只恶心的虫子，让他回过神来。

等等，我为什么会有这种奇怪的想法？难道是因为在地下待太久，憋出毛病了？他用力的揉了揉太阳穴。

美人盯着他看了一会，摆摆手道，“把他带下去做测试，我要尽快看到报告！”

话音落下，两名壮汉从她身后走上前，一左一右拉着他的双臂，架着他往外走，他看见了两人背在背后冷冰冰地枪械，人类对于这种武器的本能畏惧，让他打消了要反抗地念头。

被架着，走过长长地甬道，他的面容映照在金属质感的墙壁上，满头深色的大包，有些滑稽，像是被人打了，又像是佛陀一样。

那一张原本应该非常俊美的脸上，生出了许多紫色的斑块，就像是排异反应产生的斑块一样，仿佛随时都会腐烂……】

……

食梦貘摇了摇头，心想，接下来就是在进行测试的时候，受不了折磨，突然爆发，大杀特杀，越狱出来的记忆了吧？

他这样想不是没有道理的，毕竟在魔人之家里，有太多的魔人有过类似的遭遇了，他自己也是。

有一段时间他们接受魔人的时候，因为遭遇的相似性太高，他们一度以为魔人们是在编故事，是什么势力派来的卧底呢！

结果发现，这些介于异次元生物和觉醒者之间的存在是真的惨，不被异次元生物接纳，又被人类当成完美的实验样本。

事实上，在永夜之日的灾难余威刚刚快要过去的那段日子里，有很多灰色势力，捕捉魔人来做实验，以期找到人类成为觉醒者的秘密，这种情况一直持续到英雄协会提议，并通过实行了《魔人保护法》才得到缓解。

魔人，虽然并不算是完全的人，但一半是人，也不应该被当成牲口一样做实验。

食梦貘向着，再次探出手臂，刚一读取到蔓延者的记忆，他就忍不住叫出了声来，“卧槽……”而后急忙捂住了嘴。

什么情况？被肢解了？这么恶心的吗？他怎么不反抗？食梦貘不解地想。

……

【抽取全身一半的血液？还能活吗？

事实证明他能。

割掉血肉，切掉手臂，还能活吗？

也能。

开瓢抽髓，那还能活吗？

还是能。

他，那个代号蔓延的魔人，战斗力虽然低，但生命力却顽强得可怕，似乎只要给他留下一个脑袋，不出一夜他就能完好如初，生龙活虎一般。

他苦苦忍受着，神经不断地在崩溃的边缘游走着，或许是因为害怕死亡，又或许他想用这种别扭的方式证明他还是人类。

在这个过程中，他认识到了一件事情，那个美人儿并不是什么狐狸精，她比狐狸精恶毒得多，她是蝎子，是毒蛇，洗脑、放血、卸胳膊什么的比任何人都来的淡定和熟练。

他不是没有尝试过反抗，但是在他反抗的一瞬间，那个女人身子微微一旋，高跟鞋跟与地面摩擦发出刺耳的声音，纤细的腿掀起气旋，发出爆响，扫在他的身体上，他就像是沙袋一样被踢飞了出去，小腹上多了一个被鞋跟刺出的血窟窿。

根本无法反抗！

那时候，他还不知道觉醒者是怎样一个概念，他只觉得那个女人的战斗力就像是超人一样，面对一个女超人，他怎么可能生得出一丝丝反抗的欲望呢？】

……

装潢简单的房间里，食梦貘手上的微光渐渐淡去。

怎么会这么弱鸡？食梦貘睁开眼，表情有些难以置信，如果蔓延者不是卡梅尔带回来的，他甚至要怀疑找错人了。

这还是那个传闻中人性伦桑，让少女恐慌，让寡妇难忘的蔓延者？简直是个弱鸡嘛！

……

【那所实验室被一伙来路不明的人袭击了，爆炸一波接着一波，警报一声接着一声，热风和灰尘呛得人不能呼吸。

实验室里，那个女人面色阴沉的看着身边瑟瑟发抖的手下暴躁的喊道，“这是怎么回事儿！谁叫你们给他注射原浆的！那是半成品！这么重要的实验样本，出了问题你负的起责吗？”

“我……这……”手下支支吾吾地说着，他总不能告诉她，是因为基地遭到了袭击，自己操作失误把本该注射的麻醉剂弄成了实验药剂原浆吧？会被当场打死的吧？

他被绑在金属架上，合金地镣铐锁住了他的手脚，他两眼翻白，浑身抽搐着，头顶的那些大包不断地蠕动着，生长着。

女人看了一眼他，银牙一咬，冲着手下骂了一句，“滚！”一把拔掉那残留着白色浑浊液体的针管。

“轰——！”爆炸声从外面传来。

 楼板一块块坠落，砸在地上裂成碎片，露出的红热钢筋扭曲变形，通风管道的缝隙中喷薄出灼热的蒸汽。

“来不及了，带他走！”女子吩咐了一句，身后的壮汉走上前，将他金属架子上放下来，架着朝秘密逃生通道的方向走去。

就在女子转身的一瞬间，他睁开了眼睛，金色的眸子里有着好像冷血动物一样的竖瞳，而除去可怕的冰冷之外，还包含着更多复杂的东西，狷狂、妖异、冷静……还有很多很多，像是深渊一样无法填满的欲望。

一瞬间，触手如雨后春笋一般在他的头顶上绽放开来，蔓延出去，填满了整个空间。

……】

这一瞬间，食梦貘很清楚的意识到，曾经给蔓延者带去过无尽痛苦和折磨的人都死定了！记忆里传出的强烈情绪波动印证着这一点，杀戮的**，力量膨胀的欣喜。

好死不死地，你们给他乱注射什么东西？食梦貘想，想想给金刚狼注射艾德曼合金的人是什么下场？不是白爪子进红爪子出？不过，他们到底给他注射了什么加速了他的变异？总觉得让人很在意啊！

等到画面再次清晰时，他不知道怎么的已经脱离了困境。

【基地建筑物的最高点，他站在那里，嘴角挂着仿佛能够让所有雌性生物都倾倒的微笑，上身袒露着，肌肉的线条精美得宛如绝代名匠的手笔，头顶无数的触手恣意的舒展开来，它们欢快地舞动着，宣泄着压抑已久的力量。

他就像是一尊刚从封印中释放的古老邪神，浑身充满妖邪的气息，却又有一种难以言明的美感。

就像是它们的主人一样，它们在那一个个肿瘤一样的大包里被困了太久了。

一条触手裹挟着一缕粉蓝色的锦缎，那好像是女子的贴身衣物的碎片，送到他的面前，他如同品鉴花朵芳香一样，轻轻嗅了嗅，柔声道，“美妙地味道。”

欲望，还是欲望，他满脑子都被膨胀的欲望填满了。

既然已经不是人类了，为什么还要卑躬屈膝想要往人群中靠呢？何不遵从欲望，依凭本能行事呢？

那个凶残的女人衣衫一点点被撕碎，发出惨叫，从试图反抗，到哭泣着求饶，最后竟然开始享受起来的模样，一切尽在他的掌控之中，这……是多么美妙的事情啊！

火光中，一群身穿着黑色制服的人，从火光中窜出，手中武器闪烁，超能力激荡，不断地朝着他发起攻击，但留下的伤痕甚至存在不了一秒。

“噗嗤——！噗嗤——！”

火光中，触手像是一根根长矛一样穿透了那些人的胸腔，尸体悬挂在半空中挣扎着，滚烫的血液顺着光滑地触手流下，他将其中一名似乎想要对他说些什么的，男子用触手送到面前。

“你……你到底是什么人？”男人说着，口中不住地涌出带着内脏碎屑的鲜血。

“人？”他歪了歪脑袋，笑道，“我不是人，我是魔人，我是……”

“蔓延者！”

话音落下，那插在所有触手突的一分为二，将那一具具身躯被撕碎了，鲜血裹挟内脏和血肉如暴雨一般洒落在火焰当中，腾起滚滚浓烟。】

接下来很长一段时间里，食梦貘看见的都是一片混乱的记忆，朦朦胧胧地像是笼罩着一层万古不化的雾气。

在那雾气中有此起彼伏的女人的娇/喘声，有可以玩一年，十年，几十年的美腿，有比东南丘陵还密集的起起伏伏的雪白峰峦，还有……等等，嘶——这感觉怎么有点儿少儿不宜呢？很香很软，温暖的，潮热的，紧紧的包裹……

食梦貘猛地睁开眼，脸色潮红，身子突然一个激灵，整个人感觉轻飘飘地，这比传说中的VR小片片可还要刺激很多倍啊！再好的VR技术也是“蟹**”假的总归是假的，但这可是货真价实的阿拉斯加帝王蟹啊！

这谁顶得住？不管你们是不是，反正他是已经完事儿了。

可遵从本能行事的蔓延者并没有自己想象的那么开心，在很久以前他是人海里的一座孤岛，现在扬帆起航了，在欲海沉沉浮浮，却依旧孤独，直到他在海洋中寻到了一朵花。

【那个身穿玫红色蕾丝连身裙的金发少女歪着脑袋看着他，语重心长道，“好好的，你特么就不能当个人？”

“可以啊！你给我啪就行！”

“我可去你马的吧！”白子墨抽了抽嘴角，脸上浮现黑线，“必杀·花神贯魔枪！”

好可爱！是从未有过的感觉！我……好像初恋了！迎着金光中绽放的蔷薇，蔓延者想。】
第五章 不能说服我，我就睡你
2022年，冬，小雪。

刚入了夜，纷纷扬扬地雪粒从天空中飘落而下，不多时就给锦官城披上了薄薄地一层。

永夜之日的影响还未完全消退，反觉醒者武装掀起的炮火刚刚熄灭，空气中仍旧飘荡着尘埃，雪粒是浅灰色的，落在地上连带着整个城市都有了一种脏兮兮地感觉。不过，冰冷的雪背后总是孕育着希望，或许这一场雪后，来年便会好起来的吧？

天仙桥南路，距离繁华的酒吧一条街水井街一江之隔，寒风在街道上肆虐着，隔江遥望，江对面的灯光金灿灿的一片。

白子墨蹲在临江步行道的围栏上，手握着望远镜朝着江对面眺望而去，金色的长发在冰冷的江风中轻轻摇摆着。

“没有想象中的热闹啊！”

许文武手里捧着一个热气腾腾地烤红薯，撇撇嘴道，“这么冷的天气，大家又知道附近有一个抓找女孩子下手的魔人在游荡，哪有时间出来泡吧啊！来点儿不？”说着他将手中的红薯朝着白子墨递了递。

白子墨接过咬了一半的红薯咬了一大口，大家都是好兄弟，没什么好嫌弃的。

“你给我留点儿啊！”见状许文武伸手便要去抢。

在这种零下六度的气温里，吹着风顶着雪，变身之后仅余下一条蕾丝连身裙的白子墨冻坏了，三下五除二的便将手里的红薯吃了个干净，然后毫不矜持地冲着许文武做了一个很欠打的鬼脸。

“留个毛！你一个大叔，也不知道让着一点儿女孩子？”

“这时候你承认你是女孩子了？怎么那么不要脸呢！刚才让你潜入SPACE当诱饵的时候你咋拒绝得那么干脆呢？”许文武气急败坏道。

要知道他刚才拿出老王为白子墨准备的服装时，这厮当场就痛击队友了！要不是许文武的超能力抗揍，可能还没见到任务目标，就先被队友干死了。

“略略略，要脸管饱吗？”白子墨翻了翻白眼，她也就和战神小队这几个成员在一起的时候偶尔厚着承认一下。

至于真的让她穿上女装，潜入酒吧当诱饵这种事情，就算把她打死……她的尸体恐怕也不会干的！

更何况老王拿出来的那一套服装是什么鬼？猫娘？他怕是对酒吧有什么误解！

就在白子墨和许文武拌嘴的时候，许文武耳麦中传来了在其他地方盯梢的老黑的声音。

“目标出现了！准备行动！”

闻言，许文武和白子墨交换了一下眼神，默契的点了点头，旋即便见白子墨冲天而起，朝着江对面飞去。

“诶！你等一下啊！说好了带我飞的呢！”

“来不及了！你自己想办法！”白子墨的声音远远地传来。

许文武，“……”目光四下搜寻了一圈，锁定在了不远处的小黄车上。

什么？为什么堂堂战神小队，连一个执行任务用的汽车都没有？大概是因为上个月，许文武和老黑在青羊宫附近执行任务的时候，炸掉了半座道观，卖了抵债去了吧？

在风中，那一个高大魁梧的身躯，骑着小小的自行车，也不知道是技术太差，还是江风太大，他摇摇晃晃的，行了不到一半的距离，他便停了下来，索性单手扛着自行车，朝着江对面跑去。

所以，老子为什么要借车啊！干！许文武恶狠狠地想。

……

诗句有云“繁华盛丽天下无”说的就是锦官城，作为Z国有数的大城市。哪怕现在已经是凌晨两三点了，但该热闹的地方还是很热闹。

有些人不睡觉在夜间挥洒着金钱、青春、荷尔蒙。

有些人不睡觉则是为了生活。

所以有的时候，会看到画面感很强的一幕幕。

比如一辆辆超跑从酒吧或者会所门前飞驰而过，而在路边，环卫工人们则已经开始打扫起了垃圾与落叶。

当然，也还有在暗处盯梢的职业英雄。

“老黑！你不是说出现了吗？咋还不动手呢？”一个光线稍显昏暗的角落里，白子墨抬着脑袋看着皮肤黝黑的队友道。

“还不急。”隔着面罩，老黑的话语有些含混不清地传来，“她还在车上，等她下车以后，把她引到没人的地方去，咱们再动手，这里人太多了。”

白子墨不置可否地撇撇嘴，所以说她最讨厌在这种人员密集的地方执行任务了，要是在荒郊野外的，就算是枉死级、无间级的魔人也杀给你看，但是在这种地方，就是一名孽镜级的魔人都会让她束手束脚。

他们此次的目标是名为蝶衣魔的魔人，她专找年轻人下手，男女通吃，越是年轻，越是水嫩，她就越是感兴趣，仿佛把他们吞噬之后，就能够获得他们的青春和朝气一般，手段和伊丽莎白·巴托利有得一拼。

这也是老王觉得，白子墨能够作为诱饵的主要原因，她多年轻啊，多水嫩啊，要是再骚一点……然后老王就被记上小本本了。

SPACE酒吧门前，打扮帅气的男子和穿着性感的女子三两成群的进进出出，在侍者为他们开门的瞬间，里面传来一阵阵节奏感极强的音乐。

突的，一辆奥迪A8的门开了，一名身材火辣的女子从车上走了下来，好似不怕冷似的穿着一条玫红色的包臀裙，露出白花花的长腿，肌肤比那收了污染的雪花还要白皙几分，瞬间吸引了无数的目光。

见状，老黑和白子墨交换了一下眼神，两人便心领神会地向两个方向走开，朝着那名女子包抄了过去。

突然，那女子好似意识到了什么一般，并没有像往常一样进入酒吧当中搜寻猎物，而是一转身朝着一条隐蔽的小巷走去。

“靠！想跑！”白子墨低声骂了一句，追着女子逃窜的方向去了。

……

小巷中。

女子一开始还在慢慢走着，一边走路一边聊着微信，但是很快，她就开始越走越快，越走越快，最后索性脱掉了高跟鞋，露出那长着倒刺的双脚，踩在铺着薄薄雪花的地面上，狂奔起来。

脚踩在雪融化后的水洼上发出“啪嗒——啪嗒——！”的声响。

她一下车就觉得有人跟着她，而且对方异常强大，那是来自于她超能力的直觉。

 刚刚一阵夜风从后面吹来，她还隐约闻到了阵阵酒气。

女人总感觉身后有一个人一直在直勾勾的盯着她的背影，也不知道是不是她得错觉。

不过说实话，她的背影看起来的确很吸引人。

“窸窸窣窣——！”

耳边的轻响声越来越近了，似乎有什么东西越来越靠近了。

职业英雄当中，有什么人的超能力是和蛇有关的吗？女子疑惑的想，只要不是职业英雄她就不忄……

“噗——！”

胸口突然传来一阵冰凉，女子的瞳孔猛烈的收缩，身体痉挛着，低头看去只见一条又大又粗的触手贯穿了她的胸膛，她不是没有**过，但从未有这么痛苦过，体内的力量伴随着那触手的轻轻蠕动，仿佛要被吸干了一样。

女子转过身去，看着身后的来人，瞪大了眼睛，“你是……”却在她即将将对方的名字说出口的时候，那触手猛地抽出了她的身体，大口大口的鲜血从她的口中涌出，将她的声音淹没了。

“嘘！不能发出声音哦！”

“噗通！”一声，她倒在了地上，鲜血弥漫开来，她身体上的伪装褪去，显现出本来的模样，一个浑身生满绒毛的老妪，四条宛如干尸一般的手臂在血泊中微微颤抖着。

猎杀与被猎杀，在魔人的世界里再寻常不过了，只是蝶衣魔没想到，今天轮到了自己。

“谁的钱掉了！？诶！这儿怎么还有一张？还有！有没有人钱掉了！”远处追着蝶衣魔跑进小巷的白子墨在接连捡到三张红彤彤地钞票之后，笑容越发的贪婪起来。

“猎物来了呢！”蔓延者舔了舔嘴角，身形一闪，消失在了小巷当中。

在第一次差点儿被百花少女杀死之后，不知为何他就觉得她是春光下的一朵花，是夏日里的一缕清风，是秋天的一片红枫叶，是寒冬的一轮暖阳，是人间四季里最美的光景。

他就一直在暗中观察着她，她性格豪爽，却有在金钱方面特别吝啬，她大大咧咧一点儿也不像个女孩子，但却又偶尔会流露出如花般的娇羞，总之就是非常特别和外面那些妖艳贱/货不一样！

“卧槽！老子这次要发啊！”小巷里白子墨手中握着大把的钞票说话的声音都有些颤抖了。

就在这时，蔓延者嘴角微微上扬，按下了手中开启机关的按钮，下一刻一尊特制金属笼子从天而降，“咣当”一声将白子墨罩在了里面。

白子墨，“……”老子就知道天上掉钱这种事情肯定是陷阱！可是有什么办法呢？贫穷是使我无所畏惧！来吧，老子倒要看看是什么妖魔鬼怪想要埋伏我！

黑暗中传来窸窸窣窣地轻响，像是又无数的蛇虫鼠蚁在爬行着，深色的触手仿佛和阴影融为了一提，涌动着，如潮水一般从四面八方袭来，将整个铁笼包围了，那娇小的身躯在铁笼当中，就像是一只困兽，显得无助，可怜，又弱……

“刺啦——！”纤细的手臂爆发出惊人的力量，将儿臂粗的金属栏杆拉得扭曲变形，一点儿不费劲！

好吧，一点儿也不弱小。

白子墨双手叉着腰，美眸四下巡视了一圈，撇着嘴道，“我就说，平白无故的不可能捡钱的嘛！打怪掉钱，这才显得合理！出来吧，让老子看看，你有多少钱，呃……本事！”

“刷！”蔓延者迅速的掠来，身形从天而降，头顶的触手蔓延开来，遮蔽了小巷中仅有的光芒，黑暗中金黄的眸子闪着微光，嘴角浮现诱惑的笑容，“好久不见！小宝贝儿。”

“嗯？”白子墨看清了蔓延者的容貌后，皱了皱眉，“你不是上次那个……我去，你没死的吗？不应该啊！”

“差一点儿就死了呢！我想你的娇容，渴望你的肉体，思念近乎成疾，对别的女人都没兴趣了。”

白子墨，“……”别介！大兄弟，咱们有话好好说，就算是魔人，咱们也不带这么恶心人的！更何况……

“实话告诉你，老子是男人……”

“哦？那让我检查检查，你是不是在说谎呢！”

蔓延者话音落下，白子墨猛地感觉到小腿上突然传来一阵紧缚感，低头望去只见那湿漉漉地触手不知道什么时候已经攀到了她的身上，略一愣神之间，便已经顺着那包裹在白色过膝的长腿旋转攀援而上，向着她的裙中探去。

“卧槽！你想什么？”

“你！”

白子墨，“？？？”她挣扎着，虽然暂时的阻止了那些触手一探她的裙下风光，但却无法挣脱，那些触手韧性极好，生命力更强，刚刚扯断一根，马上又有两根缠了上来。

断裂的触手溅出的汁液落在她的双腿间，风一吹凉凉的，她身子微微一颤，突的生出了一种奇怪的感觉。

……

食梦貘完全不知道蔓延者和百花少女之间曾经还有过这样的故事，简直是越看越带劲，根本停不下来。

然而，就在这时他突然意识到事情有一点儿不对劲，他本是上帝视角在观看着，却不知道为何，他的身上竟然传来了一阵紧缚感，好像是受到了一条巨大蟒蛇的袭击一般，下一刻那梦境当中竟然充满了湿滑粘稠的感觉，仿佛整个世界都被触手填满了。

哦豁……

突然意识到什么的食梦貘猛地睁开眼睛，只见自己身体上缠绕着数条粗壮的触手，一张俊美的面庞距离自己不过毫厘，那一双金色的眸子里闪烁着戏谑的光芒。

食梦貘身子一个激灵，脸上浮现出尴尬，“呃……我想这之间可能有什么误会。”

“误会？”蔓延者微微一笑，笑容透着一股妖异的美感，却让食梦貘遍体生寒。

“我可以解释！”

“好啊！给你个机会说服我，我不满意的话，我就睡了你。”

食梦貘，“呃……其实……”

“不满意！”

食梦貘，“……”老子还没说呢！

她的丑态，我可以看，别人……不可以！蔓延者想。

……

那一夜的故事宛如一首老歌《菊花台》一样凄美动人。

在临近冬日的深秋，在百花凋敝之时，那一朵孤独的菊花……开了……

次日，魔人之家流传开了一个传言，次席心理辅导师食梦貘疯了，原因不明……
第六章 认错人了吗？
Z国西南，滇蜀交界之地，如平地崛起一般，高大巍峨的山脉一座连着一座，高耸入云。

古时候这里便被人贬称为穷山恶水之地，永夜之日后借着天然的屏障，数量众多的异次元生物和变异生物藏匿其中，时常侵扰民间，周边百姓苦不堪言。

这或许也是像战神小队这样的强力职业英小队，基地会驻扎在那不大不小的花城的缘故，虽花城距离此地仍有数百公里的路程，但支援起来总归是要快上许多的。

就在这一片被层层迷雾笼罩的十万大山中，一辆重型卡车疾驰在山间，它的驾驶员是一名身材火辣的女性，醉醺醺地好似刚酣畅淋漓的痛饮了一番一般，副驾驶座上一个约莫七八岁的小胖敦儿熟睡着。

“咣当——！咣当——！”

卡车的货箱里不时地传来一阵阵闷响，有什么东西在里面不断撞击着，听那声响像是关押着一头狂躁的猛兽。

突的，一座地堡似的建筑物在重重青山之间浮现，道路的两旁开始出现高耸的围墙，卡车的速度逐渐地放缓，最终停在了一扇大铁门前，大门一侧的石壁上雕刻着“魔人之家”几个大字。

在惯性地作用下，小胖敦儿的身子微微一晃，鼻涕泡“啪！”的一下爆开，醒了过来。

“老妈子，到了吗？”小胖敦儿看向驾驶位上的女子道。

“嗯！到家了！”女子瞥了一眼小胖敦儿含混不清地应了一声，“刚才喝得有点儿多，我先回去睡觉了，你待会儿跟大家一起卸一下货，顺便把车开进去。”

闻言，小胖敦儿撇着个嘴，摇了摇头，老气横秋的说，“你们这些大人呐，能不能让我们这些当儿女的省省心？一把年纪了，事情还不能学着自己……哎哟！”

“啪——！”小胖敦儿的话还没说完，后脑勺上便重重的挨了一记，女子瞪了他一眼道，“怎么说话呢？”

“老妈子，不是说了别总是打我脑袋吗？我还在发育，会变笨的！”小胖敦儿捂着脑袋道。

“你还知道我是你妈？”女子嗔道，“刚才说的话记住没有？”

“记住了！”

“行！我走了！”女子说着，把卡车的钥匙拔下来丢给小胖敦儿，自己拉开了车门，摇摇晃晃的朝着魔人之家当中走去。

看着女子离去的背影，小胖敦儿没好气儿的哼了一声，“没个大人样儿！这是会给孩子留下不良影响的知道吗？”嘴上不服气的说着，他从驾驶座位下翻出两根铁棍卡在了离合和油门上。

没办法，不这样够不着，再过几年就好了！

厚重的大铁门开了，一群妖魔鬼怪似的魔人从里面涌了出来，将卡车团团包围起来，小胖敦儿开了车门，像一颗小皮球似的跳下了下去，一众魔人顿时凑了上来，脸上浮现谄媚之色，纷纷给他打起了招呼。

这些魔人或浑身生了鳞片，或身材壮硕如牛，眼睛瞪得像铜铃，或嘴巴拉到了耳根子后面，露出白森森地利齿，一个个的且不说性情因为堕落成了魔人被影响到了什么程度，但样子确实是足够吓人的。

更何况，在这其中不乏登录了英雄协会黄色通缉名单，恶名在外的暴徒，要是换了寻常人家的小孩子，见了这种场面铁定是要吓得屁滚尿流的。

而这小胖敦儿行走在扎堆儿的魔人当中，双手背在身后，昂首挺胸的，裤腰提得老高，一副气定神闲的样子，仿佛是在检阅部队的将军，而那些魔人不过是他手下的二等兵一般。

“哟！狗爷回来啦！狗爷辛苦了！”

“不辛苦，为人民服务嘛！”小胖敦儿摆摆手。

“狗爷，这次拉回来的是个什么货色啊！我听动静还挺大的！”

“待会儿卸货的时候你不就知道了？”小胖敦儿白了那人一眼。

“狗爷旅途劳累，晚上哥几个给你接风。”

小胖敦儿点点头，冲着说话的魔人挑挑眉毛道，“嗯！这个好，再找几个漂亮姑娘！要胸大屁股翘的！这一路上尽遇到些钢板了……”

想到那个比自己高不了多少，又凶巴巴地平胸女，这名唤狗蛋儿的小胖墩儿撇撇嘴，啐了一口，“啧！晦气！”

“闲话不多说，先卸货！”小胖敦儿手一挥，一群魔人一拥而上，聚集到了卡车的货箱大门前，一个个露出严阵以待的表情，随时准备迎接一场恶战。

“吱呀——！”货箱的门开了，里面黑漆漆地一片，却并没有众人预想当中的恐怖巨兽，仿佛那巨兽人间蒸发了一般。

一众魔人面面相觑，“……”咋回事儿啊？说好的巨兽呢？

没理由啊！小胖敦儿皱了皱眉，老妈子不是说是从国立英雄学院弄来的，拥有成为无间级巨兽潜力的样本吗？怎么……难道出了什么差错，给它跑了？

哦豁！要挨打了！小胖敦儿的心头一凉，那个老太婆下手可重得很！孽镜级的异次元生物一下子能打残废，屁股还不得开花儿啊！？

车厢里。

小姬不知道睡了多久，一觉醒来便发现自己身处在了一片黑暗当中，周围的空间很小，却很坚固，它使劲了浑身解数也突破不了。

我……是怎么被抓的！？小姬冷静下来想，哦！对了！是那个女人，真是信了她的邪，那个大妈坏得很！

【它只记得当时国立英雄学院里一片混乱，在混乱当中，它隐约地听见了一阵“汪汪汪”的叫声，那绝对不是普通的狗叫，那叫声当中蕴含着宛如凌冽北风一般的寒冷，那是冰原地狱犬阿拉斯加的长命。

听见那叫声，小姬顿时就不乐意了，没人告诉它国立英雄学院是本女王的地盘？这个水桶，我的！这片阳台，我的！楼下花园，我的！就连情人坡也是我的！不信就去问问，看看那个学生敢说一个不字！见了我还不都得笑嘻嘻地夸我一声可爱？

彼时，小姬早就已经全面解禁，时不时地就溜出寝室转转，附近的学生们可喜欢得紧，而在异世界，众魔兽之间的领地意识是非常强烈的，虽说小姬对众魔兽在这个世界的现状感到悲凉，有心想要成为它们的英雄，可是你来了我的地盘儿上，不先拜码头，在哪儿瞎嚎什么？

哼！你个只配给北地蛮族人拉雪橇的傻子！我今天就要让你知道，这所学院是谁说了算！

小姬气鼓鼓地想着，一颗好好的洋葱甚至被气成了萝卜那么大，“刷”的一下从水桶起跳，牵起一串水花，跳出了窗外。

刚一落地，一个麻袋就迎头罩了过来。

“诶！？谁特喵的把灯关了！道具组？灯光师？有人吗？哎哟，谁打我……”

一名身材高挑的女子，手持大棒便是一阵痛殴，在国立英雄学院待得太久，已经忘了人心冷暖，世态炎凉的小姬，就这样在一声声爆响中陷入了地里，两眼一黑，晕了过去。】

小姬扭动着身躯，从车厢的角落里“滚”出来，一双大眼睛里闪烁着骇人的光芒。

竟敢打我！反了你们！知道我是谁吗？我是腐败中降生的尸魔花，密林奇袭者，黑森林女王，异世界魔兽的保护者，打破人类压迫之兽，尼芙拉·瑟拉金！你们必将为你们愚蠢的行为付出惨痛的……

“哈哈哈……狗爷，这是个什么玩意儿啊！洋葱吗？”

“你们看，你们看，它的表情超凶的耶！”

“好可怕，我要死啦！哈哈哈！”

小姬看着那一个个张牙舞爪，样貌堪比妖魔的魔人大笑着，张开血盆大口，露出白森森地尖牙，在它的面前投下一片阴影，它有些慌了，“……”

还是……改天再让你们付出代价好了，能不能先别吃我，我真的不是某种有刺激气味的食材啊！我只不过是一颗人畜无害，可怜无助又弱小的种子而已！小姬想着，眨了眨水汪汪地大眼睛，难道你们不觉得我可爱吗？

怂？本女王的事情能够叫做怂吗？这叫做战术性卖萌！小姬想，要活命的嘛！

“别笑了，你们吓到人家了！”一名脑袋好似灰熊的魔人说，“看它那个样子，好像都快要哭出来了！哈哈！”

“狗爷，我们叉车都准备好了，你看……”

小胖敦儿翻了翻白眼，要什么叉车？小爷我一只手就拎走了好吧！

干嘛！把你的猪手拿开！

看着那一只肥嘟嘟地手朝自己伸过来，小姬伸出藤蔓扎了一下，然而……并无卵用，他妈打他的时候都比这个重，要不然当初在游乐园一片混乱的时候，还敢一个人在动物园瞎晃悠，甚至还有翻进兽栏，摸一摸变异鳄鱼的冲动。

就这样，小胖敦儿拎着小姬在一群魔人的注目礼之下，大摇大摆地朝着魔人之家深处走去。

……

比邻花城的凉城，这里海拔很高，虽还未进入冬季，但那好似夹杂了无数小刀子似的寒风，却比花城的冬天还要难以忍受几分。

一处路桥建设的工地上，李国庆穿着加了绒的劳保服，带着红色的安全帽，双目紧紧地盯着下方忙碌的工人们。

年过五十的他，原本因为永夜之日的缘故，提前退了休，每天过过喝茶下棋的日子就好，可前些日子许玲因为朱晓明上大学学费的事情找到了他，想要找他借钱，于是乎他便重操旧业，干起了工程监理的活计。

有什么办法呢？虽然朱晓明跟李国庆没什么血缘关系，呃，如果排除“那一夜”一发入魂的可能性的话……但是，他也是李国庆从小看到大的。

更何况，他们俩青梅竹马不是假的，吵吵闹闹了几十年的感情不是假的，那心中的一抹白月光也不是假的，许玲一个人带着孩子也不容易，所以……能帮一把就帮一把吧！

李国庆收回目光，一转身视线落在的工地的入口处，一辆改装过的深蓝色牧马人正顶着寒风疾驰而来。

“那是什么人？这车怎么从来没见过呢？”李国庆偏了偏脑袋，冲身边的工友问道。

工友看了一眼李国庆指的方向后道，“李工你刚来不久，不知道，那是咱们工程幕后大老板的车！今儿个估计是来视察工作的。”

“哦！”李国庆闻言点点头，刚准备将注意力转回到工作上，却看见那牧马人上走下了一个熟悉的面孔，顿时眉毛一挑，“那不是……赵桐吗？这小子不是空难死了吗？怎么……”

“咋地！？”工友看着李国庆不正常的脸色，听着他的自言自语，歪着脑袋看了看他道，“李工认识大老板？”

李国庆起初想点头，但最后还是摇了摇头，陪笑道，“我哪儿认识这种级别的大老板呐，就是看着有点儿像，多半是认错了。”

不像是白子墨和林凌音这种刺儿头，调皮鬼，赵桐从小在社区里就是“别人家孩子”级别的存在，品学兼优，但凡谁家要教育自家孩子，十次有九次都要提到他。

当然，白子墨和林凌音也是好小子好姑娘，虽然有些街坊不待见他俩，但李国庆还是特别喜欢他们的，他可是清楚得很，要不是有他们俩的存在，社区里的孩子们早就被那些不良少年欺负了一个遍了！赵桐也逃不掉！

虽然赵桐不承认，林凌音和白子墨也不承认，但是要是没他俩，以赵桐那臭小子恃才傲物的性格，恐怕早就被打死了！

思索着，李国庆又看了一眼那位所谓的大老板。

嗯，应该不是赵桐那臭小子，虽然他从小就傲气了点儿，但总不至于那死了这种事情来跟街坊们开玩笑吧？李国庆悻悻地想，一定是认错了。

可是……

要是没有认错呢？李国庆刚一转身，念头也随之一转，思索间他便将手中的图纸递给了身边的工友道，“你们先干着，我过去看看。”说罢，便朝着那名所谓的幕后大老板走去。

看着风中李国庆略显苍老的背影，一名工人摇摇头，“我本来还以为李工和其他工头不一样，是个好说话的人，没想到到头来还是个舔狗，大老板来了，立马丢下手头的工作就凑上去了。”

另一名工人拍拍他的肩膀道，“少说两句吧！要不是为了生活谁愿意当舔狗呢？要恰饭的嘛！”

工地大门前。

李国庆追上了那名穿着黑色长风衣的男子，踌躇良久，终于鼓起勇气唤了一声，“赵桐！”

那正和身边的人有说有笑的男子被唤了一声，脚步微微滞了一瞬，余光迅速地在李国庆身上扫过，旋即便像是什么都没发生似的，继续向前走去。

“看样子是认错人了。”李国庆挠了挠后脑勺，苦笑着自嘲，“这年纪大了，眼神儿果然有些不好使了，哈哈。”
第七章 世界予我微笑，我还世界以善念
在花城二中去往榕树街社区的路上，有一家白子墨的街坊开的面馆，名叫“阿姨小面”开了许多年。

小时候爷爷就经常带白子墨来这里吃饭，在爷爷离开后，这里更是成了他解决一日三餐的地方，而他碗里的臊子总是要比别人多一倍。

当有客人质疑，“为什么他的臊子那么多！”的时候。

那个胖胖的街坊阿姨，总是双手一叉腰，泼辣的高声道，“他是我儿子！”怼得质疑者哑口无言。

而白子墨则会扯着嗓子大声反驳，“我才不是！胖妈你又占我便宜。”

“你刚才叫我啥？”

“胖妈……”

“诶！”胖阿姨轻轻地应一声，笑容很甜。

白子墨，“……”

永夜之日后他惊讶的发现它像是顽强的野草一样，历经磨难，春风一吹依旧苍翠，其中的开心不言而喻。

那种感觉就像是冬天翻出羽绒服，却发现口袋里还装着上个冬天忘在里面的一百块钱一样开心。

只不过永夜之日前它的老板是一名中年妇女，但永夜之日后，却换成了她的丈夫和儿子，不免让人有些唏嘘。

灾难过后，总是有人停留在过去，只为怀念。

天色渐晚，已经过了饭点儿。

白子墨出了家门，走了几分钟便来到了面馆，店面几乎没有重新装修，还是原来的味道，只是墙面重新粉刷了一下，显得非常干净。

一名头发花白的老人在厨房里忙活着，隔着小窗户可以看见大锅里冒着热气腾腾地白眼，一名围着白色围裙的年轻人收拾着刚离开的客人空出来的桌子。

这幅画面很是和谐温馨，却总让人觉得少了点什么。

白子墨走到靠窗的座位坐下，年轻人走上来，热情熟稔道，“哥，好久没来了啊！今天吃点儿什么？”

白子墨想了想，微笑道，“牛肉面吧！”

“爸！子墨哥要一碗牛肉面！”

年轻男子唤了一声，旋即便听到厨房里传来了回应，“得嘞！一碗……”

就在这时一名带着绒线帽的少女走了进来，酒红色的马尾辫摇曳，围巾遮掩下能够看到小半截粉嫩的侧脸。

“不！胖叔，再加一碗牛肉面好了！”

“哟！小音姐！”见到林凌音走进来，年轻男子脸上浮现笑容，急忙擦了擦白子墨身边的位置道，“稀客啊！来来，快坐！”

几分钟后，胖叔端着两碗牛肉面从厨房走了出来，亲自摆在了林凌音和白子墨的桌上，却没有立刻回去，而是坐在了白子墨和林凌音的身边。

热腾腾地一碗牛肉面，汤汁浓郁，配上新鲜的蔬菜，撒上少许葱花香气扑鼻，里面的卤牛肉臊子多得夸张，透着厨师那恨不得将半头牛塞进碗里的偏爱，当然另外半头牛在另一碗面里。

仅仅是这么看着白子墨便是口齿生津，急忙端起来准备喝口汤先暖暖身子，胖叔和林凌音的一唱一和，却惹得他差点儿一口热汤喷了出去。

“小胖啊，你先回去准备下明天的原料吧？好久没见，我跟他俩聊聊。”

“好嘞爸！”年轻人应了一声便离开了面馆。

胖叔用抹布擦了擦手，乐呵呵道，“你俩还在一起呐？啥时候结婚啊？”说话间眼神中闪烁着慈爱的光芒。

这些孩子都是他看着长大的，知根知底，而这一群孩子里面，不是没有暗生情愫的，但是像白子墨和林凌音这样，这么多年以后，还这么要好的，却算得上独一份儿了。

其他的，不是分手之后老死不相往来，便是在永夜之日中……想到此处胖叔又想到了他那逝去的妻子，脸上顿时生出了几分悲戚。

林凌音放下手中的筷子，冲着白子墨一挑眉毛道，“那就得看他的表现咯！”

“我……”白子墨撇撇嘴，“怎么表现，先给你买个五斤的钻戒？”

“啧，你个穷鬼，富人的世界就算你想象不到，也别这么没常识好吧？”林凌音翻了翻白眼，“五斤？你以为是大理石吗？就算真的有，你买得起吗？”

“买不起。”白子墨耿直的说着，耸了耸肩，“所以说，你跟踪我来面馆儿有什么事儿吗？是工作上有什么不懂的要问我？”

“你那只眼睛看见我跟踪你了？”林凌音嘟了嘟嘴，沾了些许油光的粉粉嘴唇看得白子墨一阵晃神，而后她压低了声音道，“更何况，百花少女这工作……我干得可比你好多了呢！”

白子墨抽了抽嘴角，她说得很有道理，根本无法反驳。

在来的路上他还在《Hi！英雄》上看新闻来着。

有网友在百花少女相关的新闻下面跟帖说，“这一年的时间里，她铁定是生孩子去了！不然怎么发育了？不然怎么多了一层母性光辉似的温柔！？”

这让白子墨害怕林凌音乱来，使得她风评被害的担忧完全被打消了。

不过……

这些人怎么满脑子都是奶/子？以前不是喊着胸不平何以平天下的口号吗？还有，母性光辉是什么鬼？总觉得……还是风评被害了呀！白子墨想，百花少女从来就没有母性！只有父性！

嗯，没错，打得魔人叫爸爸！发帖的臭小子，别让我逮到！

“好吧，你确实干得不错。”白子墨有些无奈道。

“但是……我总不能白干吧？”

这又是闹哪一出啊？白子墨愣了一下说，“你不是领了任务奖金了吗？还……”

“你是不是欠我点儿什么呢？”林凌音冲着白子墨俏皮的挑了挑眉毛，嘴角露出狡黠的笑容。

看着林凌音，白子墨的心跳突然加速了一瞬。

不对啊！她不是没上过大学吗？去哪儿学的撩人专业呢？白子墨想。

“呃……”白子墨太熟悉林凌音了，每当她露出这种笑容的时候，他就有一种大事不好的感觉，“谢谢？”

“还有呢？”

白子墨想了想，坐直了身子认真道，“无以为报，只能以身相许了！所以……嫁给我吧！”

他……是开玩笑的吧？可我要是也开玩笑的这么一答应呢？是不是……想到此处，林凌音心中那个小人儿狠狠地摇了摇脑袋，这也太蠢了！开玩笑的怎么能答应呢！？生活可以不要仪式感，求婚什么的，还是必须要的！

林凌音眼波微微一颤，愣了一瞬，旋即翻了翻白眼道，“谁要嫁给你啊！穷得都快发霉了，想让我养你？我可不干！你就……赔我一块牛肉好了。”

“喏！”白子墨耸耸肩，将碗朝着林凌音推了推。

于是，林凌音从白子墨碗里夹走了一块牛肉，两块，三块……十五块……

没了！白子墨看着一碗白水面，抽了抽嘴角，“你是不是数学不好？说好了一块，你数数现在是多少块了？”

“你怎么这么抠呢？”林凌音皱眉，把刚刚夹起来的最后一块牛肉丢回白子墨碗里，说道，“不就是几块牛肉吗？有什么了不起的。还给你好了。”

看着碗里孤零零地一片牛肉，白子墨真是欲哭无泪，不带你这么欺负老实人的吧？”

“我可不像某人那么小气。”看着白子墨那一副苦哈哈地模样，林凌音冷笑一下，把自己那一碗牛肉堆高冒尖的面碗推到了他面前，又把他那份一拉到自己面前，“你吃我的，我吃你的。”

白子墨狐疑地看了看林凌音，又低头看了看面碗，最终确认在这么短的时间里，她不可能下毒之后，动了筷子吃了起来。

“是不是很感动？”

“嗯，一般般感动。”白子墨咂咂嘴。

“那你别吃了！”林凌音伸手要抢。

见状白子墨狼吞虎咽地把牛肉一股脑的往嘴里一塞，含混道，“我都吃完了！”

“切！”林凌音脸上满是不屑，好像很厌恶地样子，但她那双漂亮的眼睛却在“笑”。

“哗啦——！”面馆的门帘被掀开了，穿着一件咖啡色风衣的许玲风尘仆仆地从外面走了进来，手中握着一叠厚厚地单子，神色有些憔悴。

从厨房里瞅见这一幕地胖叔放下手中的大勺，走到她的身边道，“小玲啊？这是怎么了？”

许玲欲言又止，摇了摇头道，“没什么，胖哥，给我来碗面吧？”

顿了顿，有补充了一句，“素面就好，最便宜那种……”

“啪——！”胖叔猛地一拍桌子，吓得还未将牛肉咽下去的白子墨身子一颤，差点儿没噎死……不对，差点没当场噎得变身才对。

还好，还好，要是在这儿变身了，虽然胖叔他们就算亲眼看见了白子墨变身，肯定也会保守秘密，但是他不要脸的啊？到时候这个社区就没法待了，以张大妈热心肠的性格，说不定还会帮他张罗着相亲！

“胡闹！你这叫没事儿？全都写在脸上了好吧！”

胖叔说完，许玲看向林凌音和白子墨，他俩也连连点头表示看得出来。

“大家街坊邻居的，前几年那么大的灾难，大家都你拉我一把，我帮你一回的度过来，有什么事儿说出来嘛，大家想想办法。”

许玲眼圈红了，低下头去，捂着脸带着哭腔道，“老李……老李他……我真的不知道该怎么办了。”

胖叔愣了愣，他比许玲和李国庆要年长差不多十岁，也算是他们的半个长辈了，看着他们这一对中老年版的林凌音和白子墨纠缠半生，也怪揪心的，这或许也是他希望林凌音和白子墨早点儿结婚的原因。

别到时候跟许玲和李国庆似的，一个不说，另一个也憋着，最后再跑出来一个截胡的，故事就走向了一个无比蛋疼的结局。

“你先别哭啊！有什么事儿，这不是有我们呢吗？是不是那个混小子又欺负你了？我帮你收拾他去！”胖叔还是非常关心许玲和李国庆的，虽然他们上半生的故事结局很蛋疼，但谁规定的不能来个夕阳红呢？

“不，不是的！”许玲眼中含着泪花道，“是他出事儿了，在工地的时候脚手架塌了，他刚好在下面……现在躺在医院还没醒，医生说要动手术至少得花五十万，而且就算手术成功了，也……也可能醒不过来了。”

说完，许玲再也撑不住了，终于是忍不住哭出声来，“呜呜呜……”

“怎么会……”胖叔一时语塞，他们这些街坊邻居的本就清贫，五十万？足够让一家倾家荡产了！

白子墨皱着眉看了一眼林凌音，林凌音冲着他微微点头。

“许姨您先别急，这事儿交给我们俩来办吧！你先去陪着李叔就好。”白子墨站起身来道。

白子墨犹记得以前和别人打架，被打折了胳膊，没钱去医院，只能自己硬扛着，要不是李国庆发现得早，硬拉着他去医院，还帮他付了医药费，他就算不落下残疾，恐怕阴天下雨的也得手疼。

“你们两个小孩子哪来那么多钱？”胖叔扶着额头冲白子墨道，“你们就别瞎掺和了，我待会找两个老伙计合计合计把钱凑了，钱嘛，都是小事儿，先救人重要。”

“胖叔您就放心吧！我俩有办法的。”林凌音拉住胖叔的手左右摇了摇，“先让我们试试吧？今天星期一对吧？明天，明天晚上之前如果不行，你们大人再想办法嘛！”

“这……”胖叔面露担忧。

林凌音看出了胖叔的担忧，保证道，“您放心，我可是在英雄协会工作的，不会干违法的事情的！”

“那好吧！”胖叔妥协道，旋即脱下围腰拉起许玲道，“走，我陪你去医院看看老李。”

“白子墨帮我关下店啊！”在离开前，胖叔对白子墨吩咐道。

“知道了！”白子墨冲着胖叔应了一声道。

说完，白子墨看向林凌音，“你刚才和胖叔说星期二，你是不是……”

“没错就是想让你放血！有些事情，不一定非得靠钱解决嘛！”林凌音甜甜一笑，见白子墨一脸疑惑，她又立即补充了一句，“秋秋告诉我的！”

秋秋？我还QQ嘞！叫得这么亲热的吗？你们俩关系什么时候变得这么要好了？你们到底背着我干了些什么？靠！明明是我先认识她的啊！白子墨有些不忿的想。

放血就放血吧！也是为了救人啊！到时候找个没人的小屋子，瞧瞧的割自己一刀，然后在快点儿变回来就没问题了吧？看着许玲和胖叔逐渐远去的背影，白子墨想，要是连李叔都救不了，我要这超能力还有屁用！？

英雄之所以会成为英雄，并不在于人们颂赞的言语，而在于成长的道路上，这个世界曾带给他们的温柔。

世界予我微笑，我还世界以善念。

……
第八章 简直是医学奇迹
锦官城，某高端写字楼，一间装潢考究的办公室内。

缅甸硬木制成的办公桌前，一名穿着银灰色西装，身材高大的年轻男子低着头，表情忐忑，像是等待发落的死囚。

“老板，李国庆他……没有死！”

他的名字叫做高洋，算是这家公司的编外人员，是专门处理“脏活儿”的人，严格说起来就是高端一些的打手。

前几日，高洋接到了处理李国庆的任务，被要求制造出意外的样子，事实上高洋觉得自己已经做得很完美了，脚手架从几十米的高空坠落，砸在一个人的身上，那个人不死的概率有多少？

李国庆并不是觉醒者，按常理说是死定了，只不过他的运气实在是太好了一点。

办公桌后，身形发福，身材走样的中年男子盯着年轻男子目光像是毒蛇，在他的身旁站着他的秘书，一名约莫二十来岁的男子，他的身材有些单薄，文弱的脸上面无表情。

这个人没见过，是老板的秘书？高洋打量了一瞬年轻男子，很快收回了目光。

中年男子沉默着，皱着眉头好似在思索着什么，这样的沉默让等待回应的高洋感到非常的不安，他甚至感觉额前浮现的汗珠都在这一刻走得慢了许多。

良久，中年男子终于缓缓开口道，“高洋，你记得之前我跟你说过什么吗？”

闻言高洋像是骤然间面临了极大的压力一般，身子微微一颤，“老板，请再给我一次机会！我一定不会再失误了！”说话间，他的语气中明显的透露着慌张。

“如果李国庆不死，那就你死！”中年男子曾如此对高洋说。

“算你运气好，李国庆一直在昏迷……”中年男子说着，面色突然一沉，“不然你以为，你还能站在我的面前跟我说话吗？”

听罢，高洋心里悬着的大石头总算是落了地，身子呈九十度的躬下去，正色道，“多谢老板愿意再给我一次机会！”

“嗯，去吧，李国庆现在在花城第五人民医院，你派人给我盯紧了，要是他永远醒不过来还好，如果他醒了……你应该知道怎么做吧？”

“是！”高洋应了一声，转身朝着门外走去。

从办公桌前到办公室外不过几米的距离，高洋却感觉自己走了很久，直到走出办公室外后，他才如蒙大赦的长舒了一口气。

挺直了身子，高洋低声自言自语道，“李国庆……你最好不要醒过来，否则的话……”说话间，他的眼中闪过一抹阴冷的光芒。

虽说他搞不明白，李国庆那样的微不足道的工程监理，为什么会得罪公司的大老板，但既然老板发了话，从来不问原因的他。

这些永夜之日后发家的所谓富豪，性情或多或少有些问题，至少面前这个人是这样的，高洋还记得这个人的前一任秘书，那个性感的女郎，就因为在宴会上不小心撒了一杯红酒在他的身上，就被卖到了俄亥俄刚，现在……

似乎已经是三个人的老婆，七个孩子的妈了……

办公室内。

高洋走后，中年男子急忙从那羔羊皮制的椅子上站了起来，而他身边的年轻男子则顺势坐了上去。

年轻男子坐下后，中年男子急忙为他送上刚泡好的热茶，然后微曲着身体，小心翼翼地打量着他的表情，很难想象，前一刻对待高洋还不可一世的他，现在能够如此卑躬屈膝。

“呼——！”年轻男子拿起茶杯的盖子吹了一下，轻轻地抿了一口，点了点头，“明前龙井？不错。”

“老板，这是公司标配的散装绿茶。”

“……”年轻男子顿了顿，“这明前龙井不错。”

中年男子愣了一瞬，旋即赔笑道，“对对，明前龙井。”你说是就是吧！谁让你是老板呢？

“嗯，回头给我送点儿明前龙井到我家里。”年轻男子道，说话的时候，特意在“明前龙井”四个字上加重了语气。

中年男子，“……”

良久，那中年男子方才敢开口道，“老板，我有一件事不太明白。”

年轻男子余光扫了一眼中年男子，淡淡道，“你说。”

“咱们明明可以顺势就把李国庆给……”说着中年男子做了一个抹脖子的动作，“可是，为什么还要……”

“你不懂！”年轻男子冲着中年男子摆摆手，眼睛微微眯起，像是在追忆着什么似的，意味深长道，“他啊……毕竟算是我的半个亲人啊！我不希望他死，只希望他，永远不要醒！”

看着年轻男子说这话时的表情，中年男子突然想到电影《绣春刀》里的一句台词——【杀他？这个人是我的挚爱亲朋，手足兄弟……得加钱的。】

这个男人除了钱，就没有真正在乎的东西了吗？中年男子想。

……

傍晚，天光低垂。

白子墨家中，主卧室，房间的门死死地关着，窗帘儿也被拉了起来，一片昏暗当中，隐约地传来两个人对话的声音。

“你别过来，我……”

“少废话！给我老实躺好了！搞快点儿！”

“你别那么粗鲁啊！我自己来就好……”

“没事儿，不要怕，刚开始的时候是会有一点儿疼的，但是，你现在还没习惯那种感觉吗？”

“你快出去，我都说了我要自己……诶，你干嘛！疼……”

“嘤~嗯~！”

昏暗的房间里，林凌音将白子墨一下子推到在床上，翻身骑在他腰上，修长的双腿紧紧锁住，顺势一只手按着他的手臂，另一只手，手起刀落，在碧绿的光华当中，林凌音迅速的拿起早就准备好的试管，接住了从皮下渗出的血珠。

光华散尽，身穿一袭碧绿绷带装白子墨，使劲的蹬了蹬腿，脚踝上古铜色的脚铃发出一阵悦耳的声响，她别过脸去，小脸蛋儿微红着，不悦地嘟囔道，“你烦不烦！烦不烦？明明我自己来就好了！”

“哎！怎么能让你自己来呢？”林凌音笑着，轻轻捏了捏她的脸蛋儿，“我的小可爱！噗——哈哈！”

莫名诡异的感觉……白子墨瞬间起了鸡皮疙瘩，推了推林凌音道，“滚啊！快下去！”

当然，她没有使劲，她担心一使劲林凌音就上了天。

林凌音耸耸肩，站起身来，整理了一下衣衫，撇撇嘴道，“算了，没意思！”说话时的表情，就差在白子墨的床头放上几张钞票了。

白子墨，“……”

……

花城第五人民医院。

夜已经深了，重症监护室外的走廊上，长椅上的农村妇女捂着脸低声啜泣，隔壁的小青年带着耳机，角落的大叔一根接一根的抽着烟，远远地传来一阵将死之人的叹息，人间的悲伤有千百种，其中一半都可以在医院里找到。

两个人，一男一女从楼梯间中走出来，虽然什么也没干，但看上去就让人觉得有些鬼祟。

“李叔在重症监护室呢！我们要怎么进去？”白子墨小声的问林凌音。

一般来讲，家属是不能进入重症监护室探望的，只能隔着玻璃探望。

“谁说一定要进去？”林凌音白了一眼白子墨，“东西拿来！”

“喏！”白子墨将一个装着鲜红血液的玻璃小瓶递给林凌音。

林凌音接过小瓶后左右观察了一下，指了指重症监护室里浑身缠满绷带的李国庆道，“看见了吗？我问过许姨了，每三个小时换就得换一次药，待会儿护士来给李叔换药的时候，你就去吸引她的注意力，然后我趁机把这个加到药里。”

“为什么是我去吸引注意力？”

“护士通常都是小姐姐，不是你去难道我去？搭讪总会吧？”

“那要不是小姐姐呢？”白子墨反问。

“那就……你变完身再去啊！”

白子墨，“？？？”

“辘辘——辘辘——！”远远地一阵车轮声从走廊另一边传来，循声望去只见一名护士推着小车朝着这边走来。

白子墨打量了一下那名护士，只见她梳着一对双马尾，草莓形状的发饰点缀着，极为富有青春的气息，身材出众，一看便是长期锻炼的那种，那钢铁铸造般的肱二头肌和胸肌将护士服撑得高高隆起，像安吉丽娜朱莉一般性感的厚嘴唇旁是青灰色的胡渣子。

白子墨抽了抽嘴角，绝望的看向林凌音道，“这算是小哥哥，还是小姐姐？这样的护士，病人突然醒过来看见了，真的不会以为是鬼差要带他们去另外一个世界了吗？”

“就你话多！”林凌音翻了翻白眼，“要是长得太好看，生得一副天使面孔，不也会让病人觉得要被送到另一个世界去了？”

“你说得很有道理，但是……”

“但是什么？还不快去！”

白子墨，“……”李叔，等你回复了，我可要好好的跟你说道说道！为了救你，我可是付出了巨大的牺牲啊！

护士推着小车进了，白子墨深吸了一口气走上前去，挤出笑容道，“嗨！美女，加个微信呗？”

他……在跟我搭讪？护士“小姐姐”眼前一亮，在我人生的这十八年里，这还是头一次有人跟我搭讪！

“啊哈哈！”护士小姐姐发出爽朗的笑声，拍了拍白子墨的肩膀，“好的，你等一下，我马上加你，不过加你可以，是不是要交往，我还得考虑一下，啊哈哈！”

“对了，你有房子没有？要结婚的话，车子可以我家出，但是房子你必须有……”

我什么时候说要交往了？白子墨想走，刚迈开一步却又被一把拉了回来，在那一瞬，在他那微微张开的嘴巴中，好像有一团白色的东西飞了出来。

看着白子墨被那比他还高出两个脑袋的护士小姐姐蹂躏着，林凌音冲着她投去一个“抱歉”的眼神，迅速的绕到两人背后，掀开了药膏的盖子，将试管里的血液倒了进去。

……

次日清晨，阿姨小面面馆中。

白子墨和林凌音，林凌音挽着白子墨的手，看上去很是亲昵。

“胖哥，一碗牛肉面！”林凌音冲着正满脸的小胖道。

白子墨想了想，跟在林凌音后面喊道，“我要一碗素面就好了，昨天……腻得慌，下下油。”

“嘿嘿，你俩先坐坐。”小胖冲着两人憨厚的笑了笑，转身向着厨房走去。

此刻已经过了早上七八点钟的吃早点高峰，店里已经没什么人了，见了两人走进来，胖叔吩咐了小胖帮他们下面，自己走到两人旁边坐了下来。

踟躇了一会儿，胖叔开口道，“你们李叔的事情……要是太难你们就别管了，昨天我找几个老伙计合计了一下，凑了点钱，至少先把手术费付了，剩下的……只能再想想办法。”

白子墨和林凌音对望了一眼，相视一笑，而后转过身去冲着胖叔道，“您就放心吧！我们已经办好了，您就等着好消息吧！”

“是吗？那就好，那就好……”

白子墨，“……”好什么好啊！为了李叔，我昨天可是被那个金刚女拉着聊了半宿啊！

“那可不！白子墨可是付出了好大的代价呢！”林凌音笑着说，说话间冲着白子墨挑了挑眉毛。

白子墨，“……”

胖叔喃喃，“真是辛苦你们这些孩子了，都怪咱们这些大人没用。”

三人正聊着，不一会儿，便见许玲风风火火地从外面走了进来，眼圈微红着，见状胖叔疑惑地看向白子墨和林凌音，不是说都解决了吗？她怎么还哭呢？

“老李他醒了！医生说一夜之间能够恢复到这种程度，简直是医学奇迹，现在正在给他检查身体，看看是不是觉醒了什么超能力。”许玲刚一坐下就对白子墨和林凌音道，说话间眼泪止不住地便流了下来，“真是……真是谢谢你们俩了。”

“那不是好事儿吗？你哭什么啊！”胖叔道。

“我，我这不是高兴吗？医生说，做完手术再过一周就能回家了。”

听到此处，白子墨皱起眉头，“等等，许姨，您不是说恢复得好吗？怎么还要做手术呢？”

“嗨！”许玲摆摆手道，“他断掉的骨头、肌肉和受伤的内脏倒是恢复得很好，就是肠穿孔了，得缝合一下。”

“肠穿孔？”

“嗯！”许玲点点头，“不知道怎么的，他的肚子里长了有一株发了芽的葡萄，把肠子都顶破了，所以……”

许玲还在说着，林凌音却是偏了偏脑袋看向了白子墨。

白子墨耸耸肩，“……”这怪我咯！谁叫他吃葡萄不吐葡萄籽的？
第九章 从未见过如此厚颜无耻之人
太阳逐渐升起，将温暖归还大地。

走在返回社区的路上，林凌音手背在身后，脚步轻盈的走在前面，头顶明媚的阳光透过树叶晕染在她的侧脸上，脚上的小皮靴伴着脚步轻轻晃荡，那双小皮靴款式有些旧了，不容易注意到的地方，也有少许的脱漆。

她修长的双腿就像是芭蕾舞演员，轻轻一点，猛地一转身，视线落在了正在注视着她的白子墨身上，“好看吗？”

“还……还行。”白子墨耸耸肩。

“所以就一直看？”

“呃……我是在看你的鞋，挺旧了怎么还在穿，你好像很喜欢这双鞋？”白子墨道。

“因为……”林凌音歪了歪脑袋，“你不记得了吗？”

这是……你给我的呀！林凌音想着，眼波微微颤抖，像是在期待着什么。

“我……需要记得吗？”白子墨不解道。

鞋子旧了换新的，这和我有什么关系吗？白子墨想。

第一次的，两人的记忆似乎出现了偏差。

“没什么，记不得算了。”林凌音撇撇嘴，“话说，李叔最后还是动了手术，虽然只是一个肠穿孔的修复手术，但是对他们来说还是不是一笔小数目啊！”

闻言，白子墨急忙辩解道，“这也不怪我啊！我也是最近才知道，我有成为医疗系职业英雄的潜质的，我哪儿知道具体功效啊！还好他肚子里的是葡萄籽，不是鱼子，更不是精……否则，到时候，五十多岁的大老爷们儿喜得贵子，那才叫医学奇迹呢！”

“思想污秽！”林凌音翻了翻白眼，“对了，我记得你们学校放假了吧？”

“开学时间另行通知，不过我想着破坏成那样儿，修好怎么也得半个月吧？”白子墨道，“不过，我比较奇怪的是，我弄出那么大动静，你是怎么蒙混过关的？”

“压根儿没我的事儿！”林凌音耸耸肩，“那个叫望舒的家伙说，学校里面有一名叫白前辈的高人……”

“什么？”白子墨瞪了瞪眼睛，“望舒那个老小子，搞我吧！？这怎么能乱说呢？”

白子墨已经想象得到，某一日他在宿舍打着游戏听着歌，突然就冲进来几名职业英雄，在室友们一脸懵逼的视线注视下，让他跟着走一趟的场景了。

“他说的前辈，风骨傲然放荡不羁，气质出尘，为大义不拘小节，简直跟书里走出来的郭靖似的……”林凌音说着，指了指白子墨身旁反光的玻璃壁，“你自己照照，你觉得你像吗？”

白子墨打量了一下自己在墙上映照出的身影，稍显杂乱的卷发，像是别人欠他几百块钱似的表情，胸前印着“盖世英雄”四个大字的运动外套……好像不是那么像传说中的“白前辈”。

哪有这么想不良少年的前辈？

就在白子墨思索之间，林凌音突然凑上前来，“是不是不像？”

“不像。”白子墨坚定地摇摇头。

“我说吧！不用担心的。”林凌音道，“假期准备怎么过？”

“玩游戏！”白子墨神采飞扬道。

“一直玩？”

“不然呢？”白子墨撇撇嘴，“玩游戏一时爽，一直玩一直爽！”

“不怕猝死啊！”林凌音捏了一下白子墨的脸说。

白子墨拍开林凌音的手说，“大不了变身之后再……”

“哦！我知道！”林凌音打断道，眼珠子滴溜溜地一转，坏笑道，“秋秋都跟我说了！【小哥哥一起玩游戏吗？我真萝莉，可视频！】是吧？”

谁还没在网上骗过人呢？我……我有错吗！？白子墨瞬间红得像水煮过的虾子一样，米秋怎么什么都给她说？不就是……亲了一下脖子吗？感情就好到这种程度了？可恶啊！

“那，能够请你老人家百忙之中抽出时间来，陪我去办件事儿吗？”

白子墨斜视林凌音一眼，“怎么？有任务解决不了？”

“不是啊，最近没什么任务来着。”林凌音摇摇头，“只不过刚才我听许姨说，工地的赔偿一直拖着，我想……”

“去追债？”

林凌音点点头。

“追债好啊！你这么一说我倒是想起一个人。”白子墨道，欠债还钱天经地义，有的时候，你不去催一催，欠债的人反倒会觉得，他不还钱才是天经地义，反倒是你欠他钱似的。

“想到谁了？”林凌音不解道。

“一个老同学，最近要结婚了，昨天刚给我发了请帖来着。”白子墨撇撇嘴，他真不知道那个人为什么有勇气敢给他发请帖。

想到此处，白子墨掏出手机，给他曾经的班长发了一条短信，【听说你最近快结婚了？恭喜恭喜啊！】同时附上了一张火烧云的图片【[图]】。

【你给我发这个图干嘛？】对方多年以来第一次有了回复，可是，她本来期待的是一个红包的。

【你看看，图上的那朵云彩，是不是特别像我几年前借你的一百块钱？】

我又没睡你，也没睡你妈，凭什么让你借钱不还？

……

“老大，李国庆醒了！”

高洋一手扶着额头，另一只手夹着烟卷，他瞥了一眼面前说话的手下，沉声道，“你难道不觉得你通报得有些玩了吗？”说完，掏出手机扔给了他的手下。

那名身形矮小，留着光头的男子接过手机看了一眼，只见《Hi！英雄》上附近推荐这一专栏里，关于李国庆神奇般的痊愈这件事情，人们早已经议论纷纷了。

拿把首胜就睡觉：“医学奇迹，医学奇迹！厉害呀！”

沙溪牛肉小哥：“什么医学奇迹啊！我觉得这位大叔本来就是觉醒者吧？只不过他自己一直没有发现而已，这种情况以前也不少见。”

冲完这次就结婚：“那岂不是说，咱们花城又要出一名新的职业英雄了？”

……

“老大……”男子看完将手机递还回去，面露苦涩道，“这不怪我啊！这些记者跑得那么快，肯定消息比我灵通嘛！”

“我不管！无论你用什么方法，尽快把他做掉！”高洋沉声道，“明天太阳出来前，他不死，你如果能活下来，我就算你是生命奇迹好吧？”

男子闻言面颊抽搐了一下，急忙拍着胸脯保证道，“老大您放心！保证完成任务！”说完，他便像是败下阵来的士兵，落荒而逃，快步的离开了。

看着男子离开的背影，高洋眼睛微微眯起，拿起手机解锁，再次确认了一下那条信息，信息的内容很简单，只有【斩草除根】四个字，但他却隐隐地感觉到了暗藏在背后的杀机，像是一柄藏在暗处，渴望鲜血的宝刀，如果不能饮李国庆的血，恐怕就要取他的命了。

放下手机，高洋揉了揉发胀的太阳穴，他还是想不明白，为什么老板对李国庆这个普通人会有那么大的怨气。

……

李国庆工程监理的工作是通过劳务公司联系上工地的，而那家名叫万通的劳务公司在花城也设有办事处。

李国庆能够脱离生命危险，这对于许玲来说已经是最好的结果了，至于剩下的赔偿，要不着她本来也打算就此作罢，更不可能因此再去麻烦胖叔或是白子墨这些小辈了。

可是她就那么一提，却被林凌音记在了心上，进而旁敲侧击地套出了万通劳务公司所在的地址，领着白子墨来到了此处。

这里是一栋写字楼，七层高的楼房贴着微微泛黄的白瓷砖，看上去有些年头了，不过贵在便宜，在永夜之日后，老的写字楼剩下的太少，新修的写字楼租金太贵，像是这栋写字楼这样的，算是一些不大的公司最佳的选择了。

写字楼，一楼是证券大厅，再往上便越发的鱼龙混杂起来，各种大大小小的公司混杂其间，到了万通劳务公司所在的五楼，更是一条走廊上挂了七八个公司的牌子。

稍显狭窄的走廊里弥漫着淡淡的烟味，白子墨和林凌音循着走廊上挂着的牌子，找到了万通劳务公司，两人交换了一下眼神后，白子墨便走上前去，对那正昏昏欲睡的前台小姑娘开口道，“麻烦找一下……叫啥来着？”

“刘经理。”林凌音翻了翻白眼提醒道，“聊一聊关于李国庆工伤赔偿的问题。”

“哦，对刘经理。”

小姑娘闻声清醒过来，摇了摇脑袋道，“嗯？你们找刘经理吗？他今天没空。”

“没空？”林凌音皱了皱眉，“也就是说他人在的吧？”

“呃，对。”小姑娘愣了愣，补上一句，“但是没空，要不你们明天再来吧？”

“只要人在就行了。”白子墨说了一句，便径直地朝着万通公司深处走去。

“诶！你干嘛！你别乱闯啊！都说了没空了，你在这样我就要叫警察了啊！”小姑娘急了眼，之前刘经理吩咐了，只要是和李国庆有关的人找来，一概不见让她自己想办法赶走，这要是让他们闯进去了，自己说不定连工作都要丢了。

闻言，白子墨猛地回头，“那你叫啊！我倒要看看，警察来了是抓他还是抓我！没空？那我帮他挤一挤不就好了？挤一挤总是会有的嘛！”说话间，他就已经闯进了办公区域，听闻吵闹声，一众正在忙活的办公人员也停下了手中的活计朝着这边望了过来。

见状，小姑娘急忙追上来，拉住白子墨的胳膊道，“不行不行，刘经理忙着呢！你们不能……”

小姑娘的话还未说完，一名打扮妖艳，面向有些刻薄地女子突然从一间办公室内走了出来，目光扫视了一圈，娇喝道，“都愣着干嘛呢？不用干活儿的吗？”说完，视线便停在了白子墨的身上，上下打量了一下道，“你要见刘经理？”

看上去像是街边的地痞流氓似的，这是之前那个老太婆找来的人？追债的？这也未免太小看咱们了吧？

“你们找刘经理？为了李国庆的事情。”

“对。”白子墨点点头。

“呵！”女子冷笑一下，“来得正好，刘经理也有事情想找你们说道说道呢！跟我进来吧！”

这种人如果不给他们一点儿教训，他们就会没完没了，只有让他们怕了惧了，才不会再上门找麻烦。女子想。

在女子的带领下，三门推门走进了一间办公室，办公室里面有两个人正在喝茶。

一个身穿唐装大腹便便的胖子正在泡茶，人虽然胖，但是动作却极其敏捷，肉手翻飞，很快的就泡好了一壶上好的铁观音。

另有一个身穿西装戴着眼镜的中年男人坐在红木沙发上，一脸淡漠的看着走进来的李如意，就像是看着一个无关紧要的摆件。

见三人走了进来，那个胖子抬起头来看了白子墨和林凌音一眼，皮笑肉不笑地勾了勾嘴角道，“听说你们找我？”

“对，来要回李国庆的赔偿款。”白子墨想也没想便道。

“咔擦——！”

紫砂做的功夫茶杯被扔向白子墨，他身子一偏，茶杯擦着他的脑袋飞过砸在书柜上，发出一声脆响之后，然后反弹飞起，落在木质地板上摔得粉碎。

胖子便是所谓的刘经理，全名刘希能。

“你们不怕死吗？”刘希能沉声道。据说这他当年靠小煤窑起的家，是打架抢地盘的一把好手。当他喊出这句话的时候，当真是有几分霸道狠辣。

“不怕啊！”白子墨一脸淡定的咂咂嘴，表情不错，非常到位，但是比上一个这么说的魔人还是差点儿味道。

不怕？倒似个滚刀肉！刘希能眼睛微微眯起想，他本以为这一下就足够吓得白子墨这样的小混混腿肚子发软了。

“你们是为了李国庆的赔偿来的？好，赔偿款我可以如期给他……”

这么顺利？白子墨疑惑的想，有句话怎么说来着……俺老白还没动手呢！敌人怎么就都趴下了？

“不过……”

我就知道还有不过！白子墨想。

“他欠我的钱，什么时候能还上呢？”

闻言，白子墨侧过脸去，冲着林凌音低声问道，“李叔欠人家钱了？”

“据我所知没有。”林凌音竖起手掌附耳回应。

白子墨心里有了点儿底，点点头看向刘希能道，“刘经理，话可不能乱讲，李叔什么时候欠你钱了？”

“哼？小家伙，你帮人家来讨债之前，恐怕有些事情没有问清楚吧？被人当枪使了还不知道？”刘希能冷笑一下道，“你看过我们之间的合同了吗？”

“合同上清清楚楚地写着，如果因为他的原因，不能按时完成工程进度，他是需要赔偿预付金三倍数额给我们的！现在他受了伤，躺在医院里，工地上没了监理，不能正常开工，新的监理短时间不能就位，工期铁定是要延误了！你说，我是不是应该找他赔钱呢？”

刘希能突然提高了声音道，“我没找他已经不错了，你们还敢送上门来！？”

白子墨，“……”

林凌音，“……”

怎么说呢？从未见过如此厚颜无耻之人！

【还有王法吗？还有法律吗？】

听了刘希能充满威胁意味的话，一刹那间林凌音就想到了《功夫》里的这句台词。
第十章 对敌人释放心灵核爆
半小时前，写字楼楼下。

“等一下！”林凌音一把拉住白子墨的胳膊道，“咱们刚才的计划有点儿不妥！”

“怎么不妥？”白子墨道，把刘希能那个家伙像是卓峰一样，体验一把人肉云霄飞车，不是保管他什么都交出来了吗？

“咱们都是魔法少女对吧？”

白子墨摇摇头。

“你不承认也没关系。”林凌音翻了翻白眼，“魔法少女战斗靠什么？”

“莽？勇气？狭路相逢勇者胜？”

魔法少女的名声迟早被你毁掉！林凌音扶额，“难道不是爱与和平吗喂！？”

“换了一种说法而已嘛！”白子墨撇撇嘴，魔杖锋芒所向就是我的爱意，鲜花在敌人身上绽放之时就是我的和平，大家评评理，我理解得有什么问题吗？

“我觉得，这家伙既然这么对待咱们李叔了，就肯定不是一次两次了，所以不能让他只是赔偿那么简单，那样太便宜他了！”林凌音道。

“那……”白子墨想了想，“我知道你想干什么了！我马上联系老王，让他帮忙查一查这个刘希能的底细，要是他真干了什么伤天害理的事情，嘿嘿……”说罢，白子墨便拿出手机，拨通了老王的电话。

“嘟——嘟——！”

“喂？白子墨，找我干啥？我这儿跟李小霞同志探讨广场舞的技巧呢！有事儿快说。”

白子墨抽了抽嘴角，“李小霞？我怎么听着那么耳熟呢？”

“当然！她是李小香同志的妹妹，你到底有没有事儿啊？”

白子墨，“……”姐妹盖饭？老王有点儿东西的呀！

“你先晚点再吃盖饭，先帮我查一个人呗！？”

“你怎么知道我要吃盖饭？”老王身子一僵，难道我今天约了李小霞同志去老妈盖饭吃午饭的事儿败露了？

“我还不懂你！不过你悠着点儿，别搞得**喷人就好。”白子墨撇撇嘴，“嗯咱们先说正事儿，他是花城万通劳务公司的经理，应该叫刘希能，越黑的黑历史越好，要非常和平的那种黑历史。”

“你查他干嘛？”

白子墨粗略的将事情的经过给老王讲了一遍，老王立刻义愤填膺道，“简直气人太甚了！你放心，你先上去收拾他，我的资料马上就给你传过来！不过……你说的那种和平，是哪种和平啊？”

“嗯……就是心灵核爆那种。”白子墨一脸认真道。

……

“我没找他已经不错了，你们还敢送上门来！”刘希能提高了音调道，“再说了，你们是他什么人？竟敢跑到我的地盘上撒野？”

“我们是他侄儿侄女。”林凌音微笑着说。

“哦？”刘希能冷笑了一下，鸷狠狼戾道，“所以你们跑来帮他要债，是不是应该把误工的赔偿一并给还上呢？”

工地上的安全措施没有做到位导致李国庆受伤，从而延误了工期，因此就要找他索要赔偿，无论是于情于理于法都是不合理的，但刘希能就是如此说了。

他之所以这样做，一来，在他看来像是白子墨这样的小混混，对于合同、条款、法律之类的东西多半是只知其一不知其二。二来，一旦提到钱，特别是大数额的钱，在这个世界上，大多数人都会望而却步，不是每个人都是圣母的。

把黑得说成白的了都！难怪许姨一个人应付不了！白子墨皱眉，还好老子被队长逼着抄过无数次的各种法律法规，多少有些印象，不然都要被你糊弄过去了。

“我没钱。”白子墨皱了皱眉道。

想从老子身上勒索钱？且不说你说的延误工期的赔偿根本合理，也没有条款可以支撑，就算合理……无论什么时候，你能从我身上找出超过两百块，算我输好吧？

呵，看他们俩这么淡定，我还以为是什么硬骨头呢！结果也不过如此！刘希能心中冷笑，久病床前无孝子，这句话不是没有道理的，谁会为了亲戚拖累自己呢？

“我知道你没钱，不过我倒是有一个办法。”刘希能道，“新闻我也看到了，你看李国庆现在身体并无大碍，我也就不追究他延误工期的责任了，只要他痊愈之后，继续完成工作，用酬劳还上就可以了。”

“噗——！”白子墨笑出声来，“你恐怕误会了什么，我的意思不是想跟你妥协，我的意思是，就算老子有钱，也不可能赔给你！”

好想打他啊！要不是这么多人看着，不能变身，我能把你这一身两百多斤肥肉全割下来拿去卖钱你信不信？白子墨想。

“你……”刘希能愣了一下，旋即脸上浮现怒容，“好，好！算你小子有骨气，那咱们……”

“走着瞧是吧？”白子墨打断道。

被抢了台词的刘希能一时语塞，张了半天嘴方才继续道，“好好，就算你不怕死，难道……”

“难道我的亲戚朋友也不怕吗？是吧？”白子墨道。

又……又被抢台词了！好气！刘希能气愤的想。

不好意思我看过剧本！白子墨想。

“你跟谁混的？你……你信不信，像你这样的小混混，我一只手就能弄死你！”

白子墨被这么一问，顿时遇到了难题，跟谁混的……这种问题我是回答Z国队长还是时间领主呢？恐怕都不好吧？算了还是跳过这个问题，回答下一个好了。

想了想，白子墨回答道，“我信啊。”

“不信是吗？那……”刘希能突然意识到了什么，话锋一转问，“等等，你刚才说什么？”

“我说我信啊！”白子墨一脸认真道。

你刚刚那么硬，现在怎么突然软了呢？你信你还敢来讨债！你特么怎么不按套路出牌呢？

刘希能突然有一种卯足了劲一拳打出，却打在了棉花上的感觉。

特难受！

见刘希能久久没有开口说话，林凌音突然开口道，“行了，刘经理您也别生气了，我们这次来——”

哦？这个女的终于开口了？刘希能想，一个唱红脸一个唱白脸是吗？呵，以为这样对我就有用吗？太天真了，跟我玩，你们还嫩点儿？老子跟人提刀火拼，你们还不知道在哪儿玩泥巴呢！

“——主要是为了踩一下点，方便以后捣乱。现在不会动手的，那么多人看着呢！先动手了，有理岂不是也变成没理了吗？”林凌音说着，冲着刘希能露出一个甜甜的笑容，睫毛扑扇扑扇的，特别乖巧的样子。

然而，这种乖巧并不能让刘希能舒心，反倒是更加难受了，什么叫方便以后捣乱？说好的一个唱红脸，一个唱白脸呢？怎么突然冒出个唱黑脸的？

“我觉得你说得不对！”白子墨突然道，“我们怎么能捣乱呢？”

“对！有些事儿，就不能坐下来商量吗？”刘希能说完抽了抽嘴角，自己这是被这两个人气昏了头了吗？怎么突然说出这种像是要服软的话了？

“不能，我们就是来气你的。”林凌音一脸认真道。

刘希能，“？？？”你们不是来讨债的吗？

“我觉得你说得不对，无冤无仇的才叫捣乱，我们这冤有头债有主的应该叫蓄意报复！”白子墨插话道，“哦，对了，我们待会儿还得跟着刘经理，不然怎么知道他家在哪儿呢？”

刘希能，“……”你就这么直截了当的说出来了吗喂？你就不怕我今天不回家了吗？

“不用知道他家在哪儿，我知道他女儿在哪儿上学。”林凌音摆摆手道。

“你无耻！你想对我女儿……”刘希能话说到一半愣了愣，不对啊！我家那个是个小子，我特么哪儿来的女儿？

“保安！保安！把这两个神经病轰出去！”刘希能终于忍不住了，动用了暴力，捣乱是吧？蓄意报复是吧？

刘希能话音落下，便见两名身穿保安制服的男子冲了进来，一左一右，一人拉住白子墨和林凌音的一只手，就要朝外面拖。

就在这时，白子墨和林凌音对视一眼，嘴角微微上翘，在保安出手的一瞬间，双脚微微分开站定了身形。

觉醒者当保安的情况不是没有，但价格往往高得离谱，而像是万通公司这样的小公司是绝对请不起的，两名身材在普通人当中也仅仅算是偏壮的保安，面对不变身状态下，便有着普通人三倍力量的龙级觉醒者，宛如蜉蝣撼树。

拉扯之间，两人顿时感觉自己面对的不是两个人，而是两头精力十足的公牛，无论怎么用力，都难以挪动他们分毫。

看着两名保安朝着自己投来求助的目光，刘希能突然意识到了什么，脸色微微一变，旋即色厉内荏道，“你们俩是觉醒者？你们知不知道，觉醒者无缘无故对普通人出手是……”

“是违法的对吧？”白子墨说着双手揣进了裤兜里，“可是，我们没有动手啊！先动手的不是你们吗？你看看，他们给我扯得老疼了！”

你疼个屁！你稍微用点儿力，能把人家手弄骨折！刘希能张了张嘴，踮起脚尖扯着嗓子冲门外喊道，“小孟，小孟……快给英雄协会报警，这里有觉醒者捣乱！”

我在英雄协会的还是有点儿关系的！就算你们俩是觉醒者，一旦被抓进去，我再想想办法，一定让你们吃不了兜着走！刘希能想。

就在刘希能叫喊的时候，白子墨的手机突然振动了一下，他掏出手机来看了一眼，然后凑到林凌音耳边低声道，“老王帮我们查清楚了，这家伙果然有问题。”

“我就说吧！”林凌音挑了挑眉毛道。

“你要找职业英雄来啊？”林凌音道。

闻言刘希能戏谑地笑了笑，“怎么？你们怕了？”

“不不！”白子墨摆摆手道，“我意思是，你不用那么麻烦！因为……我们就是啊！”

说话间白子墨从怀中掏出老王给他制作的备用证件道，“这里是编号5201314号职业英雄，天使宝……宝贝，咳咳，麻烦你跟我们走一趟吧！”

靠……老王这个新的备用证件有毒啊！白子墨抽了抽嘴角。

刘希能皱了皱眉，他确实有些怀疑白子墨证件的真伪，但保险起见，他还是先开口道，“你们凭什么抓我？”

林凌音勾了勾嘴角，从白子墨手上接过手机，点开了老王发送来的文件，轻声念道。

“十五年前，刘希能为了抢夺一个小煤窑，出了两万块钱，逼迫原来的主人把场子卖给他，主人嫌价格太低不同意，结果他在社会上找了一群人把原来主人正在上初中的儿子双腿给打断……”

“十三年前，带领几十号人和人火拼，用自制土枪把人给打成筛子……人没死，但也废了，现在还躺在床上……”

直到林凌音念道这个地方的时候，刘希能依旧面色如常，这些东西，江湖上随便找个混得时间长的都知道，可我出事儿了吗？老子早就处理妥当了！

事实上，刘希能已经不是第一次接受调查了，但是在这之前，从未有人抓到过关键性证据，最后都只能不了了之。

刘希能冷笑道，“我的两位大英雄，仅仅靠捕风捉影可不能抓人啊！”

林凌音闻言翻了翻白眼，不以为意地继续念了起来，“据某摄影爱好肥宅爆料，前年，永夜之日后，锦官城第一次举办漫展，刘希能穿女装C服试图混入女厕，因为体型太大被当场抓获[图][图][图]……”

“据某掏宝店家爆料，刘希能有收集JK服的癖好，家里一共有一百三十二套，掏宝交易记录一共找到二十七次[图][图][图]……”

“据说某澡堂子师傅爆料，在刘希能的私密处，有一副洛天依的纹身……”

林凌音越念越大声，声音一直传到了办公室外的办公区域，一众办公人员的表情，也在这断断续续地声音中变得微妙起来。

见状，刘希能整张脸涨得酱紫，指着林凌音的鼻子恼羞成怒“你这些资料都是从哪里拿到的？你从哪里拿到的？假的，这些都是假的！”

白子墨抽了抽嘴角，老王这个黑历史挖得够……可以的啊！这家伙，绝对是心灵核爆了！

“据某网络小说作者爆料，刘希能笔名【绝对可爱希公主】，于SP轻小说连载作品有《变身狐娘的我最可爱！》、《魔法少女怎么会是男生呢？》……”

读到此处，林凌音余光看了一眼白子墨，嘴角微微上翘。

白子墨一脸懵逼，露出“你看我干嘛？我也不想当啊！”的表情。

“据刘希能的邻居说，他结婚多年，却不跟老婆同房，但他的房间里却时常传来【老婆，你累了吧？我帮你捏捏肩】【老婆，你真可爱啊！】【老婆，你亲亲人家嘛！】之类的对话，从未得到回应，怀疑是……”

刘希能那混迹江湖二十多年养成的坚韧内心，终于在一刀又一刀，凌迟似的公开处刑中崩溃了，带着哭腔放声大叫道，“够了，你别念了！我不是，我没有！你们怎么能这样呢？我就不能有点儿小秘密了吗？”

林凌音对敌人释放了心灵核爆，造成999999点暴击伤害。

你这叫一点儿？白子墨撇撇嘴，那老子收集……咳咳，大家就当无事发生！

说话间他便要伸手去抢夺林凌音手中的手机，却见林凌音柳眉一横，手腕一抖，便将他甩飞了出去，跌坐在了地上，良久，方才回过神来，朝着一直坐在沙发上的那个中年人投去求助的眼神。

“老头儿？你和他认识？”白子墨冲着中年人道。

“不熟。”中年人冲着白子墨露出礼貌的微笑。

看着中年人，本来还期待着什么的刘希能眼神瞬间黯淡了下去，瘫坐在地上，像是失了魂儿似的，一脸失魂落魄。

“走吧！先跟我们回去再说。”白子墨轻轻踢了一下刘希能，他便站起身来，像是行尸走肉似的跟在白子墨和林凌音身后向着办公室外走去。

中年人看着三人离去的背影，拿起桌上的茶杯轻轻抿了一口，自言自语道，“好茶啊，明前龙井？”
第十一章 越是优秀，就越是输不起
某高档住宅区，顶层的房屋。

　　这是一间装潢考究的书房，墙上挂着一对变异生物的头颅标本，书架前一名面向儒雅的男子端坐在书桌前，手中捧着一本线装的《大取》聚精会神的阅读着。

　　“当当当——！”

　　一阵敲门声传来，他放下手中的书，抬起头轻声道一句，“进来吧！”

　　门开了，一名中年人走进来，在距离书桌还有一米的地方停下了脚步，微微欠身道，“老板，刘希能被抓了。”

　　“嗯！”年轻男子应了一声，“我知道，就是他找你过去商量如何处理李国庆的事情不久吧？”

　　中年男子继续道，“没错，当时我就在现场，倒是目睹了一件有趣的事情呢！”

　　“哦？”年轻男子饶有兴趣的笑了笑，“怎么个有趣法？难道有人表演节目吗？”

　　“差不多，那两个职业英雄一唱一和的，就像是讲了一台粗劣的相声一样。”

　　“那捧哏的死了没有？”年轻男子突然眼神一寒道。

　　“呃？”中年男子愣了愣，疑惑道，“老板你这是……需要给他点儿教训吗？”

　　自己的老板是一个睚眦必报的家伙，这一点中年男子很清楚，只要是招惹到了他，寻常的职业英雄，只要他想要对付，也是轻而易举的事情。

　　“开个玩笑而已。”年轻男子脸上浮现笑意，“人家和我无冤无仇的，我为什么要跟他过意不去呢？有他们俩的照片吗？”

　　这不还是过不去吗？

　　“有！有！”中年男子应了两声，急忙掏出手机，将他让人偷拍的照片呈到了年轻男子的面前。

　　年轻男子看了一眼手机上的照片，瞳孔突然微微收缩了一下，不动声色道，“高洋那边的事情处理得怎么样了？不让他李国庆一醒来就动手吗？为什么他现在还活着？”

　　“我已经问过高洋了，他说白天记者太多，人多眼杂，他不好动手，只有等到夜深人静的时候……”

　　“嘭！”

　　　闻言，年轻男子猛地拍桌而起，薄怒道，“等到夜深人静的时候？等到那个时候，我还需要他干什么？我自己去就，拿一个枕头就能把李国庆结果了！”

　　“老板……”中年男子欲言又止。

　　年轻男子打断道，“去告诉高洋！尽快解决这件事情！否则我就要换人了！”

　　中年男子的脸色微微变了一下，他的这位老板口中的换人，可不仅仅是换掉那么简单。

　　高洋知道他们那么多秘密，离开后，他若安好，那还了得？

　　“我马上就去告诉他！”中年男子说着，便要往外走。

　　“回来！”

　　“老板，您还有什么吩咐吗？”

　　“你上次说的那个……”

　　“魔人之家？”中年男子提醒道。

　　“对，就是这个。”年轻男子微微颔首，“我让你去试试他们，怎么样？靠谱吗？”

　　“靠谱！”中年男子表情坚定的点点头，“我已经从他们哪儿订购过好多次魔人服务了，虽然都是小活儿，但他们都完美的解决了！”

　　起初中年男子对于那个主动找上门的，兜售魔人的神秘组织的办事效率是非常不信任的，当然这也不完全怪他。

　　任凭是谁，突然一个穿得想啤酒推销女郎似的女人出现在你的办公室，将一张超市优惠宣传单一样的广告铺开在你的桌子上，指着上面的图标跟你介绍，你也不会信的。

　　“这是【噩梦级魔人腿打折】套餐，这是【噩梦级魔人三合一全家捅】套餐，还有孽镜级魔人现已加入【豪华套餐】……限时优惠，欲购从速。”

　　当那个女人这样跟中年男子讲的时候，他眼前浮现的全是一个个煮的喷香保熟的魔人，他差点儿就把她赶出去了！

　　闻言，年轻男子勾了勾嘴角，“那就好，让他们准备一下，最近有一个大活儿给他们。”

　　“大活儿？”中年男子脸上流露出疑惑之色。

　　“下周星期五的慈善酒会……”年轻男子话说到一半便不再说下去了，脸上浮现起笑容，人畜无害的样子，就像是根正苗红的少先队长一样。

　　“我懂了。”

　　“很好。”年轻男子点点头，长叹一声道，“他们聚集起来捐助那些在永夜之日中受灾的贫困人，谁是受灾的贫困人呢？我不就是吗？他们不懂这个道理，那便由我来教他们好了。”

　　中年男子，“……”

　　中年男子走后，年轻男子再一次坐了下来，轻轻地拉开书桌的抽屉，里面放着一个朴素的木制相框，相框里的照片已经有些泛黄了。

　　相片上有三个人，尽皆穿着花城三中的校服，其中一人酒红色的长发束成干练的单马尾，手搭在中间那个男生的肩上，咧开嘴露出爽朗的笑容。

　　中间那名男生的面容已经模糊了，像是被水浸泡过的样子，微微凸起。

　　另一名将校服外套系在腰上，头发微卷的男生好像刻意和另外两人拉开距离似的，脑袋别向一旁，眉头蹙着，嘴角下撇，那表情，就好像是全世界都欠他钱似的。

　　年轻男子轻轻地抚摸了一下相框，拂去上面薄薄地灰尘，在指尖拂过那个看上去很臭屁的男生时，顿了顿，突然加大了力量，相框发出“咯吱”的轻响，仿佛随时可能散架一般。

　　他自言自语道吗，“职业英雄？现在英雄协会招人这么没有水准的吗？不良少年也能当英雄？呵，可笑！”

　　说完，他缓缓闭上了眼睛，靠在椅子上，一手将相框放回了抽屉里，一手扶着额头，像是在思索着什么似的。

　　嫉妒是一种奇怪的情绪，有的时候，它来得莫名其妙，却也有理有据，就像是……他摇了摇头，他不喜欢用比喻，比喻于他而言，从来都不是好的论证方法。

　　这也导致，在上学时期，他写的作文时常被老师批评缺乏想象力，太过老气横秋了，即便他成绩很好。

　　可是成绩好有什么用呢？

　　成绩好，他也不能像是白子墨一样，在任何地方随心所欲的奔跑，也不能像林凌音一样，为了自己喜欢的事情熬夜到凌晨两点。

　　那时候他的青春被父母的一句“你还是小孩子，你不懂，我们来做决定就好。”左右着，被王后雄、薛金星、曲一线填满了。

　　他的青春没有游戏、篮球、杂志、小说，没有热血沸腾，没有对女孩子暗恋的情……不对，这个有！他暗恋林凌音，可是被拒绝了！

　　【在那个社区的街道口，夕阳西下，将两个人的影子拉得老长。

　　那个带着眼镜儿，身材瘦小的男生深吸了一口气，眼神中闪过一抹坚毅，像是鼓起了莫大的勇气般道，“林凌音！我知道你以后想当轻小说作家，这……这个给你，你可以和我在一起吗？”

　　林凌音愣了一下，接过他递过来的东西，包装才拆开了一半，面颊就抽搐了起来。

　《新概念作文精选》、《五年模拟三年高考（语文）》有人表白送这玩意儿的？长大想写小说看这个也不太有用啊兄弟！算了，还是先发卡吧！

　　“对不起……你是个好人！”林凌音表情认真道，眼神中带着三分温暖，七分抱歉，这是在学校里面对无数次的表白练就出来的精湛演技。

　　“你不喜欢我？”

　　林凌音脸上浮现尴尬而不失礼貌的微笑，这不是很明显的事情吗？

　　“啊……那你喜欢什么样的人？”

　　林凌音想了想，眼前一亮，笑眯眯地说，“我喜欢白子墨那样的！抱歉啦！”说完，便朝着她家的方向跑去，像是一只抓不住的漂亮蝴蝶一样，逐渐消失在了男生的视线当中。

　　注视了林凌音的背影良久，男生胸口剧烈的起伏着，表情几度变换，最后终于忍不住喊出声来，“你等着！我一定……我一定会变成比白子墨更加优秀的男人的！”

　　“知道啦！”林凌音背对着他挥了挥手，“不过……”

　　“你先想办法变成男人吧！”

　　“……”

　　男生闻言握紧了拳头，从那以后，他的人生里多了一个对手，在这之前，他唯一承认值得一战的对手只有青春痘。

　　虽然那个对手是人家口中“有娘生没娘养”的孩子，而他家境优渥，和谐美满，虽然那个对手是远近闻名的不良少年，而他成绩优秀，家里的奖状对成了山。

　　但林凌音喜欢他，但街坊邻居夸自己之余，看向他的时候眼中的笑意似乎更多，但他活得更像他自己……】

　　　多少人青春期的时候，曾经羡慕过班级上的不良少年？他们羡慕的并不是他们可以抽烟喝酒烫头，也多半不是他们通过霸凌同学带来的居高临下，更不是他们即将糜烂的未来。

　他们羡慕的是，那些被老师、家长甚至同学们看不起的孩子能够以自己想要的方式活着。

　　年轻男子睁开眼坐直了身子，自言自语道，“白子墨啊……你想帮李叔出头？那就让我看看，是你的超能力厉害，还是我的钞能力厉害好了！”

　　他并不是表白被拒才开始讨厌白子墨的，他喜欢过的女生多了去了，不差林凌音一个，那顶多算是一个导火索而已，让他察觉到了许多平日里根本没有注意的细节。

　　他本以为从小到大，他都是最优秀的，却不曾想，在某些细节上输得一败涂地。

　　有些人，越是优秀，就越是输不起。

　　……

　　……

　　花城，英雄协会拘留室外，等候的沙发上。

　　林凌音手捧着一个橘子，正剥着皮，那是临走的时候从刘希能办公桌上顺来的。

　　费了半天口舌，得解解渴不是？

　　“给我吃点儿！”白子墨说了一声，便要从林凌音手里抢。

　　林凌音翻了翻白眼，躲了开来，“不给！我刚才叫你拿，你不是不好意思吗？”

　　“啧！你怎么那么小气呢！？你给不给！”

　　“不给！”林凌音说着，掰开剥好的橘子，往嘴里塞了一块，咬下一口，表情享受，“诶！？这橘子特别甜！”

　　白子墨，“……”

　　你吃好吃的不分享就算了，还吧唧嘴？吧唧嘴就算了，你还要分析一波味道怎么美？这就很过分了！

　　就在白子墨张嘴想要说话的时候，突然半个橘子就塞进了他的嘴里，林凌音脸上浮现甜甜的笑容。

　　一口咬下去，橘子的味道是酸的，酸得白子墨五官都快皱成了一团，但也是甜的。

　　“好吃吗？”

　　“好吃个屁啊！算死老子了！”

　　突的，在他们前方审讯室门上的小灯亮了起来，同时发出一声轻响提示，两人对视一眼起了身，走进了审讯室中。

　　在刘希能被送交公安机关之前，白子墨托老王找了点儿关系，总算是见到了他。

　　事实上，这么做多少有些不符合规矩，毕竟刘希能犯下的那些罪名一点儿都不涉及超能力，也就是说英雄协会根本管不着。

　　几分钟后。

　　“意思是那些罪名你都认咯？”白子墨敲了敲桌子对面的刘希能道。

　　“认！我都认，只要……”刘希能苦着脸说着，但话还没说完，便被林凌音打断了。

　　“你都被抓起来了，还想讲条件？”

　　“算我求求你们了，那些，就是你们后面说的那些，千万别散播出去……”

　　【“刘经理竟然有这样不为人知的秘密！”

　“本以为是个混过江湖的大佬，没想到变态上了天！”

　“没想到啊，没想到，我以为只有我这样的人才会变态，他这样满身横肉的狠人也会变态？”

　　众人看向说话之人，“……”下意识的往后挪了挪椅子。】

　　回忆从办公室出来时手下办公人员们的话语和看他的眼神，刘希能就有一种想哭的冲动。

　　说起来，刘希能心智还是非常坚韧的，寻常人在那种情况下被像是游街示众一样指指点点，恐怕心智早就崩溃了，他却在短短几个小时内恢复了正常。

　　白子墨觉得刘希能不愧是老江湖了，林凌音觉得，他纯粹是变态到了一定程度，已经觉得自己不那么变态了。

　　正常人会躲在小学女厕所偷拍？谁知道他有没有伸出过罪恶的大手？

　　“现在知道要脸了？早干嘛去了！”林凌音气愤道。

　　“早……早不是没被人发现吗？”刘希能小声嘟囔，没被发现的坏事儿能叫坏事儿？

　　闻言，林凌音冲着白子墨使了个眼神，仿佛在说“看见没有？我说什么来着？”

　　白子墨耸耸肩，“好了，散播不散播出去，不是我们的事情，我们最后还想问你的是，关于李国庆的赔偿，你说你做不了主是什么意思？”

　　“就是……”刘希能道，“我不过是个经理，说起来也只是个高级的打工仔，你们要钱，还得去找迟重啊！对了，就是之前在我办公室的中年人，像我们这种小公司，财务问题还不是只有真正的老板才能一锤定音？”

　　白子墨和林凌音闻言对视一眼，心道一声糟糕，之前他们不是没有怀疑过那个名叫迟重的中年人和万通劳务公司有什么关系，但是他一问三不知，搞得好像是完全没有关系一样，总不能把他强行带回来吧？

　　他们是职业英雄，又不是职业土匪……虽然白子墨有些时候干的事儿的确怪像是土匪的。
第十二章 你们到底从哪儿冒出来的？
已是深秋，夜里刚过了七点，整个花城的天色就已经完全暗了下来，各处的灯光汇聚在一起，远远地看去连成一片金黄璀璨。

　　直到这个时候，人群来往络绎不绝的花城第五人民医院外才稍微安静了些许。

　　医院住院部正门的马路对面，一名身穿黑色外套的高大男子，站在天桥下的烤红薯摊前，视线一直注视着医院的方向。

　　他正是高洋，在接到中年男子的电话之后，他第一时间召回了他的手下，亲自来到了这里，寻找机会对李国庆下手。

　　但是，这是李国庆成为“医学奇迹”的第二天，热度依旧很高，无论是《Hi！英雄》的记者，还是各路自媒体、公众号的小编都还对他保持着较高的关注，高洋根本无从下手。

　　他仅仅是个鸢级觉醒者而已，虽说有过越级杀人的先例，但靠得绝对不是主角光环，靠得只是他那神奇的超能力和训练有素的杀人手段。

　　少一点……高洋目光沉着的望着住院部的方向，如果病房前的人在少一半的话……我就能无声无息地带走李国庆！

　　等待与独享寂寞是一个杀手……

　　“喂……你是不是没看见我啊！”

　　一个杀手即便是软弱、愤怒、悲伤也不会……

　　“你皱眉头干嘛？你还生气了？”

　　吾乃杀手，行走在黑暗中，不会被任何人察觉踪迹，不会……

　　“你有没有听我说话啊！”烤红薯摊的老板火钳敲打着铁皮的烤箱车，发出“当当当”的声响。

　　“你闭嘴！”高洋猛地转怒道。

　　“卧槽！你一惊一乍的干嘛？”烤红薯摊的老板下了一跳，拍了拍胸口道，“你吼那么大声干嘛？你在这儿站了一个多小时了！到底买不买？不买赶紧走，别挡着我做生意！”

　　高洋，“……”默默地摸了一下钱包，掏出一张二十块的钞票递了过去。

　　“来三个。”

　　老板冲着高洋翻了个白眼，给了一个眼神让他自己体会。

　　高洋愣了愣，这才注意到在身旁竖着一个牌子，上面写着“二十块一斤”，再看那个头硕大，形状饱满的红薯，恐怕一个就要超过一斤了。

　　这玩意儿怎么卖那么贵？高洋咬了咬，从钱包里掏出一张五十块的钞票拍在了摊位上，“这下够了吧？”

　　钱给够了之后，红薯摊老板的态度瞬间发生了一百八十度大转弯，笑脸相迎道，“够了，够了！您是在这儿吃还是打包？”

　　“在这儿吃……”高洋想了想，又从钱包里掏出一张红彤彤地钞票，递给红薯摊的老板道，“再来几个，待会儿你就别来烦我了明白吗？！”

　　我，高洋，一个莫得感情的杀手，现在……

　　高洋恶狠狠地掰开一个红薯，橘红色的粉糯红薯肉出现在视线当中，炭烤后的特有香气和红薯天然的气息夹杂在一起，伴着升腾地水蒸气铺面而来，已经大半天没吃饭的他顿时口齿生津，忍不住一口咬了下去。

　　“诶，味道不错耶！”

　　“那是！”烤红薯摊老板有些得意道，“咱家的红薯那是远近闻名的，吃过的都说带劲儿！”

　　“嗯嗯，好吃。”

　　就在高洋在天桥的角落享用着烤红薯的时候，一个身穿着棒球衫、深色牛仔裤，面向带了几分痞气的少年走进了医院住院部的正门。

　　————————————————

　　早些时候，白子墨在阿姨面馆遇到了正准备给李国庆送晚饭的许玲，连番守夜加照顾病人之后，她的气色明显憔悴了许多，见状闲着没事儿干的白子墨便主动接过了送饭加守夜的任务。

　　穿过了大厅，乘了电梯，来到了肛肠科住院所在的楼层，门刚一开，看见走廊上数量不下十几个的记者，白子墨身形一僵，下意识的往后退去。

　　刚退了一步，他歪了歪脑袋，等等，不对啊！老子又没变身，怕什么记者？

　　之前真是被这些人给搞出心理阴影了，白子墨摇了摇头苦笑着向着李国庆的病房走去。

　　什么时候才能像队长一样坦然面对摄像头和录音笔呢？白子墨脑海里浮现路晓芙之前休假外出被一群记者围攻的情形。

　　记者拦住她试探性的问，她是不是英雄，而她这面色不改，语气有些慷慨激昂摇了摇头说，“不！我是人民！”

　　一群记者就这样丢下一句“神经病！”后一哄而散了。

　　“麻烦让一让！”

　　“让一让！家属送饭！”

　　好不容易从围在病房前的记者中挤了进去，白子墨将保温饭盒放在李国庆的床头，刚一坐下就看见他黑着个脸。

　　“怎么了李叔？不高兴啊！”白子墨坐下，一边打开饭盒，一边冲他微笑着说。

　　“能高兴吗？”李国庆翻了翻白眼，“我都说了不知道自己怎么好的了！外面那群人没完没了还！本来有一个聊得投机的病友可以解解闷儿的，都被他们吓走了！”

　　这是一间双人病房，听闻李国庆如此说，白子墨才明白为什么只住着他一个人了，本来还以为是对“医学奇迹”的特殊待遇呢！

　　“怎么说？”白子墨将冒着热气的菜叶粥递到李国庆的面前。

　　“吸溜——！”李国庆喝了一大口，咽下去后继续气愤道，“人家说，【老子得个痔疮，本以为只给几个人看屁，结果要给几群人看屁，还想方设法的拍照片的，实在待不下去了！告辞！】就走了。”

　　“行啦，你就消消气吧！”白子墨赔笑着往李国庆的碗里夹了一些菜，“你得庆幸，你住院的地方不是妇产科。”

　　“你小子又说垃圾话！”李国庆撇撇嘴，“我一个大男人，怎么可能住妇产科？”

　　“嘿嘿。”

　　没什么不可能的，白子墨想，要是您肚子里的不是葡萄籽，而是葫芦籽，现在说不定就有七个大胖小子围在你身边叽叽喳喳地喊“爷爷，爷爷……”了吧？如果不是您老人家饮食习惯还不错，那就……一切皆有可能了。

　　饭饱神虚，吃完饭之后，李国庆又和白子墨闲聊了一会儿，便沉沉的睡了过去，白子墨也低下头玩起了手机。

　　时间一点点的流淌着，门外的记者们也渐渐的退去。

　　坐了许久的白子墨站起身来，伸了个懒腰，余光不经意地扫过李国庆的脸庞，眼波微微颤抖了一下。

　　记忆里那张无论什么时候看上去都笑呵呵地，还捎带有些帅气的脸庞，不知道什么时候已经染了岁月的痕迹，皮肤因为长期待在太阳下变得有些黝黑，眼角也多了不少皱纹。

　　在多年以前，白子墨也曾经这样守在一位老人的病床之前，至今他依旧记得那位老人因为病痛午夜惊醒时对他说的话。

　朴实的老人不会说什么大道理，只是说，　“乖孙……爷爷要是不在了，你一定要，一定要好好的。”

　　彼时，他尚且年少，不曾面对过生离死别，只知道一个劲儿的点头，他也不知道什么是好好的？

　　起初以为帮社区的小孩子们揍欺负他们的人就是好好好的，后来以为冲进灾厄发生时最危险的地带揍魔人，就是好好的，顶多加上用完成任务的钱，支援需要帮助的人。

　　那也是爷爷常做的，虽然他不过是帮许姨抗一袋米，帮张大妈换换灯泡，帮李叔修个热水器什么的。

　　白子墨努力的按照爷爷说的去做了，但已经没有告诉他，他做得对不对了……

　　“啪——！”白子墨拍了一下脸醒了醒神，站起身来，朝着走廊上走去，最后驻足在走廊的窗户边上掏出烟盒，点上了一根烟卷。

　　————————————————

　　“十……十一……”

　　高洋记得每一个进去住院部的记者的面容，当他数到第十一个记者离开的时候，他看了一下时间，时间夜里十一点三十三分，是时候行动了。

　　他紧了紧风衣，正准备离开，一只手突然从身后探来拉住了他的衣袖。

　　“老板，你可不能走！”

　　高洋皱眉，“怎么？我刚才不是已经把钱给够了吗？”

　　“不是这问题！您还没吃完呢！”烤红薯摊老板正色道。

　　“我不要了！”高洋道。

　　在这儿等了几个小时，吃了……不知道多少红薯了！这谁记得啊！你记得你吃过多少面包吗？

　　反正他肚皮都快撑破了，谁特么还吃得下啊！？龙级觉醒者也顶不住吧？

　　实际上，高洋也并不想吃那么多的，但是一来，这家烤红薯的确美味，二来，他刚开始吃的时候，那个老板不断的怂恿说“我这红薯就剩一点儿了”他头脑一热，就包下了所有红薯。

　　可是……

　　你特么超能力是制造红薯你早说啊！老子信了你的邪，你个小摊贩坏球得很！

　　你这叫就剩一点儿了？你这穿越到某些设定诡异的异世界，都能成为大魔导师了好吧！要不是我今天急着杀人，不想节外生枝，你……已经死了！

　　“那可不行！”烤红薯摊老板正色道，“你付了钱的，咱可不能干这种亏良心的买卖！”

　　虽说在红薯的数量上他撒了谎，但作为一个商人，还是要讲信誉的。

　　“烦死了！”高洋不耐烦地骂了一句，抓起包好的红薯朝着医院走去。

　　————————————————

　　夜已经深了，肛肠科住院的走廊不像是其他病房的走廊那么安静，病房里不时传来一阵阵叹息声，这里的病人大多是需要趴在床上的，趴在不太容易入眠。

　　就在这个时候，伺机许久的高洋来到了此处。

　　“你好……”

　　白子墨正思索着人生，突然听见身边有人说话，抓过去身去，只见一个高大的男子冲着他露出有些不好意思的笑容，他愣了愣，掏出烟盒冲着他扬了扬，“来一根？”

　　“呃……好啊。”高洋在白子墨幽怨地目光注视下，接过一根烟点了起来。

　　我跟你素未谋面，客气一下，你还真就不客气起来了……白子墨想，老子十块钱一包买的烟呢！你这一下，我五毛钱就没了！

　　高洋并没有注意到白子墨表情变化，更不知道他复杂的心理活动，只是直觉感觉他身上有一股不友善的气息，但却想出原因，当然换个人来也想不出来，毕竟很难有人想到，会有人因为被占了他五毛钱便宜，就被记恨上的。

　　高洋深吸了一口烟道，“对了，问你个事儿，你知道李国庆在哪个房间吗？”

　　“就是那个……医学奇迹那个！”高洋强调道。

　　作为一名杀手，向人问路这种事情是非常不妥的，但是高洋实在是没有办法了，这一层近一千个病人，里面就有十三个叫李国庆的，而名字里带着国庆的就更多了。

　　事实上，建国、建军、国庆、红旗之类的名字，在李国庆出生的那个年代实在太多了，完全可以类比现在紫萱、浩辰、浩然、子墨……

　　（白子墨，“？？？”）

　　而这人过五十身不由己，五六十岁的男性在肛肠科和泌尿科长期独领**，以至于……连高洋这样的专业杀手都有些懵逼了。

　　有时候，他真的挺佩服那些记者的，他们到底是怎么精准定位李国庆的？

　　（众记者，“一间房一间房的敲开问咯！说出来你可能不信，今天可能是我这辈子除了去澡堂子之外，看屁股最多的一天……”）

　　“你找他干嘛？”

　　高洋闻言，左右观望了一下，突然神秘兮兮地说出了他早就想好的托词，“我是个记者。”

　　白子墨，“……”你这什么破记者啊？这个点儿才来？你恐怕是我这辈子见过的，速度最慢的记者了！

　　“在那边。”白子墨随手指了指不远处的一件空病房道，他自然是不可能告诉高洋李国庆真正的病房的。

　　“多谢！”高洋道了一句，便朝着那间病房走去。

　　等等，这人好像不对劲！突然，白子墨的脑海中闪过刚才看到的一个细节，那就是他看见高洋衣服内衬的兜鼓鼓的，就好像……塞着什么武器！

　　“哇！快看！百花少女耶！她怎么会出现在这里！”白子墨突然喊了一声。

　　然而，高洋却并没有回头，继续朝着那间空病房走去。

　　有问题！白子墨目光一凝，虽然这么说有点儿自恋的嫌疑，但是你当个八卦记者，百花少女出现了都不感兴趣？你怕是个假记者！

　　一念及此，白子墨迈开脚步追着高洋的方向去了。

　　然而……

　　“啪——啪啪——！”

　　白子墨刚走出几步，突然一阵密集的脚步声就从他身后传来，猛地一转身，一群或拿着单反，或手持录音笔的人闯入了他的视线当中。

　　“哪儿呢？哪儿呢？”

　　“百花少女夜闯肛肠科？大新闻啊！”

　　白子墨，“……”刚才那位老兄，你看见没有这速度，这效率，这才是专业……个屁啊！

　　你们到底从哪儿冒出来的？
第十三章 怎么这么矮？
“哪儿呢？哪儿呢？”

　　“百花少女夜闯肛肠科？大新闻啊！”

　　几秒钟之后，白子墨就被一群不知道从什么地方冒出来的记者给包围了。

　　看见他们其中某些人身上的病号服，白子墨才明白过来，原来他们一直在这里，从未离去，如影随形。

　　远处刚走出不远的高洋见状脚步一滞留，脸上先是浮现一丝疑惑，很快就被恍然之色个取代了。

　　早在刚才和白子墨接触的时候，高洋就感受了不友善的气息，所以在转身以后，一直都在警惕着白子墨的一举一动。

　　高洋想过白子墨会突然袭击，但是没想到的是，他竟然嚎了一嗓子“大家快看百花少女耶！”，也没想到会突然出现这么多的记者。

　　以至于，在那些记者出现之后，他已让朝着前方走了不短的距离，紧接着才反应过来中了计。

　　对手是聪明的，喊战神小队的任何一个人都达不到这个效果，毕竟百花少女极少出现在公众活动当中，颇有几分神秘感，物以稀为贵，一条新闻，一张照片就具有很高的价值了！

　　李国庆的新闻固然有一定价值，但哪儿比得上百花少女呢？

　　反应终归是慢了一筹啊！高洋在心中想着，脸上突然浮现一抹戏谑的笑意，你能使诈试出我的身份作假，我就不能以彼之道还施彼身了吗？

　　很快，在走廊上没有寻到半点儿百花少女踪迹的记者们回过了神来，开始骂骂咧咧起来。

　　“是谁？谁大半夜的乱喊！”

　　“就是，我好不容易找到的绝佳隐藏地点，这下暴露了，又得换地方了！”

　　白子墨拿出手机假装拍照状，混迹其中，跟着喊道，“对啊！别搞事情啊！被老子逮到乱喊的人，看我不锤爆他的狗头！”

　　“就是他，我刚才亲眼见到是他喊的！”突的，高洋的声音从远处传来，一众记者视线顺着他手指的方向望去，目光很快锁定在了白子墨身上，眼神中带着一丝疑虑。

　　“对没错！我记得好像就是他喊的！”人群中突然冒出来这么一句话，瞬间打消了众记者仅存的疑虑，一个个摩拳擦掌地朝着白子墨包围了过去。

　　“就是你小子在张口乱喊？人与人之间最基本的信任呢？”

　　白子墨，“……”我没有乱喊啊，百花少女的确在这里，你们认不出来怪我咯？

　　“你知不知道，这里是住院部，病人休息需要安静？”

　　白子墨，“……”明明你们比我吵多了！

　　“刚才是谁说，要锤爆狗头的？是你自己动手，还是我动手！？太极拳了解一下？”

　　白子墨，“……”太极拳不是健身……等等，这不是关键。得想想办法啊！再不走，得挨打了！

　　“你们干嘛呢！”就在这时，一名身穿护士小姐姐听闻吵闹声从护士站当中走了出来，一手叉腰一手指着这边众人道。

　　“又是你们这些记者？我知道你们这也是工作，但能不能有点儿职业道德？大晚上的，病人不用休息的吗？之前跟你们说的话都是耳旁风吗？”

　　那一名身材姣好的护士小姐姐，气鼓鼓的说着，精致的小脸气得微微泛红，粉扑扑煞是可爱。

　　众记者纷纷低下了头面露愧色，一个个像是上课开小差被老师抓住的学生，又像是翻钱包被母亲逮个正着的小孩儿。

　　好机会！白子墨见状目光一凝，身形一矮，借着光滑的地面一个滑铲便从人群当中脱身而出，朝着高洋离去的方向追了过去。

　　“跑了。”被护士小姐姐骂得狗血淋头的一众记者当中，突然有人低声说了一句，然后抬手指了指白子墨离去的背影。

　　见状，众记者交换了一下眼神，其中几人熟练的用手语道“追！”旋即一群人便追着白子墨而去，不发出一点儿声音。

　　一名出病房打热水的病患家属，刚一开门吓了一跳。

　　在这光线昏暗，弥漫着消毒水气味，略显阴森的医院走廊上，一群人像是鬼魅一样“飘着”前行，表情严肃像是一个模子里刻出来一样，手上还拿着不知道从哪儿找来的各种武器。

　　刀枪棍棒斧钺钩叉……都没有，但厕所橛子，拖把杆子之类的还是有的。

　　你说吓不吓人？

　　在永夜之日后，灵体数量激增，早就听说医院容易碰到不干净的东西，可为什么我就这么倒霉，不光碰上了，还碰上了百鬼夜行？病患家属想着，一个不留神，手中的水壶“咣当”一声掉在了地上。

　　刹那间，所有人的目光都聚集到了这异象发出的方向，眼角带煞，眉目含霜……

　　“嘎——嘎——！”病患家属嘴角嘴角猛地抽了两下，两眼一番白倒在了地上。

　　众记者，“……”

　　白子墨转身冲着众记者释放了【眼神交流】，“你们老追我干嘛？不就是谎报了一下军情吗？至于那么记仇？”

　　跑在最前面的记者朝着白子墨冷笑一下，同样以眼神交流道，“上面给的任务至少要在这儿收集三天的素材，闲着也是闲着，找点儿事情干嘛！你别跑那么快啊！放心我们下手很轻的！”

　　看着那名记者脸上浮现的狞笑，白子墨心中暗骂一句，“老子信你们才有鬼了！”

　　“对啊，你能够百花戏诸位，就别怪诸位同行把你当**锤了嘛！”又一名记者朝着白子墨抛了个让他菊花一紧的媚眼，低声喝道，“来了老弟！”

　　“靠……”白子墨收回目光低声骂了一句，“去你妹的**！”

　　————————————————

　　跑了一会儿，白子墨的脸色越来越凝重，这样也不是个办法，那个自称是记者的男人对李叔肯定意图不轨，就算我给他吓指了路，他这样一间间找下去，肯定还是会找到的。

　　再说了，在不变身的情况下，他哪儿跑得过这些记者啊！？

　　思索间，白子墨转过一道弯，猛地停下了脚步，慌不择路的逃跑间，前方已经没有了去路，只有一件没有任何标记的房间。

　　白子墨皱眉，抬手轻轻的往下按了一下门把手，“咔哒——！”一声轻响，门便开了一道小缝。

　　开着？白子墨皱了皱眉，“……”要不先躲进去？可是这房间是干嘛用的，随便进会不会不太好？

　　计算了一下时间，那些记者应该很快就要追上来了。

　　管不了那么多了！白子墨想着，拉开了房间的门，身形一闪窜了进去。

　　白子墨刚进入房间不久，身后便传来了一众记者压低嗓子的窃窃私语声。

　　“在那边，我刚才看见……”

　　“走，走。跟上去削他丫的。”

　　然而追上的一众记者，看见的却是一片被月光洒满的走廊，地板上银白的一片，透着几分静谧，仿佛从来都没有人来过一样。

　　“诶！？人怎么没了呢？”

　　“这里有一间房间……他不会进去了吧？”

　　“那咱们进去看看？”

　　众记者交换了一下眼神，正要推门而入，就在这个时候，身后传来一阵脚步声，一阵对话声紧随而至。

　　“马上十二点了，换班的人也快来了吧？”

　　“嗯，差不多了，咱们先去把衣服换了吧？待会儿下班去酒吧玩一会儿？”

　　“今天就不去了，怪累的，我要早点儿回去洗洗睡了。”

　　寻声望去，只见两名护士小姐姐朝着这边走了过来。

　　那些正准备推门而入的记者顿时停下了动作，交换了一下眼神各自隐藏了起来。

　　去见他们，或朝着脚下扔了朱红色的弹丸，随着红色烟雾一阵升腾，消失了身形。

　　或从脚下拉起一块隐藏布，往墙上一靠顿时融为了一体。

　　或结了手印，伴着“嘭”的一声轻响，只在原地留下了一块木头。

　　而那些没什么技艺的，则拉开窗户争先恐后的往外跳去，却在第一个人跳出去，大喊一声，“敲你吗！是六楼！”之后，纷纷止住了脚步。

　　在当今的记者圈子里，大家都心照不宣，没有通过中忍考试的记者，不是合格的记者（伪）/doge。

　　……

　　“呀！你们在干嘛？”

　　当两名护士小姐姐转过转角，看到剩下那几名没有来得及逃跑的记者时，吓了一跳。

　　只见他们或蹲在墙角自言自语，或两人成群下象棋，三人成组斗地主，四人凑桌打麻将，玩得不亦乐乎。

　　“护士小姐姐，我们……闲着没事儿干，娱乐娱乐啊！”一名记者满脸无辜道。

　　“娱乐！？谁让你们在这儿娱乐的？”一名护士小姐姐叉腰道，“这里是我们的更衣室你们知不知道？”

　　更衣室？众记者，“……”那里是护士小姐姐们，露出光滑细嫩肌肤，穿上洁白裙子，化身白衣天使，神圣不可侵犯的地方。那小子就这么进去了？

　　禽兽！众记者齐齐想，我一点儿也不想进啊！真的不想进！哧溜——！

　　……

　　更衣室中。

　　白子墨推门而入，映入眼帘的是两排铁皮的衣柜，中间摆放着一张长椅，椅子下是放鞋子的架子，架子上摆着护士小姐姐统一的白色平底鞋，

　　空气中弥漫着淡淡的混合香味，那是沐浴露、香水、以及各种化妆品和护肤品混合在一起产生的香味。

　　白子墨，“……”该死这里怎么是女更衣室？

　　就在这时，门外传来两名护士小姐姐训斥记者们的对话声，闻声白子墨的脸色一变，目光四下搜寻起逃跑的路线来。

　　这要是被护士小姐姐撞见了，我铁定是要被当成变态的吧？白子墨想。

　　目光环视开来，一个衣柜的门半开着，不知是那个粗心鬼离去时忘记关门。

　　隐约可以看见里面有黑色的、粉红的、浅蓝的，各种各样的款式小可爱，白色的双排扣护士连衣裙。

　　一旁的衣架上不知挂着谁的白色**，伴随着窗外吹来的晚风轻轻地摇摆着，像是撩人的小妖精一样，不停地冲着白子墨搔首弄姿的挑逗着说，“来啊，来穿我啊！穿上我，就不会被发现了哦！”

　　白子墨脸上浮现黑线，表情僵硬，仿佛走到了人生重大抉择的十字路口，一边是献祭灵魂，一边是当成变态。

　　好像怎么抉择都是要死？

　　“咔哒——！”身后传来门把手旋转的声音，白子墨的面颊抽搐了一下。

　　算了，先躲躲再说吧？

　　来不及多想，身形一闪躲进了那开着的衣柜当中。

　　在他躲进衣柜里，将门关上的那一刻，更衣室的门就开了两名护士小姐姐走了进来。

　　白子墨躲在衣柜里，透过衣柜上通风的缝隙，只见两名护士小姐姐一颗接一颗的解开了衣服上的排扣，随着白色连衣裙的滑落，白皙光滑的香肩，浅浅一弯的精致锁骨，然后……就没有然后了。

　　怎么着？你们还想看啊？可惜，白子墨不是那种人啊！

　　“咔——咔——！”

　　白子墨捂着眼睛，黑暗中衣柜的门传来一阵轻响，好像是有人在转动门把手，紧接着门外便传来了护士小姐姐的轻柔的声音。

　　“咦？小燕的衣柜怎么锁起来了？她跟我说她没锁门，让我走的时候帮她把保温杯拿过去来着。”

　　只是一瞬间，白子墨的心就提到了嗓子眼儿。

　　他曾经幻想过无数种社会性死亡的场景，但那都是变身以后的事情，他从未想过，某一天他会这样死……

　　————————————————

　　高洋在摆脱白子墨之后，如同白子墨所想的一样，一间接着一间的搜寻起了李国庆所在的病房。

　　事实上，通过白子墨嚎的那一嗓子，他已经排除了不少的病房，那些记者出现的时候，他粗略统计过了，大多数都集中在那十几间病房附近，只要将这十几间病房排查一下，应该就能找到李国庆了吧？

　　“最后三间了……”高洋自言自语地说了一句，驻足在了一间病房之前。

　　推门而入，装潢简约的房间回荡着均匀的呼吸声，里面摆放着两张洁白的病床，中间拉着浅蓝色的帘子，在帘子的那头，可以看见一名男性病人的半个身子。

　　高洋见状够了够嘴角，一只手伸进夹克里，握住了早已准备好的军刀，刀柄入手冰凉，同时，超能力——不完全潜行发动，整个人的存在感顿时消失了大半，就像是一团影子一样朝着帘子后方的病床飘去。

　　在视线越过帘子，看见床上病人的一瞬间，高洋眼中闪过一抹喜色，李国庆！总算是找到你了！

　　三步并作两步朝着病床边走去，“噌——！”的一声轻响军刀出鞘，高洋视线盯准了李国庆那轻轻起伏着地胸膛，双手反握住刀柄，高高扬起，窗外的月光洒下，在刀锋上折射出点点寒光。

　　他瞄准的地方是肺部的一条大血管，优点是不像是心脏，一刀下去并不会流多少血，且因为血液充斥呼吸道的缘故，目标死前几乎发不出什么声音，缺点是死者最后会因为肺部充血窒息而亡，非常痛苦。

　　可作为一个莫得感情的杀手，目标死得痛苦不痛苦，跟他有什么关系呢？他又不是盲人按摩店的大师傅！

　　就在高洋准备一刀结束李国庆的生命时，身后突然传来了开门的声音，紧接着便见一名护士小姐姐走了进来。

　　高洋皱了皱眉，手上的动作停了下来，一下子贴到帘子后，借着缝隙朝着房门的方向看去，只见一名鬓角坠着银白发丝，眼睛好似洋娃娃一般的少女，推着一辆换药的小车走了进来。

　　虽然她的动作贼头贼脑的，但是不知道怎么的，她的身上好似散发着一层淡淡的光芒，让人目光一扫就再也挪不开了。

　　好可爱！可是，怎么这么矮？高洋皱了皱眉，看上去跟初中生似的，真的是这里的护士小姐姐吗？
第十四章 我不是，我没有！
几分钟前，女更衣室。

　　“咔哒——咔哒——！”

　　白子墨藏身的衣柜，门把手被旋转着，不断地发出轻响，他身子僵硬，屏住了呼吸，心跳得像是在擂鼓，他不敢发出一点儿声音，甚至恨不得连心跳的声音都安静下来。

　　时间的流淌，仿佛在这一刻，也变得缓慢了许多，终于一句话，像是天籁一般传入了他的耳中。

　　“走啦，待会儿让小燕自己来拿就好了，我困死了，想回去睡觉了。”另一名护士小姐姐催促道。

　　“好啦！”拉门的护士小姐姐应了一声。

　　很快，更衣室就重归了安静，白子墨悬在嗓子眼儿的心也放了下去，等待了几秒之后，他拨动了衣柜的卡子，推门而出。

　　刚一出门，他便四下搜寻了一圈“逃生”的路线，看了一圈下来之后，他的眼中闪过一抹失望之色。

　　更衣室内没有第二个出口，门外不断传来“快点儿吧！我等得花儿都谢了！”“将军！”之类的声音，唯一有希望的窗户也被焊上了防盗栏。

　　白子墨气恼的挠了挠脑袋，这里是六楼啊！有必要焊防盗栏？好吧，确实有必要，毕竟这是一个觉醒者泛滥的时代，没点儿飞檐走壁的本事，你好意思出来当内衣大盗？

　　怎么办？难道真的要……白子墨的目光飘向不远处挂在衣架上的制服和轻轻飘荡着白色**，面色一沉，似乎更加绝望了。

　　与此同时，更衣室外，一名矮胖的护士小姐姐，骂骂咧咧地从远处走来，“真是的，让她帮忙拿个保温杯都不行？还找借口推脱？哼，我早就知道她们对我有意见了，等我勾搭上李医生或者王主任，绝对要调岗！”

　　她口中说着，突然转过转角，一众记者的身影映入她的眼帘，她愣了了，脸蛋涨得通红，像是干了什么见不得人的事情被人当成撞破一样，旋即脸上又浮现起薄怒之色，娇嗔道，“你们在这儿干嘛啊！要死啊！”

　　讨厌，我刚才的话不会被他们全听到了吧？护士小姐姐想。

　　“你们快点儿走啦！这里是医院不是你们娱乐的地方！”

　　说话间，护士小姐姐朝前走了几步，手搭在门把手上，随着机括转动，一阵轻响传入更衣室中。

　　听见轻响传来，白子墨的耳朵微微颤抖了一下，视线转向门的方向，表情像是一只受惊的哈士奇。

　　“咔哒——咔哒——！”每个齿轮转动，每一条弹簧颤抖，仿佛都在拨动着白子墨的神经。

　　“吱呀——！”更衣室的门支开了一道缝儿，护士小姐姐刚准备朝里面走，突的一阵娇羞的尖叫声便穿了出来。

　　“啊——！流氓啊！”

　　透过开了一半的门缝，只见一名身材娇小，衣服脱了一半的少女双手捂着胸口，光滑白皙的肩头，平坦的小腹，就像是玉石雕砌而成的一般线条流畅，纤细的双腿紧紧并在一起，才穿了一半的制服挂在腰上。

　　她站在那里，就像是一副出自大师手笔的艺术品，又像是一株风中随时可能被折断的百合花一般娇嫩，那三分恼怒，七分娇羞的脸蛋粉扑扑的，让人的视线沉溺其中无法自拔。

　　那护士小姐姐也出了神，一时间忘记了关门。

　　那斗地主的记者动作僵硬地扔下两张扑克，愣了愣道，“对A！”

　　“要不起！”

　　白子墨，“……”你们怕是想死？

　　“还不快关门，你愣着干嘛啊！”白子墨再次冲着门口的护士小姐姐娇嗔道。

　　护士小姐姐刹那回神，道了一句“对不起！”“嘭——！”的一声关上了门。

　　旋即她转过身去，双手叉腰拦在更衣室的门前，挺了挺胸膛，冲着一众明显恋恋不舍的记者们骂道，“看什么看？看什么看？老娘给你们看个够好不好？一群变态！”

　　一众记者看了一眼护士小姐姐明显营养过剩的身材，齐齐地翻了翻白眼，“……”你似乎有什么误解，我们真的对能把白/丝撑成肉丝的人不感兴趣……

　　更衣室的门再次关上，白子墨长舒了一口气。

　　最终，还是做出了这样的决定呢！我的人生，似乎在不归的道路上越走越远了！

　　半晌后，换好衣服后，白子墨看向更衣室里的镜子，一袭洁白的制服，下纤细的双腿包裹在白色的**里，那种紧绷感，那种特殊面料和肌肤摩擦时的感觉，那种裙摆里空荡荡凉飕飕的感觉……

　　等等，似乎还挺好看？

　　———————————————

　　在一群记者的注视下，白子墨带着无尽的羞耻感离开了更衣室。

　　看着白子墨离去的背影，方才还笑呵呵地护士小姐姐面色一沉，嘟囔道，“没见过啊！新来的？切又是个妖艳贱/货！不过，没有老娘好看，哼！”

　　“呕——！”一名记者发出一声干呕。

　　“有意见？”护士小姐姐薄怒道，那名记者使劲地摇了摇头。

　　“切！”护士小姐姐，啐了一口，转身走进了更衣室，刚一拉开她衣柜的门，一阵强光突然迎面飞来，刚想张嘴尖叫，便被一根又粗又硬还发着光的棍棒状物捅进了嘴里，而后轻轻一挑，咣当一声倒在了地上。

　　更衣室外。

　　“刚才里面好像有什么声音？”一名记者道。

　　“错觉吧？打牌，打牌！”

　　————————————————

　　几分钟后。

　　李国庆的病房前，白子墨贴在门前，踮起脚尖，伸长了脖子，透过门上小窗户朝着里面望去，一道轮廓模糊，仿佛从柯南里跑出来的小黑一样的背影，映入眼帘。

　　这个造型……她皱了皱眉，不用问！真相只有一个，他就是凶手！

　　一念及此，白子墨推门而入。

　　“二号病床的……李国庆是吗？你今天还有药没有换哦！”

　　听闻身后传来的奶声奶气的声音，手举着军刀的高洋动作突然僵住了，刹那转身，眼中寒光一闪，表情像是一头要嗜人的豺狼。

　　任务已经进行到这一步了，他不可能因为突然有一个漂亮的小护士闯进来，就放弃的，杀一个人也是杀，杀两个路上好作伴！

　　已经下了狠心的高洋，提着刀转过身去，刚准备出刀，突然发现那小护士不知道什么时候已经来到了他的身边，就像是趁着他不注意的时候进行了一次瞬移！

　　高洋的眼角抽搐了一下，这么快吗？她是怎么做到的？还是说我走神了，没有注意到？

　　“呀，这位家属，医院里是不允许携带管制刀具的哦！”白子墨捂着表情惊慌道。

　　看来是我走神了！高洋的嘴角微微上翘了一下，突的朝前滑出一步，手中军刀的去势从竖劈转为横刺，朝着白子墨的脑门儿刺去。

　　为什么刺脑门儿呢？主要是胸口等要害的高度太低，不方便发力……

　　虽说人的颅骨是全身最坚硬的骨头之一，选择这里作为目标显得有些愚蠢，但是高洋对自己手中这把掺杂了小行星粉尘的军刀有着极大的……

　　“当——！”的一声金石撞击之声，头部受到了猛烈撞击的白子墨整个人身体后仰，在一片火花当中倒飞了出去。

　　身形飞退着，白子墨的余光注意到在碰撞后，病床上的李国庆眉头紧蹙，似乎有要苏醒过来的迹象，她皱了一下眉头，身子一扭稳住了身形，没有发出一点儿声音。

　　该死，要是吵醒了李叔，他看见这场面一定会吓坏的吧？白子墨一边揉着脑门儿一边想，可战斗不发出一点儿声音这种事情……我觉得这是在难为我。

　　“嘶——！有点儿疼，你这刀不错啊，哪儿买的？”

　　白子墨在思索着李国庆到底会不会受到惊吓这种对于高洋无关紧要的事情，高洋却是惊得下巴都快要掉下来了。

　　一把专门针对觉醒者强化过的军刀，一把帮助他多次面对强敌完成反杀的军刀，居然……居然只在她的脑袋上留下了一个包？当护士的门槛什么时候变得这么高了？

　　思索间，见白子墨朝着自己前进了一步，高洋眼皮子一跳，转身就跑，一个杀手在任务失败后，对手又难以对付的时候，逃跑绝对是最正确的选择，只要逃脱了，敌在明我在暗，总是有机会再来的。

　　被刺杀不是最可怕的，最可怕的是被杀手惦记着。

　　一念及此，高洋转身就跑，像是一只矫健的羚羊一般，几步就窜到了窗户边上，拉开窗就要往外跳。

　　白子墨见状急忙道，“我说，你别……”

　　“呵！”高洋回身看了一眼白子墨，嘴角浮现戏谑的笑容，想留住我？太天真了！

　　“唰——！”不得白子墨把话说完，高洋便纵身跳出了窗外。

　　“啊——！”几秒钟之后一声惨叫就从窗外传来。

　　白子墨耸耸肩，面露无辜的自言自语道，“不知道在急什么，我刚想提醒，这儿是六楼，楼下种的是三角梅……刚才跳下去那几个记者还在急诊室拔刺来着！”

　　————————————————

　　高洋好不容易从一人高的三角梅丛里爬出来，浑身骨头像是要散架了一样剧痛着，但是他却没有多想，站起身就跑。

　　这次是调查得不够全面，低估了五医院护士的战斗力，也没有注意到住院部后面的花坛种的是三角梅……高洋狠狠地拔下一根扎在脸上的刺想，下次绝对不会失手了！

　　“你是不是在想，下次不会失手了？”

　　就在高洋思索之间，一道身穿白色制服的身影降落在了他的前方，双腿翘着二郎腿，按着裙口飘在半空中，像是坐在虚空的王座上的女王一般目光冰冷的俯视着他。

　　还要装逼？我不要面子的吗？高洋想。

　　这普通的裙子，一不小心就要走光，还真是麻烦！白子墨想。

　　略一思索，高洋也不顾身体上的疼痛，转身就跑，见状白子墨身形一闪就冲到了他的面前，抬手抓住他的领口一提，旋声一记鞭腿横扫，就将他踢得倒飞出去数米撞在了墙上。

　　掉在地上的高洋刚一起身，便伸手朝着衣服里探去，那里有他事先准备好的烟雾弹。

　　如果借着烟雾遮掩，说不定能够顺利脱身！高洋想。

　　“你在掏什么？”

　　高洋掏烟雾弹的速度很快，但追上的白子墨速度更快，小小的手掌迅捷地拍开他的手，抢在他掏出烟雾弹之前伸了进去，猛地一捏……

　　软软的，温热的，还有点儿湿……

　　白子墨抽出手来，看了一眼手上一片稀泥状的黄色，整个人都不好了，“卧槽！？你这人怎么这么变态？在怀里揣坨……呃……”

　　“屎？”高洋脱口而出，然后愣了愣，我什么时候……不对那是红薯啊！

　　“你可……你可……”高洋支支吾吾张了张嘴，想要解释，但白子墨却不给他机会，抬手一记“安眠掌法”就拍在了他的后颈上，他那一句“你可别乱说。”终究是没有说出口来。

　　“妮可妮可妮？还特么想萌混过关？！”白子墨甩了甩手上的红薯，腹诽到，造型奇葩还卖萌？这到底是哪儿冒出来的一个鬼畜型人才？算了，先带回去，等他醒了再好好闻。

　　就在白子墨扛起高洋准备转身离去的时候，一个长长的摄像头从医院的一扇窗户里探了出来，“咔嚓”一下光芒一闪，拍下了照片。

　　————————————————

　　次日，中午。

　　白子墨四仰八叉的躺在家中的床上蒙头大睡，跑了一趟英雄协会，又守着李国庆直到天亮，他回到家刚一沾床边沉沉地睡了过去。

　　当阳光从清晨一直照射到正午后，他终于……被胀醒了。

　　白子墨揉了揉肚子，坐起身来，掏出手机看了一眼时间，时间中午12：49，一条醒目的新闻推送悬浮在他的手机屏幕上。

　　“《疑似百花少女现身花城第五人民医院抓捕罪犯，下手狠辣，竟将对方打出屎来！[图][图]》”

　　白子墨抽了抽嘴角，“……”这群该死的小报记者！那是红薯好不好！我都闻过了！不符合事实的报道，将来要是出了问题，你们是要负责人的，明不明白？

　　按下“123456”解了锁，白子墨刚准备在那条新闻下方当一波杠精，就在这时，他的手机就响了起来。

　　“小小姑娘，清早起床——！”

　　“喂！”

　　“白子墨，你昨天抓住的那个人醒了，你要不要过来一起审问。”接通电话，耳边传来老王的声音，“话说，对一个鸢级觉醒者，你下手怎么那么狠？都……”

　　“我不是，我没有！”

　　“啊？你怎么了？算了……你把人家打得浑身七处骨折加胸腔，能今天就醒过来，算是运气不错了。”

    “哦……没什么，你别在意。”

    “对了，我刚才看新闻了，你昨天穿护士服了，怎么样制服诱惑，刺激不刺激？”

    白子墨，“……”(╬▔皿▔)
第十五章 魔人的金属牌
凌晨一点十九分，距离花城一百多公里外的某小山村。

　　青山包围中，几十间低矮的房舍聚集在一起，房舍是砖混结构的，甚至土坯房，在房舍的外围是一片片几近荒废的田地，这里看上去和那些因为年轻人外出打工一去不回而逐渐步入“死亡”的村庄没有什么两样。

　　可今日，这里却来了一群不速之客。

　　入了夜，山里的气温便越发的寒冷起来，树梢上、路边的野草上挂了霜，空气中仿佛飘荡着肉眼就可以看见的黑色小颗粒，眼前一片灰蒙蒙的雾气，天边的月光仿佛也不能穿透这一般。

　　暗沉沉的夜幕下，整个村庄仿佛陷入了沉睡，只有村支书家的小院里还亮着灯。

　　村支书赵铁根，是个面向朴实憨厚的男人，年龄刚过了四十，头上的头发就有些留不住了，他咧嘴一笑就能看见满口被劣质烟草熏黄的牙齿。

　　这个老实了大半辈子，没见过什么世面，甚至以为村子后山煤场老板便是全国数一数二富豪的男人，怎么也不会想到，在今天他的家里竟然来了一群只有在电视上才能见得到的人物——职业英雄。

　　哦不，其中有一位，他在电视上也从未见过，好像叫……啥少女？

　　“几位请坐，我这就去给你们泡茶！”刘铁根招呼了几位贵客在院子里的火盆旁坐下，便自己回了房间。

　　隔着火盆，林凌音打量着对面的三个人。

　　通过这段时间用《Hi！英雄》恶补职业英雄的资料，她认得出那个好像带着中世界医生的鸟喙状面具的家伙是蒸汽小队的放射。

　　那个五短身材，有着一个酒糟鼻，双手大得好像一对蒲扇，总是笑呵呵的，应当是来自堡垒小队的岩墙。

　　最后一位是一名留着绿色短发的小姑娘，脸上有少许雀斑，好似很害羞似的，总是不说话，林凌音没在《Hi!英雄》上见过，应当是一名新晋的职业英雄。

　　似乎看出了林凌音视线扫过小姑娘时眼中的疑惑，岩墙笑呵呵地解释道，“你隐退了一段时间可能不知道，这是我们小队的新队员绿曜，负责这次任务的伤患治疗。”

　　林凌音点点头，“有T，有奶，有远程输出……这不就妥了吗？还等什么？直接冲过去，把灾厄解决掉，不就行了？”

　　百花少女果然和传闻中一样脱线……绿曜看向林凌音眼神有些怪异，她之前都是怎么完成任务的？难道传闻中三分靠运气，七分靠实力，剩下九十分直接莽过去是真的？

　　好害怕，感觉这次执行任务拿不到奖金了怎么办？绿曜想，再拿不到奖金，交不上房租，要被房东太太赶出去了。

　　岩墙的笑容僵了一下，急忙制止林凌音道，“不不，你先别冲动！这事儿没有你想的那么简单，等去侦查的地龙侠回来再说吧？”

　　“我来解释一下吧。”放射那隔着面具瓮声瓮气的声音传来，“这次任务的地点是五公里外的煤场这你已经知道了吧？”

　　林凌音点点头，从任务描述上来看，是有魔人藏身在了煤场的地下隧道里，吞噬煤矿，袭击矿工，还引发了一场瓦斯爆炸。

　　“可是，这任务不是矿场主发布的，而是村民发布的。”放射道，“而那个矿场主，则好像刻意不让人调查一样，我们担心其中有什么隐情，所以还是先调查清楚为好。”

　　“是啊！据说还有矿工困在井下呢！要是战斗引发次级灾害，我担心他们的安危。”岩墙插话道，说话间他的眼神控制不住的朝着林凌音飘去。

　　虽然这段时间百花少女执行任务后的灾厄损害率已经下降了很多，但是她以往的“余威”尚在，他们还是担心得紧啊！一个不好把整座矿场都翻个底朝天都有可能。

　　矿工的安危什么的都是次要的，可是奖金就……

　　注意到岩墙的眼神，林凌音愣了一下，看我干什么？我又不是白子墨！

　　“滴——滴——！”

　　这时，一阵警报声，从放射手中的通讯器内传来。

　　放射急忙接通了通讯，下一刻就传来了一声惨叫。

　　“别过来！啊——！”

　　“喋喋喋——！职业英雄？”

　　通讯被切断了传来一阵“嗤嗤嗤——！”的声响，仿佛在敲打着在场每个人的神经。

　　林凌音皱了皱眉，旋即便站起身来，双腿一蹬地面，化作一道流光朝着矿场的方向飞去。

　　虽说她只是“代班”的百花少女，但是依着她的性子，既然一件事情做了，在没有特殊情况干扰的情况下，她一定会做到最好的！

　　既然队友遇险了，她岂能坐视不理？

　　看着林凌音的身形像一颗倒飞会天上的璀璨流星消失在视线中，三名职业英雄仿佛看见自己的奖金飞走了，脸色难看得快要滴出水来。

　　“你们……刚才怎么不拦着她一下？”绿曜带着些许哭腔道。

　　“拦？怎么拦？”岩墙无奈道，“你敢拦？”

　　绿曜使劲地摇了摇头。

　　“你敢拦？”

　　放射思索了几秒钟，摇了摇头。

　　“那不就结了！”岩墙摊了摊手，“那是百花少女啊！我知道这次任务有她的时候，我就没抱着拿奖金的心态了，只求不倒贴就好了。”

　　放射，“……”

　　绿曜，“……”说得很有道理，根本没法反驳？可是我的房租怎么办？

　　三人对视一眼，好端端地，哪个傻/逼组的百花少女？这不是增加任务难度么？这不过是一个孽镜级的任务啊！

　　有的时候，大腿粗到一定程度反而不美，因为压根儿抱不住啊！

　　不一会儿，赵铁根用他那粗糙的大手端着四个写着“为人民服务”的老旧搪瓷茶缸走了出来，里面泡着他侄儿去年从城里给他带来的“好茶”，要不是今天有贵客上门，他自己还舍不得喝哩！

　　“几位贵客，请喝茶！请喝茶！”

　　放射看了一眼摆在手边的茶缸，里面盛着浑浊的茶汤，他皱了皱眉，摆摆手不耐烦地冲着赵铁根道，“放在这里就行了！”

　　“这是好茶……”

　　“让你放在这里，没听见吗？”绿曜薄怒道。

　　浑得跟米汤似的，这也叫好茶？绿曜满脸嫌弃。

　　赵铁根不说话了，黝黑的皮肤下泛起一抹红色，像火似的一直烧到了耳根子后面，一把年纪的人了，脸上竟浮现起了孩童般的羞怯。

　　他不说话了，悻悻地走到了院子的角落蹲下，掏出了烟斗点上，一口接一口的抽了起来。

　　刚才那个啥少女……野花？还是菜花来着？咋不见了呢？

　　哎，他们凶点儿就凶点儿吧！只要能解决矿场里的妖怪就好，全村人都指着这矿场吃饭呐！这么一直停工下去，也不是个事儿啊！

　　赵铁根盯着火盆旁小桌上没有一个人肯动一下的茶缸想，又狠狠地咂了两口烟。

　　“呼——！”

　　突的，天空之吹来一阵强风，只见一名少女，裙摆好似莲花，背着长弓，修长白皙的双腿踩着针脚精致的白色绣花鞋，她从天而降，身边飘散着好似虚幻的花瓣，像是一片白中带粉的莲花在夜空中绽放。

　　而与她形成强烈对比的是她手上拎着的东西，左手一个浑身是泥的男人，右手一颗血淋淋的头颅，头颅上布满黑漆漆的石块，像是煤渣镶进了一张奇丑的脸的血肉里。

　　赵铁根那里看过这样的场景，猪头，牛头，羊头他见多了，可那名少女手中的是人头啊！他顿时吓了一跳，从马扎上跌了下来，一屁股坐在了泥地上。

　　“咣当——！”

　　林凌音将魔人的头颅丢在地上，冲着三名职业英雄挑了挑眉毛。

　　三名职业英雄对视了一眼，放射弱弱道，“任务解决了？”

　　“那可不？”林凌音勾了勾嘴角，一副“我可牛逼坏了，叉会儿腰”的表情。

　　三名职业英雄面面相觑，这就解决了？爆炸呢？地震呢？山体塌方呢？我们怕不是组了一个假的百花少女？

　　事实上，这也就是林凌音，要是换了白子墨，飞到矿场上空，为了图省事，以及不在矿道里迷路，可能就直接在山体上开个洞钻进去了，到时候引不引发灾难，完全看运气了……

　　“罪魁祸首就是这个魔人了……”林凌音指着那个表情凝在惊恐的瞬间，脑门儿上有一个碗口大的烧焦的窟窿的魔人头颅道，“只是，在解决完它之后，我发现了两件奇怪的事情……”

　　“奇怪的事情？”放射皱眉。

　　“嗯！”林凌音点点头道，“第一件是，那些矿工早就已经死了。”

　　林凌音在击毙了魔人救下地龙侠之后，顺道去了那个坍塌的矿道，挖开之后，她诧异的发现，根本没有所谓的被困的矿工，那条矿道坍塌得很彻底，如果没有特殊的超能力，被埋在下面，加上各种有毒气体的侵袭，必死无疑。

　　事实上，在她找到那些被埋的矿工时，有些人尸体已经开始腐烂了。

　　“死了？”岩墙皱了皱眉，真的……不是您老人家一失手……

　　绿曜见到“百花少女”并没有引发新的灾难，房租有了着落高兴坏了，根本不像岩墙那般多想，急忙问，“那第二件呢？”

　　“第二件是……”林凌音伸手探进胸口雪白的沟壑中，看得在场的三名男性一阵面红耳赤，旋即掏出了一块不知道什么材料制成的金属牌子扔在了桌子上。

　　“叮——！”

　　众人的目光被一声轻响吸引过去，疑惑道，“这是……”只见那银色的金属牌子上有一行阴文雕刻的英文和数字“B023”，造型上则有些像是士兵们经常佩戴的表明身份的铁牌。

　　“这是在那个魔人身上找到的。”林凌音解释道，“我觉得，像是某种组织……你们觉得呢？以前出现过魔人组织吗？”

　　话音落下，三名职业英雄的表情突然有些怪异。

　　以前有没有出现过魔人组织你自己心里没点儿B数？说得像是魔影组织是我们剿灭的一样？还是说，你想装波逼让我们说出来？

　　我们……偏不！

　　本来他们觉得百花少女回家生子的新闻多半是无良小编胡扯的，但是现在看看她这再发育过的身材，加上这一孕傻三年的架势，总觉得有点像真的。

　　“这事儿……还是先回去再继续调查吧？”放射道，“我看地龙侠好像受了伤，咱们先送他回去要紧，毕竟绿曜的治疗能力是有限的。”

　　说完，放射便朝着岩墙使了个眼神，岩墙急忙点头附和道，“对对，咱们先回去。”

　　他们的任务只是剿灭引起孽镜级灾厄的魔人，至于背后有没有什么阴谋……谁管你啊！

　　当然，他们这么想也无可厚非，作为一名职业英雄，接任务，圆满完成任务，不搞事情，已经很好了不是吗？

　　见一众人要走，赵铁根急忙起身凑上前来，余光不时朝着地上的头颅飘去，腿肚子还是有些发软。

　　“几位贵客，你们要走了吗？”

　　“嗯。”岩墙不甚礼貌的应了一声，“任务已经解决了，我们就回去了。”

　　“哦，哦，解决了好。”赵铁根点点头，眼神不自主地朝着桌上的浊茶飘去，“我们也没啥好感谢的，村民们准备了点土鸡蛋和野菜干，你们……”

　　土鸡蛋和野菜干？绿曜眼前亮了一下，虽然不是什么值钱的东西，但也聊胜于无吧！特别是土鸡蛋这玩意，营养价值不见得比一般鸡蛋好，可是好吃呀！

　　绿曜刚准备开口，却见林凌音插话道，“大叔，不必麻烦了！这些东西你好好收着就行。”

　　她和这三位坐享其成的职业英雄可不同，她可是见识了那些可能要永远长眠在矿道里的尸体的，一群愿意那生命去换生存的人，她怎么还好意思拿他们才遭受了丧亲之痛的人的东西？

　　靠！别人送的，干嘛不要？绿曜见状在心中低骂，百花少女了不起啊！好吧……确实了不起，不敢哔哔，我忍着行了吧？

　　“这……”赵铁根面露难色，目光又不由自主地飘向了桌上的茶缸，多少有些心疼的。

　　那是……好茶啊……算了，我们这些山野的物产，这些大人物恐怕是看不上的。赵铁根想。

　　林凌音注意到了赵铁根的神色，突的明白了什么，端起桌上的茶缸一饮而尽道，“跑了一趟，渴死我了，诶，大叔你家有吃的吗？忙了一阵，我有点儿饿了。”

　　有些时候，拒绝别人的善意，实则也是一种伤害。

　　赵铁根愣了一下，笑着点头道，“有，有！我这就去给你杀只鸡！”

　　“不用了，剩菜剩饭就好。”

　　“啊？那不是……”

　　“剩菜剩饭就好，你吃啥我就吃啥。”林凌音再次强调道。

　　切！绿曜偷偷地白了一眼林凌音，刚才还表现得一副伟光正，不拿群众并一针一线的样子，现在这算什么？

    赵铁根去帮林凌音热菜去了，她有踱步来到桌边，拿起那枚金属牌子皱了皱眉。

   虽说白子墨跟她说，把打魔人当成在游戏里打怪就好，可是没说还要掉东西啊？这玩意儿到底干嘛的？

　　……

　　夜幕下，距离煤场一公里多的山坳里，停着一辆外形拉风的重卡车。

　　车上，放下去的座位上，躺着一名身材高挑火辣的女郎，带着帽子，帽檐压得很低，正在呼呼大睡。

　　突的，一阵警报声响了起来，她幽幽转醒，抓起手边装着自酿酒的矿泉水瓶一通猛灌，坐起了身来，然后从方向盘下翻找出一个好似平板电脑的不知名仪器，摆弄了一会儿，长叹出声。

　　“哎——！死了啊？啧……”她撇撇嘴，“用魔人来掩盖矿场的安全隐患……心真够黑的。”
第十六章 王八蛋赵桐还钱啊！
初冬时节，花城即便暖阳依旧，可风一吹，却再也掩饰不住空气中的寒意。

　　从英雄协会的审讯室看完了高洋全部审讯过程，白子墨气鼓鼓的一飞冲天，朝着那隐藏在钢筋混凝土丛林间的便民小卖部去了。

　　审讯的过程很不顺利，就像是你永远叫不醒一个装睡的人一样，你也永远没办法从一个嘴比死鸭子还硬的罪犯口中撬出有用的信息来。

　　当然，装睡的人可以用尿滋醒……装傻的罪犯就实在没办法了，滥用私刑是不符合基本法的。

　　小卖部前，老王正撸起袖子和着肉馅儿，快过年了，以往战神小队过年过节吃的腊肉、香肠什么的都是他一手操办的，虽然不知道今年……大家还能不能聚在一起吃顿年夜饭……

　　老王摇了摇脑袋，将脑海中那好似立flag一样的念头甩了出去，将注意力专注在了面前的脸盆里。

　　“刷——！”

　　一道流光从天而降，光芒散去，露出那洁白的裙摆，身后的絮状羽翼轻飘飘地在风中摇摆着。

　　老王看了一眼出现在面前的少女，那小脸因为生气腮帮子鼓鼓的，小小的鼻头被急速飞行掀起的冷风冻得微微发红，样子很是惹人怜爱。

　　看了一眼老王那沾满肉馅儿的手，白子墨挑挑眉，道。“哟呵？老王你又在灌/肠啊？真够变态的！”

　　“怎么说话呢？”老王停下了手中的动作道，“这是灌香肠，哪儿变态了？”

　　“怎么不变态？”白子墨撇撇嘴，“把猪杀了，把它们的肉剁成肉馅儿，再灌进它们的肠子里……”

　　“好了！”老王忍不住打断道，“别说了！”

　　“我……”白子墨张了张嘴。

　　“说吧，你去旁听那个高洋的审讯结果怎么样了？”老王急忙把话题引到别的方向去，再说下去，这香肠就没法吃了！

　　“那家伙嘴硬得很，他不仅不交代，还一副死猪不怕开水烫的样子，说什么他可喜欢超能监狱的制服了，还附送高科技超能力限制手环，真是对我太感谢了！”

　　“噗——！后来呢？”

　　“后来？”白子墨翻了翻白眼，“就让他被带下去了啊！我能怎么办，我也很绝望啊！又不能对他用刑。”

　　“那你换个思路嘛！你去问问……被袭击那个人叫啥来着？反正你去问问他不就好了？”老王道，“他一个普通的工程监理，为什么会被盯上，肯定是有原因的嘛！”

　　闻言，白子墨面露思索，旋即点了点头道，“你说得很有道理，我回头去问问李叔。”

　　白子墨话音刚才落下，又是一道流光从天而降，落在了两人的身边。

　　风雨无阻在街对面下棋的老头甲见状手微微一颤道，“出现了，双……双/飞姐妹花!”

　　两个从天上飞来的漂亮小姑娘……似乎没毛病？老头乙皱了皱眉，暗暗忖思起来，也不知道这年头开小卖部有没有搞头？

　　林凌音降落在白子墨和老王的面前，还没等两人开口，她便笑盈盈地冲着老王道，“哟，老王叔，灌/肠呢？”

　　老王，“……”你们俩是串通好的吧？满口粗鄙之语，我像是干那种事情的人吗？

　　“不开玩笑啦，嘻嘻！”见老王沉着个脸，林凌音笑眯眯地道了一句，便将之前在魔人身上缴获的金属牌取出，放在了老王的面前。

　　“这是什么？”老王看了一眼金属牌，又看了一眼林凌音问。

　　“这是这次执行任务的时候，从魔人身上掉下来的。”林凌音耸耸肩道，“毕竟我只是一个临时工，哪儿知道这是干嘛的啊！”

　　老王拿起金属牌研究了一阵，看向白子墨表情凝重道，“看来这很可能是某个神秘的组织。”

　　白子墨点点头，他也是这么觉得的。

　　老王拿起金属牌舔了一下，砸了咂嘴，“emmmm，味道怪怪的，有点儿像胡豆，还有奇怪纹路，像是有生命似的，具体是什么成分还得细细研究一下，不过我怀疑，通过这玩意儿，那个神秘组织的人，可能已经知道这个魔人死了。”

　　“这个编号……B023 。”林凌音插话道，“我觉得，这个组织不简单啊！看样子至少有几百上千名魔人。”

　　“那不一定，万一人家编号从B开始的呢？”老王道。

　　“对……也有可能更多。”白子墨点点头，“万一上面还有A、SR、SSR呢？这个池子有可能很深呐！至少得来个十一连才能测出大概数据。”

　　林凌音，“……”她这才头一回遇到，上哪儿去找十一连？

　　“总之……先把这事儿上报上去吧？”老王道，“有新的进展再看。”

　　……

　　林凌音和白子墨又在老王的小卖部前逗留了一会儿，便一起离开了，准备先吃一顿饭，再一起去问问李国庆最近有没有得罪什么人，或者遇见什么事情。

　　路上，才拿了一笔奖金的林凌音财大器粗的拍着胸脯道，“走，我请你吃海鲜自助！”她毕竟是靠着白子墨的英雄编号得到的奖金，还是喝水不忘挖井人的。

　　一般情况下，白子墨会一边客气一边飞速穿鞋，然后催促道：“快走呀快走呀！”就像过年时长辈给红包的时候一样。

　　但是，今天他破天荒的，一本正经道，“好啊，我早就想吃了，不过你完成任务也怪辛苦的，这次咱们AA吧？”

　　林凌音震惊，感觉这不是自己认识的白子墨。

　　吃完饭后，在结账的时候，林凌音拿出了一半的饭钱，而白子墨则掏出了两张五折优惠券。

　　林凌音，“？？？”

　　好吧，这还是她认识的那个白子墨。

　　……

　　吃完饭，白子墨和林凌音走在去往花城市第五人民医院的路上，路人不时地朝着他们抛来诡异的目光。

　　冷风中，枯叶从树梢飘飘落下，一名长相精致，身材高挑出众的美少女和一名勉强算帅哥的男生走在一起……

　　好吧，白子墨其实长得只能算中规中矩，脸上没什么奇思妙想的操作，但在这个时代，男生身高超过178，或多或少都有点儿加分的。

　　两人有说有笑的，看上去和平常情侣没什么两样的，虽然他们不是情侣，可他们……一个背心短裤人字拖，一个T恤短裙小皮鞋。

　　就算在这个穿衬衫和穿羽绒服互骂**的季节，他们俩的造型也够奇葩的了。

　　走着走着，林凌音突然想起了什么，晃荡着脚步走到白子墨前面问，“对了，我最近执行任务的时候，发现一件奇怪的事情，好像别的职业英雄对你没什么好感耶？你是不是干什么得罪人家了？”

　　得罪了吗？白子墨皱眉，顶多在抢过一两个人头，执行任务的时候用力过猛，大家一起被扣过几次奖金，还有就是年会的时候抢了一点儿礼品……但人缘儿还是挺好的啊！

　　“没有啊！”白子墨否认道。

　　“哦？是吗？”

　　“必须的必啊！”白子墨表情坚定道，“不信？正好，我刚才还想去职业英雄的聊天群里问问有没有人也捡到了类似的金属牌呢！是时候证明一波了！”

　　说着，白子墨掏出手机打开微信，然后在群聊里找到了一个群组，名字叫，滇蜀地区职业英雄网友群。

　　群里一共102人，当然，这不是所有人职业英雄都加了群。

　　一打开群，便看见里面有聊骚的，有约面基的，有约人开黑的，有神秘代码的……和普通人没什么两样。

　　看着热闹的聊天群，白子墨冲着林凌音挑了挑眉毛，似乎在示意她看好了，旋即发了一个表情：“/滑稽”

　　他这个微笑的表情发出去后，整个群立马安静了下来。

　　足足十多秒钟，整个聊天群组里没有出现任何的信息。

　　好像……冷群了？不应该啊！白子墨挠了挠后脑勺。

　　见状，林凌音拍了拍白子墨的肩膀，安慰道，“别哭，我知道你从小人缘就不好……交朋友这种事情还是要慢慢来的。”

　　然而，林凌音话音刚才落下，整个群里就开始疯狂刷屏起来。

　　“大姐好！”

　　“花姐好！”

　　“百花姐好！”

　　林凌音嘴角抽了抽，“……”

　　什么叫“满群皆受，唯我独攻！”，今天她算是见识到了，不过她这个ID……世界第一可爱？他自己取的？

　就在林凌音眼神诡异的盯着白子墨思索时，白子墨发送了一张刚才拍下的金属牌的照片，附上一句，“最近你们有人碰到过魔人掉落这类似的牌子吗？”

　又是一阵冷群后，陆陆续续地有人讨论起来。

　　魔法少女郭得刚：“我遇到了[图]，早上才上报了。”

　　海绵体撕杀括约肌：“我也遇到了[图]！”

　　十里坡锤神：“我也是，我也是，我们队长还被那个家伙伤到了呢！”

　　……

　　短短十分钟时间里，就有十几名职业英雄表示自己遇到了类似的情况，缴获的金属牌子上的编号，有B开头的，也有C、D开头的，对应着的魔人战斗力也是参差不齐。

　　不过，这些职业英雄在上报之后，常年负责情报调查的那几支职业英雄小队却是没有调查出个所以然来，就好像这些带着特殊金属牌子的魔人是凭空出现的一样。

　　白子墨冲着林凌音摊摊手，“没办法，还是等老王调查吧？你急也没用。”

　　林凌音，“？？？”这家伙是不是搞错了什么？我急什么？我不过是一个代班的临时工而已！

　　……

　　当白子墨和林凌音来到李国庆的病房前的时候，许玲正在给李国庆削苹果，朱晓明给李国庆泡好了茶双手送上，一家人其乐融融的样子，让他俩真有点儿不好意思打扰。

　　虽然……朱晓明不是李国庆亲……等等，他俩凑在一起这么一看，还有几分挂相……好吧，不一定是李国庆亲生的比较贴切。

　　“呀，你们俩来了啊！快坐，快坐！”许玲见白子墨和林凌音走进来急忙招呼道。

　　见状，李国庆也起了身，冲着白子墨招了招手，“多亏了你了，不然我昨天就要被坏人给弄死了，你和百花少女之间是不是有……啊？”

　　(ʘдʘ) 白子墨愣了愣，李叔他是不是发现了什么？完蛋啊！我以后还怎么在社区里待下去啊！？

　　童年的故居啊，看来时候跟你说一声再见了，我今天就要起航，远走他乡，去到谁也找不到的地方……

　　“你们是朋友吧？”

　　林凌音憋着笑，脸颊涨得微红。

　　“没错！就是朋友！特别好的朋友！”白子墨表情认真，语气坚定道。

　　“我就知道！”许玲闻言冲着李国庆挑了挑眉毛，“我说什么来着，他俩要不是认识百花少女，怎么可能搞来能够让人一夜痊愈的药？”

　　“不过……”许玲话锋一转道，“朋友归朋友，你听李叔一句劝，可别发展成情侣了！”

　　白子墨，“……”脸颊一阵发红，也不知是羞耻的还是气的。

　　怎么发展成情侣？老子还能自花授粉不成？

　　“你脸红什么？我认真的，一来跟他们那种人在一起太危险了，二来……屁股小不好生养。”

　　白子墨抽了抽嘴角，“小孩真是抱歉了呢，那要什么样的才算合格呢？”

　　“噗——！”林凌音忍不住笑出声来。

　　“你笑什么？”许玲看向林凌音道，“我认真的……诶，我看你就不错。”

　　“噗——！”白子墨捂嘴。

　　林凌音，“……”

　　许玲还想开口说什么，白子墨见状急忙打断道，“好了，好了！我们今天来是有重要的事儿问李叔的。”

　　李国庆皱了皱眉，“你说。”

　　“李叔，你最近有没有遇上什么奇怪的事情，或是得罪了什么人？”白子墨问，“这可能和你遭遇袭击有关，甚至……你这次意外受伤也不是偶然。”

　　一波接一波的想要李国庆的性命，哪儿来那么多偶然？！又不是《死神来了》现实版！

　　“这……”李国庆皱眉，“前些日子买了一支股票，被股民朋友发现了？”

　　白子墨闻言眉角抽搐了一下，您老人家买那支股票，那支就跌，跟因果律武器似的，不是早就被证券市场那帮散户警告了吗？你还敢买？

　　见了白子墨的表情，李国庆讪笑道，“这不是……碰碰运气吗？”

　　“还有就是……”李国庆想了想，“之前在工地上，帮工友们买了几次彩票？”

　　白子墨，“……”彩票与股票同理……李国庆买的彩票，绝对可以完美避开所有数字。

　　我说，李叔咱们命里没有赌运，就被搞这些幺蛾子了行不？我真怕那天你被人砍死啊！白子墨想。

　　“不对！”林凌音托着下巴摇摇头道，“这些人没钱雇得起高洋那种级别的杀手。”

　　“李叔，你在开动你聪明的小脑筋，好好想想？不要局限于得罪人，奇怪的事情呢？”

　　“那……”李国庆眉头紧蹙，思索良久，突的眼前一亮，“对了，有一件，我之前在工地上见到了公司的大老板！长得很像……赵桐那个臭小子。”

　　李国庆说完，白子墨愣了一下，紧接着便发疯似的朝着病房外冲了出去。

　　“他怎么了？”李国庆看着白子墨离去的背影疑惑道。

　　“我去看看。”林凌音道了一句便跟了出去。

　　当她找到白子墨的时候，他正在站医院的天台上，冲着天空中撕心裂肺的大喊道，“MMP！王八蛋赵桐还钱啊！敲里吗！敲里吗啊啊啊啊！”

　　那目呲欲裂的模样，就好像别人欠了他……不对，是真的有人欠了他几百万！

　　“呃……”林凌音一时语塞，好吧，他喊那么大声，在病房里的确不妥。
第十七章 魔人之家的博士
当听到李国庆说他可能看到了赵桐的时候，白子墨整个人就像是胸腔里凭空出现了火药似的，翻腾着，燃烧着，眼看就要爆炸开来。

　　可医院里大吼大叫毕竟是不妥的，他强忍着怒意一路小跑着出了病房，穿过楼梯间，上了天台，终于尽情的将一腔怒意爆发了出来。

　　还是白天，医院里探病的家属不少，他这一路上凶神恶煞的模样，六亲不认的步伐，着实吓退了不少人，甚至有人怀疑，是不是又出了什么医患纠纷，要引发一场腥风血雨了。

　　然而，并没有。

　　可呐喊以抒胸怀还是必要，人生不如意十有八九，有时候仍不免呐喊几声，聊以慰藉那在寂寞里奔驰的猛士，使他人不惮于前驱。

　　当林凌音追着白子墨来到天台的时候，第一反应是被骗了那么多钱，他要跳楼，有这种想法也不奇怪，被骗了钱，还上天台，会干什么还不清楚明白吗？

　　可转念一想，白子墨是不会那么傻的。

　　反正，以前白子墨用压岁钱手游氪金一百连抽全保底的时候，就上过天台……然后就爱上了这个地方，有事没事儿就来，林凌音早就已经习惯了。

　　“王八蛋赵桐还钱啊！”

　　等到白子墨呐喊罢了，林凌音凑上前去，发现他又在絮絮叨叨地说着些莫名其妙的话语。

　　什么“骗我钱财者，虽远必诛！”什么“敢骗我钱的，就算是神也杀给你看！”什么“赵桐，你这是在自寻死路。”

　　看着白子墨恼怒的背影，林凌音突的想起了他成为曾经远近闻名的不良少年的诱因之一——被一群大孩子“借”了钱不还。

　　说是借，但实则就是勒索，可那时候年轻气盛血气方刚的白子墨一根筋，比麻花钢还粗，头也很铁，比高碳钢还硬，认死理。

　　说了是“借”的，那就必须还。

　　要问为什么？因为白子墨抠门儿啊！

　　于是，在找一群大孩子理论，被揍了几回后，白子墨在一个月黑风高的夜晚，真的抠掉了那群不良少年领头家的门……

　　很难想象，他一个十一二岁的小孩儿，是怎么在不被人发现做到的。

　　抠下来的门，买到废品回收站，补上了欠他的钱，还多出来三根冰棍儿的钱，他、林凌音、赵桐一人一根。

　　那时候的赵桐，还没那么讨人厌，可世事难料，通常童年的玩伴大多会在岁月里渐行渐远。

　　待到白子墨的情绪稍微平复了一些，林凌音才走上前去，拍拍他的肩膀道，“喊出来就爽了吧？”

　　白子墨双手环在胸前，依旧气呼呼地道，“不爽！赵桐那小子也太过分了，都是一条街长大的，借我捐给社区重建的钱没什么好说的，但装死不还，难道良心不会痛吗？”

　　林凌音不清白子墨到底给社区街道捐了多少钱，但是她知道的是白子墨这些当职业英雄攒下来的钱，除了维持生活必须，一点儿也没留下，全都捐给需要的人了。

　　“你怎么知道那就一定是赵桐，万一……只是长得像呢？咱们先调查清楚再说吧？”

　　“没有万一！我觉得一定是，那小子最会撒谎了，你忘了我给他背了多少次黑锅了吗？”

　　林凌音一时语塞，“……”中学时代的赵桐丢锅技术的确一流，干了什么傻事，总是明示暗示的一股脑的丢在白子墨身上，偏偏那时候白子墨整天打架，翘课的，大人们总是很简单的就相信了他的话。

　　而白子墨不太会说话，面对找茬的不良少年倔强的沉默着，面对赵桐的丢锅也沉默着，一直沉默着。

　　有人说，不在沉默中变坏，就在沉默着中变态，可白子墨就厉害了，他在沉默中变了身……

　　不是永夜之日降临的话，白子墨或许会走上犯罪的道路吧？林凌音想着，嘴角上翘了一下，那是她一直很担心的事情，还好白子墨变成了魔法少女，走上了打击犯罪的道路。

　　“那你准备怎么办呢？”林凌音也默认了李国庆所看见的人就是赵桐，以她对赵桐的了解，他干出这种事情的可能性很大。

　　“老子锤爆他的死人头！”

　　林凌音扶额，“我来之前，李叔让我跟你说，可以的话，最好还是跟他讲讲道理。”虽然她也知道这是行不通的，但是李国庆毕竟是心疼社区里的孩子们的。

　　“可以啊，我就跟他讲道理。”白子墨虎虎生风的空挥了几下拳头，旋即看向林凌音一脸认真道，“你跟我一起去讲道理？”

　　林凌音，“……”

　　立场不同时，讲道理是行不通的，就像你不可能去跟异次元生物讲道理一样。

 《史记·楚世家》有记载：

 【三十五年，楚伐随。随曰：“我无罪。”

 楚曰：“我蛮夷也。”】

 众所周知，白子墨是个讲道理的人，有时候，拳头也是一种道理，而且能让人一边叫爸爸一边讲道理。

　　林凌音无奈的耸耸肩，“好吧，我跟你一起去，真要是他，你按住我来锤！可你知道哪儿能找到他吗？”

　　说着，她活动了一下手腕，发出几声脆响，嘴角微微上翘，浮现一抹坏坏的笑容，“老娘也早就想揍他了！”

　　“呃……”白子墨愣了一下，思索了一下道，“遇事不决找老王？”

　　……

　　白子墨给老王发去了事情的原委，让他帮忙调查雇佣李国庆的用人公司，十几分钟后，老王的电话就打了过来，将他调查到的信息告诉了白子墨。

　　“嗯，嗯，我知道了。”

　　白子墨挂断了电话，林凌音注视着他的表情，不知道怎么的，他的表情似乎比刚才还要生气了一些，如果说刚才是一团被点燃的火药，现在就像是一场酝酿着的雷暴，仿佛随时随地都会爆发出惊天威能。

　　“怎么了？”林凌音歪了歪脑袋道。

　　“老王给我说了两件事情。”白子墨看着林凌音道，“第一件是，用人公司的老板叫章金龙，第二件这段时间你干的事情老王都跟我说了……”

　　说话间他目光突然深情款款起来，伸手拉起了她的双手。

　　十指修长的小酥手紧握，软软的，嫩嫩的，柔若无骨。

　　他这是要干嘛？该不会是……林凌音面颊微红，目光别过去，虽然我这段时间帮他完成了不少任务，但都是自己感兴趣，也算是对之前为了复活“白子墨”所做的恶事的自我救赎，他不至于被老王说了几句感动得要表白吧？

　　“你能不能告诉我一下，护士服限量款手办是怎么回事儿？”白子墨薄怒道。

　　卧槽！要遭！林凌音抽了一下嘴角，旋即干笑道，“你在说啥啊，我怎么听不懂呢！啊，我记得今天出门的时候，我妈叫我中午把她炖的鸡汤关下火，时间差不多了，我要回去了！”

　　说话间，林凌音猛地从白子墨手心抽出手来，快步逃跑了，在转身的一瞬间，俏皮的吐了吐粉舌。

　　你坑我当百花少女，我代替你答应出护士服限量版手办，一人坑对方一回，不过分吧？林凌音想。

　　……

　　在魔人之家，你可以没听说过“送货人”卡梅尔的大名，也可以不知道魔人博士的真名叫什么，甚至可以不知道这个组织到底是干嘛的，但是你不能不知道狗蛋儿的大名。

　　哦，不对，在这里应该尊称他一声狗爷，除非你不想混了。

　　狗爷之所以有着这样超然的地位，一是因为他的身份特殊，他是魔人和觉醒者的后代，却没有半点儿魔人的特征，魔人博士认为他是魔人得到救赎的关键。

　　二来，那小崽子初生牛犊不怕虎，偏偏心智早熟，老气横秋得一塌糊涂，一句话就能噎死人，时常负手走在魔人之家当中，摆出各种阅尽人事的沧桑姿势。

　　三来，他有个厉害的老妈，能够同时控制三种元素，还有巨龙之力加身的卡梅尔，恐怕是魔人之家最强战力之一了。

　　这日清晨，狗蛋儿，哦不，狗爷出了自己的卧室，叼着根棒棒糖，往魔人之家的正门外走，路过蝰蛇魔女的房前，那上半身是人下半身是蛇，浑身灰褐色鳞片的美妇正趴在阳台上吐着蛇信晒太阳，等着身子暖起来。

　　他见峰峦起伏，沉声点头，“大！善！大善！”蝰蛇魔女闻言眼神一冷，他便逃命似的朝前跑去，一边跑还一边贱兮兮的说，“嘻嘻嘻，来追我啊，追到了我就让你在我身上下蛋！”

　　蝰蛇魔女尚且无法动弹，只能气鼓鼓地露出无奈的表情。

　　在来到魔人之家前，她万万没想到，曾经凶名赫赫，让十八人死于体内幼蛇破壳的她，会有这么一天。

　　可是有什么办法呢？她不想被英雄协会抓住，又控制不住想下蛋的冲动，只能来这里了。

　　离开了蝰蛇魔女的居所，狗蛋儿路过异次元生物兽栏的时候，又趴在栏杆上看了一会儿。

　　只见那兽栏里，一头独角巨牛和一头生翅膀的鳄鱼打斗，他笑呵呵地加油助威，“嚯！咬上了？加油，加油，输的今天没肉吃！”

　　也不知道两头异次元生物听不听得懂。

　　寻常人家的小孩儿，在这个年纪可能会看看两只蛐蛐厮斗，或是蚂蚁猎杀毛虫，那是童趣，而这恐怕就算是狗爷的童趣了。

　　狗爷看得正兴起，突的一转身，目光落在了那个单独的特制小笼子上，里面一颗泛着紫意的“洋葱”正瑟瑟发抖。

　　不许笑！才不是因为害怕！我尼芙拉·瑟拉金！黑森林的女王，腐烂之地的统治者，怎么会害怕区区两头低等魔兽？

　　这是天气凉了，该死的绑匪也不给本女王加床被子，为了取暖战术性发抖！小姬想。

　　这个时候它有些想李达维了，他给它准备的水桶里放着恒温棒，可舒服了，进口猫粮也比这些绑匪准备的口粮好吃多了。

　　愤怒的千言万语和心中的思念，在小姬这里化作一声不知道从什么器官里发出来的怒吼，“叽~！”

　　“啧啧，垃圾的。”狗爷见状摇了摇头，也不知道博士为什么说它可以成为枉死级的异次元生物，根本看不出来呀！

　　继续往前走，这小屁孩儿把一路上的魔人房门敲了个遍。

　　顺走了软泥魔人的假牙，让他气得浑身烂泥像沸腾了似的翻滚。

　　把海蜇魔人睡觉的池子放了水，害得他粘在池子底部半天抠不下来。

　　抢走了肥宅魔人的快乐水，害得他一早上都很不快乐，看上去像失恋了似的。

　　总之，狗爷所过之处一阵鸡飞狗跳，他就像是用他的恶作剧在宣誓着自己的威严不可侵犯似的，也可能是长期作为留守儿童缺乏关怀，希望得到关注。

　　当然，大多数魔人认为，他缺乏的不是关怀而是毒打。

　　走到了魔人之家的外围，远远地已经可以看见那灰色的高墙了，前方还剩下最后一间房间。

　　狗爷停下了脚步，疑惑的打量着面前的房间，“我记得这房间没人住的呀？咋挂上勿扰的牌子了呢？”

　　略一思索，他抹了一把鼻涕泡，昂首挺胸的走上前去开了门，开什么玩笑，新魔人入住，都不给他拜码头的吗？造反了！

　　“吱呀——！”一声门开了，这间房间装潢得简约，和正常人家的房间没太大差别，还不像是别的房间，应了各个魔人的要求，改造成了水池、火坑、干草堆。

　　进了门，狗爷脑袋好奇的往里面探去，只见客厅的落地窗前，一袭铺着绒毛毯的鸟巢状沙发上坐着一名身材高挑的男子，脑袋上无数触手扎成小辫儿，正捧着一本《亲热天堂II》读得如痴如醉。

　　窗外明媚的阳光透过树叶洒下斑驳，照在他的侧颜上，那极致美好的白皙侧颜，有着东方人的精致，也有西方人的深邃，隐约间还有几分野兽般的狂野气质，一张脸仿佛包含了世间对帅气男性的大多数想象。

　　狗爷看得一阵出神，心中不由赞叹，世间除了我之外，竟有如此帅的男人？恐怖如斯！

　　“嘿，帅哥！”狗爷上前一步道。

　　窗边的男子缓缓转过头来，冲着狗爷微微一笑，礼貌道，“怎么了小朋友？”

　　“啊！是你这个变态狂！你是冲冲魔人……”狗爷看清了男子的面容，瞳孔微微缩了一下，吓得连连后退数步。

　　“是蔓延者啦！”蔓延者提醒道。

　　“呃，对是蔓延者，不过没差啦！”狗爷一惊一乍道。

　　蔓延者，“？？？”

　　这个男人可太恐怖了，不仅敢觊觎百花少女的美色，还把魔人之家一霸猫老师给搞得神志不清了，自己这朵祖国的花朵，落入他的手中岂不是要被辣手摧花？狗爷想着，肥嘟嘟地小脸上见了汗。

　　就在这时，一双手从他背后探来，抄过他的腋窝一下子将他举起双脚离了地，神经正高度紧张的他顿时吓得浑身扭动起来，藕节般的四肢不停挥舞，口中大喊，“放开你的触手，我不要，不要爆我菊！不要！”

　　刚送完“货”回来的卡梅尔看着手上吓得已经魔障的儿子，反手就是两巴掌拍在了他的屁股上，“什么触手不触手的，这是老娘的手。”

　　狗爷猛地回首，看见卡梅尔的容颜后愣了一下，旋即松了口气道，“奶奶的，吓死老子了。”

　　卡梅尔拍了一下，狗爷的屁股，又看了一眼蔓延者，撇撇嘴道，“跟谁老子长老子短的呢？老娘我早就告诉过你，别到处捣乱，这下踢到铁板了吧？要不是我来得及时，你菊花都要变成向日葵了！”

　　蔓延者，“……”这两母子是不是误会了什么？我的择食标准很高的好吧！况且，我从来也不喜欢啪小男孩儿。

　　不过这并不代表蔓延者不喜欢男孩儿，事实上，他很希望他将来和小百花的孩子是个男孩儿。

　　卡梅尔丢下狗爷道，“滚蛋！自己外面玩去。”

　“略略略！”　

　　在他小跑着离开后，她走上前去站在了蔓延者的身边。

　　蔓延者放下书，看向面前的美人儿，一头金色的卷发披肩，黑色外套下突胸围很是壮观，让人不禁想起一句古诗“波撼岳阳城”，牛仔裤很好的勾勒出火辣的翘臀和修长美腿的曲线。

　　完全不像是生过孩子的人呐！蔓延者想着，头顶上的触手从扎头发的皮筋里松出来，向着卡梅尔探去，在那一双美腿上肆无忌惮的摸索起来。

　　然而，见了卡梅尔一脸淡定的模样，蔓延者不喜地撇撇嘴，收回了触手，“嘁，石女，没意思。”

　　啪啪啪，又名为爱鼓掌，那是情到深处，灵与肉的交融，像卡梅尔这样动也不动的人，在蔓延者看来，还不如一个娃娃来的实在，至少娃娃款式多样可供选择，做工好的还会叫。

　　就像是蔓延者刚才无理的举动根本没有发生过一样，卡梅尔面色如常道，“博士想要见你。”

　　“要见我我就要去吗？”蔓延者勾了勾嘴角，“我之前想，现在不想了。”

　　卡梅尔知道蔓延者还在因为之前食梦貘过分探索他的记忆而生气，便道，“之前是我们的错，你把我们的人……”

　　想到现在还在进行心理和肛肠治疗的食梦貘，卡梅尔一阵语塞，顿了顿才继续道，“搞……搞成了那样，这个面子还是要给的吧？咱们也算扯平了。”

　　蔓延者耸耸肩，“好，就去见见吧。”来了魔人之家这么久，他一直没见到所谓的博士，现在也是时候见见了。

　　卡梅尔目带深意的注视了片刻蔓延者，开口道了一句，“跟我来吧。”便领着蔓延者朝着魔人之家的深处走去。

　　穿过曲曲折折，宛若迷宫一般的走廊，走了许久，一座独立在魔人的宿舍之外的建筑物出现在了两人的视线里，那两层楼的建筑，像是一枚切开一半的鸡蛋扣在地上，侧面开着一道拱门。

　　卡梅尔带着蔓延者走进拱门，眼前的光线突然一暗，再往前走，无数的实验器材出现在了视线当中，冒着气泡的培养器皿像是立柱一般，里面装着一个又一个的粉红色胚胎，有些像是未发育完全的婴儿，但那或生了鳞、或长了角、或头大如斗、或肢长如棍……的畸形胚胎，绝对不是正常的婴儿。

　　蔓延者看在眼中，不禁皱眉，他曾在他被当做试验品对待的那个组织里见过类似的场景，这让他感觉非常不适。

　　一道身影坐在窗前沉思着，背对着两人，听到脚步声，他转动转椅转过身来，肌肉牵扯着僵硬的面部，露出一个很勉强的微笑道，“来了？你就是传说中的蔓延者吧？久仰大名啊！”

　　但看得出的是，他的眼中闪烁着狂热的欣喜，这种眼神让蔓延者很不爽，平常他都是用这种眼神看美女的，或是美女这样看他的。

　　被一个中年男子这么看着？他哪遭受过这种待遇呀！

　　“很高兴认识你，博士。”蔓延者回应了一声，便开始打量起这个一手创办起魔人之家的男人来。

　　这个男人长相普通，带着一副镜片厚得像酒瓶底的眼镜儿，面有菜色，总得看上去还算年轻，可花白的头发却在诉说着他历经过的沧桑。

　　蔓延者的目光一路往下，最终停留在了他的右臂上，他身穿着一袭长袖的白大褂，右臂的衣袖却是被裁掉了，露出一条包裹在厚厚绷带里的手臂，有些泛黄的绷带一直缠绕到了他的脖颈上。

　　这条手臂足足有寻常人五倍粗细，绷带下不断有规律的蠕动着，像是心脏在缓缓跳动一般。

　　这就是传说中的博士？蔓延者想，有点儿东西的呀！这手跟练习麒麟臂三十余年神功大成似的。刚才那个小胖敦儿说的冲冲魔人似乎比较适合他。

　　“博士，人我带到了，我就先走了。”说完卡梅尔便转身离去了。

　　卡梅尔离去后，博士终于控制不住自己的兴奋，像一个痴/汉一样扑到蔓延者的面前，语气急促道，“快快，告诉我，告诉我，你到底是怎么把那么多基因融合到身体里的？”

　　“我怎么知道。”蔓延者别过头去道。

　　“不知道？不知道？不知道？”博士气恼的揉了揉头发，复读机似的嘟囔着，“怎么会不知道呢？”

　　“你问我，我问谁去？”蔓延者不悦地推开博士道，“这种莫名其妙的问题……你干嘛不去问问神奇的海螺呢？”

　　蔓延者虽然大致能猜到自己到底怎么获得力量的，但他本能的觉得，不能告诉面前这个人。
第十八章 吃了我的给我吐出来！
“你问我，我问谁去？”

　　蔓延者并不是很想告诉博士关于他自身能力来源的问题。

　　这么隐私的问题，大家并不是那么熟，也亏得你好意思问！

　　你去街上随便拦下一个人，问问胖次是什么颜色的，你看看会不会回答你？

　　“不，不，你一定知道的！”博士情绪激动的说。

　　说护间，只见他那被绷带包裹的粗壮手臂蠕动的频率加快起来，蓝黑色的鳞片顺着从脖颈被绷带包裹的地方蔓延出来，很快就占据了小半张脸。

　　根据他对魔人诞生的原因研究来看，每个魔人诞生并非纯粹的偶然，而是都有着一定的诱因的。

　　博士的手抓着蔓延者轻轻摇晃着，有些弄疼了他，他不由地皱起眉头来，头顶上的触手蔓延开来，像是被激怒的眼镜蛇群，扬起了头颅，摩擦着发出窸窸窣窣好似在示威一般的轻响。

　　“我说，你是不是太放肆了一点儿？”蔓延者沉声薄怒道，“我可不是你豢养的那些魔人！”

　　蔓延者受卡梅尔的邀请来到魔人之家，为的是要搞清楚到底魔人是怎样的存在，一段时间过去了，他非但没有得到想要的答案，却是被这博士做出了过分的举动，心中如何不气恼？

　　蔓延者又不是傻子，被骗进这种窝点里，再加上三言两语的洗脑，就死心塌地了。

　　他也不是那些被英雄协会追得像是过街老鼠一样的魔人，他不需要魔人之家的庇护，也就不需要卖身求荣了。

　　这个所谓或许并不知道，死在蔓延者手下魔人，可要比人类多得多！

　　毕竟，蔓延者就算是个萝莉控，但审美观在正常范畴内，并不喜欢那些奇形怪状的魔人。

　　“咯吱——！”博士手上又加大了几分力道，捏得蔓延者的手臂发出一阵轻响。

　　“哼！”蔓延者不再忍耐，头顶扬起的触手激射而出，呼啸而去，仿佛下一刻便要将博士的脑袋刺成一个马蜂窝。

　　“够了！”

　　千钧一发之际，博士口中突然发出一声爆喝，气旋似以他为中心爆炸开来一般，朝着四面八方激荡而去，吹得实验室内的器材碰撞叮当作响，也将蔓延者和他的触手推了开去。

　　伴着狂风激荡，一时间实验室内弥漫开了一股夹杂着海水般咸湿的气息。

　　后退数步的蔓延者稳住身形，惊疑不定地朝着博士看了一眼。

　　忍不住要撕破脸皮了？蔓延者嘴角微微上扬。

　　他不知道魔人存在的意义到底是什么，但是他很清楚一点，至少魔人不能因为是异类，就受制于人！

　　思索间，博士已经从椅子上站了起来，那生了蓝黑色鳞片的脸上，五官并没有任何变化，却凭空生出一种冷冽深沉的感觉。

　　旋即，便见博士冲着蔓延者微微欠身，语气柔和道，“很抱歉，刚才是我失礼了，我的那个人格有些偏激。”

　　博士前后态度的反转让蔓延者有些懵逼，耍完威风就装神经病，想不不负责任是吧？那你好歹也装得像一点，让我自己看出来啊！你亲口说出来，难道不会觉得可信度很低吗？

　　“这样，你先继续留在魔人之家如何？”博士微笑着说，“我想不会让你失望的。”

　　“你的秘密等你想说的时候再告诉我就可以了，作为交换我可以帮你完成一件事情。”

　　“任何事情？”蔓延者皱了皱眉反问道。

　　“任何！”博士笑着颔首。

　　蔓延者想了想，半开玩笑道，“那你帮我把百花少女抓来吧！”

　　“百花少女？”博士的表情微微变了变，不知道想到了什么，良久方才点点头道，“可以试试。”

　　蔓延者，“……”这人说话口气怎么那么大呢？你就不怕试试就逝世？我老婆可是很厉害的！

　　……

　　俗话说得好，借出去的钱，泼出去的水，很难再收回来，可收不回来，不代表心理不惦念着呀！

　　特别像是白子墨这样抠门儿的人。

　　找不到赵桐下落的白子墨，到了晚上自然是孤枕难眠，辗转反侧许久，直到天边泛起些许晨光的时候，眼皮才合上。

　　白子墨一觉醒来已经是正午了，事实上他也不是自然醒来的，而是在梦中殴打赵桐的时候，问到了饭香，被馋醒的。

　　睡眼惺忪地起了床，揉着乱糟糟的头发走出卧室，看见围着围裙，在厨房忙碌的林凌音，白子墨愣了一下，那被围裙的系带勾勒出的纤细腰肢的线条，让人忍不住想从后面抱上去。

　　可是，白子墨不敢这么做，按照以往的经验来看，倘若他真的那么做了，迎接他的多半是一记滚烫的锅铲。

　　“喂！你怎么又跑到我家来了？”白子墨有些恼火道，“以后丢了东西，是不是要找你负责啊？”

　　虽然，林凌音三天两头的往他家跑，他也不太介意，但是，总得提前说一声吧？到底谁才是这个家的一家之主？

　　林凌音转过身来，似乎对白子墨的话不太在意，微笑道，“你醒啦？那你是想先吃饭，还是想……”说着她舔了舔嘴唇，在香津的浸润下，两片薄薄地嘴唇似乎更诱人了。

　　“我先吃饭！”

　　“哦，那我等会儿在高告诉你应该怎么找到赵桐好了。”林凌音耸耸肩，遗憾道。

　　闻言白子墨眼前一亮，午饭诚可贵，美人价更高，若为金钱故，两者皆可抛！

　　光是一个章金龙，白子墨已经调查了好几遍了，可单单从老王那里收集来的资料，根本没有什么关键性的线索。

　　那个章金龙的背景清白得很，除去李国庆这次事件之外，他的商业生涯完全是一个符合社会主义核心价值观的新时代好商人的大部分特点。

　　这样一个商人，又不是刘希能那种黑历史一对的家伙，怎么从他身上找突破口？

　　“吃什么饭呀！”闻言白子墨急忙道，“赶紧告诉我，赵桐在什么地方！”

　　林凌音冲着白子墨勾了勾嘴角，指了指桌上的饭菜道，“先吃饭再说。”

　　白子墨脸上流露出不耐烦的表情，但还是走到桌边，端起饭菜吃了起来。

　　见状，林凌音一脸满足的笑眯眯问，“怎么样，好吃吗？”

　　“好吃。”白子墨表情扭曲道，“这要是放在中华小当家的世界观里，绝对是能发光级别的菜肴，现在你可以告诉我赵桐的消息了吧？”

　　白子墨这话就说得很违心了，林凌音的厨艺虽然也算得上是发光级别的，但……可是发紫光或者黑光的存在。

　　“事实上，我也不太清楚。”林凌音说着，抢在白子墨炸毛之前话锋一转道，“不过，老王叔调查到，星期五章金龙的公司要参与主办一场慈善酒会，供应商那里接到的订单，除去备用的餐具，是一百二十套，可名单上只有一百人，我觉得有猫腻，可以去看看。”

　　“干得漂亮！”白子墨站起身来，眼睛微微眯起道，“敢坑我？星期五我就让你，拿了我的给我还回来，吃了我的给我吐出来！”

　　（嘛……今日状态不好，就姑且少更一点儿吧？各位读者老爷见谅。）
第十九章 这个奖金老子拿定了！
清晨，群山醒来了。

　　在阳光将房间照亮的第一个瞬间，蔓延者便警觉地从沉睡中苏醒过来，过了好一会儿，才恢复了平静。

　　无论什么时候，他都非常的缺乏安全感，即便是在这个被许多魔人当做家的地方。

　　拉开落地窗，走到半开放的阳台上，他面对着阳光伸了个懒腰，而后弓起了腰，全身的肌肉也随之紧绷起来，“嘭——！”的一声，猛地踏出一步，他便像是炮弹一样，伴着呼啸的狂风朝着满满青山飞了出去。

　　密林间，蔓延者头顶探出两根粗壮的触手，就像是一只灵巧的猿猴，在粗壮的枝丫间飞驰着，却又比寻常的猿猴强壮得多，每一次向前掠去，便是十数米距离。

　　他前行着，直到面前出现了一道小河这才停了下来，从树梢落下，划过一道干净利落的弧线，落在了铺满河滩上，脱掉了上衣，一头扎进了那齐腰深的清澈河水里。

　　这一是一条附近雪山融化后形成的小河，河水冰冷刺骨。

　　他缓缓蹲下身去，任彻骨的河水将他的身体淹没，时间仿佛静止在了这一刻，耳边只有水流潺潺的声音，而他小腹中，那比寻常雄性每日清晨要强烈数百上千倍的**也随之渐渐冷却了。

　　在关于魔人研究的学术界，一直有一个争论，那就是能够自律控制自己随时可能暴走情绪的魔人，到底还算不算魔人。

　　有的学者认为，既然已经成为魔人，就代表着在神秘因子的作用下，出现了不可挽回的缺陷， 随时有暴走的可能。

　　而有的学者则认为，克制自己的欲望是人类的表现之一，那种可以自我控制的魔人，应当被归类为觉醒者。

　　“哗啦——！”

　　蔓延者从河水中一跃而起，带起的一连串的水花，在清晨的阳光下被染成一片金色。

　　那俊朗的容貌，健康的小麦色肌肤，流线型的肌肉线条分明，若不是头上那取代了秀发的手指粗触手，他这样子定会被人当成山间的精灵。

　　他躺在河滩的巨石上，看着天边云，给每一块云起名字，然后目送它们远去，等待着身上的水分蒸干，然后地闭上眼睛，一条触手伸出去，从一旁的灌木丛中卷来一簇野雏菊，放在鼻子前亲亲的嗅了嗅。

　　“啊！小百花，我好想去大宝剑啊……”

　　另类的贤者时间，达成Day 266……

　　……

　　关于蔓延者这样另类的魔人是怎样诞生的，对于这个问题，别说是魔人之家的博士了，就连追捕他已久的英雄协会都是一个迷。

　　2021年，夏蝉扰人。

　　从破坏实验室，杀掉赶来的支援后逃离算起，蔓延者已经在无人的深山里走了三十二天了。

　　这一日，在他的视线当中，终于出现在人类的聚集区。

　　站在断崖式的山峰顶端，向下俯瞰而去，层层叠叠的梯田包围下，一片黑瓦白墙的农舍间隐约有薄薄地的雾气萦绕，宛如世外桃源。

　　眺望了不足一分钟，蔓延者就准备离开了，他身后的追兵还没有摆脱掉，他们就像是蜂群一样，前赴后继悍不畏死，而蔓延者就是那个捅了马蜂窝的熊孩子。

　　如果进入了人类的聚居地里，人多眼杂，恐怕更容易被他们追上吧？蔓延者想。

　　思索间，他猛地一转身，顿时愣在了原地。

　　一名身穿着青蓝色粗布衣裳，带着草帽，背着采药的小背篓的少女不知道什么时候出现在了他的身后。

　　小姑娘看上去不过十五六岁的样子，身上的衣衫略显紧绷，显然是她正在长个子，那是她去年做的衣服，今年还未来得及做新的，小小的脸上生着些许雀斑，梳着两条粗粗的麻花辫，一对眸子乌黑发亮，就像是刚出炉的黑色琉璃一样。

　　这个浑身上下透露着青涩气息的小姑娘长得并不算漂亮，可却引起了蔓延者的兴趣。

　　有句话说得好，单身久了，看**都觉得眉清目秀。

　　就蔓延者这种情况来说，三十二天已经很久很久了，前些天要不是追兵赶到，他可能就要对山上的母熊下毒手了。

　　在蔓延者转身的一瞬间，她吓了一跳，手中的小锄头“叮当——！”一声掉在了地上，她左顾右盼了一下，蹲下身去捡起小锄头，慌慌张张地躲到了一块巨石后面。

　　这小姑娘虽然长得不漂亮，可她却有双很美的长腿，明显短了半截的裤脚下，露出一截白得发亮的小腿，曲线介乎成年女性和少女之间，透着隐约的诱惑。

　　蔓延者对撕裂这个姑娘衣衫充满了期待，暴躁的欲望让他眼睛腾起密集的血丝，他垂下眼帘以免被对方觉察。 

　　蔓延者又朝前走了一步，小姑娘顿时惊呼起来，“你……你要爪子！你不要过来！我拿锄头儿锤你哈！”她说着带着口音的话语，狠狠地挥舞了一下手中的小锄头，表情超凶。

　　蔓延者勾了勾嘴角，尽管他现在的样子落魄又邋遢，头顶轻轻蠕动着的触手还有些可怕。

　　可身体变异带来的不仅是诡异的力量，还有这致命的吸引力，甚至智慧稍弱的雌性生物，只要盯着他的双眼，眼神就会开始迷离。

　　大自然中，绝大多数雄性生物都有着华美的外表，现在这些用来构造华美外表的基因，都潜移默化的融入进了蔓延者的体内。

　　涉世未深的小姑娘自然抵挡不住这样的诱惑，她看着蔓延者，出了神。

　　蔓延者闭起眼睛，嗅了嗅，小姑娘的身上有股很好闻的味道，或者应该称其为皂香？

　　不知道为何，蔓延者突然放弃了粗暴对待小姑娘，微笑道，“女人，你到这儿干嘛来了？”

　　“要你管！”小姑娘凶巴巴的说，眼中却泛起了一丝泪花。

　　“那你知道我是什么人吗？”

　　什么人？小姑娘歪着脑袋想了想，她总是听村里的老人说，山上有一个山神，人身蛇面，喜怒无常，面前这个人的脑袋上那些蠕动着的东西，不就很像是蛇吗？

　　哦豁！完球咯！小姑娘想，这哈子该不会要被吃了吧？

　　想到此处，小姑娘怯生生地说，“你是妖怪吗？”

　　“对啊。”蔓延者玩笑道，“你离我这么近……女人，你知不知道你是在玩火？”

　　蔓延者此言一出，小姑娘的警惕放松了许多，站起身来，叉着腰道，“嘁，你当我没看过小说嗦！”

　　“噗——！”蔓延者笑出声来。

　　小姑娘见他笑了起来，也跟着“咯咯咯”的笑了起来。

　　那笑声，像是山涧的流水一样轻灵，那是蔓延者从地下被挖出来后，听见的最美的声音了。

　　最终小姑娘没有被吃掉，也没有被啪掉，甚至大胆的把这个邋遢的男人领会了村子，在换了衣服，缠上了村子里特有的民族头巾之后，蔓延者的触手被隐藏了起来，看上去跟山里的子民没什么两样。

　　……

　　来到这个村子已经好三天了。

　　蔓延者不知道自己为什么还没对那个小姑娘动手。

　　十几岁的姑娘，就像是刚成熟的樱桃一样，不算饱满，却酸甜可口，他本想抓紧时间吃饱早些离开的。

　　“满娃子，吃饭咯！”蔓延者正思索着，一阵轻呼从小竹楼里传来。

　　那是与小姑娘相依为命的爷爷，耳朵有点儿背，在初次见面的时候，将蔓听成了满，就这么一直叫了下来。

　　……

　　在村子住下来的第十天。

　　蔓延者心中生出了一个让他觉得匪夷所思的想法——要不要在这个村子住下来？

　　这里山清水秀，村民也很热情，但也有人说小姑娘找了个野男人，不过或许是因为看着蔓延者一个人能干的活儿，比三头牛还多，力气强得不像人，所以也只是在私底下眼红而已。

　　……

　　来到村子的第三十三天，蔓延者已经习惯了满娃儿这个称呼，也习惯了小山村的生活。

　　两天前，闲暇时间，蔓延者躺在竹椅子上打盹儿，小姑娘突然凑过来，坐进了他的怀里，他盯着她的领口，在少女纤细腰肢的衬托下胸部隆起尤其动人，视线继续往下直到挺拔俏丽的长腿，在每一个私密的地方再三流连。

　　他恨不得立刻将小姑娘“吃”掉，体内的血液在躁动着冲击得他的神经仿佛要爆掉了一般，但却鬼使神差的克制住了。

　　“等我长大好吗？”小姑娘羞涩的说。

　　蔓延者沉默了好久后，道，“不好。”

　　“为什么？”

　　蔓延者不说话，沉默了下去，你这个愚蠢的女人啊！你知道我是个什么样的人吗？这段日子，我无时不刻都想要把你身上的衣衫撕碎掉你知道吗？ 

　　……

　　来到村子已经两个月了。

　　蔓延者几乎已经完全融入了村子当中，这一天，村子里来了一群自称是“上面”来的人。

　　可蔓延者却认出了他们身上所佩戴的标志，正是追捕着他的那些人。

　　……

　　第六十七天。

　　那些追捕者快走了，蔓延者以为自己已经藏得够好了，可是不知道为什么他们又折返了回来，冲进了小竹楼，已经上山采药的蔓延者并不知情，直到……

　　直到他返回的时候，看见那已经奄奄一息的老人和少女，直到这个时候少女还在惦念着他的安危，口中喃喃说，“你快走，快走……”

　　有人高密了，一定是有人高密了！不然他们怎么会知道呢？

　　“你一个怪物还想拥有爱情？别特么搞笑了！”那个叼着雪茄的大胡子壮汉戏谑的嘲讽道。

　　蔓延者心中“叮”的一下，像是有什么碎掉了，一双金色的眸子化作了血红，浑身因为激动和愤怒颤抖了不起来。

　　“是啊，我只是一个怪物啊！”蔓延者声音沙哑的说，“所以，怪物要杀掉这里所有的人，你们没有意见吧？不，你们有意见也没关系，因为……”

　　“我已经决定了！”

　　 他曾是一头沉浸在欲望中的野兽，小姑娘的善良唤醒了他仅有的人性，然后现在，这一点仅有的人性，也被泯灭了……

　　……

　　第六十八天。

　　村庄的大火熄灭了，浓烟掩盖了血腥的气息，那些梯田会逐渐荒废吧？这个村子会被人遗忘吧？面前这两座新坟不会再有人惊扰了吧？

　　蔓延者跟他生命里爱过的第一个女孩告别了，告别之前，他很想那个女孩儿再抱紧他一次，给他一点儿温暖，可那女孩儿的身体已经冰冷僵硬了。

　　再也不能抱他了……

　　……

　　第七十五天。

　　蔓延者路过一个镇子，在一家小卖部的门前，看见了电视机里播放的新闻。

　　“xx魔人袭击某偏远山村，造成全村78人死亡……”

　　“不对，是76人才对。”蔓延者喃喃的说着，拉低了帽檐继续向前走去。

　　……

　　在接下来的几个月里，蔓延者接触了无数的女人。

　　在校的学生，嗯，很清纯，是最好上手的目标。

　　流连灯红酒绿的酒吧街的那种衣着暴露的性感女人，也会在他轻轻起勾一勾手指之后，做到他的身旁，靠在他的肩上，甚至用那一抹红唇喂酒给他喝。

　　富婆……呃，这个没什么好说的，虽然她们不会再蔓延者脱掉衣服后大呼小叫，但他的确不是很喜欢钢丝球……

　　……

　　2021年，深秋。

　　秋季是一个丰收的季节，可对于战神小队的诸位成员却不是这样，他们已经半个月没有见到肉了。

　　白子墨像是一具干尸一样躺在沙发上，身边的妮妮则像是一滩烂泥，路晓芙端坐在两人的身旁双目紧闭。

　　“队长，你就不饿吗？”

　　“饿，但是……”路晓芙睁开眼睛，表情认真的说教。

　　“历览前贤国与家，成由勤俭败由奢。改革开放三十多年来，虽然日子富了，条件好了，但艰苦朴素、勤俭节约的优良作风不能丢，它是我们牢记信念、勇挑重担，团结带领群众不断前行的传家宝。无论什么时候，艰苦奋斗的精神，勤俭节约的作风，都是一个社会和时代最主流的时尚，在人们心中都是最美的。”

　　“可是队长，我感觉我都快成仙了耶！”妮妮带着哭腔说。

　　“……”路晓芙沉默了一阵，目光看向放在墙角的一整箱康帅博红烧牛肉面道，“白子墨，去煮面。”

　　“不吃……老许贪便宜买的这个假冒伪劣面，吃得我都快中毒了。”白子墨有气无力的说。

　　三人正说着，基地的大门突然开了，从外面隐约地传来一阵争吵声。

　　“都怪你，我叫你不要在里面射，不要在里面射，现在好了，发生意外了吧？楼塌了吧？钱被扣光了吧？”

　　一想到老黑的雷霆之息将那栋大厦拦腰扫断的场景，许文武就一阵头大。

　　“明明是你想把称重柱撞塌的。”

　　“那你也是压死骆驼的最后一根稻草！”

　　老黑和许文武争吵着走进了基地中，迎面而来的就是嗷嗷待哺的三名队友可怜巴巴的目光。

　　“任务还算顺利吧？”路晓芙道。

　　“没收伤吧？”妮妮道。

　　“特么的饭呢？饭呢？”你们知道是谁说的……

　　最怕空气突然安静，最怕队友突然的关心，只是一瞬间，两个人就不说话了，视线闪躲了起来。

　　“算了。”路晓芙扶额，一副早就知道会这样的样子，“下一个轮到谁出去觅食了？”

　　话音刚落，所有人齐齐地看向了白子墨。

　　白子墨，“……”好吧，小队一共五个人，两人一组的话，总是有人会轮空的。

　　白子墨坐起身来，打开桌上的笔记本电脑，进入英雄协会的局域网，输入账号密码，点开了任务领取界面。

　　筛选出近期发布的孽镜级以上任务，白子墨的目光突的被一条标题鲜红的任务给吸引了，“咦！？奖金……这么高的吗？”说话间他的眼睛里冒起了小星星。

　　许文武被白子墨的话语吸引了注意力，凑上前来道，“什么任务？我看看。”

　　看了一眼之后，许文武微微皱眉，“呃，这个任务啊，我们今天听别人说过了，有好几个职业英雄糟了道了，赤娇你知道吧？”

　　“是那个喜欢穿红色紧身皮衣的美女么？”白子墨歪了歪脑袋道。

　　“嗯。”许文武点点头，“听说她任务失败了之后，竟然喜欢上那个魔人了，你说奇怪不奇怪？我觉得这个任务有点儿邪性，你们这样的女性职业英雄还是别去为好。”

　　“你说啥？”白子墨面色一沉。

　　“我说有点儿邪性。”

　　“后面一句……”

　　许文武，“……”不动声色的往后跨了一大步，躲开了迎面飞来的抱枕。

　　“老子是男的，男的，跟你说几遍了？”白子墨冲着许文武吼了几声后，“哼，这个任务老子偏就接了！”

　　什么百人斩？什么女性职业英雄无一幸免？老子会怕？这个奖金，老子拿定了！

　　白子墨想着，点下了确认接取，进行完面部识别验证后，匆匆地朝着楼上走去。

　　“花姐，你去哪儿啊？”刚通过考核不久，才加入战神小队的妮妮疑惑问。

　　老黑拍了拍妮妮的肩膀道，“别问了，他去楼上变身。”

　　“为啥要去楼上呢？”

　　“因为害羞。”路晓芙道了一句，转身看向许文武说到起来，“老许，你也别整天取笑白子墨了，他一个大男孩儿，即便是穿上小裙子也要去跟灾厄战斗，是一件多么高尚的事情啊？虽然他自己可能已经适应了，但咱们不能因为……”

　　“队长！你别说啦！”

　　路晓芙，“……”
第二十章 点香烟的小百花
锦官城。

　　在路晓芙的带领下，战神小队的业绩是非常好的。

　　而业绩好，代表的就是治安好，整个花城的灾厄发生率是极低的，于是他们只能把魔爪，呃，接任务的范围扩展到了周边的城市。

　　于是，接取了任务后，白子墨便来到了这里。

　　……

　　天冷极了，吹着凌冽刺骨的寒风，这样冷的天气，街上几乎看不见一个人，人们一下了班、放了学，宁愿躲在温暖的屋子里。

　　天黑了，这是一年之中冬季的第一天——立冬。

　　在这又冷又黑的傍晚，一个梳着金色双马尾，穿着红色连体蕾丝哥特裙的乖巧小女孩，手中魔杖一动不动的挺得笔直，似乎已经冻僵了。

　　她薄薄的过膝袜根本不能阻挡严寒，风吹迎面吹来，根本没有任何起伏来缓冲，就毫不留情的拍打在了她的身上，裙摆短短的虽然有魔法加持不至于走光，但却没有自动化取暖功能。

　　这样的天气是不出太阳的，永夜之日的扬尘还未完全散去，天空时常都是灰蒙蒙的，更是一点儿阳光都见不到了。

　　所以她已经饿了好几天了。

　　她是伴着对她超能力“嘲笑”的欢声笑语，被队友们“排挤”出来的，出门前还穿着羽绒服，可那又有什么用呢？因为赌气的缘故，变身得太急切了些，忘记脱掉了……

　　我早就说过，我不需要队友，时间领主他老人家为什么不听听我的意见呢？染血之剑明明挺好的。她想着，狠狠地踢飞了身边的可乐瓶。

　　这小半天里，她一次连灾厄都没有遇到过，没有完成一次任务，她是不敢回去的。

　　小女孩只好光着膀子走着，小小的鼻子被冻得微红。她手里拿着打火机，胸前衣服的缝隙里兜着手机和烟盒。

　　再这样下去，头发可能要掉得更凶了，她想。

　　众所周知，天气冷了之后，植物是会分泌脱落酸的！

　　“咣当——！咣当——！”伴随着脚步烟盒发出一阵轻响，里面只剩下三根了，那还是上个月买的。

　　她身子轻轻的，步伐也轻轻的，轻一点，再轻一点，仿佛不想吵醒了，在烟盒里做甜梦的烟卷。一根烟卷枕着另一根烟卷当枕头，依偎着。 

　　下雪了。

　　可怜的小女孩啊！

　　她又冷又饿，哆哆嗦嗦地向前走。雪花落在她的金黄的长头发上，微微湿润的双马尾披在肩上，看上去很美丽，不过她没注意这些。

　　天彻底黑了，万家灯火。

　　每个窗子里都透出温暖的灯光来，映照在她紫罗兰色的眸子里，街上飘着一股奥尔良烤鸡腿堡的味道。

　　街对面的肯塔基里，一个刚放学的小学生捧着汉堡，在他们目光相接的时候，冲着她竖起了中指。

　　喵的，想打他，可是已经动不了啊！她想。

　　她的一双小手几乎冻僵了。火，哪怕一小点儿火星也好！

　　抠门儿的她舍得从烟盒里抽出一根烟，来暖和暖和自己冻僵的小手吗？她不敢用打火机，因为油已经不多了，顶多再支撑两三次燃烧。

　　她终于抽出了一根。哧！烟卷燃起来了，冒出火星来了！她把小手拢在火星上。

　　有位伟人说：“‘星星之火，可以燎原。’这就是说，现在虽只有一点小小的力量，但是它的发展是会很快的。”这小小的一点火星，仿佛就能驱散严寒。

　　倘若可以放把火的话……她摇了摇头，似乎觉得太乱来了一点，有句话说得好，上午一把火，下午拘留所。

　　突的，她感觉自己眼前出现了一道光，这是一道奇异的火光！

　　小女孩觉得自己好像坐在一个暖气片前面，已经开始供暖的暖气片暖气旺旺的，暖烘烘的，一看就知道特别温暖舒服！

　　暖气片儿旁的衣架上挂着“爷爷觉得你冷”款的秋裤。

　　秋裤被不知哪里吹来的风拂动摇摆着，仿佛再对她说“来呀！暖和呀！”

　　小骚/货！你等着！我今天就要把两只脚都捅进你的身体里去！

　　她刚把脚伸出去，想让脚也暖和一下，烟灭了，暖气片不见了，秋裤也不见了。

　　卧槽，这特么是怎么回事呢？

　　她坐在那儿，怔怔出神显得那么的无助，手里只有一根烧烧完了的烟头。

　　她又点了一根。烟卷燃起来了，发出亮光来了。

　　亮光落在墙上，那儿忽然变得像薄纱那么透明，她可以一直看到屋里。桌上铺着雪白的台布，摆着精致的碗筷。

　　那桌上有，熏鸡白肚儿、清蒸八宝猪、江米酿鸭子、罐儿野鸡、罐儿鹌鹑、卤什件儿、卤子鹅、山鸡、兔脯、银鱼……冒着热腾腾的烟。

　　食物！那是食物！好多的食物啊！小女孩想着，往前走了一步，这时候，烟又灭了，她面前只有一堵又厚又冷的墙。

　　出神良久，她点燃了最后一根烟。

　　这一次，她看见了已经过世的爷爷，璀璨阳光下的爷爷带着老花镜儿，穿着褐色的手打旧毛衣，那是奶奶过世前给他织的。

　　“是白子墨吗？”爷爷摘下眼镜，朝着这边看来，轻声的问，布满皱纹的脸上挂着只有对她才会露出来的慈祥笑容。

　　“是我，是我！”小女孩儿奶声奶气的说着，拼命的点着头，张开双手朝着爷爷跑了过去。

　　近了，近了，她仿佛下一刻就能扑进那个温暖而坚实的怀抱。

　　“啪——！”

　　就在小女孩儿距离爷爷还有半步之遥的时候，那只布满皱纹的手，狠狠地抽在了她的脸蛋儿上，那重重的一巴掌，把她整个人都扇飞了出去，在半空中向前翻腾两周半，转体七百二十度，“啪叽——！”一下掉在地上。

　　爷爷扶额，“你看你现在什么样子，我们老白家的香火都断了呀！哎……事已至此只能找个愿意倒插门儿的了。”

　　“我不是，我没有，爷爷你别乱说，我还可以变回去的，可以变回去的……”小女孩儿的脑袋摇得像拨浪鼓。

　　爷爷不说话，站起身来，背着手转身走了，越走越远，身影像是蒙上了一层浓浓的雾气，而后跟着那雾气一起越来越淡。

　　等到小女孩儿适应了疼痛，想要起身追赶的时候，爷爷的身影已经不见了，有的只是眼前的一片朦胧。

　　这是她最后一次看见爷爷了，从此以后，她点过无数的烟，却没有一根，再映照出爷爷的笑颜了……

　　……

　　耳边传来一阵大笑。

　　“哈哈哈……这就是传说中的百花少女吗？我一拳就打得流眼泪了！哈哈!”

　　如梦似幻的光景，伴随着三根烟的烧尽烟消云散，白子墨的思绪和视线一起回到了现实世界里。

　　回过神来，她才发现，她不知不觉间竟走到了一条偏僻的公路上。

　　在她的面前，一个穿着礼服，握着狮子头手杖，带着圆顶礼帽的骷髅头正冲着她发笑，惨白的上下颌碰撞着，发出“咯噔，咯噔”的声响。

　　那一身黑底白色竖条纹的礼服，裁剪得体穿在骷髅头的身上，就像是《圣诞夜惊魂》里的南瓜王杰克一般，而且做工精美，布料也很考究……

　　一定很值钱吧？白子墨微微眯起眼睛，活像是看见了花姑娘的色狼。

　　“你能不能……”

　　“能不能告诉你我是谁？木哈哈哈……潜藏在黑夜里的颤栗，行走在阴影中的恐惧，Kuo no 幽魂绅士 da!”

　　这魔人这么中二的吗？白子墨抽了抽嘴角，“老子管你是谁！我又不想知道，我是想说，在动手之前，你能不能把衣服脱了？打坏了……”

　　她说着舔了舔嘴唇，“就不好挂闲鱼了！”

　　“你……”幽魂绅士愣了愣，白森森地脸上看不出任何的表情，几秒钟后它便大喝出声，“你是不是太自信了一点啊！这次，我就是来除掉你的，只要杀掉你，我就能……”

　　“行了，行了，不想窝在这里当小魔人，想杀掉职业英雄在魔人圈子里扬名立万是吧？”白子墨道。

　　“对！”

　　“那你脱不脱衣服嘛？”

　　“可恶！去死吧！”幽魂绅士咬牙切齿的爆喝一声，手中手杖猛地朝着白子墨一指，墨绿色的光芒冲手杖的前段激射出来，变粗变大，化作一片鬼影交错的邪云呼啸而来。

　　“死亡拇指！”

　　那墨绿色的邪云越来越近了，白子墨的耳边发出宛若女子凄惨嚎哭的声音，她耸了耸肩，“也就是说，没得谈咯？”伸手拦住了面前的邪云。

　　那邪云上幻化出一具具骷髅头颅的需要，张开生着尖锐牙齿的嘴，不停地在白子墨纤细的手臂上啃噬着。

　　“对，将死之人凭什么和我谈条件！？”

　　“呃……好吧！”白子墨想了想捂着胸口，“噗通”一下倒在了地上，浑身痉挛起来。

　　见状幽魂绅士走过去，用手杖挑起她的下巴道，“也不过如此，你临时之前还有什么请求吗？”

　　“咳咳，我，我就快要死了，要化作一滩脓水了吗？不想被人看到我惨死的样子啊！能不能帮忙把附近的摄像头全部打碎掉啊！求求你啦！”白子墨小声道。

　　化成脓水？我的能力有这种功能吗？幽魂绅士愣了愣，也没多想，而是笑道，“哈哈，作为一名绅士，既然有萝莉提出了请求……那么有何不可？”

　　“死亡中指！”

　　一声爆喝落下，几道鬼影宛若流星一般从手杖的前段迸射出来，朝着四面八方飞去，撞击在那悬挂在公路上方的监控器像是电压过载的灯泡一样，“噼里啪啦”火花四溅的爆炸开来。

　　“好嘞！多谢！冻得僵硬之冰霜元素buff版·花神贯魔枪！走你！”

　　幽魂绅士本着绅士之心，刚帮萝莉打碎了街边的监控器，却不料那萝莉卑鄙无耻，突然偷袭，猛然回神，只发现一道金光朝着他的胸前飞来。

　　“噗——！”

　　魔杖穿透了幽魂绅士的胸膛，在那精美的礼服上留下一个硕大的窟窿，它低头看了一眼，眼中突的腾起一团赤色的火焰，想必是愤怒到了极点。

　　“没想到吧？我既然名为幽魂，自然是没有实体的！物理攻击对我是没用的啊！哈哈哈！”

　　“你是不是傻？”白子墨理了理头发道，“魔法少女，哪儿特么有不会魔法的？”

　　“什么？”幽魂绅士愣了一下，不知道是不是错觉，面前的萝莉虽然面目可憎，但却柔美了几分。

　　白子墨耸耸肩，指了指幽魂绅士身后，它的脑袋猛地旋转了一百八十度，只见身后的马路像是被一把巨大的犁铁犁过了一般，向着两边翻卷开来，白烟弥漫间，蔷薇丛状的寒冰一直蔓延到了百米外魔杖落地之处。

　　再一低头，便看见了那自胸部口以下都被冰封在了寒冰里的身体，它黑黝黝地眼眶里，赤色的火焰跳动了一下。

　　“你是什么时候……”转过头去，却见一只踩在玫红色高跟鞋的小脚迎面踢来。

　　“啊哒~~！”

　　那一枚骷髅头在白子墨的一声娇喝当中冲天而起，划过一道弧线落在地上，又复滚出去老远，在地上打了几个转方才停了下来，细细长长的、半透明的好似蛇类身体一般的躯体从骷髅头中延伸出来，蠕动着想要逃走，就在这个时候，一只不过一握的小脚重重的踩在了它的上面。

　　白子墨低下身来，凶巴巴地问，“问你个事儿，你知道什么地方能找到蔓延者吗？”

　　职业英雄抱团，成为了英雄协会，但白子墨知道的是，那些魔人最近似乎也有相似的意图，想要成立什么组织了，那些只是存在于传闻中，还未找到实体的，只对魔人开放的酒吧就是最好的证明。

　　“我告诉你你就能放过吗？”幽魂绅士声音颤颤巍巍地问，那半透明的身躯不安的蠕动着。

　　“你特么说不说？”白子墨薄怒道，一双柳眉紧锁，脚上突然加了几分力道，细细地鞋跟“咔擦”一声就踩进了森白的骷髅头里。

　　“那他长什么样儿？”幽魂绅士权衡了几秒钟后道，“我没听说过这个名字，但如果见过的话，我一定记得。”

　　白子墨想了想，掏出手机，将里面保存的蔓延者的照片抵到幽魂绅士的面洽道，“就是这样，见过吗？”

　　看了一眼后，幽魂绅士道，“见过，见过！上个月我在棉城的酒吧见过！他那个样子，我印象特别深刻。”

　　“哦？这样吗？”白子墨想了想，抬起了脚，又狠狠地落下，将一颗骷髅头踩得粉碎。（那时候还没有《魔人保护法》）

　　她一边思索着，一边朝着不远处幽魂绅士掉落在地上的手杖走去，虽然它的衣服碎了，但那玩意儿似乎还值不少钱。

　　这监控摄像头都全部打碎了，就可以把灾厄损害全部推倒魔人身上了吧？嗯，没错，我也不知道他为什么要突然发疯似的朝着地面攻击！

　　“咔哒——！”白子墨从地上捡起了魔杖，愣了几秒，旋即骂出声来，“俏丽吗！塑料的！？衣服穿那么好，你拿个塑料的手杖！？”

　　骂骂咧咧间，她没有注意到的时，她胸前吊坠那小珠子状的链子，在摇摇晃晃之间，突然消失了一颗……
第二十一章 吊了起来
隐蔽在锦官城郊外的一处废墟中的魔人酒吧。

　　“吱呀——！”雕刻精美的木门被一只手指白皙修长的手推开了，一名身材高挑的男子走了进来。

　　男子穿着时髦，却不浮夸，侧颜很精致，那一副样貌和酒吧里坐着的魔人们格格不入，见他走进来，魔人们忍不住小声的议论起来。

　　“那个就是最近风头正盛的蔓延者？也没什么特别的嘛！”

　　“妈的，就是他害得老子兄弟被百花少女弄死的？狗日的缩头乌龟，老子今天……”

　　“你干嘛！别冲动，想被啪吗？快坐下。”

　　　没有家人，变成邪魔歪道，还刚死了“老婆”，这样一个人无论放到哪个故事里，都是不好惹的。

　　蔓延者扫了一眼那因为情绪激动而浑身肥肉乱颤的魔人，金色眸子里没有任何的波动，然后便径直的朝着前方的吧台走去。

　　不理睬，就是最大的轻蔑，魔人或是英雄于他无异，区别只在于可以啪，或是可以杀。

　　魔人酒吧是不收纸笔的，只收硬通货。

　　“咔哒——！”蔓延者在吧台上放下两枚不知道哪儿来的金币，微眯起眼睛冲着吧台后的身穿着兔女郎制服的酒保小姐微笑道，“一杯加双头食人魔眼球的异次元生物血特调。”

　　那身材凹凸有致，肤白胜雪的兔女郎酒保小姐见了蔓延者，头顶上并非头饰的兔耳朵轻轻的摇晃了一下，小小的鹅蛋脸上，露出可爱的笑容，就像是背着家里到酒吧打工的中学生一样青涩。

　　看着酒保小姐的背影，蔓延者微微勾了勾嘴角，它的身材赛过了这些日子他遇见的大多数猎物了。

　　酒保小姐将一杯漂浮着眼球的紫红色特调饮料放在蔓延者的面前，　笑容更盛了些，那一抹红唇张得更开了些，它的口中满口锋利的獠牙露了出来。

　　“我一直很好奇，他们都说你是男的，可是……”蔓延者歪着脑袋疑惑道，视线朝着兔女郎包裹在黑/丝里的修长双腿间望去，那里并没有什么**凸起。

　　兔女郎双手托着微红的脸蛋儿，扭捏道，“哎呀，问女孩子的秘密，可不行哦，要……要加钱的。”

　　“哼……”蔓延者冷笑了一下，抿了一口杯子里的特调，从口袋里掏出一枚古拙的银戒指放在吧台上，朝前推了推。

　　兔女郎微笑了一下，拿起银戒指塞进胸前深不可测的缝隙里，然后转过身去，朝着蔓延者摇了摇那毛茸茸的白色尾巴，“就是这里啦，这样看或许不太明显，要不要人家……”

　　兔女郎说着，便要伸手去撸那毛茸茸地尾巴。

　　“噗……咳咳咳！”蔓延者一口异次元生物血吐回杯子里，急忙制止道，“等一下，不必了，不必了！”

　　也是够奇葩的。蔓延者扶额，就那样露在外面？暴露狂吗？思索间，他的余光瞥见了头顶垂下的触手，无奈的笑了一下。

　　自己好像也没有资格说人家。

　　真可惜，如果他不笑的话，也不是雄性的话，或许可以勾搭一下。蔓延者想，倒也不是完全没兴趣，只是……

　　像是这样一个奇葩的存在，还真是触及到他的姿势盲区了啊！

　　“喂，帅哥？”兔女郎冲蔓延者道。

　　蔓延者手中的杯子颤抖了一下，然后露出一个尴尬又不失风度的笑容，“怎么？”

　　“那个百花少女追你追得这么紧，你就没兴趣见见人家吗？”兔女郎道。

　　蔓延者摇摇头，“不了，没兴趣，对职业英雄我已经玩腻了。”在他看来，些职业英雄都差不多一个样，哪一个不是刚正不阿的来，嘤嘤嘤的走？

　　“哦，你就不好奇英雄协会排名前十的职业英雄到底长啥样吗？”一旁一名缺了一只眼睛的牛头魔人问。

　　“嗯。”蔓延者点了点头。

　　“呵呵，去看看吧，我保证你会感兴趣的。”有一名魔人怂恿道，最近风头正劲的魔人和英雄协会的头牌……呃，头部成员，肯定能擦出不一样的火花的。

　　反正这些看热闹的魔人，不嫌瓜大。

　　为什么他们……对那个什么百花少女评价那么高呢？蔓延者已经不是第一次听他们提起百花少女了，听多了，好奇心也就渐渐地有了。

　　思索间，蔓延者将面前的酒杯端起一饮而尽，“那就去……看看吧！”说完他便起了身，离开了魔人酒吧。

　　酒吧的木门还在摇晃着，门外一片黑暗，蔓延者的身影已经消失在了黑夜与风雪里。

　　良久，魔人酒吧里爆发出一阵大笑。

　　“哈哈哈，这下有好戏看了。”

　　“开盘开盘，我赌他再也回不来了！”

　　“我也赌他回不来了。”

　　“俺也是。”

　　开盘的魔人，“……”

　　就在这时，酒吧木门的一角，一只连接着触手的耳朵，缓缓地退了出去。

　　……

　　是夜，天更冷了，天空中开始飘起了雪花。

　　锦官城，一栋大厦的天台上。

　　一名身穿着碧绿绷带装，留着披肩长发的少女蹲在一头浑身由熔岩构成的魔人身上，一双小手团成望远镜的形状，一副大眼睛被她吊成了死鱼眼，百无聊赖巡视着下方城市。

　　“嘭——！”

　　魔人水桶粗细的双臂试图支撑起身体，可身体刚刚离地不超过一厘米，便被那一双光着的粉嫩小脚踩了回去，古铜色的脚铃发出清脆悦耳的声响。

　　“别乱动，晃来晃去的，老子看东西都成A/V画质了！”少女用魔杖敲了敲魔人的脑袋道，烧红的石屑簌簌地就往下掉。

　　不带这么欺负人的！魔人心中苦哈哈的想，忍不住咆哮道，“我是……熔岩王，我……”

　　“噗嗤——！”

　　然而，它的话还没说完，一根魔杖就捅进了它的嘴里，一股白烟袅袅升起。

　　“少特么废话，要不是看着你能取暖的份儿上，你早就死了你知不知道？”少女不耐烦地说着，顺手翻了翻放在魔人光秃秃地脑袋上已经烤得半熟的、大片大片的鱼片。

　　烤过的鱼片和香肠油滋滋的、热乎乎的、撒上一点儿胡椒、孜然和葱花……啧！真香！

　　最近白子墨生活挺滋润的，除去支援街坊邻居之外，还能剩下点钱买肉吃。

　　那个叫蔓延者的魔人还真是我的福星！白子墨想，为了调查他的下落，完成了不少魔人追捕的任务，灾厄损害率奇低。

　　有时候她甚至会想，要是蔓延者一直抓不到，她的日子是不是就会一直这样好过下去。

　　白子墨没想到这样的想法竟一语成谶，flag就这样立下了，直到很久以后，蔓延者都没有被抓到……

　　……

　　爽啊！

　　白子墨将一片烤熟的鱼片放进嘴里，喷香的汁液伴着肥嫩的鱼肉在唇齿间迸开来，久久不散。

　　然而，她是爽了，但锦官城的魔人们非常不爽了，你抓蔓延者和我们有什么关系？熔岩王、狮驼魔人、香肠王……鲤鱼王等二十八位无辜受害者对此表示强烈谴责。

　　“搞快点，火怎么变小了？”白子墨摇了摇熔岩王口中的魔杖薄怒道。

　　“吼——！”熔岩王怒吼一声，它的脑袋上突的腾起一阵火焰。

　　“够了，够了，差不多这样就行了！”白子墨见状手忙脚乱的翻起了鱼片儿来。

　　就在这时，她的身后突然传来了一阵男子说话的声音，那声音温柔得就像一阵吹进心理的春风。

　　当然，白子墨的心中只有严冬。

　　“这位小姐，请问……咕噜……”

　　身材不错啊！看着白子墨露出的光洁白皙，没有一丝多余的肉的后背，蔓延者忍不住咽了一下口水。

　　听见咽口水的声音，白子墨头也不回的喝道，“这鱼不卖！”这超市限量打折的鱼肉，只有一人份儿的，她自己都不够吃的。

　　“呃……”蔓延者愣了数秒，旋即脸上浮现玩味的笑容，这姑娘有点儿意思。

　　“我不是想买你的鱼，我是想……”

　　“想什么想？你特么还想白吃吗？我告诉你，你不想！”白子墨说着，也不管那鱼片熟没熟，便飞快的往嘴里塞了几块，那表情就像是护食的小猫似的。

　　“你就不能回过头来看看我吗？”蔓延者说着，眼中酝酿起深情的目光，摆出一个最能彰显他雄性魅力的姿势。

　　白子墨不耐烦地回头看了一眼，看见那一身穿一袭紫色外套的蔓延者，托着下巴沉吟了一瞬道，“哇，这位大兄弟，你……好骚啊！”

　　蔓延者，“……”这姑娘怎么回事儿？为什么一点儿都不为所动呢？

　　他对于自己的魅力有着极大的自信，自信源于实力，好不含糊的说，在往日里，他只要展现出自己的魅力，甚至只要他盯着女人的眼睛看，女人就会被他魅惑的目光感染，乖乖的在他身边坐下。

　　蔓延者皱了皱眉眉头，头顶的触手延伸开来，薄薄地白色雾气从触手上的气孔中喷薄出来，这可以说是他超能力的一部分，无往不利！没有雌性生物抵挡得住。

　　白色的雾气蔓延开来，那水箱下的雌性小蛇冲冬眠中苏醒了过来，空中迁徙而来的雌鸟俯冲着落下，藏在墙缝里的虫豸窸窸窣窣地动了起来，就连那熔岩王的眼神也跟着有些迷离了。

　　“你搞毛啊！”突的，白子墨站起身来，手中最后一块鱼肉，狠狠地丢在地上，指着蔓延者身边的白雾骂道，“你这什么玩意儿，腥臭腥臭的，倒人胃口，还让不让人吃东西了？”

　　竟然失效了？蔓延者愣了一下，他感到了一阵挫败感，而紧随着挫败感而来的则是体内无数雄性生物基因带来的强烈征服欲。

　　白子墨突然注意到蔓延者头顶那蠕动挥舞着的触手，眼睛微微眯起，歪着脑袋道，“啧，你他娘的就是传说中的蔓延者吧？”

　　这和任务描述上的照片也差别太大了一点儿吧？那个照片上的人豹睛虎颈，形容枯槁，一副纵欲过度的样子，面前这妥妥的是一个花样美男啊！甚至比老子还要帅那么……一点点！

　　要不是这触手，我还认不出来！这特么去哪儿找？

　　白子墨想着，抬手一拍插在熔岩王口中的魔杖末端千岁兰的花朵，“咔！”的一声脆响那魔杖尖端便穿了它的脑袋，它身上岩浆的光芒也随之暗淡了下去，不多时庞大的身躯便化作了碧绿的叶子，随风飘散了。

　　“手段……有些狠辣啊！”蔓延者冷笑道，这些觉醒者是不是从来没有把魔人，甚至普通人当做过有有独立思想，高等智慧的生物呢？

　　眼前的一幕，让他想到了一些不愉快的回忆。

　　“手段狠辣？”白子墨不屑地撇撇嘴，“老子就是喜欢深/喉杀不行？”

　　嗯，她挺喜欢一杖捅入魔人喉咙深处完成击杀的。　　

　　“你恐怕不知道它害过多少人，哦，不好意思，我倒是忘了，你可是屠了一个村子呢！”

　　又是这样的话！蔓延者的表情逐渐变得阴沉起来，“如果我说，那些人不是我杀的，你信不信？算了反正你们……”

　　“我信啊！”

　　蔓延者，“？？？”我是不是听错了？

　　“你说不是你杀的，你他娘的倒是跟我回去，自证清白啊！真凶是谁，你检举我调查嘛！到处啪人，就是你的不对了嘛！”

　　“跟你回去？”蔓延者沉默了几秒钟后莞尔，“抱歉，做不到！”

　　就算是面前这个女孩相信他，英雄协会的人会相信他的鬼话，呃，实话嘛？

　　话音落下，蔓延者头顶的触手伸展开来，遮掩了他身后的月亮，光线暗了下来，密密麻麻的触手，像是争相求偶的蛇群普天开盖地的朝着下方那好似柔弱无助地少女包围而去。

　　如果眼神、魅力、复合型荷尔蒙都不管用的话……那只好用强的了不是吗？

　　下方那少女，一袭绿群，一杆金色魔杖，嘴里叼着丢掉后，又觉得心疼捡回来的鱼片，波澜不惊。

　　白子墨正热血年少，正是见夏花不喜，见冬雪不悲的年纪，素来随心所欲，怕甚魔人耍横？

　　“咻——！”一道触手激射而来，白子墨侧身一闪，反手抓住一扯，顿时紫色的汁液在半空中迸射开来。

　　手中粘粘的，缓缓的，那种触感像是摸到了一条肥肥的鳝鱼……呃，好恶心！白子墨脸色一阵青白，话说那算是他的头发吧？打假扯头发，会不会显得娘娘的？

　　见了白子墨的脸色，蔓延者攻势不见，冷声问道，“怕了吗？”

　　白子墨抬头望他一眼，不服气道，“怕个屁！我战神小队百花少女，浑身都是胆，胆请你这变态赴死！”

　　白子墨爆喝一声浑身气势暴涨，长发与裙摆齐齐飞舞，手中魔杖一横，瞬间人杖合一，化作一道无匹寒芒朝前飞去。

　　两道身影不断的在半空中翻飞碰撞着吗，一会儿他在上，一会儿她在上，一会儿两相分离，停顿一瞬，稳住身形片刻后，又再次碰撞。

　　花与触手交织成一支血腥味十足的华尔兹。

　　断掉的触手和飘散的花瓣不断地从空中坠落，像是下起了一场雨，将天台上铺了厚厚一层。

　　他的触手怎么那么能长？白子墨想。

　　她的力量怎么那么深不可测？蔓延者想。

　　……

　　时间一点点的流淌着，缠绕在白子墨身上的触手越来越多，像是斩不尽，杀不完一样，终于……仅凭借肉体的力量，她已经无法动弹了，她被以一个诡异的姿势，吊了起来……
第二十二章 队长，你听我解释啊！
白子墨银牙紧咬，小脸长得通红，如果不是被触手缠绕着吊在了半空中，她可能都想象不到自己居然能够做出这样羞耻而高难度的姿势。

　　一条条触手紧紧地勒着她的手脚、腰肢、粉颈，将其勒得微微变形。

　　触手上带着的细小吸盘，像是一张张小嘴，不停地吮/吸着她吹弹可破的肌肤，黏糊糊、湿哒哒、痒酥酥的感觉仿佛透过每一个毛孔直达，深入体内，直达灵魂。

　　燃烧起来，有什么东西在体内燃烧起来了……我快要……吐了！也太特么恶心了吧？

　　我为什么要当这个职业英雄啊！我一开始不只是想为学姐报仇吗？队长和长者也说是自愿参加的！可我不愿意的说！

　　白子墨气鼓鼓地想着，嘟起了小嘴，脸蛋儿鼓得像一枚刚出炉的小笼包，眼眶微微泛红起来，队长姐姐，人家想回家啦！

　　嘤嘤，不待这么欺负人的，以前碰到的触手怪也没这么强的啊！再这样下去，我岂不是要被……白子墨想着脸色一变，看样子时候使用魔法……咦！！什么鬼？

　　大腿上突然传来一阵凉凉湿湿的触感，白子墨口中忍不住发出一阵奇怪的叫声，“喵叽~！？”

　　她低头看去只见一条胡来的触手，像是游蛇一样，不安分地朝着她的裙摆之下探去，似有意要做她的“裙下之臣”。

　　“等一下，等一下！”白子墨见状急忙冲着蔓延者大喊道，“我有话要说！”

　　“哦？你想说什么？”

　　“我……我想说……”白子墨思维电转，没有经历过高考的她觉得，现在她大脑的负荷已经快飙到巅峰了，突的她眼前一亮道，“对了！有个词不知道你听没听说过，叫男儿当自强！”

　　“自然，可是这和我接下来要做的事情有什么关系？”蔓延者皱眉，虽然这个魔法少女一马平川，完全没有任何明显的女性特征，但苍蝇腿也是肉，送上门来的凭什么不吃？

　　“有！当然有！”白子墨道，“你是男人吧？是男人的话，就应该自强，而不是对小姑娘用强！”

　　“有句话说得到，每一个女人都值得被温柔以待。”

　　就……暂且承认那么一会儿吧？白子墨想，嘴上虽然那么说，但是我身心还是很拒绝这个超能力的。

　　蔓延者打量着像是一朵蔽与叶下的娇花一般的少女，眼中有些疑惑，他已经最大剂量的向她的体内注入复合型荷尔蒙了，为什么她一点儿都不受影响呢？

　　按理说……早就应该双眼迷离，口说胡话，衣带渐褪终不悔，蓬门今始为君开了呀！蔓延者想着好奇的往前靠了靠，想要再将面前的少女看得真切些。

　　见状，白子墨浑身的寒毛都倒立了起来，急得用方言喊出声来，“滚啊！你……你要爪子！你不要过来！我拿拳头锤你哈！”

　　听着那熟悉的方言，看着那因为羞怒而涨红的小脸，画面和蔓延者记忆中的片段重叠了起来，他顿时止住了前进，沉着脸色道，“这话，是谁叫你说的？”

　　白子墨愣了一瞬，用看智障的眼神看着蔓延者道，“你怕是个瓜娃子！老子从小就是说这话长大的！”

　　蔓延者想了想，没有再继续向着白子墨私密之处进犯，只是柔声说了一句，“以后，你就跟着我吧？男儿当自强？说得不错！我等一个你投怀送抱的时刻！”

　　话音落下，他便身形一闪，腾空而起，借着钢筋混泥土丛林的“枝丫”，朝着城市的边缘掠去。

　　呵！男人，你的名字叫谎言！白子墨心想，老子才不信你的鬼话嘞，等我稍微恢复一点儿力量，你就死定了！

　　……

　　战神小队基地中。

　　“什么？失踪了？”接到老王的电话，路晓芙情绪激动的一拍桌子站起身来，但很快就冷静了下来，沉声对电话那头道，“她最后一次出现是在什么地方？”

　　“呃……等等啊！”老王应了一声，十指飞快的在键盘上敲击起来，很快就调出了相关的视频资料。

　　“是在锦官城，正在和那个名叫蔓延者的魔人战斗，然后……被带走了，朝着西边去了，最后的影像消失在了三环的马路上，再往外就是危险区了，监控还未修复。”

　　“好的，我明白了。”路晓芙应了一声挂断了电话，站起身来，面前神色焦急的队友们道，“她的确是任务失败，被魔人抓起来了。”

　　“那我们快去救她啊！”许文武摸了一把脑袋道，“老子就不信了，她一个人打不过，我们五个人一起上还不是对手了？”

　　“对呀，对呀！”妮妮连连点头道。

　　路晓芙看向老黑，老黑略一思索点点头道，“我没意见，什么时候出发。”

　　路晓芙脸上露出释然的笑容，松了口气道，“呼——！太好了，我刚才还担心你们有人不愿意去呢！”

　　“说什么呢！肯定要去的啊！”妮妮认真道，“花姐姐可是我们的家人呐！”

　　许文武翻了翻白眼，“老子才没有这么菜的家人！她平时不是很臭屁，很牛逼吗？我只是想去看看，她到底有没有被魔人摆成十八种姿势。”

　　老黑轻声，“嗯……”也不知道是在同意妮妮的说法，还是许文武的说法。

　　但应该不是两者皆有，不然看家人有没有被摆成……呃，这兴趣也太鬼畜了一点。

　　还未获得能力控制臂铠的路晓芙见状情绪激动的一拍桌子，伴着“轰”的一声巨响，击穿了地板，将桌子拍到了楼下去，站起身来。

　　“好！那么，战神小队全员都有，立正、稍息、跑步走……我们出发！”

　　妮妮站起身来，乖巧的按照路晓芙的指令立正、稍息、跑步前进，朝着基地停机坪走去。

　　许文武翻了翻白眼，拿起外套搭在肩上，懒懒散散地朝外面走去，不过刚走出几步，他就握紧了拳头，浑身浮现起了银色的金属色泽，狠狠地将嘴里还未燃尽地烟头吐了出去。

　　老黑默默地跟在后面，看着地上冒烟的烟头，摇了摇头，踩灭掉，然后又默默地跟了上去。

　　后来，白子墨被救回来之后，路晓芙惊讶的发现，本来很不合群的他，和队友们相处融洽了许多，她以为是自己的队内思想工作大获成效，甚至发表了一片名为《论如何维持小队成员长期团结》的文章。

　　可……

　　真正的友谊，哪里是一片文章和几次思想工作就能够建立起来的呢？

　　……

　　这是片因为从异次元生物潮汐而废弃的高档别墅小区。

　　虽然现在这里已经没有异次元生物出现了，但也已经没有人敢住在这里了，当初寸土寸金，房价高得可以买1.5个白子墨的高档小区，彻底沦为了鬼城。

　　小区外围围墙的残垣断壁无人修缮，树木没人修剪的枝丫上变异的鸟类筑起了巢穴，花坛里杂草和灌木的种子扎了根发疯似的生长着。

　　进了小区的大门，一条宽阔的主干道尽头，是一座比周遭别墅大得多，或许可以称得上是庄园的建筑物，倒塌的篱笆里，半人高的草地间应约可见扭曲变形了的铁轨，锈迹斑斑地儿童小火车翻到在草丛里。

　　外墙的漆已经开始剥落的建筑物的地下金库的大铁门紧锁着，在黑暗中闪烁着微光，寒意弥漫，仿佛在门后连接着另一个世界，门外一些奇奇怪怪的，小孩子不该看.jpg版的玩具散在地上。

　　三条触手从楼上延伸过来，像是三条并行的蛇一般，其中两条端着托盘，一条分化出手掌，转动铁门上的阀状门把，开了门。

　　门开了，那一边连接着的，果然是一个不一样的世界，令居住在里面的白子墨倍感不适和恐惧。

　　三十多平方的房间里，地上铺满了白色的毛茸茸的地毯，墙面被粉刷成了淡淡的粉色。

　　欧式的白漆双人床上铺着蓝底白波点的床单，床单的边角追着花纹繁复的精致蕾丝。

　　胡桃色的衣柜里，装满了汉服、lo裙、JK服，可爱的，印着小动物图案的贴身衣物，不过只有下身的，没有上身的，或许是蔓延者觉得她不需要，也或许是短时间买不到合适尺寸的。

　　欺人太甚！你看看，你看看，这是一个汉子该住的房间吗？太可怕了！那个触手怪想掰弯我！在蔓延者花了半天时间改造好金库，把白子墨扔进来的时候，她是这样想的。

　　而在之前的装潢，让白子墨想的是六个字——情趣主题酒店……

　　也不知道蔓延者是第几次玩密室囚/禁这一套了，但肯定不是第一次了！

　　那厚厚的墙体里镶嵌满了小行星碎片，对觉醒者的超能力有着极强的压制力，白子墨虽然恢复了力量，但是在小行星碎片的压制下，她也很难砸穿深埋在地下，还加了几十厘米钢板的墙体。

　　除非彻底融……不不，只要再等两天，等到星期天，我就要让你知道什么叫做恐惧！白子墨想。

　　真不知道这房子以前的主人是干嘛的，但毫无疑问的是富得流石油的狗大户！寻常人会在家里修这种金库？会在院子里修小火车？

　　“干他特么的狗大户！把老子害惨了！”白子墨想，虽然触手进入到这个房间力量也会被压制，她可以凭借着丰富的经验自保。

　　两条触手将今日的晚餐送到了白子墨的面前，她盯着餐盘沉默了一会儿，拿起碗筷大口大口的吃了起来。

　　虽说这是敌人的送来的饭菜，但是吧，不吃饿坏的不是自己吗？吃饱了才有力气战斗不是？

　　“诶！这肉吃着不错，这是什么肉来着？”白子墨自言自语的说着，又夹起一块尖椒炒肉送入了嘴里。

　　一条触手分化出一张嘴，笑盈盈地对她说，“这肉可棒了，外面买不到的，是5A级的雪花牛肉哦！”

　　“买不到你哪儿来的？”

　　“我用自己的触手变的啊！”

　　白子墨脸色一阵青白，“……”那自己前两天吃的不也是……想到此处，她腹中一阵翻江倒海起来。

　　（╯‵□′）╯︵┴─┴ 

　　“没错，前两天你吃的也是。”蔓延者补刀道。

　　闻言白子墨终于忍不住爆发出来，“滚啊！敲里吗！敲里吗！你是变态吗？”

　　“是的啊。”

　　白子墨，“……”竟无法反驳。

　　白子墨将饭菜扔了出去，连带的触手也一起赶了出去，蔓延者虽然对她暴躁的情绪很是忍让，但似乎没有一点儿放走她的想法。

　　这种想法在目睹了她凌晨形态转换后，更加笃定了，毕竟抓了一个，等于抓了好几个，是你，你可不可能放？

　　反正是我，我肯定不管她撒娇卖萌还是露出胸/部嘤嘤嘤，都是不可能放的！

　　她神情呆滞的在地上坐了好一会儿，才回过神来，她又开始无聊起来，于是在这个不算很大的房间里闲逛了起来，不多时她便驻足在了那好像从童话故事里公主房间搬来的梳妆台前。

　　在这儿好一天多了，她从未碰过梳妆台，可这一次，她却鬼使神差的走到了梳妆台前坐了下来，拉开了抽屉。

　　“哗啦——！”一下，几十支不同色号、不同品牌的口红般出现在了她的眼前，ysl，香奈儿，迪奥，mvc……还有一些她见都没见过，但一看外壳就知道很贵的口红。

　　“这真是太棒……个屁啊！”

　　等等，各位观众，刚才那句话不是我说的！白子墨想，那是百合说的！

　　白子墨翻了翻白眼，这蔓延者哪儿来的那么多钱，又是小行星碎片的，又是改装房间的，还有这么多化妆品……

　　一个小白人在她的脑海中浮现，“呜呜，你怎么那么过分！你获得超能力这么久了，就没给它买过什么了，它现在想要试试不行吗？”

　　一个小黑人浮现，“说得没错！”

　　白子墨抽了抽嘴角，首先，每天不一定变身，就算是变身了，难道战斗之前还要化个妆？其次，很贵，买不起！

　　要不……就稍微试一下？反正……也没人看见是吧？白子墨心中突然蹦出一个大胆的想法，思索间她拿起了一支口红，打开了盖子，旋了出来。

　　就在这时，一声巨响从楼上传来，紧接着又是一阵剧烈的震动，大铁门的方向被砸出了一个窟窿，圆形的铁门倒下，烟尘弥漫之间路晓芙高挑的身形渐渐浮现。

　　路晓芙看了一眼白子墨，又看了她手中的口红，表情怪异道，“走吧。”说完，便转身朝外走去。

    “等等！队长，你听我解释啊！”白子墨叫嚷着，跟在路晓芙的身后跑了出去。

   路晓芙走出去几步后，余光瞥了一眼白子墨手中还紧握着的口红，声音幽幽的飘来，“你如果喜欢的话，我可以给你买，乖，不要拿人家的。”

  白子墨，“……”

　　……

　　于是，那一年的生日，白子墨收到了四支口红……
请假～
偶感风寒，身体不适……请假一日，明日补上～
第二十三章 垂死病中惊坐起
“所以……”林凌音看着打扫卫生时，从白子墨家一个破纸箱子里翻找出来的几支未拆封的口红，疑惑的问，“这些口红，都是你的队友送的？”

　　“不然呢？”白子墨耸耸肩，“难不成还是我自己买的吗？我怎么可能对这些东西感兴趣嘛！”

　　说话间，他的目光朝着储物柜更深处那一个更体积更大的纸箱子飘去。

　　不要，千万不要打开看呐！白子墨想。

　　注意到白子墨的目光，林凌音狐疑地顺着他的视线朝着那个方向看了一眼，但很快就收了回来。

　　“好吧，也算是帮你稍微收拾了一下，我这就回去啦！”林凌音站起身来，拍拍手上的灰尘道。

　　“拜拜！”白子墨冲着林凌音挥挥手道，心中暗暗松了口气。

　　……

　　次日。

　　一大早，已经习惯赖床赖得周公想要赶人的白子墨，一反常态的早早起了床，早得周公都有点儿懵逼。

　　天刚蒙蒙亮的时候，他就已经洗漱完毕了，站在镜子前穿上了他最得体的一套冬装，将头发梳成大人模样，甚至穿上了一双马丁鞋，权当做是穿了皮鞋了。

　　如果不知道他是要去干什么的话，恐怕会以为他是要去参加前女友的婚礼。

　　然后，他拿上钥匙，出了家门，走出老社区，坐上了去往花城公墓的公交车。

　　好不容易回来一趟，总是要去看看的。

　　越是靠近公墓，公交车上的人就越少，等到了目的地，车上就只剩下白子墨一个人了。

　　下了车，白子墨买了一束花，最贵，最大束的白菊花，这才表情严肃庄重的走了进去，像是准备迎接一场朝圣之旅。

　　他在这改建得有些变了样的公墓陵区瞎逛了一圈后，就驾轻就熟的朝公墓的某处走去。

　　经过了七八年，中间又有永夜之日侵袭，他对整一圈的公墓并不是很熟悉，但他对公墓的某处很熟。

　　良久，白子墨驻足在一座看上去有些年头的墓前，从花束中抽出一支，摆在墓碑前，而后蹲在墓碑前，静静道，“老头子，我来看你了。”

　　墓碑上刻着白子墨爷爷的名字，白智全。

　　现在距离爷爷去世，也已经有很长一段时间了。

　　他蹲在墓碑旁，絮絮叨叨的说着自己这段时间的经历，白子墨说了很久很久，可惜，他永远得不到回应了。

　　这不由得让白子墨想起了一段话。

　　【他看着护士抱着我从产房里出来，那时我哭着，他笑着；

　　我看着他睡进了棺材，这时我哭着，他却不再理我。】

　　还记得爷爷刚去世的时候，白子墨翻看了一遍以往和爷爷一起拍的照片，照片不多，也就十几张，但他却翻了几十遍。

　　爷爷总说自己嘴笨，事实也是这样，他不会说什么“天冷了多穿衣服”，他只会说“今天你那边的天气预报显示温度不高，有点冷。”

　　白子墨的父母常年在外工作，一直到他上高中的时候，相处的时间还没有和爷爷待在一起一年的时间多。

　　那个经历了战争，又经历的饥荒，好不容易迎来新时代的老人，又当爹又当妈的男人，应该很辛苦吧？

　　这个操蛋的变化无常的世界啊……

　　……

　　白子墨在爷爷的墓前呆了足足半个小时才离开。

　　这段时间里，清晨公墓的陵区显得格外的安静，只能听到一些小动物的声响。

　　当然，白子墨并不会因为身处陵区而感到慌乱与害怕。

　　他真的一点儿都不害怕鬼怪什么的，握紧胸前的吊坠，完全是因为它冷冰冰地，大冬天的贴着肌肤让人感觉很不舒服！

　　离开爷爷的墓地后，白子墨并没有离开公墓，公墓陵区依山而建，他便顺着阶梯拾级而上，一直走到了小山的顶端。

　　山顶的陵区和下面那些墓地看上去没有什么区别，且大多数都空着，但仔细观察便会发现，每一块墓碑上，都没有写着逝者名字与生卒年月日。

　　他们是无名氏吗？

　　当然不是！

　　他们都曾有名有姓！只是他们拥有了一个共同的名字。

　　每一块墓碑上，都只有孤零零的六个大字。

　　——花城职业英雄！

　　是的，职业英雄啊，也是会死的。

　　按理说，人死后，特别是那种有过一番作为的人，墓碑上总会刻下一生中的丰功伟绩。

　　但这里没有，什么都没有刻，亦或者说……不需要！

　　何必累赘复述，我自荣耀无双！

　　……

　　白子墨将手中剩下的菊花束放在一块类似纪念碑似的地方，这才从小山另一边的阶梯走了下去。

　　走到半山腰的时候，一缕焦糊味窜进他的鼻息，他突然停下了脚步，抽了抽鼻头嗅了一阵，视线便循着烟雾飘来的方向望去，只见不远处的一座坟墓前，正腾起一串火苗，绿植被火苗点燃，飘来一阵浓烟。

　　白子墨愣了一下，没来得及多想，便翻身越过了围栏，冲了过去对准便是一通乱踩。

　　片刻后，还未来得及蔓延开的火势被扑灭了，白子墨看着引起火势的那团烧了一半的纸钱，撇撇嘴，“所以说……文明祭祀很是重要啊！”

　　收回目光，准备离开，刚走出去没多远，他的视线不经意地扫过一座墓碑，又向前走了几步，紧接着又飞快的退了回来，蹲在那一座墓碑前摆着两尊小巧石狮子的墓前打量了起来。

　　赵寒，一个熟悉的名字，子，赵桐，另一个熟悉的名字。

　　本来，白子墨还不是很确定李国庆看见的人就是赵桐的，但是看见面前这幅景象，他内心便笃定了，如果不是赵桐还活着，那又有谁回来帮赵寒扫墓呢？

　　头两年的时候或许有，但时间过了这么久了，如果不是亲人，谁还回来呢？

　　看着那崭新的，仿佛前不久才被人擦拭过的墓碑白子墨撇撇嘴，蹲下身来，“赵叔，您说说，您儿子携款潜逃了，我是不是应该望您这儿来泼点红油漆什么的呢？”

　　突的，一阵凌冽的寒风吹来，直往白子墨的衣领里灌，寒意惹得他脸色一变。

　　白子墨缩着个脑袋，左右看了看，目之所及都是冷冰冰地墓碑，这一瞬间，他仿佛感觉那冷风更冷了。

　　白子墨抽了抽嘴角道，“不是……赵叔，我开玩笑的呀！花都留在山顶了，空手来，也没带什么，就……”

　　说着，他从兜里拿出烟盒，抽出三根烟放在墓碑前，轻声道一句，“放心吧，我不会伤害他的”这才起了身离开。

　　在起身的一瞬间，白子墨勾了勾嘴角，没想到，长这么大了，也有他白子墨给赵桐家长打小报告的时候。

　　赵桐啊，看样子你还真活着，放心吧，我答应你爸了！让我逮到，我保证不会打死你的！白子墨想。

　　……

　　傍晚时分，花城老街区，便民小卖部前。

　　这条街区已经没有什么年轻人居住了，到了这个时候，买菜归来，或是接孙儿孙女放学的大爷大妈来来往往。

　　白子墨和林凌音坐在小卖部前的小马扎上，老王坐在他们的对面，郑重其事的将一盒冈本001递到他们的面前。

　　“注意安全。”

　　“啊？”林凌音愣了一下，脸上染了一抹红晕，疑惑的看向白子墨，这老王是要干嘛？这已经不是暗示，而是妥妥的明示了吧？我表现得……那么明显吗？

　　白子墨翻了翻白眼，拿起面前的小盒子就拆了起来，见状林凌音急忙制止道，“别别，咱们还是不要了吧”

　　“怎么能不要呢？”白子墨瞪了一眼林凌音道，而后麻溜的撕开了包装，“协会为了让传递文件安全，这包装是越来越奇葩了。”

　　他在说什么？我怎么听不懂？林凌音想。

　　“谁说不是呢？”老王附和道，“装备部那些家伙单身久了，都变得有些恶趣味了，上次我跟你说的那个联谊，要不你抽空……”

　　“滚蛋，滚蛋！”白子墨摆摆手道，说话间他抖了抖包装盒，两个工作牌便从里面掉了出来。

　　“嘶——！”白子墨微眯起眼睛看了看桌上的工作牌，又看了看目光闪躲的老王问，“不对啊老王！不是说让你帮忙搞参加慈善酒会的邀请函吗？这是什么？”

　　老王闻言冲着白子墨尴尬的笑了一下，“参加那个酒会的人非富即贵，邀请函很难搞的嘛，你这又不是执行任务，很多权限不能动用，能帮你搞到工作证已经不错了。”

　　“话又说回来，要是真给你搞到邀请函了，你准备穿什么去？优衣库？人家可是要开豪车，穿礼服的呀！你就算是租也是一笔不小的钱呐！”

　　知白子墨者莫若老王也，此话一出，白子墨点点头道，“这么一说，就合理了。”

　　“可是这工作证上怎么是空的？”白子墨指了指桌上的工作证道。

　　“呃……”老王迟疑了一下道，“这个不是事情有点儿复杂，我得跟你商量商量吗？反正要填上的话，不过几分钟的事情。”

　　“事情有点儿复杂？”

　　“就是……酒会除了厨师，不需要男性工作人员，所以……”

　　白子墨抽了抽嘴角，“所以要穿女装对吧？”

　　“是这么个意思，你看你是不是……呃，我知道你不喜欢要不，你就在外面等着接应，让小音进去？”老王问。

　　“穿！怎么不穿！”白子墨毫不犹豫的说，“在哪儿呢？我现在就穿！”

　　在这种时候，白子墨才不顾及那么多羞耻不羞耻的，能抓到赵桐就行！更何况，侍者的衣服跟西装差不多，穿一下也没什么的吧？

　　“不用急，不用急！”见状老王急忙道，“到时候我会帮你们准备好的。”

　（当你们以为我鸽了的时候，我却没有鸽，这未尝不是一种鸽呢？好吧，洗完澡舒服了些，所以写了一章。）
第二十四章 摔杯为号
锦官城，某临江的五星级酒店中五楼。

　铺着地毯的走廊上，老王背着一个书包，里面装着这次就会侍者要穿的衣服，白子墨和林凌音跟在他的后面。

　看了看林凌音，又看了看中年谢顶的老王和少年气虚的白子墨，打扫卫生的清洁员撇了撇嘴。

　　现在的小姑娘都这么会玩儿的吗？一次俩？啧啧，还真是世风日下啊！

　　事实证明，一个美女和两个男人到酒店开房，不一定是为了干羞羞的事情，也可能是职业英雄要执行什么秘密任务了。

　　当然，警察是不会相信这种鬼话的。

　　“滴！”

　　刷了门卡，三人一起进入了已经开好的标间内。

　　关上门，白子墨看了看老王和林凌音，咬了咬嘴唇掉，“我先去变个身，你们等我一下。”

　　那羞怯中带着几分紧张的表情，总是让人觉得，他说的是“我先去洗个澡”。

　　“嗯。”老王和林凌音齐齐地应了一声，坐在床边等待了起来。

　　不多时，卫生间的门缝中射出耀眼的光芒，随着一阵沁人心脾的花香传来，紧随而至的是“嘤——！”的一声轻吟，以及一连串的娇/喘。

　　“你变身的时候，也这么大动静吗？”老王疑惑的看向林凌音问。

　　林凌音摇摇头，“没有啊。”

　　“啧，我就晓得是白子墨这臭小子给自己加戏！”老王撇撇嘴。

　　“嗯。”林凌音点点头，“是戏精本精了！”

　　……

　　是旗子，总是会有被折断的那一天的。

　　就像【明天是我女儿的生日】、【这一切结束后我们两人一起生活吧】、【这次的工作报酬是以前无法比较的】……以及【侍者的衣服和西装差不多，穿一下也没什么吧？】

　　世界上，有那么几种衣物，最是能够展现女性身体的柔美，例如用料轻薄的睡衣，贴身的泳装，以及……旗袍。

　　“这……这……”白子墨手捧着刺绣着牡丹，材质光滑细腻的白色旗袍，脸蛋红扑扑地冲老王问道，“为什么会是旗袍呢？”

　　老王扣着鼻孔，斜眼看着白子墨道，“不然你以为是什么？女仆装？兔女郎？还是泳装？人家这是正正经经地慈善酒会，当然要穿正式一点儿的衣服啦！”

　　“我不是这个意思！”白子墨皱眉，小西装不算正式一点儿的衣服吗？

　　就在白子墨思索之间，林凌音已经换好了衣服走了出来，白色旗袍贴身的剪裁，将她完美的身材展露无遗，一排斜斜的盘扣下，傲人的弧线挺立，纤细的腰肢仿佛一双手便能握住，那还在膝盖以上的裙摆下，肌肤雪白，小腿笔直，大腿**，踩上一双绣花鞋搭配得真好。

　　林凌音掖了掖裙角，微微皱眉，总觉得这裙子有点儿小？穿在身上紧绷绷的。

　　看着瓷人儿似的林凌音，白子墨和老王都有些看得出神了。

　　“咕噜——！”老王咽了口口水，同样是魔法少女，为什么别人家的和我们家的差距就那么大呢？在这以前，我都被白子墨搞得，认为魔法少女都是她那样儿的了。

　　听见，咽口水的声音，白子墨余光朝着老王飘去，在看见他那一张仿佛人贩子似的中年油腻脸厚，她抬起一只手捂……呃，好气啊！一只手捂不住他的眼睛！

　　“你别挡着啊！”老王不满道。

　　“你个老色狼，不许看！”

　　“你还不是在看？”

　　白子墨收回目光，翻了翻白眼，“我才没有看！众所周知，老子晕奶！怎么会看呢？”

　　老王，“……”以前没听说她有这个毛病啊！

　　林凌音见了两人一副活宝的样子，嫣然一笑，朝着白子墨丢过一条旗袍道，“好了，你快去换吧？”

　　白子墨换上女装会是什么样子呢？好像看呐！林凌音期待的想。

　　思索间，林凌音想起了什么，指了指自己头顶的被扎成两个团子，缠绕着红绳的发髻道，“对了，那你要是不会梳这个发型，换好衣服记得叫我哦！”

　　“才不要！”白子墨冲着林凌音翻了翻白眼道，“我自己就可以……”

　　几分钟后，披散着银白长发的白子墨从卫生间里走了出来，表情幽怨的看向林凌音小声道，“帮我梳一下头……”

　　“你说什么？我听不见！”

　　“帮我梳一下头啦！”白子墨羞恼道，她之前也帮褚时星梳过头，可是没想到给自己梳头和给别人梳头，难度系数有着天壤之别。

　　“噗——！”林凌音笑出声来，“好吧，既然你诚心诚意的邀请了，那姐姐我就大发慈悲的帮你梳头啦！”

　　大发慈悲个屁嘞！你是火箭队吗？白子墨翻了翻白眼。

　　卫生间的镜子前，林凌音一只手捧起白子墨柔顺的长发，一只手拿起梳子，没有一点儿阻碍的一梳到底，再看看镜子里那肌肤雪白，眼睛大大的小姑娘，一时间竟有一种小时候玩洋娃娃的感觉。

　　真是太可爱了！林凌音笑眯眯地想，我的白子墨怎么会这么可爱呢？

　　“对了，你说这衣服是不是有点儿小啊？”白子墨拉了拉胸口的衣衫，撇着嘴道，“我总觉得空荡荡的。”

　　“没有啊！你的错觉吧？”

　　“是吗？”白子墨耸耸肩，应该是错觉吧？

　　“对了，咱们到时候什么时候动手啊？”林凌音问。

　　白子墨想了想道，“到时候看吧？现场是什么情况还不知道呢！”

　　林凌音翻了翻白眼，“那我哪儿知道现场是什么情况啊？”

　　“嗯……”白子墨托着下巴想了想道，“那就等我摔杯为号？”

　　……

　　另一边，酒店天台的露天会场中。

　　一条红色的地毯一直从入口处铺到了舞台上，工作人员正在进行着就会开始前，最后一次的灯光调试。

　　铺着洁白桌布的桌子上，已经摆上了冷盘和糕点，一排排晶莹剔透的高脚杯，似乎在等待着斟美酒。

　　舞台的后台，头发打理的一丝不苟，穿着订做西装的赵桐坐在一张特地为他准备的沙发上，在他的身旁，章金龙神情恭敬的站着。

　　赵桐瞥了一眼身边的章金龙道，“那个……魔人之家是吧？”

　　“对，对，就是魔人之家。”章金龙点头道，他已经说了不知道多少遍了，自己的这位老板，总算是记住了。

　　“他们准备的怎么样了？”赵桐道。

　　“据他们那个所谓的‘送货人’说，她已经在附近了，只等到时间一到，预定的魔人就会投放到我们想要的位置。”

　　“那负责和大家谈条件的人呢？”赵桐道，“也准备好了吧？”

　　“准备好了！”章金龙道，“我从南莫市找来了暴走姐妹两人，以这次收入的百分之十为酬劳，让她们来代替我们谈条件，她们现在应该已经潜伏在侍者当中了，到时候我们以摔杯为号……”

　　突的，有一名工作人员从不远处走过，赵桐急忙示意章金龙不要再说下去了，“好了，不用说了，就按之前说好的办吧！”

　　他们的确是要要挟那些来参加慈善酒会的人，可是总不能自己出面的，薅羊毛也是要讲究基本法的不是？既不能逮着一只薅，也不能薅一次就把羊薅死了，要可持续发展的呀！

　　让两个本就穷凶恶极之徒来背锅，互利互惠，挺好的。

　　……

　　时间，晚上7：00，距离就会开始还有一个小时。

　　酒会会场工作人员休息室，一名烫着方便面同款卷发，带着黑框眼镜的中年女子站在来来往往的人群当中，那一袭大红色的职业套装，被她胖胖的身体撑得微微隆起，细跟的红底高高跟鞋苦不堪言，仿佛随时都有可能折断一般。

　　这人正是这次酒会的现场统筹，人称胖姐。

　　却见那胖姐一只手插着腰，扯着嗓子大喊道，“快点儿的！快点儿的！你们这群家伙没吃饭啊？磨磨蹭蹭的！”

　　胖姐声音尖细，中气十足，再加上超能力的辅助，穿透力极强，即便是在人生吵杂的休息室也能传到每个人的耳朵里，根本不用什么耳麦、扩音器，贼省钱！

　　胖姐低头看了一眼表，“侍者呢？都还没准备好吗？”

　　“好了，好了，马上就来！”一名女子冲着胖姐应了一声，转过身去吐了吐舌头，急忙把那些穿着旗袍的侍者领了过来。

　　片刻后，一众穿着旗袍扎着包子头的侍者，便在那名女子的带领下，出现在了胖姐的面前。

　　“我看看，我看看……参加这次酒会的人非富即贵，侍者水准低了可不行！影响我们酒店的形象！”胖姐一边嘟囔着一边打量起面前的侍者来。

　　“林音，嗯，不错，下一个……”

　　“杨玲，可以，下一个……”

　　“包一花，包二妞……”视线中出现了一对粗壮如柱的腰肢，胖姐止住了脚步，视线在往上移，在看见那分不清是胸/部还是胸肌的壮硕胸膛的时候，她吓得后退了一步。

　　“这……这两个人谁找来的？不是说了，侍者只能要女生的吗？”

　　“我俩就是女生啊。”包一花不服气道。

　　“女生？就不说你这虎背熊腰的样子了，你听听你那个声音，妥妥的男低音啊！不行，换掉！”

　　包一花“……”怎么办，进不去的话岂不是完不成委托人的任务了？

　　“噗——！”见状，白子墨窃笑起来，那两位兄弟也太夸张了一点儿吧？比起徐明亮都不遑多让啊！

　　“你笑什么笑！”就在白子墨偷笑的时候，胖姐出现在了她的面前，居高临下道，“这又是谁找来的？我们酒店什么时候开始雇佣童工了？快，换掉！”

　　白子墨，“……”
第二十五章 自己人打自己人？
羞辱！这是脱光光的羞辱！白子墨很气愤，怎么就童工了？小时候家里穷，营养不良，发育得不好不行吗？

　　胖姐又瞥了一眼白子墨，低声的自言自语，“连衣服都撑不起来，绝对是小孩子吧？这叫什么事儿啊……”

　　什么叫“绝对”？

　　你特么还补刀？

　　“MMP！”白子墨啐了一口。

　　可不满归不满，但是她也只能忍着，且不说胖姐跟这事儿根本没什么关系，就算有，她也不能在赵桐出现前引起骚乱，打草惊蛇给他跑了就不好了。

　　不得不说，胖姐绝对算得上一名优秀的现场统筹，在提出问题之后，很快就找到了新的侍者取代了包式姐妹和白子墨。

　　酒会已经开始了，外面传来悠扬的音乐声，透过休息室小小的窗户，可以看见露天会场上，身穿华服的嘉宾们，正朝着主舞台的方向聚集着。

　　白子墨气鼓鼓地坐在休息室的椅子上，在心中为自己鸣不平，自古英豪有志不在身高，自己矮怎么了？虽然是萝莉身，但是自己有着御姐……呃，猛汉魂啊！

　　得想办法混进去才行！白子墨想着朝着会场入口的方向望了一眼，只见胖姐站在会场入口的方向，不时地冲着对讲机里面说着什么，显然从正门儿的方向是绝对进不去了。

　　就在白子墨思索之间，包式姐妹已经起了身，窃窃私语着离开了休息室。

　　白子墨隐约听见“厨房”、“餐车”、“抢一个”之类的字眼从两个人的口中传来。

　　她们俩想干嘛？白子墨皱了皱眉，从听到的只言片语来看，她们俩似乎是想使用一点儿非常规的手段？

　　可是……

　　这两个像是绿巨人抢了春丽衣服穿上的女人想干嘛？为什么她们俩也那么迫切的想要混进会场当中呢？

　　想到此处，白子墨的小眼睛滴溜溜地一转，跟在两个虎背熊腰的姑娘后面，朝着厨房的方向走去，小小的一只，捏手捏脚的，并没有被两姐妹发现。

　　……

　　毗邻酒店的江畔，江边两侧的建筑物的灯光投射在江面上，将江面染成一片璀璨的波光粼粼。

　　江畔无人，一辆重型卡车停沙地上，也知道它是怎么到这里来的，或许是驾驶者是位老司机，技术过人吧？

　　驾驶室内，卡梅尔一手提领着装着浑浊酒液的矿泉水瓶，一手拿起手机看了一眼时间，然后偏过脑袋去，冲着坐在副驾驶上的小胖敦儿道，“狗蛋儿，时间快到了，去叫他们准备一下。”

　　正埋头专注于手机游戏的狗蛋儿抬头不耐烦地瞥了一眼卡梅尔，道，“臭婆娘，为什么让我去？”

　　“因为……你是我儿子啊！帮老妈办点儿事情不是理所应当的吗？”

　　狗蛋儿，“……”虽然他的心中极度不爽，但还是骂骂咧咧拉开车门，跳了下去。

　　下辈子别让我当你妈！否则，到时候，你就知道什么是鬼母了！

　　“哗啦——！”

　　货箱的门被胖乎乎的手拉开了，那些等待已久的魔人朝着外面看来，黑暗中那一双双闪耀着幽光的眼睛，活像是潜伏在洞穴中等待猎物靠近的野兽，而后……

　　他们的脸上就齐齐地露出了谄媚的表情。

　　“狗爷好！”

　　“有劳狗爷了！”

　　“狗爷，我们自己来，自己来。”

　　狗蛋儿撇撇嘴，“时间差不多了，你们朝着目的地出发吧！”话音落下，一众魔人便从货箱中跳了出来，身形几次连闪就消失在了江畔的沙地上。

　　……

　　会场当中。

　　颜色绚烂而柔和的灯光将露天会场点缀得多了几分梦幻的感觉，会场的一角，一支乐队吹吹打打，一名身材高挑，面容高挑，身穿旗袍的女子端着托盘来回走动着，不时微笑着为参加酒会的客人奉上美酒。

　　那些大腹便便的中年人、珠光宝气的贵妇、风流倜傥的年轻男子、肤白貌美气质出众的美少女……穿行其间，觥筹交错，品尝着精美的糕点和冷盘，有说有笑。

　　他们并不知道接下来等待着他们的是什么。

　　林凌音混迹其中，不时地冲着前来取酒的客人赔笑，心中暗自思量，白子墨被拦在外面了，我应该什么时候动手才好呢？只能见机行事了！

　　就在她思索之间，一名带着高帽的厨师推着送餐的小车从她的身边走过。

　　“刷！”

　　突的，一道黑影从餐车下闪了出来，在无人察觉的情况下，一下子窜进了一旁的桌子下面。

　　“嘿，嘿——！这里，这里！”

　　一阵娇柔的声音传入林凌音的耳中，她愣了一瞬，低头寻声望去，只见一张精致可爱的小脸从桌布的缝隙中探了出来，正朝着她挤眉弄眼。

　　林凌音愣了一瞬，左右张望一下，蹲下身去，压低声音问，“你怎么进来的？”

　　“嘿嘿。”白子墨冲着林凌音露出得意的笑容，“这还不简单，我躲在送餐车下面就进来了，我隐藏气息的手段那么高明，他们根本没发现！”

　　林凌音，“……”

　　难道不是因为体重轻，个子矮？一般人哪儿躲得进餐车下面那么一点儿空间呐！就算勉强塞进去了，车子一下子重了那么多也会被发现的吧？

　　……

　　几分钟前，酒会专用的厨房前的拐角。

　　走到这里，包式姐妹便停下了脚步，对视一眼商量了起来。

　　“待会儿，咱们这样，等到一个送餐的厨师出来……”

　　“就打晕他，换上他的衣服是吧？”一个声音幽幽地飘来。

　　“没错，然后咱们推着车……等等，你谁啊！”

　　话说到一半，包一花突然回过神来，朝着声音传来的方向望去，只见一个好似瓷娃娃一半的小姑娘，不知道什么时候出现在了她们的身后。

　　“一个无关……”

　　“大姐，你跟她废话什么？咱们暴走姐妹什么时候这么好说话了！先把她废掉，再按原计划进行不就好了吗？”包二妞低吼道。

　　白子墨，“……”能不能别打断我说话？到底你是主角，还是我是主角？很烦的好不好？

　　包一花冲着妹妹摆摆手，示意她稍安勿躁，而后冲着白子墨张开血盆大口，笑道，“小妹妹，我们俩有要事在身，不想节外生枝。南莫市暴走姐妹听说过吧？正是我们俩，你现在就离开，我可以当什么都没发生过。”

　　动手在即，包一花不想引起骚乱，所以她打算，先以暴走姐妹的名头震慑住面前的小姑娘，然后安抚好她，让她在恐惧和希望之间放松警惕，然后以迅雷不及百度云之势，瞬间将她抹杀。

　　闻言，白子墨挑了挑眉毛道，“不是，你不想节外生枝，可是我想啊！暴走姐妹什么的……没听说过，你们和金满谁厉害一点儿？”

　　包一花愣了一下，不是！你怎么不按套路出牌啊！我们和金满比……当然是他更厉害一点儿啦！

　　“大姐，你跟她废话什么？灾厄之躯都已失踪那么久了！还不是随便她狐假虎威，别被她糊弄了，萝莉切开都是黑的。我看呐！这个萝莉坏求得很！”

　　包二妞说着，周身肌肉顿时噼啪作响，身形似乎又膨胀了几分，一个熊抱便朝着白子墨扑了过去。

　　见状，白子墨目光一凝，后退半步，抬手挡住包二妞的粗壮如柱的双臂，迎着她惊愕的面庞，微笑着指了指一旁的窗户道，“你们看见那个窗户没有？”

　　包一花还沉浸在白子墨轻松接下妹妹一击的惊愕中，下意识的顺着白子墨所指的方向望去，“怎……怎么了？更窗户有什么关……”

　　她的话还未说完，一阵失重感传来，等到她回过神来，竟已经被白子墨提拎着破窗而出，飞在了数百米的高空之上……

　　据说，几天以后，白子墨想起这两姐妹的，让老王派人去找的时候，她们已经手脚缠绕在一起，跟个球似的，在一座电视塔上挂了好几天了……

　　……

　　角落乐队的演奏的音乐突然激昂起来，主舞台上，一名面向儒雅的男子走到了舞台中央，两束追光灯打来，所有人的目光都聚集在了他的身上。

　　看着那在聚光灯下，显得极为耀眼的男子，林凌音确认了好几遍，然后目光一沉，果然是赵桐！

　　舞台上，赵桐冲着众人微笑着说，“很高兴诸位今天能够聚集在这里，为慈善事业……”

　　“说起来，我能有今天的成就，我特别感谢一名职业英雄，想当初永夜之日后，我孤苦无依，无法再继续进行学业，就是她资助我完成了学业，之后又在我创业之初，给予了金钱和人脉上的极大帮助。”

　　林凌音低头看了一眼躲在桌子下面的白子墨，低声问，“他好像在说你？你还给过他人脉上的帮助？”

　　“你觉得……我有人脉吗？”白子墨翻了翻白眼。

　　林凌音想了想，一脸认真的点点头，“似乎没有。”

　　“啧，臭不要脸的，你看他还在笑！”

　　“所以，今天当我取得成功之后，我第一件想到的事情，就是要帮助更多的，像我一样的人，为他们的梦想插上翅膀，为他们……”

　　“……谢谢大家。”赵桐话音落下，舞台下掌声雷动，久久不绝。

　“轰——！轰——！”

　　就在这时，几声巨响从露天会场的四周传来，寻声望去，只见八名面目狰狞的魔人从不同方向，朝着舞台这边包围了过来。

　　时候了！见状，章金龙目光一凝，握着杯子的手一松，高脚杯坠落到地上发出一声脆响。

　　摔杯为号！

　　“刷——！刷——！”

　　听见脆响声，白子墨和林凌音齐刷刷地跳了出来，而后面面相觑。

　　“你摔的？”白子墨小声问。

　　“我以为是你摔的。”

　　白子墨，“……”那特么是谁摔的？

　　就在此间，白子墨余光注意到了正在朝她挤眉弄眼的章金龙，只见他嘴唇一张一合，用唇语冲着白子墨道，“愣着干嘛呢！快动手？”

　　白子墨愣了一下，用唇语回应道，“动手？”

　　章金龙重重的点了点头。

　　好吧！白子墨耸了耸肩，身形一闪就将一名距离她最近的魔人踢飞了出去。

　　章金龙见状瞪大眼睛，下巴都快掉下了。

　　这……特么什么情况？怎么自己人打起自己人来了？
第二十六章 因为你欠我钱啊！
白子墨一脚飞踢，将那浑身生满红毛的魔人踢飞了出去，像一颗皮球似的在地上弹跳了几下，“轰”的一声砸进了墙里。

　　他们停住了惊慌逃窜的步伐，止住了大呼小叫，就连剩余的七名魔人也有点儿不在状况之内了。

　　寂静，会场在尴尬的气氛当中寂静着，紧接着便开始有人窃窃私语起来。

　　章金龙愣了几秒钟后，回过神来，急忙用唇语再次跟白子墨交流起来，“你在干什么？说话啊！”

　　说什么？白子墨面露疑惑，她本以为章金龙是一名热心群众来着。

　　“说，说台词啊！”章金龙急忙回应，几乎要喊出声来。

　　台词？白子墨沉吟了几秒钟，眼前一亮，冲着章金龙抛去一个“你放心好了！”的眼神。

　　见状，章金龙心里的大石头落了地，虽然事情出了点儿小插曲，但只要能够按照原计划进行下去，就没问题了吧？

　　然而，下一刻，当白子墨喊出她的台词后，章金龙心里刚落地的大石头瞬间触底反弹，砸在心门上，差点儿心肌梗塞过去。

　　“朋友们！你们是想当一辈子的懦夫，还是当英雄，哪怕几分钟？”白子墨朗声道。

　　“没错！”林凌音似乎也明白了什么，跟着附和道，“呐喊吧！战斗吧！万马齐喑究可哀啊！”

　　赵桐站在舞台上，意味深长的看着林凌音，思索到，她是林凌音吗？长得好像……

　　乌云总是幻想遮住太阳，大多数人都沉默地看着天色渐暗。

　　终于有那么一些人站了出来，他们一声怒吼，乌云便全散了。

　　八名魔人，战斗力没有超过孽镜级的存在，而在被受邀请前来的客人当中，也不乏虎级觉醒者的存在，并不是没有一战之力。

　　可赵桐相信，他们在面对这种情况的时候，很乐意当沉默的大多数，就像是几匹狼就可以屠戮整个羊群一样。

　　他们害怕流血，担心受伤，弯下腰去装作视而不见，也不敢站起来反抗，宁可破财免灾。

　　但终究是会有那么一些人站了出来的，然后，他们一声怒吼，乌云便全散了，虽然，当事人并不是这种意图……

　　渐渐地，窃窃私语开始在寂静中酝酿起来。

　　“那……她还是个孩子吧？另一个……也还是个小姑娘啊！”一名贵妇怯生生的说。

　　“丢人！真他娘的丢人！一个小孩儿，一个姑娘都敢站出来，我们居然被吓得瑟瑟发抖了？”一名老者道。

　　“我准备上了！你们呢？”一名年轻人脱掉衣服狠狠地摔在地上道。

　　那一个小小的背影，站在餐桌上，倔强的小脸上没有一点儿畏惧，再加上那铿锵有力的台词。

　　不论是真的受到了感染，还是因为被一个小孩儿这样说面子上挂不住，在场的宾客有人行动了起来，用他们的行动表明，他们想当英雄，即便他们超能力不够强，但也不愿意躲在一个孩子的身后。

　　“保护那个孩子！”

　　“不要怕，只要我们坚持住，英雄协会的人很快就会赶到的！”

　　赵桐懵逼了，他万万没想到这些人竟然敢反抗！

　　魔人们懵逼了，这和事先说好的完全不一样啊！说好的这次任务以威慑为主呢？

　　白子墨也懵逼了，杂修！你们说谁是孩子呢？

　　“该死！”赵桐咬牙切齿的骂了一句，不甘心的扫视了一圈乱糟糟的会场，紧接着便灰溜溜地往舞台的后台跑去，章金龙则捂着心口跟在他的后面。

　　白子墨一进入会场，便分出了三分注意力在关注着赵桐，此刻见他溜之大吉，急忙身形一闪凑到林凌音身边道，“你在这边镇场子，我去收拾赵桐那小子！”

　　话音落下，她便一跃而起，蜻蜓点水似的踩了一下一名魔人的脑袋，飞身朝着赵桐追去。

　　林凌音点点头，白子墨走后，轻声道一句，“长弓飞来！”话音落下，便见一串光芒闪耀的花瓣在她的手心开始凝聚，旋即砰然炸开，随着花瓣散落，一柄碧玉似的长弓便出现在了她的手心当中。

　　而后纤细的手指虚引，弯弓如满月，三根光铸箭矢瞬间凝结，旋即激射而出，恍如三道流星一般，绕开和魔人缠斗的人群，在一名魔人的胸膛上穿出了三个窟窿。

　　余光瞥见这一幕的白子墨，试探性的低声喊了一句，“魔杖飞来！”然后……就没有然后了，和以往一样，并没有什么卵用！

　　另一边，酒店的套间内，负责帮白子墨看守魔杖的老王，看着床上突然进入了振动模式的魔杖，陷入了沉思……

　　……

　　酒店附近的江畔。

　　卡梅尔手捧着用来监控魔人们生命体征的平板电脑，见到在第二个魔人的生命体征完全消失之后，她的眉头紧锁了起来。

　　“那边是什么情况……”卡梅尔低声喃喃，按照雇主之前的要求，要求数量，并不追求质量，而在任务出发之前，雇主也很清楚的说了，他雇佣这些魔人只是为了威慑和恐吓。

　　现在怎么一下子损失了这么多人？卡梅尔想，该不会是那个人骗了我们，雇佣这些魔人另有别的用途吧？

　　想到此处，卡梅尔终究是放心不下，转头冲着副驾驶上的小胖敦儿道，“狗蛋儿，你留在这儿等着，我去去就来。”

　　狗蛋儿掏了掏鼻孔，欠欠道，“大妈此去何为？”

　　“小孩子少问！”卡梅尔瞪了一眼狗蛋儿，拉开车门跳了下去。

　　狗蛋儿急忙爬到窗子边上，探出个脑袋道，“啊？你不告诉我怎么行啊？万一你一去不回了呢？”

　　“兔崽子，你就咒我吧！”卡梅尔没好气的说，前行着，修长的双腿踩在沙地上咯吱作响，紧接着三个散发着光芒的旋涡在她的背后浮现，紫红的、靛蓝的、土黄的，正是她所掌控的三种元素！

　　“刺啦——！”

　　突的，三道旋涡光芒大盛，一对翼展超过五米的巨大膜翼从卡梅尔的身后舒展开来，撕裂了她背部的衣衫，额前浮现黑色的鳞片，血肉蠕动着凝结成一对黑色的骨角。

　　双腿微曲，猛地一振翅，沙地上荡开一圈圆形的波纹，而卡梅尔的身形也冲天而起，几个呼吸后便消失在了夜色之中。

　　……

　　露天会场的舞台后台有着一条隐蔽在巨大LED屏后的安全通道，这是赵桐早就物设好的撤离路线，他本来是打算在事成之后从这里离开现场的。

　　赵桐顺着安全通道狂奔着，身后突然传来了章金龙的惊呼声，“糟了，老板，那个小姑娘追来了！”

　　追来？追来干什么？赵桐想，难不成这暴走姐妹还想黑吃黑吗？

　　“妈的！这种事情也要跟我通报吗？”赵桐气急败坏地冲着章金龙吼道，“你不会去拦着她，帮我争取时间吗？”

　　“可是……”章金龙面露苦涩，那是能够一脚踢飞魔人的存在啊！他甚至连觉醒者，怎么阻拦？

　　“你别忘了！在这个遍地都是觉醒者的时代，你是怎么爬到今天这个位置的！”赵桐恶狠狠地骂道，“没有我！你还只是一个混吃等死的小卖部老板！”

　　闻言，章金龙的胸口剧烈的起伏了几下，脸色几度变化，最后还是停下了脚步。

　　……

　　赵桐往前奔跑着，就像是永夜之日降临那天傍晚，他被那头异次元生物追赶着时那样。

　　逃掉，只要逃掉，我就能够再来一次！

　　人只要活着，总是能够有再来一次的机会的，这是这几年来赵桐明白的一个道理。

　　在被同行的觉醒者抛弃在荒地的时候，给了反觉醒者极端武装组织情报，于是他活了下来，有了再来一次的机会。

　　在反觉醒者极端武装组织里被当做猪狗一样对待的时候，他卑躬屈膝的摇尾乞怜，一步步爬上了组织首领副手的位置，于是他活了下来，有了再来一次的机会。

　　而后，他出卖组织、携款潜逃、鲸吞能够得到手的每一寸财富，最终那些曾经背叛他的，将他踩在脚下的人，都成了尘土，而他依旧活着，还有再来一次的机会。

　　卑鄙吗？是的，他自己也觉得自己活得很卑鄙。

　　可是，他永远忘不了，那些将他抛弃在荒地里的觉醒者，他们说，“你什么能力都没有，我们带着你干嘛？浪费口粮吗？”

　　也忘不了那个肥头大耳的反觉醒者极端武装组织首领拍着他的脸，笑骂着说，“你知不知道，那么多人为什么你能成为我的副手？因为啊……你是我这么多狗里面，最会摇尾巴的那一只！哈哈哈！”

　　曾经我没得选，但我现在……依旧不想当个好人！因为当坏人真是太特么爽了！赵桐想。

　　“叮——！”

　　电梯抵达了楼层，发出一声轻响，门缓缓的打开，一张可爱的笑脸出现在赵桐的视线当中，他的瞳孔收缩了一下，表情逐渐扭曲起来。

　　“啊噢！此路不通！”白子墨笑呵呵地冲着赵桐道。

　　“你……你……”赵桐张了张，旋即转身就跑，放弃了电梯窜进了一旁的楼梯道中。

　　刚下了一层楼，他便停下了脚步，开门朝着酒店内部冲去，然而，他刚一跑进走廊，一条纤细腿便从侧面踢来，“轰”的一声来了一个腿咚。

　　“惊不惊喜，意不意外？”

　　赵桐，“……”

　　于是他再逃，凭借着他对这家酒店的熟悉，一次次的改变路线，却又一次次的在开门之后，看见一个笑盈盈地少女出现在他前进的道路上。

　　她明明可以直接抓住我的！可她偏不！就像是……猫咪玩弄老鼠一样！赵桐想。

　　终于，赵桐跑遍了他所知道的所有离开酒店的通道，只剩下前方最后那一个通往地下停车场的楼梯间了。

　　怀着那一丝丝的侥幸心理，赵桐走上前去，来开了门，映入眼帘的是站在楼梯间的少女。

　　“啊，你终于来了，我等你好久了！这次怎么这么慢呢？”

　　“啊啊啊啊！敲里吗！敲里吗！啊啊啊！”

　　赵桐崩溃了，筋疲力竭的倒在地上，大口大口的喘着粗气，汗水已经将他的衣衫完全浸润了。

　　真是见了鬼了！

　　她，仿佛无处不在！

　　白子墨走到赵桐身边，蹲下身来拍拍他的脸颊道，“喂！你死了没有。”

　　“没……”

　　白子墨点点头，“那就好了，咱们来说正事儿吧！”

　　“等下，我有个问题。”赵桐道，“你为什么一直追我。”

　　“因为你欠我钱啊。”

　　“那你直接把我抓起来不就好了？为什么要戏弄我？”

　　“因为你欠我钱啊！”

　　“你……”

　　“别问，问就是因为你欠我钱啊！”

　　赵桐，“……”这种贱贱的感觉，怎么那么熟悉？

　　“你有本事换一句啊！？”

　　“好啊！”白子墨面色一沉道，“因为你骗走了给社区改造的资金，不瞒你说，那个钱是老子捐的！因为你袭击了李国庆，不瞒你说，他是老子罩的！因为你……算了想不到了，先这样吧！”

　　“你自己说说，那年你家里没人，你发高烧是不是李国庆送你去的医院？要不是他，你早就烧死在床上了！”

　　“那年你报名的钱被人偷了，不敢回家，是不是胖妈收留的你？还帮你把报名费垫上的？”

　　“你考试不帮那些小混混作弊，放学被堵在学校门口，是不是白，咳咳，白子墨帮你解决的？他那个惨啊，一个人打五个，回家一脱衣服，全身都是淤青。”

　　一字一句的话语，像是在拷打着赵桐的灵魂一般，但他的灵魂已经腐朽了，在拷打之下只是动摇，却没有被唤醒的迹象。

　　有些人，总是把别人对自己的好当成理所当然的，甚至因此心生莫名的仇恨。

　　而当这一事实被揭露时，他们会动摇，会颤抖，但那也只是因为面具被撕下时牵动了血肉，这才疼得龇牙咧嘴。

　　“啊！那种好，以后再也得不到了啊！”他们会这样说。

　　赵桐愣了半晌道，“你……为什么这么清楚这些事情？你到底是什么人？”

　　“我……我……”白子墨抽了抽嘴角，“你管那么多干嘛！”

　　该死……这小子该不会猜到我的身份了吧？虽然他干的那点儿破事儿，把他弄死也无伤大雅，但我答应了赵叔，保证不把他打死的。白子墨想。

　　“是林凌音告诉你的？刚才在会场里那个是她吧？”

　　“啊？”白子墨愣了一下，顺水推舟道，“没错！就是她告诉我的！我们俩情同姐妹，无话不说！你那点儿破事儿，我全都知道！”

　　“呵，就为了这么一点儿小钱，你们还真是大动干戈呢！”赵桐突然笑了出来，拉开衣服，伸手进去掏出支票本，签上名字递给白子墨道，“想要多少，你自己填吧！”

　　白子墨接过支票和笔，略微回想了一下自己这些年到底捐了多少钱，然后在支票上写下了一个精确到个位的数字。

　　“怎么……”赵桐皱眉，他本以为白子墨会填更多的，而他也愿意给更多的钱，算是给他那稍稍有些不安的良心以慰藉。

　　“很奇怪？”白子墨站起身来偏了偏脑袋，“是我的就是我的，不是我的分文不取，我的钱是辛辛苦苦赚来的，你的……鬼知道你怎么来的！？老子拿了，怕遭报应！”

　　说完，白子墨便转身而去，刚走出几步，又回头看了一眼赵桐，沉声道，“我警告你，要是再让老子逮到你使坏，或者这支票兑不了的话，下次绝不轻饶你！滚吧！”

　　白子墨是恨不得把赵桐一拳爆头，可她并没有实际的证据证明赵桐犯下的罪恶，更何况，她没有权利决定别人的生死。

　　章金龙已经答应帮忙指认赵桐了，用不了自己出手，他很快也会被抓起来的吧？白子墨想。

　　看着少女离去的背影，赵桐突然觉得她很像白子墨，无论是走路的姿势，还是说话的语气，她会不会就是……

　　想到此处，赵桐苦笑着摇了摇头，觉得自己想多了。

　　……

　　当白子墨回到会场找林凌音的时候，映入眼帘的是满地花瓣和一片狼藉。

　　会场中的宾客们已经尽数散去了，坏掉的桌椅凌乱的散落在地上，不时地腾起一串紫红色的火苗。

　　白子墨愣了愣，视线环视了一圈，锁定在了会场一角，那不停摇晃着，好像在跳草裙舞的桌子上。

　　白子墨走过去，一把拉开桌布，躲在桌子下面的胖姐顿时发出一阵刺耳的尖叫声来。

　　“啊——啊——！别杀我，别杀我！”

　　白子墨捂着耳朵，蹲下身去拍拍胖姐的肩膀道，“行了，行了别叫了！人都走完了！”

　　胖姐闻言终于停下了喊叫，直起身子来四下张望了一圈，而后身子一软噗通一下坐在了地上，拍着胸口道，“吓死我了，吓死我了！咦？你是那个……童工？”

　　白子墨抽了抽嘴角，“我不是童工！”说话间，她指了指一片凌乱的会场道，“这是怎么回事儿啊？那个和我一起的女生呢？”

　　“啊！你说百花少女啊！”

　　白子墨，“……”你说是就是吧。

　　“就刚才，她快要把所有魔人消灭完的时候，一个更厉害的魔人突然出现了，看见她就说【好巧，没想到能在这儿碰到百花少女】，然后他们就打起来了。”

　　“打起来了？”白子墨皱眉。

　　“对啊，就是那样，咻！biubiu！嘣！咚……”

　　“行了，行了，别Bbox了！”白子墨扶额，“后来呢？”

　　“后来，大家就跑了，她俩也打着打着就不见踪影了啊！”

　　不见踪影了？白子墨想了想，冲着胖姐问道，“你还记得，最后看见她们，是往哪个方向去了吗？”

　　“我哪儿知道啊！我一开始就钻桌子下面了。”

　　白子墨，“……”
第二十七章 管他的，先绑了再说！
十几分钟前。

　　“花神破魔矢！”

　　松开那虚空的弓弦，一道匹练般的光铸箭矢从林凌音的长弓之上激射而出，似嗅到鲜血气息的寻血猎犬一样，绕过重重人群，正中一名魔人的脑门儿，一穿而过，伴着“噗”的一声轻响，瞬间散落成簇的莲花花瓣闪落了一地。

　　看着突然出现的魔人一个个的倒下，在场宾客的脸上也逐渐浮现起了笑容，仅剩下的三名魔人弱得一批，已经被他们完全控制住了，只等百花少女来收人头了。

　　“咦，奇怪？明明我从来不让人头的。”某不怎么重要不需要取名字的路人喃喃。

　　“你玩个MMORPG，选个战士，全程不T不输出，最后一个冲锋接斩杀抢人头的家伙，你特么还好意思说？”

　　某不怎么重要不需要取名字的路人，“……”

　　就在大家都以为战斗进入了尾声，这次不知道怎么发生的灾厄马上就要被自己和百花少女联手消除了，过两天说不定还能收到五百块奖金外加一面锦旗的时候，异状发生了。

　　一阵劲风突然从天空中袭来，会场中的桌椅板凳摇晃起来，连带的桌上的酒杯餐具碰撞得“叮当”作响，紧接着会场上方的星月光辉一暗，抬头望去，只见一名背生双翼的女子凌空而立，正是卡梅尔！

　　金发在风中轻轻飘舞着，额前漆黑的骨角狰狞，却掩盖不住她面庞的美，面颊绯红，眼神迷离，像是微醺了一般。

　　不知道是不是错觉，在力量解放状态下的卡梅尔似乎双腿又修长了些，她的外套已经在双翼展开的时候被撕碎了，索性脱了下来，身上仅剩下一件单薄的背心，胸前突兀的峰峦达不到世界级，国家级也还差点儿，省市一级应该是难逢敌手了。

　　也不知道这大冬天的，她只穿一件单薄贴身的背心会不会冷，还是说贴了暖宝宝？林凌音想，反正我是怪冷的，贴了三张暖宝宝呢！女人嘛，保暖很重要的，身子进了寒气，肚子疼的是自己啊！

　　“这些魔人是你杀的吧？”卡梅尔有些恼火道，“你知不知道，魔人有身亡风险的套餐，我们收费很贵的。”

　　“话说，你是百花少女吧？”

　　“对没错，她就是！”某……路人喊道。

　　林凌音瞪了一眼那人，抽了抽嘴角，“算是吧？”

　　“那就好。”卡梅尔点点头，作为送货人，她一般是不直接参与任务的，但是魔人损失太惨重的话，她也是很难办的，好在这次遇到了百花少女，要是能把她抓回去的话，也算将功补过了。

　　三分钟，三分钟之后如果不能将她拿下的话，就撤离，否则英雄协会的人赶到了就难办了！

　　一念及此，卡梅尔双翼一震，朝着林凌音猛扑，呼吸间便将两人之间的距离缩短了一般。

　　见状，林凌音目光一凝，连发数十箭，箭雨冲天而起，将夜空照得宛如白昼，顷刻间卡梅尔的半个身子便笼罩在了耀眼的光芒当中。

　　在这一场光芒的暴雨中，卡梅尔的速度减慢了，但却没有停下来，她就像是一只灵巧的雨燕，时而腾飞，时而俯冲，时而用翅膀弹开避无可避的箭矢……呃，好吧，事实上没有这么莽的雨燕。

　　就在卡梅尔冲破那光的雨幕的瞬间，她的瞳孔微微收缩了一下。

　　只见林凌音嘴角微微上上翘，手中的长弓上早已凝结了一根比寻常箭矢粗壮十倍的箭矢在等待着她了。

　　那一箭射来，势如白虹贯日！

　　在眼角出现在刺眼光芒的瞬间，卡梅尔的眼角跳了一下，却是不退反进，手掌一翻，紫红色的火焰瞬间将她的手臂笼罩了起来，下一刻她的双手便将那来势汹汹地光铸箭矢握在了手中，而后用力一捏……

　　“咔擦——！”

　　一声脆响非常的细微，但对于在场的宾客们来说，却绝对算得上惊心动魄。

　　光铸箭矢在卡梅尔手中化作点点星光朝着四面八方迸射开来，像是新年燃放的烟火一般绚烂。

　　卡梅尔低头看去，眼神中带着一丝轻蔑，这就是传说中的百花少女？并没有想象中的那么强嘛！

　　那一个眼神带着冷冽的气势，虽然不是针对在座的各位，但……在场之人总有一些是弱鸡，胆子小的例如胖姐，直接腿一软提前拜起了早年。

　　百花少女的箭矢被捏碎了？

　　刚才那个每一箭消灭一个魔人的箭矢被捏碎了？

　　可是那个箭矢是光芒凝结而成的，怎么会被捏碎呢？这没道理啊！

　　然而，别人物理都不跟你讲了，还讲什么道理？

　　在捏碎箭矢的刹那，卡梅尔身后巨大双翼一震，朝着林凌音扑击而去，进了，她却猛然发现林凌音的嘴角竟然挂着笑意。

　　她在笑？为什么？卡梅尔愣了一下，下一刻身后乍起的嗡鸣解答了她心中的疑惑。

　　箭矢碎裂后散落在口中的光点并未消散，一直漂浮在半空中，像是夏日飞舞的萤火虫。

　　在卡梅尔朝着下方扑去的瞬间，那些“萤火虫”上突的化作千百支光铸的细针，如一场暴雨倾泻而下。

　　一时间，弓弦颤动的声音汇聚在一起，连成一片，化作一阵“嗡嗡”作响的低鸣。

　　“花神破魔矢·暴雨式！”

　　“嗯？”卡梅尔只是愣了一瞬，紧接着她那巨大的双翼便收拢了起来，身体蜷缩进了双翼中。

　　“嘭——！嘭——！”

　　光铸的细针轰击在膜翼上，声音好似雨打芭蕉，划出一道道伤痕，而那一道道伤痕又迅速的愈合，灼烧感不断传来，卡梅尔也不知道哪一刻那，那些细针似的箭矢就会破开她防御。

　　这应该就是真的百花少女了！卡梅尔一边忍受着疼痛，一边想，因为蔓延着说了，只有百花少女才会给自己的招式起一些奇奇怪怪的名字。

　　收拢双翼的卡梅尔继续下坠着，像是一颗插满细针的黑色铁球，在落地的瞬间，林凌音脚下瞬间激起无数岩刺。

　　见状林凌音，一个飞扑出去，翻滚一圈，在稳住身形的瞬间，将手中的长弓……掰成了两半。

　　百花少女气急败坏，拿自己的武器出气？众人震惊，如果百花少女都打不过的敌人，他们要怎么面对？

　　在场众人看看卡梅尔，嗯，美漫风，看看林凌音少女漫风，再看看自己，连脸都懒得画，直接写上路人甲乙丙丁的背景风，

　　淦！画风都不一样，还待在这儿干嘛？惹不起，溜了，溜了！

　　卡梅尔落地，双翼猛地一震，舒展开来，其上闪烁着光芒的细针瞬间化为粉屑。

　　“双刀吗？”卡梅尔低声道，看来蔓延者说的，百花少女擅近战是没错的，思索间她的手臂上便浮现起三色鳞片，交织在一起，好似毒蛇的花纹。

　　“不！”林凌音勾了勾嘴角，手中两截断开的长弓上瞬间迸发出耀眼的光芒，“是双持光剑啦！”

　　对峙了一瞬间，双方同时蹬地，修长的双腿爆发出异乎寻常的力量，化作两道残影碰撞在了一起。

　　“你到底是什么人？”在逼近卡梅尔的瞬间，林凌音低吼着问。

　　卡梅尔耸耸肩，“你的旧识请来抓你的人咯。”

　　林凌音的眸子颤抖了一下，难道说那些人又找上门来了？思索间她再次朝着卡梅尔冲去。

　　不知道是不是错觉，卡梅尔总觉得她这次冲上来之后，进攻迅猛了不少？

　　她们在半空中不断飞旋，每一次相撞就发出震耳欲聋的轰鸣声，就像是两只巨龙碰撞在一起。

　　时而有紫红色的火焰、靛蓝色的水柱、黄褐色的岩刺从虚空中浮现，林凌音便挥出也不知道该叫剑气，还是箭气的光弧应对。

　　空气中不断地有灼热的气浪卷着水蒸气，挟着被碾碎的岩石，与烧焦的花瓣一起坠落。

　　这就是龙级觉醒者的战斗！吓死老板娘了！躲在桌子下的，闪避MAX的胖姐瑟瑟发抖的想。

　　“嘭！”

　　又是一场猛烈的碰撞后，两人分开，在半空中划过两道闪亮的划痕，稳住了身形。

　　好强，她到底什么来头？林凌音想，她那握着双刃的手不停地颤抖着。

　　百花少女果然不是那么好对付的。卡梅尔看着鳞片翻卷的手臂想，是时候撤退了。

　　转身，振翅。

　　卡梅尔撤退的时候没有丝毫的留恋，除了顺手拿走了吧台里的一瓶威士忌之外，可谓干净洒脱得，甚至让林凌音觉得有点儿不可思议。

　　林凌音张了张嘴，旋即面色变得凝重起来。

　　玩游戏的时候，一个对手和你打得势均力敌，却突然跑了。这意味着什么？丫的不是时间不够，就是去叫人了！

　　绝不能让她把我的消息带回去，我已经……我已经不想回去了！

　　想到此处，绫音双腿凌空一踩，就追着卡梅尔去了，“别跑！”

　　“啧，还真是难缠啊！”卡梅尔拧开酒瓶的盖子猛灌了几口，速度骤然提升到了极致。

　　“不过，既然你跟过来了……那就……”卡梅尔喃喃的说着，嘴角突然浮现起一抹笑意。

　　……

　　酒店的套间，男女欢笑之声不断传出。

　　“咯咯，老王你真好笑，那多臊得慌啊！”

　　“李小花同志，这并没有什么害羞的，咱们这真是心理治疗，所以咱们应该敞开衣裳，只有抛开了这些凡尘俗事，我们才能……”

　　“嘭！”

　　老王正和李小花同志进行着深入灵与肉的哲学探讨，套间的门突然被人推开了，撞击在墙壁上发出一声闷响，突如其来的响动吓得老王急忙就把手机往枕头下面塞。

　　回头看见神色焦急的白子墨，老王拍了拍胸口道，“靠，你吓死我了你！说过多少次了，女孩子不要这么粗鲁。”

　　“不做亏心事，不怕鬼敲门！”白子墨翻翻白眼。

　　“别胡说，我哪有！”

　　“女孩子？老王，你不是说你出差吗？你的房间里怎么会有女孩子呢！？”尖细刺耳的声音从枕头下面传来。

　　老王抽了抽嘴角，双手死死的按住枕头，仿佛恨不得把手机给捂死一般。

　　可手机是电子产品，不可能捂死，所以它继续发着声音。

　　“老王，你必须给我一个解释！”

　　“哟！这位大叔，你好帅呀！这么帅，我可以打八折哦！”白子墨扯着嗓子道，声音软软的，像酿了蜜糖一样很好听，老王的脸色却很难看。

　　“别说，你别说了！”

　　“老王，你等着，你回来不给我解释清楚，我就把你和我姐的事儿，告诉我姐夫！”

　　终于，老王的手机安静了下去。

　　白子墨，“……”这关系，真够乱的。

　　“你小子，我就这么点儿爱好，都被你搅和了！”老王气急败坏地站起身来道，“怎么着？你已经完事儿了？”

　　“怎么说话呢？我看，我再不回来，你才是快完事儿了吧？”白子墨翻了翻白眼，“虽然钱是讨回来了，可是……林凌音丢了。”

　　“丢了？”老王皱眉，这么大个人了，怎么能丢了呢？又不是褚时星，成天丢人。

　　“那……你是要让我帮你找？”老王道。

　　“不用，我想她应该还没走远，所以……”白子墨说着走上前去，拿起魔杖，又顺手拿起林凌音的衣服，在魔杖上撸了起来，当场就给老王看懵逼了。

　　这小子，难道说，变身之后，魔杖就是她的……她想趁着林凌音不在……老王想着刚才自己摸魔杖情景，突然有点儿反胃，并且想洗手。

　　“记住味道没有？去，把人给我追回来。”

　　 见白子墨冲着魔杖如此说，老王抽了抽嘴角，好吧，是我想多了，不过那是魔杖啊！你当它是狗吗？

　　“听见没有！抽你信不信？”白子墨气鼓鼓地对消极怠工的魔杖骂了一句，魔杖终于慢吞吞地飞了起来，而后骤然加速，化作一道流光飞出了窗外。

　　老王，“……”老子不要面子的吗？

　　“行了，老王你继续撩，呃，大妈，我就先走了！”白子墨见状冲着老王说了一句，追着魔杖出了窗户，一路朝着酒店附近的江畔飞去。

　　不多时，白子墨就降落在一辆重卡车旁，寻到了散落在地上的旗袍碎片。

　　看着副驾驶位置上熟睡的，有些面熟的小胖敦儿，白子墨皱了皱眉想，管他的，先绑了再说！
第二十八章 硬核父爱，沉重如山！
凌晨五点三十二分。

　　“沙——沙——！”

　　卡梅尔走在江畔的沙滩上，一只手扛着已经晕厥的林凌音，一只手拿着一把造型好似两柄梭子拼接而成的枪械，脚步沉重每一步都踩出一个深深的脚印。

　　她的头发有些凌乱，身上的衣服多处撕裂，且有着浸血的痕迹。

　　在她的肩头上有着一个拳头大小的穿孔，参差不齐的伤口已经结痂了，红褐色的疤下面，血肉轻轻蠕动，正缓慢的愈合着。

　　这对于她来说已经算是缓慢愈合了，在往常，这种程度的伤不过一盏茶的功夫就能痊愈。

　　林凌音的攻击所蕴含的魔法能量还在破坏着她的身体。

　　伤口愈合时的酥痒和魔法能量破坏的刺痛，来回侵袭着卡梅尔的神经，惹得她一阵龇牙咧嘴，“嘶——！魔法少女什么的，还真有够难缠的……”

　　说着，她便拿起手中的酒瓶猛灌了两口，即便是砸战斗中伤得如此重，她依旧将这瓶顺来的酒保全了。

　　何以解忧？唯有杜康。何以疗伤？唯有杜康。反正在卡梅尔这里，没什么事情是酒不能解决的。

　　卡梅尔从酒店的露天会场逃离后，便一路飞到了江边，取了车上，博士特意准备的对觉醒者枪械，这才勉强取得了胜利。

　　期间她还特意吩咐了狗蛋儿好好睡觉，不要乱跑，她收拾完这个职业英雄就回来。

　　那小胖敦儿也实在，只是应了一声，“哦，职业英雄啊！”翻过身去便再次呼呼大睡起来。

　　卡梅尔走到车边，拉开车门，愣在了原地。

　　“卧槽！？我儿子呢？”

　　卡梅尔看完思索了一阵，解放了体内的力量，扛起林凌音腾空而起，在飞出一段距离之后，手心一团紫红色的火球坠落，落在重卡车上，耀眼的火光腾起，卡车轰然爆炸开来。

　　这都要怪白子墨，她绑了狗蛋儿，等了一个晚上，左等右等等不到人回来，只当是人家连这车子和小胖敦儿一起都不要了，气急败坏的将人家车轮子打爆了，扣下了车牌，还把发动机卸下来扔进了江里。

　　车是没法开了，卡梅尔只能将它炸掉，以免留下什么线索。

　　不管怎么说，先找地方隐蔽起来，后面的事情还得从长计议！卡梅尔想，总之先将百花少女弄回去再说。

　　身为一名母亲，她虽然很担心狗蛋儿的安危，但是到目前为止，她还没真正见过一个能伤到狗蛋儿的人，要不然，魔人之家那些魔人也不是吃素的，恐怕早就暗戳戳地找机会把狗蛋儿打死了吧？

　　反正狗蛋儿也不是第一次丢了，以往他都能自己逃出来的。

　　即便他不能自己逃出来。绑架他的人，应该很快就会受不了，把他赶出来了吧？

　　卡梅尔安慰着自己，眼神却逐渐阴沉起来，绑架狗蛋儿的人到底想干嘛？连个联系方式也不留？

　　……

　　五星酒店的套房里。

　　“嘭——！”

　　白子墨猛地推开门，下了老王一下子就从床上窜了起来，连声道，“警察同志别误会，我们只是……”

　　白子墨斜眼看着老王，“只是什么？”

　　老王看了一眼身边空荡荡地床榻，松了口气。

　　“没什么。”

　　“老王，帮个忙，帮忙查查这个车牌号的车主是什么人。”白子墨说着，将扣下来的车牌递过去，顺手将麻袋扔在了床上，紧接着一个肉球就从麻袋里滚了出来。

　　老王满脸震惊的看了一眼睡得像死猪一样的小胖敦儿，冲白子墨问道，“你不是去找林凌音了吗？怎么弄了个大胖小子回来？”

　　老王沉默了几秒钟之后，脸色再变，“等等……你别告诉我这就是林凌音没变身之前的样子。”

　　现在的魔法少女都怎么了？一个比一个不正经，难道就没人管管的吗？

　　“少废话，林凌音没找到。”白子墨双手环在胸前道，“但是魔杖循着气味找过去，发现了这个小胖子，左等右等没别的人出现，我想他多半脱不了干系，就把他绑回来了。”

　　老王摸了摸下巴，点点头，“他劫走你老……老同学，你绑架他儿子，很公平。”

　　“去你的，什么老相好不老相好的？”

　　白子墨骂了一声，视线转向床上的狗蛋儿，用魔杖捅了捅他肚子上的肥肉，不耐烦道，“臭小子，别装了，我知道你早就醒了！”

　　至于白子墨怎么知道的……

　　昏迷的人怎么可能在白子墨换了几次扛他的姿势之后，手还是能精准无误地落在她大腿上的？

　　如果有，那一定是超能力了！百分百空手摸大腿。

　　白子墨连连叫了两声之后，见狗蛋儿没有任何反应，她皱起眉来，冲着老王道，“老王，你今天喝的水多不多？刚才和李小香同志完事儿没有？”

　　“讨厌！不是她啦！”老王面露羞涩的冲着白子墨挥了一下手，“你问这个干嘛？”

　　看来是完事儿了，白子墨抽了抽嘴角，“没事儿，我就想知道你尿黄不黄，腥不腥。”

　　有句话说得好，你随时都能叫醒一个装睡的人，只要你的手段足够狠！

　　这是要滋我？那可不行！我狗爷可是体面人，受不了这委屈！装睡的狗蛋儿闻言，心头一惊。

　　想到此处，狗蛋儿缓缓地坐起身来，揉了揉眼睛，做出一副刚睡醒的样子，一脸茫然四下看了看道，“我，我这是在哪儿？”

　　而后又看了看白子墨和老王，疑惑道，“你们……是我的爸爸妈妈吗？”

　　装！你继续装！白子墨双手环在胸前，沉声道，“闭嘴，谁是你妈！你别特么装了，刚才你揩我油的账我还没跟你算呢！”

　　被白子墨吼了一声，狗蛋儿的眼眶瞬间红了起来，磕磕巴巴道，“你们不是我的爸爸妈妈，为什么会一起开房呢？他……还没穿衣服。”

　　狗蛋儿说着，指了指因为睡觉，而脱掉了上衣的老王。

　　从旁观者的角度上来说，竟还有几分道理，白子墨闻言抽了抽嘴角。

　　老王闻言：（//▽//）

　　白子墨：(¬､¬) 

　　想到自己才翻新装修过，禁不起折腾的小卖部，老王，“……”

　　时间，在尴尬的氛围当中度过了一分钟，老王也趁着这个机会穿上了衣服，而后便招呼着白子墨出了套间。

　　套间的门关上了，狗蛋儿嗖的一下就从床上弹了起来，冲到房间的窗户前，丈量了一下高度，转过身去，就拿床单被套撕扯布条，搓起绳索来。

　　一边行动这，狗蛋儿口中还一边老气横秋的絮叨个不停，“哎——！单亲家庭的孩子就是苦命啊！啥事儿都要自己干！也不知道那个臭婆娘怎么当妈的，孩子丢了也总是不找！”

　　“啧啧，这样下去，对孩子的成长很不好，思想是会出问题的！”

　　“不过，刚才那漂亮小妞好像在哪儿见过，身材差了点儿，但是腿是真的带劲儿啊！”

　　……

　　走廊上。

　　“现在怎么办？”房门关上后，老王对白子墨道，“这孩子装傻，恐怕也问不出什么来，你总不能撕票吧？”

　　“当然不能！”白子墨想了想道，“要不然，你先领回去？”

　　“反正你也不是头一回当爹……”说到这里，白子墨突然顿了顿，话锋一转道，“抱歉，我不是故意的。”

　　战神小队的成员们都知道，老王有一个在永夜之日走失的女儿，那一直都是他的心病，大家都心照不宣的从不提起。

　　“嗨！”老王故作潇洒的冲着白子墨摆摆手，“都过去那么久了，都忘得差不多了，忘得差不多了……”

　　虽然老王如此说着，但是他突然黯淡下去的眸子却出卖了他的想法。

　　他，一点儿都没有忘。

　　“那孩子……”老王苦着个脸，“要是他实在什么也不说，咱们也不能把他怎么样吧？到时候，干脆把他……”

　　“放了？”白子墨问。

　　老王想了想，突然无奈的笑了一下，“你说，在这种事情上，我是不是太心慈手软了一点儿？只是我一想到他父母丢了孩子时……”

　　“理解。”白子墨拍拍老王的肩膀打断道。

　　“行了，咱们再进去问问他吧？我就不信，能够令方圆五十小学生闻风丧胆的我，还收拾不了一个熊孩子。”

　　老王点点和白子墨一起返回了房间。

　　“滴——！”

　　在刷过房卡，开门的一瞬间，两个人震惊了。

　　床单、被套、浴巾、窗帘……一切能够找到的纺织品，都被狗蛋儿撕成了两指宽布条，而后又编织成了绳索，看其进度，已经完成了一大半了，速度不可谓不快。

　　老王，“……”

　　白子墨，“……”这特么得赔多少钱啊！

　　听见开门声，狗蛋儿一个激灵，浑身的肥肉一阵颤抖，背对着两人，僵在了原地。

　　白子墨沉默着走上前去，将狗蛋儿转过来，笑着，眼睛眯成一条缝儿道，“小朋友，能不能告诉我，这是怎么回事儿啊？”

　　狗蛋儿一副死猪不怕开水烫的模样道，“你明明胸那么小，怎么脑子还是不好使呢？这都看不出来？”

　　白子墨额前青筋暴起，沉声道，“老王……我现在能不能把他从这里扔下去？”

　　老王抽了抽嘴角，“会死人的吧？”

　　“扔下去还有一线生机，落在人家手里，可就没有了哦！”白子墨冲着老王眨眨水汪汪的大眼睛道。

　　太可爱了！老王眼前一亮，旋即又是一阵背脊发凉，但这样意味着她没有开玩笑！

　　“有话好好说，有话好好说，我来赔好了，我来赔好了。”

　　……

　　几分钟后，酒店大堂。

　　白子墨没有跟着老王一起来退房，毕竟扛着一个五花大绑的大胖小子走正门，实在是太显眼了些。

　　酒店客服看着前来退房的老王眼神怪异，这老头也太能折腾了吧？看不出来啊！上次那对泰迪超能力觉醒者和哈士奇超能力觉醒者开房都没这么夸张的。

　　一边思索着，客服小姐姐一边一项一项的给老王报着价目，“床单被套，一套300，窗帘480，浴巾120……”

　　这毕竟不是什么黑店，就是要赔偿，也是要让顾客清楚明白的。

　　刚开始的时候，老王还是笑呵呵的，不停冲着客服小姐姐点头，渐渐地他的脸色开始变得不自然起来。

　　“钢本001两盒……天竺神油一瓶……勥昆烎菿奣胶囊三盒……”

　　小姐姐念着念着声音越来越小，脸蛋儿越来越红，最后终于忍不住笑出声来，她这一笑顿时勾动了在侧的其他人，整个大堂里窃窃私语着，充满了愉快的气氛。

　　“恐怖如斯！”

　　“我说那么厉害呢！嘁——！”

　　“用了那么多，该不会是……不行吧？”

    不行！男人怎么能被人说不行呢？老王张了张嘴，想大声争辩，却在看见那一个个好似滑稽本稽的面庞后，如同被扼住了咽喉一般，发不出声音。

    是的，这种情况下他解释没用的，人们只在乎真相是否有趣，而不在乎，真相是不是“真相”。

　　……

　　最后老王都不知道自己是以怎么样一种姿态从酒店里出来的，反正跟做了贼似的，还是倒贴钱的那种。

　　刚走出酒店不久，老王就掏出了手机，给白子墨拨通了电话。

　　“喂……白子墨吗？”

　　“咋啦？老王，你那边弄完了吗？”

　　“嗯，已经退完房了……”老王沉默了一阵后道，“我突然改注意了，要是那孩子嘴里问不出什么，咱们也别放过……我的意思放走他了。”

　　“啊？啥意思啊？不放走，难道你养着啊！？”

　　老王理了理本就不多的头发，四十五度望天道，“没错！我来，我送他去最严格的儿童觉醒者军事化培训基地，给他报能报到的所有培训班，学英语、美术、钢琴、奥数、足球……”

　　“不是吧？你这么喜欢这孩子的吗？”白子墨打断道。

　　“对，没错！”老王点点头，“还有，你告诉他，我老师要交资料费我都会亲自核实，，我也知道文教娱乐就是手游氪金！”

　　白子墨，“……”好吧，自己好像误会了什么？不过，这孩子怎么得罪老王了，这么深仇大恨的吗？

　　“老王……你到底怎么了？”

　　“没什么……”老王摸了摸已经风干的眼角，撩了一下北风吹乱的地中海，昂首挺胸说，“我就是觉得吧，突然父爱泛滥，要让那小子知道知道，什么是硬核父爱，沉重如山！”

　　白子墨，“……”
第二十九章 今天是星期几来着？
常言道，可怜人必有可恨之处。

　　白子墨本来还未狗蛋儿的悲惨遭遇而感到同情的。

　　但是在老王将狗蛋儿干了些什么，原原本本地告诉她之后，她不仅不觉得狗蛋儿可怜，甚至想给他送几套练习题，再发展一个老少咸宜的饭后娱乐项目——打孩子。

　　站在人行道上，白子墨手高高扬起，就要朝着狗蛋儿打过去。

　　就在这时，狗蛋儿突然悲鸣一声，“妈！我错了，别打我！”

　　狗蛋儿说着，顺势就抱住了白子墨的大腿，并摩挲了两下。

　　“求求你了，上次的玩具不用给我买了！”

　　“回去我会认真做作业的！”

　　“你和老王叔叔的事情，我不会告诉爸爸的！”

　　狗蛋儿连珠炮似的说了一大串儿，然后嘴角浮现起一抹笑意，那表情仿佛在说“来啊！打老子啊！”

　　卧槽！？老子从来没见过这么变态的要求！白子墨只觉得太阳穴一跳，脸色瞬间黑了下去，低喝道，“花神……”

　　“啧啧，那么小年纪就当妈了啊？”

　　“现在的人啊！不会当父母就别生，只知道打孩子算什么？”

　　“哎——多懂事儿啊！可怜的孩子啊！”

　　耳边传来路人断断续续的议论声，白子墨这才注意到，此刻天边已经微微放明，路上多出了不少行人。

　　白子墨抽了抽嘴角，又低头看了一眼自己那一眼就能望到尽头的胸膛。

　　这些人眼睛有问题吗？老子哪里像是能生出这么大孩子的样子啊？就算能，我养得活吗？

　　“先回去再说吧？”老王拍拍白子墨的肩膀道。

　　白子墨扶额，“靠！真是怕了你了！”拉着狗蛋儿往前走去，然而狗蛋儿却不走了。

　　“你干嘛？”白子墨转过身去，凶巴巴地瞪了一眼狗蛋儿道。

　狗蛋儿狷狂邪魅一笑，就像是一只兴奋地哈士奇，张开双手道，“这一晚上的，我都累坏了，所以……

　　“抱老子！”

　　白子墨，“……”老子还累坏了呢！怎么没人抱老子呢！？靠，这孩子给惯的！

　　……

　　锦官城郊外，一处废弃的加油站房顶。

　　“唔——！”昏睡了许久的林凌音，被清晨的阳光一照，恢复了些力量，从沉睡中苏醒过来。

　　坐起身来，她才发现，在自己的双手被一副好似用一整块生铁雕刻而成的拷在一起，脚上也锁上了铁环。

　　她试着催动了一下超能力，才发现自己的力量受到了手铐和脚环的强烈抑制。

　　他们什么时候，开始用这些高科技？林凌音皱眉，一直以来，他们不是都对人类的造物嗤之以鼻吗？

　　卡梅尔坐在加油站房顶的边缘，有一口没一口的喝着酒，她的食谱里似乎只有这么一个选项一样。

　　听见身后细碎的响动，卡梅尔转过身来，看了一眼林凌音，没有好脸色的说，“醒了？醒了就告诉我，你的同伴在什么地方吧？”

　　“你都把我抓住了，还要难为他们做什么？”林凌音情绪有些激动的说。

　　“他们抓走了我的儿子。”卡梅尔淡淡道。

　　“呃……”林凌音愣了一下，觉得有些好笑又很感动，这绝对是白子墨干的吧？也只有他才会干出这么匪气的事情了。

　　略一思索，林凌音道，“我是不会告诉你的。”

　　一直以来，她都是个倔强的女孩儿，倔强的想要去复活那个白子墨，倔强的不去告诉白子墨自己背负着什么，所以也倔强的不想因此给他们带去麻烦。

　　林凌音知道白子墨很强，不知道什么原因比她还要强得多，但是那些人背后的存在，实在是太恐怖了，任何人的力量在祂的面洽，都显得微不足道……

　　“那我只能把你带回去了。”卡梅尔道，现在她这么嘴硬，但是见了那个男人，应该什么都会说出来的吧？

　　“嗯……”林凌音点点头站起身来，准备跟着卡梅尔离开，紧接着，她突然想起了什么，开口道，“你放心，白子墨和老王不会伤害你的儿子的。”

　　“是吗？”卡梅尔笑了笑，紧接着迅速的转过了身去。

　　她笑了？林凌音想，但是吧……带不带坏就不好说了。

　　或许，早点儿找一个可靠的人家寄养狗蛋儿也是个不错的选择？卡梅尔想，毕竟博士……

　　她想到她不经意间在博士实验室暗格里看到的东西，身子微微颤抖了一下，回过神来道，“走吧。”

　　……

　　接下来两天的时间里，白子墨一次也没有去过老王的小卖部，在拿到赵桐给的支票之后，他就忙着去落实社区的改造款项了。

　　值得一提的是，在那一天之后的一个夜里，白子墨突然接到了一个陌生的电话，电话那头传来赵桐的声音。

　　“你是……白子墨对吧？”

　　“赵桐？你还好意思给我打电话？”

　　电话那头沉默了一阵后道，“我知道你很生气，但是我想求你一件事情。”

　　白子墨，“……”这人脸皮怎么这么厚？

　　“在吗？”

　　“不在。”白子墨没好气道。

　　“我能不能求你……求你别告诉街坊邻居，那件事儿是我干的？”说着说着，电话那头的声音开始呜咽起来。

　　“哭顶个屁用！哭他们就会原谅你吗？”

　　“我知道……我知道的……我会想办法补偿的。”赵桐断断续续地说着。

　　那一夜两个人，通话了许久，基本上都是赵桐在说，而白子墨在听。

　　挂断电话后，白子墨伸了个懒腰。

　　他突然想起路晓芙跟他说过的，这个世界上没有天生的坏人。

　　他以前觉得，路晓芙是在扯淡，她一拳锤爆魔人脑壳的样子，可不像是她说得那么轻巧。

　　但这一刻，他希望赵桐如路晓芙说的一样，回忆起了在小学毕业前，他家还没发生变故前的时光。

　　希望那小子真的是良心发现吧？要是想搞点儿什么猫腻，我也不介意奉陪到底。

　　当然，这些都是次要的，重要的是，他还了钱！白子墨想着，摸索了一下口袋里的支票。

　　要不要……要不要自己留点儿呢？就一个零头就好？

　　于是……他留下了七百八十七块二，第二天去阿姨面馆吃饭的时候，竟然加了两个蛋一份儿肉，膨胀得一批！

　　……

　　日出东方，彩云出岫，南疆大山里的植被似乎一直都保持着那翠绿的颜色。

　　当林凌音站在魔人之家大门前的时候，她愣住了，一脸诧异的看向卡梅尔道，“你不是那些人……”

　　“什么那些人？”卡梅尔疑惑的看着林凌音道，“我不知道你在说什么，只是因为蔓延者对我们的领导者提出了请求，所以我才奉命把你抓回来而已。”

　　蔓延者？林凌音皱眉，看过白子墨这几年职业英雄生涯档案的她，对这个名字可太熟悉了。

　　不就是差点儿让白子墨变成货真价实小姐姐的那个男人吗？

　　不知道是想到了档案照片里白子墨可怜无助的模样，还是发现自己并不是被那帮人找到了，林凌音突然笑出声来，“噗——！我知道了！”她突然发现，她竟然有点儿想见见蔓延者。

　　她竟然不害怕？卡梅尔见状皱眉，这并不像是蔓延者口中所说的有点儿“害羞”啊？

　　想到此处，卡梅尔摇摇头，继续向前走去。清官难断家务事，她哪儿管得着那些啊！

　　卡梅尔领着林凌音一路穿过魔人之家的大厅、异次元生物兽栏，最后在朝着魔人的住宿处走去。

　　在路过异次元生物兽栏的时候，林凌音稍微驻足了一下，指了指两只正在争斗的异次元生物道，“你们还养这个啊？”

　　“嗯。”卡梅尔轻声应了一下，并没在意。

　　然而，被关押在异次元兽栏里，整天心心念念，想要给魔兽们洗脑，带领魔兽们发展一场起义的小姬却注意到了她。

　　呀！是辣个女人！本女王有救了！本女王有救了！小姬兴奋地想，忍不住发出一阵低鸣。

　　“叽叽叽——！”

　　关在小姬隔壁笼子里的赤脊双头猿瞥了它一眼，“吼——！”

　　小姬“咻”的一下就缩到了角落。

　　“……”

　　吼辣么大声干嘛！

　　本女王不跟你这种低智商魔兽计较！拍拍我的小胸，吓死我了！小姬藤蔓轻轻拍着圆滚滚地身体想，得想办法联系上那个女人才行！

　　……

　　“相见你的人就在这栋楼二楼的走廊尽头那间房间里，我还有别的事情要做，就不带你上去了。”卡梅尔说完又补充道，“你别想着逃跑，这里到处都是我们的人。”

　　林凌音不置可否的耸耸肩，迈开脚步走了上去，而卡梅尔则转身朝着博士的实验室走去。

　　装潢简约，采光极好的房间里，蔓延者倚在造型别致的布艺沙发上，有些听着卧室里断断续续传来的哭泣声，觉得有些头疼。

　　自从他向那个博士提出要抓百花少女的交换条件之后，这接下来不到一周的时间里，他已经收到了魔人之家的魔人们送来的七名“百花少女”了。

　　这魔人怕不是眼睛有问题？这些妹子，出了都是魔法少女之外，哪里和小百花有一点儿像了？这不是勾引他犯罪吗？

　　“当当当——！”

　　蔓延者正思索着，突然一阵敲门声传入了他的耳中。

　　又来了吗？他皱眉，起了身，交不拖沓的走过去开了门，他顿时愣在了原地，冷汗开始在他额前浮现。

　　酒红色的长发，近乎完美的身材，带着浅浅笑意的嘴角……

　　等等，今天星期几来着？

　　蔓延者身子突然一颤，伴着一声“卧槽！”猛地倒退到了阳台的上。

　　今天是星期天！竟然真的被抓来了……
第三十章 谁知道这“剑”自带音乐？
窗外，清晨的阳光照了进来，这个不算大的房间变得明亮起来。

　　阳光洒在少女的身上，镀上了薄薄地一层金色。

　　酒红色的长发披在肩上，微微歪着脑袋，精致的脸蛋儿上挂着玩味的笑容。

　　手无意识的撑在曼妙的腰肢上，及膝的裙摆下一双腿修长纤细。

　　少女是明媚的，明媚得就像是一朵绽放在清晨里，沾染着露水的花儿，让人忍不住想要亲吻随风飘来的花香。

　　可蔓延者怕呀！

　　他浑身的汗毛，像是蜘蛛感应到危险时倒竖起毛一样立了起来，瞳孔微微收缩，头顶的触手全部如眼镜蛇一样扬了起来，肌肉紧绷。

　　猎物和猎手的关系不是绝对的，在星期天这天，这个关系颠倒了。

　　看着眼前的场景，林凌音很想笑，但又怕对别人不尊重，只能忍着笑意道，“没事儿，不用怕。”

　　可是，她这一忍，微微上翘的嘴角反倒变得奇怪起来，就像是在轻蔑戏谑的嘲弄一边。

　　看见这一幕，蔓延者突的感觉，自己的心脏像是被人狠狠捏了一下一般。

　　这一日，蔓延者回想起了被镰刀大卸八块的恐惧。

　　【2023年，1月1日，星期天，花城。

　　正是元旦，沿街的商铺早早的挂上了大红灯笼，贴上了对联，寒风似乎也因为这满街的红色温暖了些。

　　入了夜，人们走上街道，享受着假日时光，好不热闹。

　　人群中，一名身穿蓝色羽绒服，带着黑色冷帽的少年和一名个子小小的，身穿淡灰色风衣的少女并肩走在一起，少女一头精致长辫在身后摇摇晃晃，俏皮可爱。

　　“花姐，我想吃那个！”妮妮指了指前面排着长长队伍的小吃店里的酱大排外带窗口道。

　　白子墨伸手摸了摸口袋里甚至连作响都困难的留守孤儿钢镚，表情有些尴尬，“妮妮，别吃那个了，我听说那个都是死鸭子、死老鼠肉做的，甚至还有的是去危险区扒拉来死魔人、死异次元生物……”

　　白子墨话还没说完，小吃店前排着的队伍瞬间少了一半以上，店家朝着他投来幽怨的眼神，如果店家脾气在火爆一点儿，恐怕就要冲出来打人了。

　　“花姐，我知道你穷，可我也没说让你给钱啊！”妮妮嘟了嘟嘴，蹦蹦跳跳地朝前走去。

　　“再说了，我还看不出来那是异次元生物肉吗？前些年跟着你的时候，又不是没吃过。”

　　妮妮这一说，排队的人彻底没有了，她也当仁不让的走上去，将一张五十元的钞票拍在了台子上。

　　“老板，麻烦来五根！”

　　面对妮妮递来的包裹在油纸里的大排，白子墨耸耸肩，比起要养女儿的许文武，要不断学习各种东西提升路晓芙，以及要给街坊捐钱自己，妮妮无疑是小队里的小富婆了。

　　“时间不早了，妮妮，在巡逻两圈，咱们就早点儿回去吧？”白子墨道。

　　“嗯。”

　　今天是星期天，白子墨本来是很不情愿出来巡逻的，这要是一不小心变了身，闹出点儿乱子，谁来负责？

　　可是，最近南疆那边乱得很，有一个大型的异次元裂隙在普者黑附近的深山里张开了，无数的异次元生物涌出来，当地的职业英雄小队根本顶不住，战神小队的其他成员已经去支援了，只剩下他们俩看家。

　　今天，白子墨本来想让妮妮一个人出来巡逻的，但在妮妮的央求下，还是跟了出来。

　　好在，不知道是不是魔人们也要元旦放假的缘故，这几天的日子还算清闲。

　　　自从把妮妮送到觉醒者特殊高中后，再到去年她加入战神小队，已经有一年多没有和她一起这样逛逛街了吧？

　　白子墨想着，摸了摸妮妮的脑袋，这孩子长大了呀！

　　“花姐……”妮妮看了一眼白子墨的手，没好气道，“你手上有油吧？”

　　白子墨妄图狡辩，“没有吧？”

　　“放屁！我都看见妮妮脑袋上的辣椒皮了。”老王的声音在两个人的耳麦里响起。

　　妮妮： (﹁"﹁)

　　白子墨抽了抽嘴角，“呃……”

　　正在白子墨不知道该怎么安抚即将暴怒的小妮子的时候，老王及时救了场。

　　“紧急情况！东区滨江大道上检查到噩梦级灾厄！”

　　“呀！”妮妮轻呼一声，将手中的肉串递给白子墨道，“花姐，你在这里不要走动，我去去就来！大排别吃完了。”

　　“你去吧！我就吃两个，剩下都是你的。”白子墨勾了勾嘴角，小妮子还想占我便宜？

　　妮妮翻了翻白眼，快步的跑到街边停车的地方，骑上一亮摩托，朝着滨江路的方向去了。

　　看着她好似开暴力摩托一样风风火火离去的背影，白子墨脸上露出欣慰的笑容。

　　真好，要是她能够永远这么快快乐乐的，哪怕偶尔需要面对一些小危险，也挺好的。白子墨想。

　　事实上，整个战神小队的人都对这个后加入的，为了顶替那名退役的队友的小姑娘特别的照顾，基本上不会让她参与孽镜级以上的任务，即便是她是龙级觉醒者，战斗力很强。

　　妮妮走后，白子墨找了一处街边的长凳坐了下来，百无聊赖看起了街边的风景。

　　就在这时，不远处，在一条幽闭小巷的入口处，一名身穿黑色冲锋衣，将兜帽帽檐压得很低的男子，神情鬼祟的左右张望了一下，蹲下身去，拖着一个麻袋朝着小巷深处走去。

　　白子墨的视线从男子的身上扫过，但很快又转了回来。

　　因为，他看见，在小巷口的墙角，一只白皙的手臂从麻袋里露了出来，在男子的拖行之下，很快没入了黑暗中。

　　不对劲！

　　白子墨皱了皱眉，收起手机站起了身来，抄着一把酱大排，就朝着小巷去了。

　　……

　　“滴答——滴答——！”

　　这是一条被好几家餐馆包围起来的小巷，排烟的管道在小巷的上方交错，混合着油烟的水滴不断滴下，空气中弥漫着各种食物的味道，空气稠稠的，置身其间，仿佛掉进了一锅加了各种食材的乱炖里。

　　穿冲锋衣的男子托着麻袋前行着，麻袋里的东西似乎很重，他的步伐缓慢，额前浮现起细小的汗珠。

　　少顷，他驻足在了一扇小门前，抬手轻轻叩了门。

　　等待了几秒，门开了，一名身材高大，体毛旺盛的肥胖男子走了出来，他带着高顶白帽，围着围裙，手中握着手臂长的剁骨刀，围裙脏兮兮的，隐约可以看见上面写着“XX酱大骨”的字样。

　　他似乎是这家餐馆的厨师。

　　“呸！”厨师将口中皱巴巴地烟卷吐掉，身子微微倾斜，靠近了些穿冲锋衣的男子道，“货送到了？不会像上次一样再出问题了吧？”

　　“放心吧，这些都是没人认领的……”帽檐下，穿冲锋衣男子的嘴角上翘，嘴唇像是裂开了一样，诡异地弧度一直开到耳根子后面，裂缝中隐约可见深绿色的浓稠汁液。

　　对于这样的场景，厨师已经习以为常了，这个觉醒者虽然鬼祟，但是很弱，不过这些都不重要，重要的是，他可以提供比市面上便宜许多的肉。

　　即便这些肉，可能来自于魔人、异次元生物，甚至死人，但是有什么关系呢？用自己的特制高汤炖上几个小时，都是酱大骨、酱大排！

　　没人吃得出来的……

　　“要是再出问题，小心我叫人把你抓起来！”厨师撇撇嘴，说话间从围裙的兜里掏出一叠油腻的钞票清点起来，而后数出了五张红彤彤地钞票，递给了面前的男子。

　　“这不对……这和说好的不一样！少了一百块！”

　　“怎么？你上次弄来的东西不干净，害我们赔了客人钱，你不用负责的吗？”厨师沉着脸色道。

　　穿冲锋衣的男子咬着牙说，“我很需要钱……”想到自己那日渐衰弱的身体，他选择了低声下气。

　　“嘁！搞笑，这个世界上，谁特么不需要钱？快点滚，别打扰老子做生意！”厨师表情凶狠道，说话间目光朝着手中的剁骨刀飘去，像是在暗示着什么。

　　“你……你不要逼我！”穿冲锋衣的男子浑身微微颤抖起来，有什么东西在他的衣服下蠕动着，将后背隆起。

　　“刺啦——！”

　　冲锋衣的后背被撕裂了，露出几条生长了一半的手脚，有光光洁洁的像是人类身上，有些布满鳞片或是毛发像是动物身上的……

　　厨师的瞳孔微微收缩了一下，握紧了手中的剁骨刀。

　　“这都是你逼我的，你们都在逼我……那个女人，那个该死的庸医……我也不想这样的！”

　　他的声音逐渐地扭曲起来，不像是咆哮，也不像是嘶吼，更像是破损的声带，声音怪怪的。

　　他手中的麻袋掉在地上，各式各样的手臂、排骨、大腿从麻袋里滚出来，散落了一地，它们的样子和他背上的很像……

　　“那……那些肉，是从你身上长出来的……你不是觉醒者，你是魔……”

　　厨师吓坏了，脚步连连后退，他怎么也想不到平日里这个给自家店里提供肉的，窝窝囊囊的男人竟然是个魔人！

　　“咻——！”

　　就在这时，一阵破空声传来，一跟酱大排像是飞镖似的飞来，钉在了厨师和魔人的中间，循着它飞来的方向望去，一名身穿蓝色羽绒服的少年叼着根大骨出现在了巷子口，手里握着一把不知道从哪儿搞来的伞。

　　　那……好像是自己家卖的？伞是……隔壁儿童餐的赠品？厨师抽了抽嘴角。

　　“卧槽！？干嘛呢！都抱着脑袋给老子蹲下！”看见一地的残肢断臂，白子墨骂骂咧咧道，前面那个魔人气息并不强，似乎还未完全转化为魔人。

　　嗯，没错，严格说起来，那个身穿冲锋衣的男子还不是魔人，而是转化到一半的半魔人。

　　而此刻，正是他身体最痛苦的时候，能发挥出来的力量不足十一。

　　“呵呵，半魔人吗？小子墨，你随时可以借我的力量哦！”白子墨的耳边传来若有似无的女子笑声。

　　“不必。”白子墨低声说。

　　半魔人，他自觉就算不变身，凭借着鸢级觉醒者等级的体能，也是能锤死的。

　　“来了个多管闲事儿的家伙！”那魔人低声骂了一句，余光飘向身边的厨师道，“我先去解决他，再来收拾你！”

　　说着，他双脚猛地一踏地面，溅起黑乎乎地泥水，身形朝着白子墨掠去。

　　几个呼吸间他便冲到了白子墨的面前，背后一双粗壮的手臂扬起，手掌握紧在一起，好似摆锤一般，伴着风声呼啸，朝着他的脑袋横扫了过去。

　　“死——！”

　　在双拳砸来的一瞬间，白子墨身形一矮，一只手将那双粗壮的手臂朝上一推，同时另一只手中的伞往前一送，伞尖直刺魔人咽喉。

　　半魔人慌忙后退一步，还没来得及站稳脚步，小腹又中了一击沉重的侧踢，整个身子倒飞了出去，撞在了墙壁上。

　　白子墨自然不可能给那半魔人喘息的机会，他本来就不能变身，战斗力堪堪可以制服那半魔人，要是让他稍微恢复力量，出现什么意料之外的情况就不好办了。

　　然而，他刚冲去几步，突的不小心触碰到了伞的按钮，“嘭——！”的一声闷响，那一张印着百花少女蔷薇形态的粉红色儿童伞顿时张了开来。

　　“让鲜花来芬芳你吧！鲜花力量，炫光魔杖飞来！”

　　童音伴着音乐从伞上传来。

　　“嘟嘟嘟~！嘟嘟~！”

　　百花少女！半魔人一惊，连滚带爬的就往后跑，他不想死，他一直觉得，自己还是有可能被治愈的。

　　厨师眼神诡异的看着手中小伞音乐响个不停的白子墨，嘴角一阵抽搐。

　　白子墨余光注意到厨师的眼神，“……”

　　“噗哈哈——小子墨，我记得我出现的时候不是这样的啊！难道我不在的时候，你和其他人都是这样变身的？”罂/粟肆无忌惮的笑声在白子墨的耳边响起。

　　“早就……呸，从来就不是这样的！死女人，你闭嘴！”白子墨心中骂道。

　　谁小时候没把伞当过长剑来玩？

　　来的时候找不到武器，我不就顺手从街边拿了一把当剑使吗？

　　本以为是“我有一剑可遮日月”，谁知道这“剑”自带儿童音乐？这就很尴尬了。

　　“美丽七色花儿带给我们幸福和欢乐， 

　究竟在哪里花儿静悄悄开放， 

　我们到处寻找， 

　寻找那美丽的信心和希望…… ”

　　音乐还在响着，空气似乎凝固了。

　　“等一下！”白子墨冲着半魔人，手忙脚乱的收起，收起……收……

　　好吧，似乎刚才刺那半魔人的时候用力过猛，已经收不起来了。

　　白子墨，“……”

　　厨师，“……”

　　“rua！去死吧！”半魔人咆哮着，重整旗鼓，朝着白子墨扑了过去。

　　“砰砰——！砰砰——！”

　　这一瞬间，白子墨感觉自己胸前的吊坠传来一阵灼热，心脏飞快的跳动起来，像是要把那神奇的能量借着血液传遍他的全身一般。

　　……

　　城市的另一边，花城一处暗藏皮肉交易的高档会所内。

　　蔓延者赤着上身，露出令人迷醉的肌肉线条，闭目趴在按摩床上，等待着为他服务的女郎。

　　突的，他睁开了眼睛，舌头舔了舔嘴角，“是小百花的气味呢！”
第三十一章 接下来应该去哪儿玩呢？
“呀！蔓老板，您这是……”

　　当女郎走进包间的时候，看见已经将衣衫穿戴整齐的蔓延者，脸上露出诧异的表情。

　　蔓延者可是附近出了名的出手阔绰，眼见到手的肥肉就要走，女郎哪里舍得？

　　“是我哪里做得让你不满意了吗？”女郎搔首弄姿道。

　　看着那身穿包臀裙，身材火辣的女郎，蔓延者内心毫无波澜。

　　“没有。”蔓延者淡淡道。

　　小百花都出现在，即便是面前的女人再漂亮又有什么意义呢？

　　飘荡在鼻息的气味，让眼前香艳的一幕变得索然无味。

　　不知道是不是错觉，那股让蔓延者确信是小百花的气味，似乎有着更强的吸引力，仿佛只要轻轻地触碰一下，就会沉沦在那令人迷醉的花香中一般。

　　“那是……”女郎神情局促道。

　　蔓延者瞥了一样女郎道，“和你没关系，有点儿重要的事情要去办而已。”

　　不是你不够好，而是她太特么棒啦！

　　蔓延者从上衣兜里掏出一沓红彤彤地钞票扔在床头，拉开门走了出去。

　　虽说现在很少有人再带这么多现金了，但是出入这种风月场所，有钞票在手，不是显得更有范儿吗？

　　更何况，在面对小百花的时候，说不定能用上呢？蔓延者想着，拉开了走廊上的窗户，头顶上两条触手延伸出来，猛地一拍窗沿的墙体， 便像是一枚炮弹一般飞射了出去，而后身形连闪了几下，消失在了霓虹璀璨的夜色之下。

　　女郎握着厚厚一沓钞票，怔怔出神了好一会儿，突然从房间里追了出来，趴在窗沿上，朝着蔓延者消失的方向大喊出声。

　　“蔓老板！以后常来玩啊！”　　

　　……

　　布满管道，四处沾满黑色油污的小巷中。

　　一边是每一节脊柱就会延伸出一条手臂的半魔人，一边是满脸横肉身材高大手握剁骨刀的厨师，另一边手拿着音乐儿童伞的白子墨显得萌萌哒。

　　这种感觉就像是两匹狼中间混入了一只哈士奇。

　　音乐加儿童伞？这到底是那个鬼才想出来的鬼畜组合啊！

　　神特么的《花仙子》主题曲！

　　老子的出场音乐不应是这样的！难道不是《乱世巨星》什么的比较搭吗？白子墨想。

　　白子墨的处境，让他感觉很糟糕，并想起了一些不愉快的回忆，一些令他从学校小霸王，堕落为校园之耻的回忆，所以下手特别狠！

　　“明媚的雏菊当作帽子戴头上， 

　　小小蒲公英在我身边轻飘扬， 

　　滋滋——滋滋——！ ”

　　终于，歌声停了下来。

　　白子墨手中握着一节已经扭曲变形的撬棍，大口大口的喘着气，胸口剧烈起伏着，衣衫沾满了泥水，有多处破损，胸前的魔晶吊坠温度已经逐渐冷却了。

　　角落里，那名半魔人歪着脑袋，像是一滩烂泥一般倚在墙上，翻着白眼，身体抽搐着。

　　直到被击倒在地，他都有些不相信，自己居然会被一名鸢级觉醒者打得满地找牙。

　　街头斗殴技能点点满了的白子墨，每一次出手都能精准命中一处软肉，他竟生生疼得快要休克过去了。

　　“奶奶的，还挺耐打？累死老子了！”白子墨吐了一口唾沫，从脚边捡起一根绳索，走过去，麻利的将半魔人的手脚束缚了起来。

　　“你！”白子墨站起身来，看向身后像是一尊雕像一般杵在哪儿的厨师道，“你稍微看着他一下，我去联系英雄协会的人！”

　　动作必须快一些才行，虽说这只是一名半魔人，身体因为遭受变异的侵蚀无比痛苦，大多数的力量无法发挥出来，但是他随时随地都有可能完全被情绪吞噬，转化为魔人。

　　白子墨走出几步，突然想起了什么，“对了！售卖这种肉，你特么良心不会痛吗？我刚才还吃了一根，你特么自己敢吃一根吗？靠！”

　　说话间，白子墨的眼神中闪过一抹阴郁，他倒是牙好胃口好，别说吃点半魔人的身上产出的肉了，就算是石渣子、土块也是吃得下去的。

　　可是，到店里买大排的人，他们超能力并没有那么强，甚至根本就不是觉醒者，吃这种肉，迟早是要出问题的，生病都是小事儿，严重的，变异成魔人也不是不可能的事情。

　　看着白子墨离去的背影，厨师紧咬着嘴唇出神了许久，那因常年被油烟熏燎而浑浊不堪的眼珠子不停地转动着，像是在思索着什么。

　　他说这话是什么意思？

　　他似乎认识英雄协会的人？是想要举报我吗？

　　我卖这种肉怎么了？这并不是我的错，我不卖别人也会卖的！

　　这条街上，有多少店铺在用着这种来路不明的肉源，不然你以为在现在这种世道下，肉可能卖的那么便宜吗？

　　用肉厂出产的肉，根本没有什么利润的！

　　更何况，我自己也吃这种肉啊！味道很棒的，很棒的……

　　厨师思索着，满是横肉的脸颊突的蠕动起来，像是有成群的蛆虫在下面蠕动着一般。

　　“那小子要把你的事情捅到英雄协会去啦！”有什么人在厨师的耳边低语着。

　　“你们这家传了三代的老店，就要毁在你手里啦！”

　　“你闭嘴！！”厨师在心中低吼，“我不会让他毁掉我的店的……不会……”

　　小巷上方昏黄的灯光投射下来，照在厨师的脸上，汗珠上面浮现，让他的脸看上去油光光的泛着病态的黄色。

　　“那就杀了他啊！”

　　“可是……”

　　“不杀了他，他就会害死你和你的店！”耳边的声音话锋一转，语调点的阴沉起来，“你不是很擅长烹饪各种肉类吗？不是什么肉煮出来，都是大排的味道吗？”

　　“人……应该也可以吧？”

　　“咔嚓——！”厨师心中一直绷着的那条最后的枷锁断裂了。

　　厨师一直以为，那些肉吃下去并不会有什么影响，客人们吃，他自己也吃，不都没什么问题吗？

　　可事实上，毒素已经积累下来了，吃过魔人血肉的人，更容易被情绪左右。

　　毒素就像是一枚暗藏在体内的地雷，只需要情绪一引动，瞬间就猛烈的爆炸开来。

　　正如此刻，白子墨只是稍稍地表达出了对这家店铺所做勾当的鄙夷，厨师在觉得他有可能举报的情况下，就起了杀心。

　　杀心点燃了毒素，毒素滋养着杀意，如干柴烈火一般，愈演愈烈！

　　“噗——！”

　　突的一声轻响，一条拇指粗细的虫豸破开了厨师脸颊，像是破开蜡壳一样，紧接着“噗噗噗——！”又是数条虫豸出现在了他的脸上。

　　它们蠕动着，渴望鲜血。

　　“去吧，杀了他……”

　　杀了……他！厨师在心中重复了一遍，手脚僵硬的蹒跚前行，握紧了手中的剁骨刀，刀锋闪过一抹寒意森森地光芒。

　　“哒哒哒——！”

　　白子墨前行着，身后突然传来一阵急促的脚步声，像是有人踩着小巷的泥水狂奔了过来，他猛地转身，只见那面容已然狰狞可怕的厨师已经冲到了他的身后，一只油腻的大手攀上他的肩头，将他按在原地，同时另一只手握着尖锐的剁骨刀，朝着他的小腹送来。

　　“噗——!噗——！”

　　连捅两刀，刀刃穿过血肉的声音，像是悦耳的音乐传入厨师的耳中，他享受着这种声音。

　　“自以为是的家伙！给我死！给我死！”厨师大喊着，手中的剁骨刀连续送出。

　　“噗——！噗——！”

　　鲜血飞溅出来，在厨师的脸上染了一片红点，看上去越发的狰狞。

　　“噗——！噗——！”

　　在那一双杀得血红的眼中，看见了白子墨的脸庞痛苦的扭曲起来，而后因为不断地失血而变得苍白。

　　终于，白子墨瞪大了眼睛，像是一滩烂泥一样，满满的滑下去，倒在了地上，厨师的脸上浮现起满足的微笑，他松开了手中的剁骨刀，俯下身去，拉起白子墨的衣领朝着小吃店的后门走去。

　　一步，两步……不知道怎么的，厨师走出几步之后，眼前突然一阵模糊。

　　再往前走了几步，双腿像是灌了铅，像行走在泥泞中，脚步越发的沉重起来，眼前逐渐地浮现起浓雾，仿佛再往前走出几步，他就会堕入深渊之中，可他却停不下来脚步。

　　浓雾中，儿童伞的歌声，如风一般，断断续续地飘来，厨师注意力被吸引了过去，微微皱起了眉头。

　　那歌声……不是早就已经停了吗？厨师愣了一下，就在这时他的耳边传来了一阵银铃般的笑声。

　　“呵呵呵，终于发现了呢！”

　　“什么人！？”厨师惊呼一声，循着笑声传来的方向望去，只见一名少女漂浮在半空中。

　　黑色皮质束身裙勾勒出她火爆的身材，裙下穿着黑色过膝袜的修长双腿翘着，倚坐在那把缀着锁链的，大得夸张的镰刀上，身后长长的裙摆伴随着前行摇曳，其上诡异的花纹繁复，其上隐约有红芒隐现，好似花瓣散落。

　　酒红色的长发和前短后长的黑色裙摆飘荡着，少女托着下巴俯视着厨师，金色的眸子闪烁着轻蔑，嘴角挂着戏谑地笑容。

　　那一瞬间，他感觉自己像是被一尊来自深渊的古老魔物注视着，脸颊上白色的虫豸仿佛看见了什么极端恐怖的东西一样，焦躁不安地疯狂蠕动了起来。

　　突然，剧痛来袭。

　　像是被撕裂身体一般的剧痛，在厨师的小腹上翻滚绞起来，他猛地低头看去，只见他肥胖隆起的肚皮已经被搅成了一团烂肉，破损的内脏坠在外面，一把剁骨刀深深地插在他的身体里面。

　　“这怎么可能！”厨师的瞳孔收缩了一下，满脸难以置信，“我刚刚……明明是……”

　　他转过身去，想要搜寻白子墨尸体的踪迹，目之所及却只有空荡荡地小巷。

　　“看见？”少女勾了勾嘴角，从半空中像是拾阶而下，步伐轻悄优雅地走到厨师的面前，勾了勾嘴角，“眼睛可是会欺骗人的哦，嘻嘻！”

　　“虽然……你并没有伤害到我的小子墨，但是有了这种想法，就是死罪，所以……”少女语气冰冷的说，“你准备好，迎接死亡了吗？”

　　“能给人们带来幸福的花儿啊

　你在哪里悄悄地开放

　我到处把你找……”

　　少女，“……”

　　那儿童伞不合时宜的再次响起了音乐，少女瞥了一眼，朱唇轻启，喃喃道一句，“这个BGM可不适合我……”说罢，她轻轻打了一个响指。

　　“嗒——！”

　　随着一阵杂音，音乐瞬间从《花仙子》主题曲，变为了《幻想交响曲第四乐章：断头台进行曲》。

　　伴随着音符的跳动，恐怖的威压，伴着血色的气浪，像是在山岗上盛开的罂/粟花一样蔓延开来，将厨师像是一只断线的风筝一般掀飞了出去，重重的撞在了墙上。

　　杀一个也是杀，杀两个也是杀！厨师恶向胆边生，忍着剧痛从腹中抽出染血的剁骨刀，表情凶狠地，就要朝着少女扑去。

　　就在这时，那个诱导着他一步步走向深渊的声音再次在耳边响起，“别去，你疯了吗？快跑！”

　　跑？厨师吐了一口带血的唾沫，刚才叫我上的是你，现在让我跑的也是你？怎么回事儿啊小老弟？我还偏……

　　厨师看向那手持巨大镰刀的少女，她款款地走来，恐怖地威压却像是山呼海啸一般席卷，让人有一种想要跪拜的冲动。

　　我还是跑吧……厨师想着，转身就跑，就在他转身的瞬间，身后突的传来一阵金属碰撞的脆响。

　　“叮铃——叮铃——!”

　　“噗——！”　　

　　漆黑的锁链穿透了厨师的胸膛，缠绕住他的身体。

　　“游戏还没结束呐！不可以逃跑的哦！”少女说着，缓缓地收紧了锁链。

　　厨师挣扎着，双手死死扣住地面，可是在那锁链拖动时发出的“哗啦——哗啦——”轻响声中，他被一点点的拖行到了少女的面前，而后她猛地一抬脚，狠狠地踩在他的胸膛被锁链穿透的地方。

　　那一瞬间，厨师感觉自己的身体几乎就要在这一脚之下化作一滩肉泥。

　　少女一手握着镰刀，将锋锐出抵在厨师的脖颈上，一手抓着头发，咬着红唇，流露出痛苦万分的表情，“对，对不起，我能疼你了吧，我真是太坏了，对吧？作为补偿，就请让我……”

　　她的眼神突然一冷，“杀掉你吧？嘻嘻！”

　　“噗——！”

　　说话间，少女手中的镰刀猛地一用力，厨师的头颅便轻松的被割了下来，如柱的鲜血从血肉模糊的脖颈出喷射而出，溅射在墙上、在地上的断肢上、散落在小巷的每个角落。

　　在惯性的作用下，厨师的头颅飞了起来，少女一伸手稳稳的握在手中，那一双手死不瞑目的双眼，仿佛在说，“我还没回答呢，你咋就动手了呢？”

　　“哎……一不小心又杀死了呢！小子墨会不会生气呢？”少女苦恼地低声喃喃，眼睛打量着手中的头颅，像是在打量一件精美的瓷器。

　　“啪啪啪！”

　　小巷的上空传来掌声，少女循声望去，只见一名穿着时尚，头顶生满触手的男子，蹲伏在餐馆的排气管道上，微笑着。

　　“精彩绝伦的演出，小百花……”蔓延者话还未说完，便被飞旋而来的巨大镰刀削掉了脑袋。

　　少女瞥了一眼栽倒在地上的尸体，收回镰刀，伸出粉舌舔了舔粘在上面的血点，望向一片虚空道，“观众们，你们说，接下来应该去哪儿玩呢？”
第三十二章 我可爱死你了呢！
“去女仆咖啡厅？英雄协会本部？呵呵——！你们还真敢说啊！”少女单手掩面笑着，迈开脚步朝着小巷外走去。

　　“等一下！好久不见，你就打算这么走了吗？”

　　身后传来蔓延者的声音，少女回过头去，只见他双手扶着脑袋放在脖颈之上，被切断的地方不断地涌出紫色的汁液，伤口迅速地愈合着。

　　“呵，这小东西，生得还挺耐打？”少女转过身去，勾了勾嘴角道。

　　“快，小百花，让我抱抱你，亲亲你，我已经迫不及待了！”蔓延者一脸兴奋道，胸口则因为高涨的情欲望起伏着。

　　少女目光玩味的看着蔓延者，眼睛微微眯起，一抹红唇微微上翘，语气诱惑道，“哦？没问题呢，如果……你做得到的话，那就尽管来呀！”

　　喂喂！别乱答应奇怪的请求啊！白子墨想。

　　说着，她微微俯身，伸出白皙修长的手指，将衣领轻轻地往下拉了些许，露出弧度傲人的雪白。

　　她的眼神迷离，粉舌轻轻舔过红唇，她像一颗熟透的红苹果，又像是成瘾的毒药，诱惑至极。

　　拉上，你快拉上去啊！都快被人看光了！白子墨想。

　　好高兴哦！小子墨是在在意我吗？少女想。

　　白子墨，“……”并没有，只是……你用老子的身体，干这种事情？你为什么那么熟练啊！

　　少女微笑。

　　这谁顶得住啊！上，不上不是人！蔓延者想。

　　“咻——！咻——！”

　　无数地触手从蔓延者的脑袋上延伸出来，化作手掌、嘴唇和某些不可描述的东西争先恐后的朝着面前的少女扑去。

　　“呵呵哈，你好厉害哦！”少女捂着嘴笑道，“可是，这样还不够哦！”

　　她的话音方才落下，位于最前方的那条触手突然停滞了下来，悬停在了她面前不到一掌的距离，“噗——！”的一声轻响后，便被无形的利刃切成了无数形状规整的圆柱形。

　　见状，蔓延者皱眉，双手猛地握拳，加大了力度，触手更多、更快地涌去，像一片深紫色的浪潮，相互摩擦着发出滑腻的“叽叽”水响。

　　“叮——！”

　　雕刻成簇着罂/粟花纹的镰刀刀尖拖行在地上，溅起火花，发出清脆的声响。

　　“哒，哒，哒——！”

　　修长的双腿，脚步不疾不徐，细细的高跟鞋跟伴着脚步敲击着水泥的地面。

　　“噗——！噗——！”

　　一条条触手，在逼近少女面前的瞬间，就被切成了数段。

　　看着那越来越近的曼妙身形，蔓延者的额前浮现起细密的汗珠，自从逃离了实验室，这是他有记忆以来，第一次感觉到了死亡的威胁。

　　无形而冰冷的杀意，有意识一般，从四面八方咄咄逼人的袭来，像万千身披铁甲寒衣的骑兵，而她就是那挥手间流血漂橹的女王。

　　换做别人，在这种情况下，早就已经双腿发软，跪倒在地了，可蔓延者却昂起头颅，脸上挂着狂热的笑意。

　　古人说得好，王侯将相宁有种乎？徒属皆日！女王怎么了？女王不是更棒吗？

　　蔓延者这样想着，然后在少女走到他面前不到一米的时候，他硬了……

　　浑身僵硬得宛如石化，胸口像压着一块巨石，喘不过气来，即便是他心中没有恐惧，但浑身的每一寸血肉、每一个细胞、每一段基因，在这一刻都本能的颤栗了起来。

　　她仿佛代表着死亡？蔓延者想，不……她就是死亡。

　　前一刻还不断从小巷外传来的喧闹声、垃圾堆里的蛇虫鼠蚁、伏在排气管道上呼叫着春天的野猫，在这一刻都安静了下来。

　　静谧，仿佛深陷在了声音也无法传达到的深渊。

　　“噗通！”蔓延者的身体终于支撑不住，单膝跪倒在地上，眼中布满血丝。

　　这真的只是龙级觉醒者能够散发出来的威压吗？蔓延者想，他曾击杀过的龙级觉醒者，超过双手之数。

　　“哦？你这个姿势是想要求婚吗？”少女微笑着说，“等等，让我考虑一下……”

　　一二三……

　　三秒之后，少女走到蔓延者的面前，伸出一根手指挑起蔓延者的下巴，露出幸福甜蜜地笑容，“很有勇气，我想如果你能掏出钻戒的话，我会答应的。”

　　钻戒可以收，求婚不能答应！对于原则性的东西，白子墨毫不妥协。

　　少女笑得很甜蜜，但眼中却是无尽的轻蔑，因为她知道，面前这个魔人，做不到！

　　如果有万分之一的可能做到了怎么办？白子墨问。

　　呵，那，杀掉他不就好了吗？可以答应，也可以掉未婚夫，这之间并没有什么冲突的。少女冷笑着回答。

　　闻言，蔓延者先是一阵狂喜，紧接着狂喜便被深深地无奈取代了

　　钻戒并不是问题，只要小百花想要，十个，一百个他也能弄来！

　　问题是……他根本动不了。

　　这么好的机会，可以名正言顺的把她推到？我居然什么也做不了？蔓延者想，我还算什么男人！？不，不可以这样下去了，我必须做点儿什么！

　　如此想着，蔓延者的触手竟开始蠕动起来，演化出珊瑚，雕刻出戒指的形状，朝着少女抵……

　　“啊噢~时间到！”

　　少女话音落下，表情瞬间冰冷起来，手中巨大的镰刀一挥“噗！”的一声，将蔓延者拦腰斩断，紫红色的血液喷薄，如一朵大丽花一样，在地面绽放开来。

　　“窸窸窣窣，窸窸窣窣——！”

　在身体被斩断地瞬间，断口处的血肉就开始蠕动起来，生出肉芽，开始修复起来。

　　蔓延者半截身子倒在地上，脸上挂着笑意，“打是亲骂是爱对吧？这感觉，我非常喜欢……”

　　“对啊！”少女歪了歪脑袋，声音温柔似水，像是撒娇一般道，“我可爱死你了呢！那么，让我给你更多的爱，好吗？”

　　轻轻地打了一个响指，手中镰刀化作一道黑影，黑影卷起风暴将蔓延者的身躯包裹起来，风暴中血红的花瓣飞舞，闪烁着寒光，一寸寸，一缕缕的搅碎了蔓延者的身体。

　　“噗！噗！噗！”

　　小巷已然不是小巷，而是蔓延者限定屠杀场。

　　她大笑起来，“有趣，非常有趣，哈哈哈！”

　　笑声中，紫红色的血液不断地飞溅，将小巷染成别样的颜色，碎成小块的残肢和触手抛飞出去，散落在各个角落……

　　……

　　接到白子墨的通知，妮妮执行完任务之后，立马就赶了过来。

　　当妮妮赶到的时候，卖大排的小吃店已经关了门和小巷口一起，拉起了灾厄损害统计局的警戒线。

　　白子墨蹲在不远处地马路牙子上吞云吐雾，他伸手摸了**口的吊坠，表情怅然，握着烟的手，有点儿抖。

　　一次少了七颗珠子……真是败家，难怪在解决完蔓延者之后，跑得那么快！

　　这样下去不行啊！上次那个老太婆说，当珠子嵌入肉里的时候……白子墨挠了挠脑袋，这算什么鬼？魔法**？靠，难道老子真的要去那个地方？可那是女子学院啊！

　　恼火啊，怎么办才好呢？

　　“花姐，你没事儿吧？”

　　听到妮妮的声音，白子墨回过神来，苦笑道，“啊！没事儿，遇到魔人了而已。”

　　妮妮看了一眼小巷的方向皱起眉来，“天呐，你变身了吗？那怎么会……”

　　那周围的建筑物怎会一点儿损伤都没有呢？没道理的呀！妮妮想。

　　白子墨，“……”损伤？差不多一个小时的时间里，她都在剁肉馅儿，怎么可能会有损伤？

　　见白子墨不说话，妮妮道，“唔，我去看看好了。”

　　妮妮刚走出几步，便被白子墨一把拉住，“我劝你别去看了……太他娘的恶心了。”

　　“啥嘞？”妮妮不解的歪了歪脑袋。

　　就在这时，几名灾厄损害统计局的工作人员面色铁青的走了出来，手中端着一个大盆子从里面走了出来，里面盛着无数细小的，轻轻蠕动着的肉块，仿佛一盆活了过来的肉馅儿，一颗被削去一般的头颅端端正正地放在上面。

　　“呕……呕……”妮妮见状只觉得胃里一阵翻江倒海，忍不住干呕起来。

　　“看见了吧？那就是蔓延者……啧，变成这模样，老子都快认不出来了，竟然还没死，真他娘的是个祸害啊！”白子墨道，眉宇间愁云惨淡。

　　听到那一大盆子竟然是个活生生的人，妮妮脸色更难看了……】

　　……

　　魔人之家。

　　“那个啥？我有那么可怕吗？”林凌音挠了挠后脑勺道，“这样，你过来，咱们好好谈谈怎么样？”

　　蔓延者脑袋摇得像是拨浪鼓，信你才有鬼哦！你肯定是在诈我！老子过去，说不定迎接我的就是一刀。

　　想当初泥状的蔓延者，被送到超能监狱的时候，英雄协会的人都以为他命不久矣，就扔在了那里。

　　他花了一个多月的功夫，才重新将身体拼接修复了起来，刚开始的时候还有很多器官拼错了位置，眼睛长到了手心，脚板长到了胸前，又花了半个月的时间调整，才恢复如初。

　　说起来，那是他有生以来伤得最重的一次了。

　　很长一段时间里，一想起百花少女，他就浑身隐隐作痛，在照片、视频和原味内衣的帮助下，好不容易才克服了恐惧，重新燃起了**。

　　林凌音扶额，白子墨到底对别人做了什么啊？好好一个人，被吓成了这样子？

　　“那你就一直待在阳台上吗？”

　　“嗯！”蔓延者表情坚定的点点头，“我就待在这里就好，你随便坐。”

　　“你真的不过来和我一起吗？”林凌音问。

　　“不了，不了。”

　　林凌音，“……”看来想和他正常交流，似乎不是那么容易的事情呐？

　　……

　　另一边。

　　魔人宿舍后方，那形状好似半枚巨蛋的实验室。

　　实验室中光线昏暗，博士倚在椅子上，托着下巴，面朝着窗户外思索着什么。

　　突的，门开了，卡梅尔走了进来，在路过那一道暗门的时候，视线停留了一瞬，而后才走到博士的身后满脸恭敬地站定了身形。

　　“任务失败了。”

　　“我知道。”博士用余光瞥了一眼卡梅尔道。

　　“百花少女抓回来了。”

　　“嗯。”博士微微点头。

　　卡梅尔，“……”

　　见卡梅尔沉默了下去，博士转过身来，沉着脸色道，“你就没别的什么要跟我说的了吗？”

　　“别的……什么？”

　　“狗蛋儿呢？”博士声音提高了几分，表情似乎有些愤怒，“你为什么没有把他带回来？”

　　卡梅尔，“……”你愤怒个屁啊！到底是我儿子，还是你儿子啊？

　　卡梅尔又想了想，自己之前的私生活还是很检点的，应该，呃，狗蛋儿肯定和博士没有关系的。

　　“他……可能被百花少女的同伙劫走了。”

　　“嘭！”

　　博士那条被包裹在绷带里的粗壮手臂，猛地一砸面前的桌子，站起身来，走过去，一把掐住卡梅尔的脖子道，“你知不知道，知不知道，他有多么重要！他是现存的，唯一一个魔人和觉醒者的混血儿！”

　　现存的？卡梅尔皱眉，难道说在这以前还有别的混血儿存在吗？

　　思索间，她的目光抑制不住地朝着实验室的暗门飘去。

　　“你在看什么？”博士厉声道。

　　脖子被死死的扼住，窒息感侵袭着身体，可卡梅尔的表情依旧倔强，“没什么。”

　　卡梅尔收回目光沉声道，“我自己的儿子，我知道照顾，就不劳烦博士太过费心了！”说话间，肌肤之下鳞片浮现，身后双翼猛地张开，卷起地狂风吹得实验室里的器材叮当作响。

　　博士注视了卡梅尔许久，手上的力气渐渐放松，目光也随之缓和下来，旋即脸上浮现起微笑，“是我太激动了，我只是担心他而已。”

　　卡梅尔推开博士的手，摸了摸脖子道，“如果没什么事情的话，我就先回去了。”说完，她便转了身，头也不回的离开了。

　　看着卡梅尔的背影，博士的眼神逐渐地变得阴沉起来，用他自己才能听到的声音，喃喃道，“女儿啊……很快，很快爸爸就能……”

　　然而他的话还没说完，他呻/吟着跪倒在了地上，那被绷带包裹的粗壮手臂就疯狂的蠕动起来，绷带寸寸崩裂，露出诡异的形状，那轮廓……竟像是一名女婴！
三十三章 他怎么还在群里？
白子墨最近几天工作很积极，一旦出现了，战神小队可接取范围内的任务，他就会屁颠屁颠儿的跑过去接下来，仿佛已经没有羞耻心了。

　　他这么积极，完全是因为，在灾厄损害统计局勘察五星酒店露天会场的时候，发现了数枚金属牌，除去编号不同之外，造型和之前林凌音发现的一模一样。

　　白子墨就想着，是不是能够从那些携带着金属牌的魔人身上，找到林凌音去向的线索。

　　当然，这也只是很小一部分的因素，更重要的是，那些魔人似乎是有组织的，这就不能掉以轻心了。

　　在永夜之日后，真正算得上魔人组织的存在，也仅仅出现过一次。

　　而仅仅一次，就引发了永夜之日后，全世界范围内，次数一只手都数得过来的，无间级灾厄。

　　白子墨这么上心，这几天时间里，花城周边的魔人们就有福了。

　　在作恶的时候，经常就会出现一个萌萌哒小姑娘，然后二话不说，抄起她手中的小棒棒就打人，一边挨打，还得一边听她的垃圾话，打完人还搜身，最可怕的是还没人打得过她，好气哦！

　　像是，不对，就是在打劫！那家伙翻口袋，找钱包的手法熟练得一批！

　　有传言说那是针对魔人的超级罪犯，但后来听说是名职业英雄，可是……

　　特么的就没见过这种职业英雄！魔生不值得！

　　私下里，魔人们都商量着，要不要离开花城附近避避风头，等到过完年再回来。

　　……

　　花城，一片破旧的小区内，苏式的建筑和生了青苔的斑驳路面诉说着它过往的岁月。

　　今天下午的时候，英雄协会接收到了一位老太太的报警电话，声称他们小区里出现了灾厄事件。

　　老太太说，她所居住的老式住宅小区本来下个月就要拆迁了，可是最近每次遛狗走到一个拐角，狗总会汪汪大叫。而那个拐角处的灯泡也总是一闪一闪的，让一众遛狗老人心里慌慌的。

　　年纪大的人，对这种神神怪怪的东西都是比较敏感的。

　　再加上传言都说动物与小孩能看见一些不干净的东西，哪怕是大型犬阿拉斯加，这么大的狗，路过那个拐角的时候都会狂吠，弄的遛狗老人们人心惶惶。

　　白子墨得知后，就准备过来看看，那个在暗地里活动的魔人组织的线索根本没有根据可寻，只能碰运气，死马当成活马医嘛！

　　这不，他刚刚摸黑去了一趟这个老式小区所谓的灾厄隐患拐角处，然后蹲下身子一顿瞎摸，终于在两处位置摸到了一阵酸爽麻痹的感觉，再摸再酸爽，一直摸一直爽……

　　终于白子墨意识到了什么，站起身来，啐了一口道，“妈的，地下埋的电线露出来了……”

　　地面上长着一层薄薄地青苔，湿漉漉地，可能也正是因此，灯泡才会忽闪忽闪的，狗类狂吠是因为它们被电到了，人之所以没反应那是因为鞋底的缘故，这么微量的电流，完全无感。

　　“也得亏是我接取了任务，要是电话打到电视台去，说不定又要弄几集《走进科学》呢！”白子墨摇了摇头，默默地点上一根烟，朝着小区外走去。

　　像是这样的伪灾厄事件，英雄协会的职业英雄们时常会碰见，找到原因后，很快就能结案，只不过……任务报酬很低就是了。

　　……

　　花城老街，便民小卖部前。

　　小卖部的生意向来是冷清的，在这种地方开小卖部，如果没英雄协会补贴的话，还真开不下去。

　　老王端来一张小马扎放在门前，面前放着炭炉，烤着他前段时间灌好的肠，一杯新泡的药酒就摆在手旁。

　　周五了，这条居民平均年龄四十五岁往上的老街也因为年轻人们回家看望父母，而变得富有青春气息起来。

　　看着面前身穿职业装，身材曼妙，双腿修长的女郎走过，“又到了这个季节了啊！”老王忍不住感叹，他有些想他的腿友了，往年这个时候，许文武都会过来，和他一起，一边喝酒，一边欣赏这美景的。

　　老王轻轻抿了一口黄橙橙的酒液，摇了摇头。

　　“32A，啧，垃圾！”

　　“34B，唔，勉勉强强吧！”

　　“34D！这这这，也太吊了一点吧！？”

　　是谁！老王听闻耳边传来的声音，眼前一亮，勾了勾嘴角道，“行家啊！”

　　能说出这话的绝对是行家，老王曾在网络上看到有人追捧36D这样的数字，他对此嗤之以鼻，外行人才会觉得那是完美，而真正的内行却知道，正常人不会长那种尺寸的，就算有，也会显得肥胖。

　　老王循着声音传来的方向望去，一个小胖敦儿不知道什么时候，出现在了他的身边，自来熟的拿起了备用的香肠，蹲在他身边烤了起来。

　　女郎从这蹲在街边，手握着烤得油滋滋的香肠，一晃一晃的，脸上还挂着猥琐笑容的一老一少面前走过，听到他们的污言秽语，有一种想要报警的冲动。

　　咱家的小区什么时候变成这样了？看样子，是时候努力存钱，让爸妈搬走了！女郎想到此处，像是打了鸡血一样，握紧了粉拳，目光灼灼地朝前走去。

　　“去去去，小孩子家家的，你懂什么？”老王冲着狗蛋儿摆摆手道，“还不快去看书，等会儿辣个女人回来了，你又得挨揍了！”

　　“哎——！”狗蛋儿闻言长叹一声，语重心长道，“我也想看书啊！可是吧，每当我翻开书页，我就会发现，这个世界变得美好了起来，那一朵花，一片叶，透过窗的一寸阳光，甚至拂过耳边的一缕微风，都有趣极了！”

　　老王，“……”头一次见把不想读书说得这么清新脱俗的！

　　“少年！不要放弃啊！”老王拍了拍狗蛋儿的肩膀道，“你有没有听说过一个故事，从前有一个人拿着一块石头蹲在菜市场卖，有人出价十块，他不卖，他又去批发市场，有人出价一百，他还是不卖……”

　　“然后他又去商场，就有人出价一千是吧？”狗蛋儿翻了翻白眼，“这故事我老早就听过了，教育人不要忽略自己的价值，要向更高的平台……”

　　“不！”老王打断道，“他又去商场，于是就被打了一顿，赶了出来，这个故事告诉我们，不好好读书，总想着搞歪门邪道的，是会被打的！”

　　狗蛋儿，“？？？”

　　见狗蛋儿一脸懵逼的模样，老王脸上露出欣慰的笑容，这个他的灵魂至交网友讲给他的故事还是管用的啊！

　　没错……这个故事就是米秋讲给她师兄，然后她师兄又讲给老王听的。

　　天色渐晚，到了下班时间，来来往往的年轻人逐渐多了起来。

　　烤熟的香肠飘来诱人的香气，老王轻轻咬了一口，狗蛋儿也有样学样，两人不再说话了，默默地欣赏着前方，这是老司机之间的默契。

　　“沙沙沙——！”

　　风吹来，小卖部前的老树上叶子发出轻响，一道身穿洁白小裙子的身影从天而降，落在老王和狗蛋儿的身旁。

　　“我说……”白子墨张了张嘴，想要说些什么。

　　“30A？这也太……可怜了吧？”

　　“你说啥？”白子墨面色一沉，撸起了袖管。

　　狗蛋儿回过神来，急忙摇着头道，“没什么，没什么，我是说我昨天买的彩票，啧，要是买一个30A的号码，就能中五十块了！”

　　“真的？”

　　“真的！”狗蛋儿语气坚定。

　　“好吧！”白子墨耸耸肩，也懒得这熊孩子置气，转而看向老王道，“老王，你的办法行不通啊！我这都好几天了，一个带着金属牌的魔人也没抓着，天天光着个大腿到处跑，我担心以后得老寒腿啊！”

　　“那你穿条秋裤？”狗蛋儿插嘴道。

　　“你闭嘴！你不透露情报，就别说话！”白子墨冲着狗蛋儿凶道。

　　他们不是没有尝试过从狗蛋儿口中套话，但是这厮嘴硬得很，任凭他们威逼利诱，就是一口咬定那么重要的事情，不可能告诉他这个小孩子。

　　白子墨觉得，要是他生在战争年代，绝对是革命烈士的好料子。

　　“你别急嘛！”老王冲着白子墨摆摆手道，“上次你不是发动网友群的人帮忙了吗？等等看，说不定他们会发现什么呢？”

　　“嗯……”白子墨托着下巴沉吟了一瞬，觉得老王说得有道理，于是掏出了手机。

　　平日里，她是把这个群屏蔽了的，也很少露面，主要是聊天群信息太多，她心疼流量费，永夜之日后，许多信号站被毁，流量的价格一朝回到解放前，30块才2G！简直贵得丧心病狂好吗？！

　　开了网络，点进聊天群，白子墨选了一张“我倒要看看沙雕群友又在说什么.jpg”发送了出去。

　　原本侃天说地，从美容美妆说到时事政治的聊天群，又一次安静了下来，几秒钟之后，便是一片熟悉的“花姐好！”

　　【呐个，最近有没有关于金属牌的消息？】白子墨编辑了信息，点击了发送。

　　契约使魔余谦：【莫得啊花姐，我们一直很关注的，有消息第一时间就通知您！】

　　魔法少女郭德刚：【没错，我以老余今日份儿的大肠刺身发誓保证，找到了一定通知您！】

　　契约使魔余谦：【嘿！为什么是我的？】

　　在这两人的带领下，群里很快再次围绕着这条信息讨论起来。

　　白子墨翻了翻白眼，看样子他们是真的没有消息了，就在她准备关掉聊天群的时候，一片刷屏的信息中，她捕捉到了一条信息。

　　【我可能知道，来找我。】

　　发信人，破阵子。

　　白子墨挠了挠脸颊，皱起眉来，他……不是退役了吗？好久都没消息了，怎么还在这群里？

　　（嘤嘤嘤，养了两年的狗子走丢了，像是孩子没了一样，心情糟糕！所以更得晚了点，少了点……）
请假
emmm……今天，我去找了一天狗子，然而还是没找到……

身心俱疲，今天可能是写不出来了，所以请假一天，明天补上，请各位读者老爷见谅。
第三十四章 喝奶茶为什么不健康？
破阵子：【我可能知道，来找我。】

　　“不应该啊……他怎么突然冒出来了？”白子墨握着手机喃喃，流量就在她愣神之间飞快的流逝着。

　　发现白子墨表情有些不对劲，老王将手中的香肠塞给狗蛋儿后，走上前去低声问，“你怎么愁眉苦脸的？”

　　白子墨耸耸肩，将手机递给老王，“你自己看咯。”

　　老王看见破阵子那个ID，突的挑了一下眉头，诧异道，“哟嚯！这家伙居然出现了？那你要不要去找他？”

　　“找他？”白子墨撇撇嘴，“他有那么大面子吗？让他来小队基地找我还差不多。”

　　“这事儿你们俩自己商量咯！”老王说着，把手机递还给了白子墨。

　　白子墨接过手机，突然想起了什么，问道，“话说，他到底为啥退役啊？”

　　“以前你们不告诉我，这次总可以稍微透露一下了吧？”

　　三年多前，白子墨和夏破震接手了一个关于魔人组织的任务，在完成了任务，修了半个多月假，返回小队基地的时候，夏破震这人就不见了，队友们只是说他退役了，退役的原因却闭口不谈，在那不久后妮妮就接替了他的位置。

　　白子墨曾经一度以为是队友们将他排挤走的，虽然路晓芙应该不会参与，但是许文武那个兵痞出身的家伙，绝对有巨大的嫌疑。

　　毕竟，夏破震实在是太欠揍了些……

　　这倒不是他的人品有什么问题，之所以会让人生出想揍他的冲动，完全是因为他的脸上总是挂着邪魅狷狂的笑容，跟一只吃了兴奋剂的非洲蜜獾……

　　正所谓生死看淡不服就干！

　　忍一时越来越气，退一步越想越亏。

　　不当面怼回来就是输！

　　夏破震就是一个战斗狂人。

　　白子墨觉得，要是他是一名赛亚人，以他那种没事儿就找人切磋，然后被打得鼻青脸肿还不服输的精神，现在至少也是超级赛亚人三。

　　正因为这样的脾性，虽说他跟战神小队成员关系还不错，但是却也给小队惹了不少麻烦。

　　按照他的说法是，为了和大家“打”成一片，然后路晓芙就满足了他。

　　路晓芙虽然没有亲自动手，但还是找来白子墨、许文武轮流揍了他几个月。

　　不过，虽然是白子墨和许文武轮流揍，但是主力还是白子墨一个人，因为夏破震超能力特殊的缘故，许文武常常是有力不逮。

　　即便是这样，也只是让他身体安分了下来，嘴巴依旧是王者！

　　但就是这样一个人，在不惹事儿的时候，偏偏热衷于养生，明明已经三十多岁的年纪了，却保养得极好，看上去绝对不超过二十岁。

　　夏破震住在战神小队的那段日子，队员们时常会吃到他煲的汤，什么天麻乳鸽、党参乌鸡、山药排骨……层出不穷，这对于普遍挣扎于温饱线的战神小队成员来说，绝对是福利。

　　谁让他是拆二代呢？

　　这或许，也是他没有被打死的原因之一吧。

　　“这个……可能是家庭原因吧？”老王道。

　　“家庭原因？”白子墨歪了歪脑袋，“不应该吧？嫂子我见过，是个很温柔贤惠的人啊！能收拾得了他？”

　　“呃……”老王张了张嘴，将到了嘴边的话又咽了回去，“你这么想知道，你去见了他不就知道了？”

　　“嘁！我去见他？”白子墨翻了翻白眼，“那他怎么不来见我？”

　　白子墨说着就从老王的手中夺过了手机，点击了夏破震的头像，编辑了私聊信息发送过去。

　　【少废话，你来找我，小队基地见！】

　　见状老王耸耸肩，“在小队见面也好，要是打起来了，你俩可以去练习室，省得到处破坏。”

　　信息发送过去之后，等待了好一会儿，这才受到了对方的回复，而回复的内容，只有简短的一个字。

　　【好。】

　　……

　　夏破震，虎级觉醒者，编号0037号职业英雄，英雄名——破阵。

　　前战神小队人肉沙包。

　　他站在站在战神小队的门口，整理了一下自己的黑色风衣。

　　他很自然的从怀里掏出一包“九五至尊”，点上香烟，推门而入。

　　站在门厅前，他的脚步微微一滞，像是想起了一些不怎么美好的回忆，从鞋柜里翻找出妥协穿上，，他驾轻就熟的走进了战神小队基地当中。

　　这里他不止来过一次，熟的很，不，应该说是在结婚以前，他就是住在这里的，事实上，这里除了是战神小队的基地之外，还相当于他们的单身宿舍。

　　走进客厅，远远地夏破震就看见了一名身材娇小的少女姿势霸气的坐在沙发上，怀中抱着魔杖，像是在等待着前来决战的对手一样。

　　也不怕走光，呃……她确实不怕。

　　“好久不见啊！”夏破震笑了笑道。

　　这个笑容他自认为很邪魅，白子墨也觉得这笑容很邪性。

　　这邪魅狂狷的笑容是那样的似曾相识，她曾在无数只柴犬的脸上看到过。

　　好吧，事实上夏破震很帅，颇有几分明星脸的味道，白子墨觉得至少有自己百分之九十的水平，也正是因为这张帅脸，他被人打死的风险少了许多。

　　白子墨站起身来，一米五二的个头，在夏破震一米八五的身高面前，看上去很袖珍。

　　“走吧！咱们去练习室谈。”

　　见白子墨一副严阵以待的模样，夏破震邪魅一笑X2。

　　“别呀，我今天又不是来打架的。”说话间，他在沙发上坐了下来，拿起桌上的茶杯和水壶，自顾自的倒起水来。

　　“诶，这里面咋没水了呢？你去给我弄点儿？冰箱里应该有老黑的汽水吧？”

　　老黑是一名资深的汽水爱好者，但是因为必须时刻带着口罩的原因，只能用吸管小口小口的喝一点，每次白子墨看见都觉得心急。

　　白子墨双手环在胸前，歪了歪脑袋道，“可以啊，我问问老黑，能不能免费给你喝。”

　　夏破震的嘴角忍不住抽了抽，什么鬼啊！

　　职业英雄的各家基地通常都是免费为同僚们敞开的，进去喝点东西，休息一下完全没有问题，怎么到你这儿就这么抠门儿了呢？

　　他眼睁睁的看着白子墨掏出手机，然后又眼睁睁的看着她在手机根本没有解锁的情况下，放在耳边听了一会儿，然后一本正经道，“老黑说了，要付钱，你们俩还没熟到那份上。”

　　夏破震闻言，嘴角抽搐的越发厉害了。

　　“我日！明明认识好多年了好吗？”

　　“可是你退役了啊，时间久了，关系就淡了嘛！”

　　“我……”夏破震一时语塞。

　　“那你到底喝不喝？”白子墨从冰箱里拿出一瓶无糖可乐道。

　　“喝！”夏破震接过可乐，不知道从什么地方摸出一把枸杞，扔了进去，泡了一小会儿，一口气喝了大半。

　　这次换白子墨嘴角抽搐了。

　　喝可乐也要加枸杞？这人真是没救了。

　　夏破震喝完，将五块钱递给了白子墨，她却没有接，而是瞪了一眼夏破震后道，“不够！”

　　夏破震，“……”旋即又掏出二十块钱递了过去。

　　白子墨点点头，欢快的将钱收好，心道这家伙还是和以前一样，人傻钱多爱装逼。

　　思索间，白子墨顺手拿出一瓶奶茶拧了开来。

　　见状，夏破震道，“你知不知道喝奶茶不健……”

　　“不健康是吧？”白子墨翻了翻白眼，“简直是扯淡！”

　　“那我问你，喝茶健不健康？”

　　“健康啊，我挺喜欢喝茶的……”

　　“喝奶健不健康？”

　　“也不错……”

　　“那为什么放在一起喝，就不健康了呢？”白子墨耸耸肩。

　　夏破震，“……”好吧，事实证明，在遇到一个说不过，又打不过的人的时候，沉默才是最佳选择。

　　两人走到沙发前坐下。

　　“说说吧，你说你可能知道和那些金属牌有关的消息，是怎么回事儿？”白子墨道。

　　夏破震放下手中的枸杞可乐正色道，“这事儿说来话长，你还记得以前咱们俩一起去执行的，关于魔人组织的那个任务吗？”

　　“当然记得。”白子墨点点头。

　　她清晰的记得，当她和夏破震以及联合执行任务的职业英雄小队赶到那个被魔人组织占领的偏僻小城市时的惨状，用魔窟来形容也不为过，那座城市幸存的人类，过着不见天日的生活。

　　更加可怕的是，如果不是那里的魔人组织自己作死，想要扩张势力范围，被英雄协会察觉的话，那座偏僻的小城市，差一点儿就被人们遗忘了存在。

　　或许时间一长了，那里的人们就会认为，世界本该是这样的。

　　夏破震搓了搓手，苦笑了一下道，“那你还记得当时我们争论，到底要不要杀死那个魔人和觉醒者混血儿的事情吗？”

　　“怎么了？”白子墨皱了皱眉，他们和联合行动的职业英雄小队将那座城市的魔人组织覆灭之后，他们俩在组织副首领的家中发现了一具女人的尸体。

　　那个女人并不是魔人，而是一名人类。

　　当时，她的怀中正抱着一个刚降生不久的婴儿，一个身体上附着着深蓝色鳞片，说不上到底算是觉醒者，还是魔人的婴儿。

　　婴儿咬破了女人手腕上的动脉，正大口大口的**着还未冷却的鲜血。

　　“当时，我决定杀掉她，被你阻止了，说是让她自生自灭。”夏破震继续说，“可谁知道，她那个逃跑了的父亲，以为那个女人是我们杀的，竟趁我不在家的时候，找上了我的家门……”

　　虽然，夏破震没有继续说下去，但看着他眼中闪烁着的痛苦，白子墨已经知道大概发生了什么了。

　　“对不起。”

　　“没什么……这不怪你。”夏破震苦笑了一下，“所以我退役之后，一直在追查那个魔人的下落，而根据我查到的资料来看，他可能和你要找的人有关。”
第三十五章 闺蜜之夜
人生所面临的事情，大多数都不是填空题，而是选择题，且每一个选择都是正确答案。

　　夏破震选择杀掉那个可能是人类觉醒者和魔人混血儿的女婴，他没有错，那样一个异类，长大了，说不定会成为一个可怕的存在。

　　白子墨选择放任她自生自灭也没错，不论她将来可能成长为什么，他都无法对一个婴儿痛下杀手。

　　长大了成为威胁，那到时候再把她除掉不就好了吗？

　　在夏破震讲述他这些年的遭遇时，白子墨觉得他仿佛瞬间苍老了许多，当他从怀中掏出那块，雕刻着A006的金属牌子的时候，他的手都有些颤抖了。

　　职业英雄家属的安全问题，一直是一件让英雄协会头疼的事情。

　　早期的职业英雄们很多都是带着面具的，这可以在一定程度上隐藏身份，保护家人的安全。

　　但随着职业英雄们走进了公众的视线，越来越多的人认识了他们，就又有杠精冒出来了。

　　【带着面具会让人产生疏离感。】

　　【确定他们是在干好事儿吗？那为什么害怕露脸呢？不知道他们长相的话，换一个面具，是不是就可以为所欲为了。】

　　【他们的面具太奇怪了，有些甚至有点恐怖，会吓到小孩子影响他们的心理健康，建议有关部门处理。】

　　有一位英雄名叫【轮滑比基尼】的职业英雄就曾经接到过无数次的举报，最后被人当众扯下了面具，社会性死亡，心态崩溃，选择了退役。

　　虽然他是一名男性，但人家，只有穿着粉红色白波点比基尼，脚踩单排轮滑的时候，才能发挥出超能力啊！

　　并不是……呃，也许并不是真正的变态好吗？

　　“这是从袭击我妻子的魔人身上搜到的。”夏破震说，“我这几年遇到过好几个，像这样带着金属牌的魔人了，它们是从一个名叫魔人之家的组织，以雇佣兵的形式，出现在指定地点的。”

　　“这是我从一个与他们交易过的人那里套出来的信息。”夏破震补充道。

　　“交易？”白子墨想了想道，“那不是只要假装要和他们进行交易，就能找到他们了吗？”

　　夏破震摇摇头，“不行的，我已经尝试过了，他们都是单线联系的，也就是说，当你需要交易的时候，他们会派一个名叫【送货人】的家伙主动找上门来。”

　　“这……不现实吧？”白子墨撇撇嘴，“那我要是心里想着要交易，要交易，但是没钱呢？又或者我今天想，明天不想了呢？”

　　夏破震，“……”他哪儿知道魔人之家是怎么确定，与交易对象之间，即将进行的交易是切实可行的？

　　他要是知道他不早就找到魔人之家的人了吗？

　　“总之……”夏破震说着，从怀中掏出手机，给白子墨发送了一个文件，“这儿有没有WIFI？”

　　夏破震想要给白子墨发送他收集到的资料，他深知白子墨抠门儿，肯定舍不得用流量，特意问了一句。

　　“有，而且耐用。”

　　“那我把资料发给你。”

　　白子墨花了十几分钟，下载了那个2.7GB的压缩包，解压完，随手点开了里面的一个视频。

　　“澳门皇冠赌场首家上线，性感荷官在线……”

　　白子墨，“……”

　　她并没有关掉视频，而是双手握着手机聚精会神的看着，似乎是在期待着【为了更好的隐藏文件，故意将开头剪辑成这样】之类的事情发生。

　　然而……视频的画面，有三分之一被肉色占领了。

　　“嗯~啊……”

　　“好了！别看了！”夏破震一手扶着额头，一手关掉了视频。

　　一个中年人，给一个萝莉看这种视频，怎么想都觉得有点儿不对劲……虽然他知道，这个萝莉不是货真价实的萝莉。

　　“emmm，我还以为你把资料藏在这里面了呢！我刚才还在视频里认真找来着。”白子墨开着玩笑说。

　　“呃……”夏破震抽了抽嘴角，“这个真是发错了我老婆还躺在医院里，也不知道啥时候才能醒过来，我总不能做对不起她的事情吧？”

　　“所以就自作自受，自己动手丰衣足食了？很深情啊！”白子墨笑着拍拍夏破震的肩膀，猥琐的笑道，“兄弟，我懂你的。”

　　深情？也不知道她是认真的，还是在开玩笑，总觉得哪里怪怪的。

　　夏破震，“……”日！竟猥琐得有些可爱？

　　……

　　魔人之家。

　　铺着白色雪纺床单的大圆床上，刚洗完澡的林凌音穿着浴袍，头上裹着毛巾，敷着小白兔花纹面膜。

　　在她的身边，蔓延者的造型几乎一模一样，不同的是，他的脸上敷着的则是一张小熊花纹的面膜。

　　“她们待会儿就来。”蔓延者道，他说的她们，指的是那些错被当做是百花少女抓来的魔法少女们。

　　在林凌音的组织之下，她们即将举行一场，用来冰释前嫌的闺蜜之夜。

　　起初，那些姑娘还不敢参加，她们都知道蔓延者的名声，和他待在一个房间里，这岂不是羊入虎口？

　　在林凌音的邀请下，她们这才勉强答应了下来。

　　当然，这也是因为林凌音不清楚蔓延者干过些什么，而蔓延者也因为专情于百花少女，暂时对别的女性兴趣不大，并没有对她们做什么过分的事情。

　　“诶，你别说，你这个面膜还挺好用的，很滋润的样子。”

　　“你喜欢吗？待会儿我把链接发给你。”蔓延者笑道，“她们家的面霜也很不错哦！”

　　“好的呀！”

　　几天之前，蔓延者就发现了林凌音过了星期天依旧没有切换形态，便觉得她可能不是罂/粟形态的百花少女，而怀着忐忑不安的心情交谈了一番之后，他才确信，认错人了。

　　但从话语间，可以了解到的是，她似乎和小百花是闺蜜？

　　在追女生的时候，有一个基本套路就是，先搞定她的闺蜜、姐妹、妈妈，然后她在亲朋好友有意无意的提起之间，就会对你加深好感。

　但切记，要把握好度，否则，被追的女生，就会以为你喜欢她的闺蜜……别问我怎么知道的！

　当然，像是蔓延者这样，和林凌音躺在一起，来一场闺蜜之夜也不妥，很容易被当成GAY……
第三十六章 这是个啥玩意儿啊？
是夜，月黑风高，魔人之家像是一块灰色的巨石，嵌在漆黑的群山密林间。

　　异次元生物兽栏中，那些体型巨大的怪物们，都被赶进了特制的房间里，冰冷的金属栅栏将它们各自隔绝开来。

　　在房间角落蜷缩了一天的小姬，却在这个时候睁开了眼睛，行动了起来。

　　诞生于仿佛永远沉浸在黑夜中的黑森林里的它，相较于白天，实则更偏爱黑暗。

　　为了能够摆脱囚禁，高贵的黑森林女王，在这段时间过得不可谓不憋屈，不仅受到那些低等魔兽的恐吓，而且，为了能够向管理兽栏的魔人证明，它是弱小的蔬……呃，异次元生物，它不惜卖萌求生，以消除管理员对它的警惕。

　　楼下一只魔兽病得要死，那间壁的房里响着呼噜声；对面是雌性魔兽在弄孩子。

　　楼上有两头魔兽在对月狂笑；还有殴斗声。兽栏中央的池塘里有雌性魔兽为它死去的配偶呜咽着。

　　魔兽的的悲欢并不相通，小姬只觉得他们吵闹。

　　那个女人来到这里好几天，今天终于有机会逃出去一小会儿，只要联系上她，她应该就会带我离开的吧？小姬想。

　　小姬紫色生着金色纹路的藤蔓伸长出去，缠绕上三根拇指粗细的栅栏，分泌出腐蚀性的液体，在栅栏略微软化之后，猛地用力，便弯曲出了一个可供它通过的小洞。

　　左右盼顾了一下，那圆滚滚地身体蠕动起来，钻出房间，用力朝下积压了一下身体，弹跳而起，跳到了兽栏的围墙上。

　　小姬回首看了一眼，兽栏中的魔兽们，各有各的悲欢离合，却又安于被奴役的现状，就像是它曾在宠物店里看到一样，这让它感觉带领众魔兽走向自由的道路任重而道远。

　　小姬低声骂了一句，“天天吃着猪饲料，还傻呵呵的乐！至少也要那种包装袋画着猫咪食物，才能勉强接受吧？哼！一群蠢货！”跳下围墙，它便循着林凌音的气息去了。

　　然而，它不知道的是，除了价格，猫饲料和猪饲料本质上没有太大差别……反正都不是给人吃的。

　　……

　　为了讨好蔓延者，博士给魔人之家的魔人们下了命令，尽量满足他的要求，而魔人们，对于蔓延者的要求，也基本上做到了予给予求。

　　他想要进行一次闺蜜之夜睡衣派对，便借给他一座闲置的小别墅，这没什么问题。

　　举行派对自然是要喝酒的，便给他些低度数的预调鸡尾酒，这也没什么的问题。

　　他想要那些被抓来的魔法少女们参加派对，还不邀请魔人之家的任何魔人参加，这……就有点过分了，凭啥就他能和妹子们玩耍呢？

　　要知道，在魔人之家里，是有许多因为色/欲或是暴食情绪堕落变异的魔人，他们“吃”掉妹子们，或者吃掉妹子们。

　　听见莺莺燕燕地嬉笑声从小别墅里不断地传出来，他们就很气。

　　可生气归生气，却没有魔人敢将心中的怨言说出来，魔人之家的魔人，暗地里的地位几乎是等同于英雄协会通缉令等级的，而蔓延者被标记为红色通缉的魔人，地位自然是最高的存在。

　　蔓老板很擅长玩妹子，也很擅长和妹子们玩，虽说女人的心思是很难猜，但见识多了，总归是要了解得更多的。

　　一起玩了一圈酒桌游戏之后，一群魔法少女躺在小别墅客厅的羊毛地毯上，看着天花板，有一句没一句的谈天说地。

　　林凌音就在一旁看着，很少参与进去，她这几天不是没有试过想要逃跑，只是一番探查下来，她发现，虽然在她跟着蔓延者活动的时候没有什么魔人关注她，但是一旦离开一定范围，整个魔人之家的戒备不可谓不森严。

　　偷跑是很困难的，想要强行突围则更加困难，林凌音还没自信到能够一个人对付上千名战斗力不俗的魔人。

　　权衡之下，她索性就暂时待了下来，反正也不会有什么损失不是吗？

　　一群本来警惕着蔓延者的少女们，在和他短暂的接触之后，发现他并没有传闻中那么坏，那么可怕，甚至还很帅，人也挺有趣。

　　事实上，人长得好看，总是会让人觉得好相处的，或者说是愿意相处。

　　有句话说，好看的皮囊千篇一律，有趣的灵魂万里挑一。

　　可有趣，不代表有兴趣。

　　让你和一个人待在一起，有趣的高晓松和无趣的吴彦祖,你喜欢哪一个？

    对大多数人来讲，他们缺的是有趣的灵魂吗？不，他们缺的是好看的皮囊啊！

　　“你好像并不是想象中的那么可怕耶！”一名脸蛋儿有些婴儿肥的少女说。

　　“对呀，对呀！”一名眼睛大大的少女点着头表示赞同，“并不像是百花少女在魔法少女姐妹会上说的，见人就啪嘛！”

　　魔法少女姐妹会？林凌音皱眉，白子墨怎么还去参加这种集会啊？我记得在我们那边，这个集会似乎……有很大的问题来着。

　　魔法少女姐妹会。

　　这个名词，让林凌音回想起了在那个集会上，被一名肥胖的魔法少女，不停地摸手摸大腿，说着“男人都是大猪蹄子，没一个好东西，我就不一样了！”之类的话的不堪回忆。

　　不仅拒绝我，还在外面到处说我坏话？蔓延者闻言苦笑，我也是有选择性的寻找目标的好吧？

　　事实上，蔓延者对于目标的选择是有很大目标性的，风韵犹存的少妇、元气满满的少女、高贵冷艳的御姐、七老八十的（划掉。这个可能没有）……他就像是集福一样，一个个的收集，现在就差一个凶巴巴的萝莉，可是怎么也收集不到，就很着急。

　　“你们刚才说，你们见过百花少女啊？”

　　“对啊！魔法少女姐妹会上见到的。”大眼睛少女点点头道，“她还给我们列出了蔓延者的十大危害呢！”

　　“哎，她就是喜欢闹别扭。”蔓延者无奈的耸耸肩。

　　林凌音，“……”这语气，说得好像你们俩有啥关系似的。

　　“诶？你好像真的和她很熟耶，一直都在问关于她的事情呢！”一名矮矮小小的少女问。

　　“没有吧？”蔓延者讪笑着岔开话题，“嘛，不说了，休息得也差不多了，咱们继续来玩游戏吧？”

　　“好呀，好呀，玩什么呢？”

　　“要玩健康一点儿的哦，人家还没成年呢！”矮小少女道。

　　“捉迷藏怎么样？”蔓延者提议道。

　　捉迷藏，是挺健康的，躲藏逃跑运动身体，推测被捉的人藏在什么地方，有益大脑。

　　小时候我能玩一下午，这么好的游戏，现在的孩子都不玩了，真是可惜了。林凌音想。

　　然而林凌音不知道的是，真要是有一群有超能力的孩子聚集在一起玩一场捉迷藏，一定是特效满满，相当刺激的。

　　比如一个当鬼的孩子是觉醒者，碰巧拥有透视眼或者超级听觉、超级嗅觉、过往回放……等等超能力。

　　又或者，被抓的孩子，有着飞天、遁地、环境拟态……甚至遁入虚空的超能力。

　　“那谁当鬼呢？”婴儿肥少女问。

　　“我来吧！”蔓延者拍着胸脯道，“我来抓你们，抓到就，嘿嘿嘿……”

　　众人魔法少女，“？？？”说好的健康游戏呢？你这一笑，我们就感觉整个游戏

　　不知道是长期凶名在外，还是因为蔓延者本来就有着一股色色的气质在身上，他这一笑，邪魅中透着猥琐，猥琐夹杂变态，甚至那视线都想是一双大手一般，从他的眸子里探出来，肆意妄为起来。

　　这或许就是传说中的色/欲色霸气吧？一众魔法少女一瞬间，整个人都不好了。

　　沉默了几秒钟之后，大家就七嘴八舌的争了起来。

　　“我来好了。”

　　“不不，我来，我来，都别和我争！”

　　“我是第一个被抓来的，应该为先来。”

　　一时间，一众魔法少女就像是吃完饭抢着买单一样，情绪激动。

　　见状，林凌音有些想笑，刚才明明还口口声声的说觉得蔓延者人不错，突然画风就变了。

　　“还是我来吧？”林凌音站起身来道。

　　“好！”众人齐声。

　　林凌音，“……”这也太真实了吧？

　　……

　　游戏开始了，林凌音的眼睛被一条浴袍的束带蒙了起来，数了三十个数之后，她问了一声，“都藏好了吗？”在没有得到任何人的回应之后，她勾了勾嘴角。

　　看样子是都藏好了。

　　思索间，她摸着黑，朝前走去，刚没走几步，脚踝突然一凉。

　　有什么东西缠绕上了她的脚踝，冰冰凉的，顺着脚踝，毫不客气的爬过她嫩滑的肌肤，一路攀援向上，留下一路湿滑的痕迹。

　　好像是触手？眼前一片黑暗的林凌音感觉有些心慌，是蔓延者吗？他在干嘛？想趁机揩油？难道说他……

　　突然，那不安分的触手触碰到了林凌音某个不可描述的部位，她像是浑身通过了电流一样，身子一颤，而后忍不住大骂出声。

　　“卧槽！？你干嘛！找死是吧？”

　　老娘不发威，你当我是**？今天我就要让你知道知道，我发起怒来，可一点儿不必白子墨差！

　　林凌音猛地一下摘掉蒙在眼睛上的束带，就在她准备变身，给蔓延者一顿暴打的时候，映入眼帘的却是一团圆滚滚的……生物？

　　听见林凌音的呼喊声，一众魔法少女从藏身的地方走了出来，而蔓延者却并没有出现。

　　想骗老子出去？没那么容易！黑暗中，蔓延者脸上浮现，带着几分淫/邪气息的冷笑。

　　“诶？这个啥？”

　　“哇，似乎是颗洋葱？但是会动耶，洋葱精吗？”

　　“哇好可爱！林姐姐，这是你的使魔吗？”

　　林凌音，“……”我怎么会有这种使魔？虽然都是植物……但是鲜花和蔬菜，还是有一定区别的好吧？

　　看见小姬，一众种魔法少女，对着它便是一阵拉拉扯扯，揉**捏，弄得它很是火大。

　　不过……

　　它偷偷看了一眼林凌音，既然这个女人在，本女王还是稍微示弱一下吧？

　　想到此处，小姬冲着众人眨了眨大大的眼睛，表情超怂超可爱，纯天然，无公害！

　　……

　　魔人之家深处，博士的起居室内。

　　他坐在写字台前，手中捧着相片，照片上的旧人不旧，笑容依旧。

　　她的小腹微微隆起，那是在她怀孕刚才四个月的时候拍的照片。

　　她并不漂亮，却也很漂亮，因为快要当母亲的人，脸上的笑容，是这个世界上最美丽的笑容。

　　身边的男子笑得很憨厚，只不过一双手臂粗壮得可怕，深蓝色的鳞片一直从手臂上一直蔓延到了脸颊上。

　　美女与野兽的搭配，他们看上去很幸福。

　　如果背景不是一片夕阳下的废墟，以及废墟上还站着戒备森严的魔人的话。

　　“啪嗒——！”

　　博士的眼眶湿润了，赶在泪水涌出前，将相框扣在了桌子上。

　　“对不起。”博士捂着脸喃喃道。

　　曾经，他觉得首领说的很对，魔人是一种新的生命形式，是人类在原有的基础上得到进化诞生的产物，甚至比觉醒者更高级，觉醒者只是进化失败后的不完全的产物。

　　要不然，怎么一旦成为魔人，就能拥有极强的战斗力，且这个战斗力还能不断地增强，而觉醒者却在成为觉醒者的那一刻起，就定了性，且大多数都是弱鸡呢？

　　他为自己成为了魔人而感到自豪。

　　可遇见那个女人之后，事情开始变得不一样了。

　　他们彼此吸引，如水滴，如恒星与行星，但世道却让他们隐隐地相互排斥，如肤色，如同极的磁铁。

　　可当他看见濒死的孩子和已经死去的恋人时，他就不那么自豪了，甚至痛恨起魔人这个身份来。

　　为什么偏偏就成为了魔人呢？

　　如果我是觉醒者，如果我仅仅是一个普通人，结果或许会不太一样吧？

　　只是人生没有那么如果。

　　博士轻轻抚摸了一下自己那缠绕在绷带里的粗壮手臂，那里轻轻起伏着，像是有呼吸一样。

　　只是苦了，这孩子了，她本能的想要活下去，不得不找一个与她最为相近的个体寄生，而魔人与觉醒者的混血岂是那么好找的？

　　至今，他依旧清晰的记得，在那一片，被魔人践踏过，又被职业英雄二次破坏过的废墟上，他抱起自己女儿的瞬间。

　　那个渴望活下去的小生命，死死地抱住他的手臂，身体嵌入肉里，合二为一。

　　最终女婴和他融为了一体，在没有找到适合的个体之前，无法分离。

　　为此，他找过许多备选的个体，魔人、觉醒者、异次元生物，以及狗蛋儿这样的混血儿。

　　但前几次在和混血儿结合的时候，都失败了，这一次他不得不谨慎起来，或许蔓延者那种体内有着复杂基因的存在就是突破口也不一定。

　　“呜呜——呜呜呜——！”

　　突的，一阵凄厉啼哭声响起，似随风虚无缥缈的吹来，又似在博士身体内部炸开折磨着他的神经，手臂疯狂蠕动着，额前青筋暴起，眼珠里布满血丝。

　　“乖，乖，不哭，很快我就会帮你找到合适的寄宿容器的。”博士喃喃的说着，许久之后，才慢慢地沉寂了下去。
第三十七章 您拨打的电话已关机
白子墨花了几天的时间，将夏破震给的资料完整的看了两三遍，又和他交流过了几次，得出了和他一样的结论。

　　如果不是魔人之家主动联系卖家，卖家根本不知道那个兜售魔人战斗力的神秘组织到底在什么地方，又要如何联系上他们。

　　这个名叫魔人之家的活动绝对不少，根据夏破震收集到的资料来看，在他妻子被袭击的一年后，这个组织才开始活跃起来。

　　除去一些买凶杀人的勾当，他们似乎还有参与了人口以及异次元生物贩卖的勾当。

　　花城，阿姨面馆。

　　作为Z国英雄协会的最高战力其中的两个，夏破震本来觉得他们的碰头地点应该更正式，更高端，更隐蔽一些的，不说去什么高端俱乐部，至少也得找个有包间的咖啡厅吧？

　　“我们又不是地下党特务！鬼鬼祟祟地干嘛？”白子墨翻了翻白眼，冲着电话那头说，“你知道为啥，咱们的联络部要设置在小卖部吗？”

　　夏破震摇摇头，难道是因为老王的梦想是当一名小卖部老板？

　　“因为隐蔽啊！”白子墨一本正经道，“谁能想到联络部会在小卖部呢？”

　　“又有谁能想到号称万军丛中来去自如的破阵，会在一个名为重要资料的压缩包里，存放小片片呢？”

　　“你够了！”

　　“好吧，我就那么一说，同理，也没有人会想到百花少女和破阵会在一家街边小面馆碰头的。”

　　“似乎有些道理，可是……”

　　“别说什么可是不可是的了！”白子墨打断夏破震道，“你赶紧来，哦，对了，记得穿你最便宜的一套衣服，别整那些暴发户气息十足的风衣、西装的了。”

　　“为啥？”

　　“你见过在街边穿着高档定制风衣，跟黑衣人似的，然后吃十块钱一碗的牛肉面的人吗？就算有，也会被人关注吧？”

　　电话似乎在思索，沉默了一小会儿道，“明白，那待会儿见。”

　　挂断了电话，白子墨移动了一下鼠标，又粗略的看了一下夏破震发来的资料，无奈的摇了摇头。

　　资料的内容很多，是夏破震几年来积累下来的心血，可这些资料第一遍看没有什么大问题，但仔细读上两遍，就会发现有些内容很是混乱，而有些内容则断断续续地，像是被人删掉了一部分一样。

　　难道是他太过悲痛，导致思维出了点问题，记叙方式让常人难以理解？

　　又或者是他在刻意隐瞒一些关于他妻子的资料？

　　白子墨想不出来。

　　不过，既然资料上看不出什么东西，直接找收集资料的人问问不就好了吗？

　　这也是白子墨质疑要和夏破震碰头的原因之一。

　　“啪嗒——！”

　　白子墨合上电脑，穿上外套出了门，朝着阿姨面馆走去。

　　……

　　几十年前的老社区的楼房修建，并不像是现在规划的那么合理，一栋栋楼房“摩肩接踵”的紧挨在一起，形成了一条条仅容两三人通过的狭窄巷道。

　　距离白子墨家不远的一处巷道内，一名身材高挑，出落得水灵灵的姑，呃不好意思，应该是一名穿着裙裤、雪白领口带绒羽绒服，梳着小辫儿，脸蛋儿娇嫩得像是刚剥开的鸡蛋一样的少年

　　他靠在墙上，手机靠在耳边上和人说着什么。

　　“喂！我已经在他家楼下了！”

　　“你问他这几天在干嘛？不就是宅在家里玩电脑咯！他还能干嘛！？至于玩什么……太远了，我也看不清，似乎是在看小说吧？”

　　“我倒是想制造偶遇啊！但是他根本不出门啊！”

　　不知道电话那头的人说了什么，白山杉嘴角一阵抽搐，“怎么搭讪？就只能按照网上的攻略来咯！讲道理，我一般不会和男生搭讪的，他们不找我搭讪，我就谢天谢地了。”

　　“等等……先不说了，他好像出门，我再去试试。”白山杉说着，挂断了电话，切换到网页上又看了一眼。

　　【嘿，帅哥你的钱包掉了……】

　　“就这条了！”白山杉自言自语的说了一句，翻找出钱包，朝着白子墨的方向去了。

　　他觉得，没有人能够拒绝白捡来的钞票，白子墨更加不行！

　　社区外的街道，梧桐树下，老旧的石板砖因为树木根系的生长微微隆起变形。

　　正午时分，正是休息小憩的好时光，街上空荡荡地，很是安静，脚不时地踩在枯叶上，发出“咔擦”一声轻响。

　　出了门，白子墨一路上还在思索着夏破震资料里的漏洞和缺失，不知不觉间就已经出了大院儿，走到了社区附近的街道上。

　　“符号……那个符号是干嘛的？”白子墨喃喃。

　　他在夏破震的资料里发现了一个奇怪的符号，像是某种象形文字，那个扭曲的，好像一只挣扎的蝌蚪一般的符号，就那么突兀的出现在了资料里面，好像是编辑的时候出了错，不小心加了进去一样。和资料完全没有关系。

　　在从魔人身上收集到的金属牌上，白子墨也没有类似的东西。

　　这到不像是那些进化者！白子墨想，还在容器上标记符号，这不是明摆着给人线索吗？啧啧，这届反派水准不太行啊！

　　还有那张照片，像素是在太低了，就像是用十几年前的老手机，拉到摄像头拉到最远距离拍下来的照片一样。

　　照片上，只能看见一堆穿着黑袍的人聚集在一起，也看不清他们是在干嘛！

　　令白子墨比较在意的就是这两处看不懂的内容了，他觉着待会儿得好好问问夏破震才行。

　　至于其他的，什么错字、少字、删改、乱码……之类的，白子墨这些年看盗版网络小说看多了，早就习惯了，几乎已经达到了可以脑补完内容的程度。

　　就在他思索着前行的时候，身后突然传来了白山杉的呼喊声。

　　白山杉手握着黑色的钱包，轻声喊道，“嘿，帅哥！你的钱包掉了！”

　　他的话音刚才落下，原本空荡荡地街道上，瞬间热闹了起来，身材高大的西装男、打扮嘻哈的少年、身穿校服带着红领巾的小学生……一下子七八个人都朝着他看了过来，其中甚至有一名走路都需要拐杖的老大爷。

　　他们齐齐地聚集在白山杉的周围，朝着他投去期待的眼神。

　　“我的，我的！”小学生挥着手说。

　　这是直接派。

　　“诶！我的钱包呢！？小姑娘，你看见了吗？”西装男一边浑身上下摸着一边问。

　　这是演技派。

　　老大爷语重心长道，“小姑娘，听老头子一句话，拾金不昧可是好品质啊！”

　　这是疯狂暗示派。

　　WTF！神特么小姑娘！白山杉嘴角一阵抽搐，“……”你们？帅哥？你们都掉钱包了？

　　更加令白山杉感到蛋疼无比的是，一向抠门儿的白子墨，对于掉钱包这种事情，竟然置若罔闻？这未免太反常了一点儿吧！？

　　然而，白山杉不知道的是，要是一块五块的零钱，白子墨恐怕早就加入到“掉钱包的失主帅哥”的大军中了。

　　可是……

　　听见身后的喧闹声，白子墨并没有回头，只是余光瞥了一眼，便摇了摇脑袋继续朝前走去。

　　钱包？那么奢侈的东西，怎么可能是我掉的呢？我那么点儿钱……得了吧！

　　我根本就不需要钱包！

　　只有钢镚儿碰撞的声音，才能让我感觉到口袋里至少还是有那么一点点东西的。白子墨想。

　　不是他的东西，他并不能拿，捡到一块钱，可以算是幸运，冒领人家的钱包，性质就很恶劣了，做不得的。

　　“钱包只有一个，你们看着办吧！”白山杉将手中的钱包放在地上，群众的注意力瞬间就被转移了。

　　待到他好不容易从人群中脱身，再去寻白子墨，却是已经没了踪迹。

　　……

　　冬日正午的暖阳透过褐色窗框的窗户，洒在装潢简单的小面馆里。

　　已经过了饭点一会儿，阿姨面馆已经冷清了起来。

　　小胖已经回家去准备晚餐需要用到的食材去了，胖爹躺在店门前的折叠躺椅上，晒着太阳。

　　听到有脚步声，胖爹一边起身，一边招呼道，“吃点儿什么，随便看……咦？怎么是你小子？”

　　“怎么不能是我？”白子墨撇撇嘴道，“我不能来么？”

　　胖爹摸了摸因为谢顶剃了光头的脑袋，讪笑道，“我听着轻手轻脚的，还以为是谁家的大姑娘呢！”

　　白子墨，“……”

　　“你小子，都这个点儿了，你该不会又像是以前一样，早中晚合起来一顿吃了吧？得，我去看看厨房还有啥，给你多做点。”胖爹道。

　　白子墨见状急忙道，“胖爹，您老就不用麻烦了！我是和朋友约了在这里见面，随便吃点儿什么就好。”

　　“哟，你居然交到朋友了？难得啊！”胖爹诧异道，“那更应该好好庆祝庆祝了，你等着，我让我家那小子送点好东西过来。”

　　我在你们心里，到底是有多么不合群啊！白子墨抽了抽嘴角，急忙拦下准备打电话的胖爹道，“胖爹，真的不用了，我一会儿就走。”

　　问完夏破震问题就走。白子墨想。

　　“真的不用？”

　　“嗯。”白子墨点点头，表情坚定。

　　“行吧，那你自己坐，我就不管你了。”

　　“好嘞。”白子墨应了一声，找了一处靠窗的座位做了下来，在坐下的瞬间，目光扫过墙上的挂钟，但很快又扫了回来。

　　时间1：23，已经超出他和夏破震约定的时间二十三分钟了。

　　我这已经迟到了，他怎么比我还晚？白子墨想着，掏出手机给夏破震拨去了电话。

　　“嘟——嘟——！”电话响了两声之后，一阵熟悉的声音传入他的耳中“您拨打的电话已关机，请稍后再拨……”
第三十八章 豆腐脑吃啥味道的？
听着耳边的提示音，白子墨皱起眉头，“好端端的，怎么关机了呢？”

　　夏破震那家伙，该不会是因为嫌弃这小面馆，不想来，怕我烦他，干脆连电话都关机了吧？

　　胖爹微微侧身，瞥见白子墨一副愁眉苦脸的模样，端着茶杯就过来了，坐在他的对面道，“怎么？你小子遇见什么不顺心的事儿了？”

　　白子墨摇摇头，“没有，只是约的朋友，到了约定的时间没有来，而且电话也打不通了。”

　　“嗨，多大点儿事儿啊！这次没来，下次再约不就好了吗？”

　　“嗯。”白子墨点点头，一边想着回头在联系夏破震，一边冲着胖爹揉了揉肚子，笑嘻嘻道，“胖爹，你看能帮我煮碗面吗？”

　　他一大早上起来，就在研究夏破震给的那些资料，沉浸在里面的时候不觉得，一闲下来，饥饿感顿时就一股脑的涌现了出来。

　　胖爹耸耸肩，“清汤素面？”

　　白子墨想了想，“不，牛肉面加蛋！”既然已经是两顿饭合在一起吃了，也就索性奢侈一回好了。

　　“蛋已经卖完了，我给你多加点儿肉好了。”

　　“行！”白子墨笑着应了一声，胖爹说的多加点儿肉，可不是寻常店家随便加两片肉糊弄人的那种，绝对是分量十足。

　　胖爹转身进了厨房，白子墨也低下头解锁了手机，继续研究起夏破震的资料来。

　　重新装修过阿姨面馆，将厨房墙打掉了一半，做成了半开放式的隔断，一来方便客人们看见厨师做饭的环境是绝对的干净，二来在面馆只有胖爹一个人的时候，在厨房做饭时，要是有客人来他也能看见。

　　厨房里。

　　胖爹正在将卤好的牛肉切片，突的一抬头，便看见店门口有有一个身形高挑的姑娘在四处张望，像是在寻什么人似的，在看见白子墨后，她便快步的走进了面馆。

　　破财免灾，白山杉扔掉钱包，这才好不容易摆脱了那些冒领者的包围，一路追着白子墨跑了过来，至于那个钱包最后的归属……应该是那位老大爷吧？

　　反正白山杉还没走远的时候，看见那个老大爷往地上一躺，人就散去了一大半……

　　姜还是老的辣呀！

　　胖爹在围裙上擦了擦手，快步的从厨房走出来，冲着白山杉招呼道，“这位姑娘，你看看吃点儿啥？”

　　姑娘……白山杉欲言又止，但很快脸上就浮现起笑容，看着墙上的价目表道，“就……来一份儿清汤素面吧？”

　　“好嘞，你稍等一下。”胖爹应了一声，又转身进了厨房。

　　白子墨还在认真的研究资料，直到白山杉走进面馆他也没有抬头，在看了几眼那个道形状诡异的符号，他突然觉得自己似乎在什么地方见过，只是一时半会儿想不起来了。

　　不过……这些年他对付过的神话复苏案例可不少，见过的符号千奇百怪，遇到类似的也不奇怪。

　　见白子墨一直低着头，都没有看自己一眼，白山杉翻了翻白眼，索性坐在了他的对面。

　　察觉到前方的光线变暗，白子墨这才抬起头来，看见芙蓉如面柳如眉的男孩子，他愣了愣，眼神起初是惊讶很快就转为了惊恐，“你，你，你不是那个……你怎么会在这里？”

　　“啊！碰巧路过这里，看见你在里面我就进来了。”白山杉笑眯眯道，眼睛微微眯起像是一对月牙，“我们还真是有缘呢！怎么样，交个朋友吧？”

　　有缘！？男人，你的名字是谎言！

　　白子墨一想到在地铁上被他袭臀的情景，脑海中不由自主的就将“交个朋友”翻译成了“跤♂个朋友”，身子不由自主地拖着椅子往后挪了挪，头也跟着摇了起来，“不了，跤不来，跤不来。”

　　“哦，对哦！”白山杉突然想资料上说，白子墨是个很不擅长交朋友的人，于是一脸诚恳的说，“没关系，我教你啊！”

　　你交我？还是你跤我？想什么呢！要交也是跤你！而不是你跤……呸！想什么呢！？

　　虽然吧，面前这个少年容貌秀丽之极，当真如明珠生晕、美玉莹光，眉目间隐然有一股书卷的清气，但她……不好意思，他！他再可爱也是男孩子啊！任凭他如何巧笑倩兮，美目盼兮，白子墨也接受不能。

　　日！说你可爱，你还嘟起嘴了！？

　　看着白山杉嘟起粉嫩的小嘴，绕着鬓角的发梢。白子墨嘴角一阵抽搐，他只想快点儿离开这里。

　　“胖爹，能帮我把我的面打包吗？”

　　胖爹刚帮白子墨盛好面，铺上厚厚一层卤牛肉片，正准备淋上特制的汤汁，闻言手中握着大勺，一叉腰道，“咋的？你不在这儿吃了？”

　　“呃……”白子墨说着余光瞥了一眼白山杉，道，“啊！既然没等到朋友，我就先回去了，我还有点儿事儿要处理！”

　　白子墨话音刚才落下，白山杉就站了起来，冲着胖爹道，“叔叔，我也要打包！”

　　“你……”胖爹见状愣了愣，一脸不解地看了看白子墨，又看了看白山杉，面前的一幕活像是一对小情侣在闹别扭。

　　胖爹开了几十年面馆了，什么悲欢离合，家长里短没见过？他一眼就看出了一点儿端倪，他们俩似乎认识？

　　这姑娘长得真俊啊！不知道小音知不知道这臭小子交了这么个漂亮的朋友？胖爹想，虽说他觉得年轻人喜欢谁是他们的自由，但是他打心眼儿里还是更喜欢林凌音的。

　　没错，就是偏心！怎么地吧！？这姑娘看上去虽然可爱，但却说不出来哪里让人很不爽。

　　可能是在心底为林凌音鸣不平吧？

　　这姑娘出了更年轻一点儿以外，看不出哪里比林凌音好的！

　　难道说……胖爹看了一眼白子墨，网上有个词儿怎么说来着？萝卜控？喜欢这种白白嫩嫩，和水灵灵的大白萝卜似的姑娘的人，应该就是萝卜控了吧？

　　如果白子墨知道胖爹在想什么，一定会先笑出声，而后为自己鸣不平，他哪里是什么萝莉控啊！他真要是喜欢萝莉，天天躲在家里，窗帘一拉，对着镜子变完身脱光光，岂不是爽翻？

　　好吧……就算他真是，这么羞耻的事情，可能他也干不出来，但也可以看米秋啊！呃，当然，这个是不能脱光光的。

　　胖爹看破不说破，只是耸耸肩，弯下腰去从橱柜里拿出两个打包，而后先将刚煮好的清汤素面包好，拿出去递给了白山杉，道，“素面八块，包装盒一块。”

　　事实上阿姨面馆的包装盒向来是不收钱的，但胖爹是个爱憎分明的人，可以为了亡妻苦守小面馆，自然也可以因为不喜欢白山杉，而多收一块！

　　“没问题！”白山杉笑眯眯说着，伸手一掏钱包，愣了愣，旋即便转身一指白子墨道，“他给！”

　　说完，他冲着白子墨抛了个媚眼，蹦蹦跳跳地就出了面馆，留下一脸懵逼的白子墨和准备收钱的胖爹。

     我次奥！你怎么那么熟练啊！白子墨面颊一阵抽搐。

　　“你给？”胖爹双手环在胸前，沉着脸色道。

　　白子墨挠了挠后脑勺，“不是……我根本不认识他啊！”

　　谁信啊！要是不认识，那么漂亮的姑娘，给你抛什么媚眼儿？正当胖爹我没有情场纵横过吗？相当年我也是一名穷凶恶极的芳心纵火犯来着！

　　“我不管！我就找你小子要！”胖爹声音提高了几分。

　　白子墨丈二的和尚摸不着头脑，“……”好端端的，胖爹发什么脾气啊？

　　思索间，白子墨从口袋里掏出一把零碎的钞票，数了数，将白山杉的九块和自己的十五块一起递给里的胖爹。

　　然而，他刚准备离开，就被胖爹拿起大勺敲了一下脑袋。

　　“哎哟，胖爹，您这是干嘛呀！”白子墨揉着脑袋道。

　　“少一块包装盒的钱！”

　　白子墨抽了抽嘴角，胖爹正在气头上，他也敢多说什么，只能乖乖的掏出一块钱，递了过去，然后拿起包好的牛肉面，追着白山杉出去了。

　　这十块钱，必须讨回来！从来就只有我勒索别人的，什么时候换我被人占便宜了！？

　　这不能忍！

　　然而，白子墨不知道的是，曾经在网上有这么一个热议话题，说的是男生，或是女生向异性借钱，可能并不是那么简单。

　　其中有一条回复是【五年前，我有个男生向我借了五块钱，现在我们的孩子已经两岁了，我们过得很甜蜜……请问，我应该怎么向他要回那五块钱欠款？】

　　当然，白子墨没有想那么多，至于白山杉有没有多想就不知道了。

　　等到白子墨追出去的时候，白山杉已经在几十米开外的街边长椅上吃起了面。

　　待到白子墨走近，白山杉抬起头来，一脸兴奋道，“没想到这面这么好吃耶！蔬菜新鲜，面条劲道，最棒的是汤汁……嗯，至少要用大骨熬上一晚上才有这么醇香的味道！吸溜——吸溜——！”

　　这算什么？变态的美食家？我可没功夫听你点评胖爹家的面！

　　白子墨沉着脸道，“还钱！十块！”他自动的就将多出来的一块包装盒费算在了白山杉的头上。

　　“诶！？别那么小气嘛！这么点小钱……”

　　“放屁！这能叫小钱？！”白子墨厉声打断道。

　　对于他来讲，数字在小数点前面的面值，都不能算小钱！

　　白山杉愣了愣，掏出手机道，“微信转账可以吧？”

　　“可以！”

　　白山杉耸耸肩，掏出手机扫了白子墨的码，转过去十块钱。

　　白子墨收到钱，立马就转身离开了，然而刚走出去没多远，兜里的手机就振动了一下，掏出来一看。

　　【豆腐脑吃啥味道的？申请添加好友。】

　　中计了！白子墨回首看了一眼一脸兴奋，正冲着他晃动着手机的白山杉，“……”

    这什么鬼ID？
第三十九章 人家是来接孩子回家的！
白子墨本来是不想加白山杉好友的。

　　然而，在经过白山杉连续换了十几个小号轮番轰炸之后，他终于招架不住，败下阵来。

　　反正加了也无所谓吧？只要不理他，对他屏蔽朋友圈就好！白子墨想。

　　【咱们可以慢慢交流，增进感情，到时候你再决定要不要跟我交朋友嘛！：D】

　　【嗯。】

　　白子墨回复了一个字，便迅速的对白山杉设置了消息免打扰，揣好手机朝着家的方向走去。

　　与此同时，在他的身后不远处，一双杏眼美目看着他离去的背影，脸上浮现起一抹得意的笑意。

　　“好歹是要到他的联系方式了。”白山杉自言自语道，“也算是走出第一步了，总有一天我会和他成为朋友的……”

　　我倒要看看，让她喜欢得死心塌地的人到底有什么好的。白山杉想。

　　……

　　傍晚，绯红的斜阳洒落在蛋壳状的实验室上，让它……变成了一颗红糖蛋。

　　实验室中，博士站在一面白板上写写画画，随着密密麻麻复杂的公式以及生物结构图落笔在白板上，他的口中不时地喃喃自语。

　　“良好的寄宿体……”他在狗蛋儿三个字上画了一个圈。

　　“优秀的抗排异反应血清来源……”说到此处，他又看了一眼贴在白板上的蔓延者细胞分析数据。

　　就在他思索之间，实验室的门突然开了，红霞从身后射来，落在他的白大褂上，如染了血一般。

　　而在那一片如血的红霞之中，一道生着猫耳的身影步履蹒跚走了过来，驻足在了博士的身后。

　　来人身高不超过一米二，生着一副三花猫的脑袋与双腿，上半身却如同人类一样，且还穿着一身做工考究的深紫色礼服。

　　博士转过身去看了一眼，脸上浮现出笑容，“哦？猫老师？你身体已经完全康复了吧？”

　　猫老师闻言冲着博士摆摆手，“心理上的问题算是暂时痊愈了，只是……”他欲言又止，下意识的摸了一下自己的屁股。

　　“咳咳！”博士见猫老师一副有难言之隐的模样，急忙转换话题道，“那我摆脱您的那件事情……”

　　对于这位，给自己提供了不少技术支持，同时又帮他洗脑了许多魔人的存在，他还是比较尊敬的，不愿意冒犯他的隐私。

　　猫老师捋着胡须道，“当然，我办事儿你还不放心吗？狗蛋儿已经找到了，就在花城的一个小卖部里，而照顾他的人，我已经暗中调查过了，不过是一个社区心理辅导师。”

　　作为魔人之家的“心理辅导师”，对于同行猫老师的心里多多少少的是有些轻蔑的，不管是在战斗力上，还是在给人做“心理治疗”上。

　　“他是被控制起来了吗？”博士道，卡梅尔之前跟他说，狗蛋儿是被百花少女的同伴带走的，想来也是职业英雄，并且实力不俗，想要从他们手中硬抢，并且不暴露行踪，还是有些难度的。

　　“不！”猫老师摇摇头道，“他似乎是被寄养在那里的，他和那个老头看起来相处得挺和谐的……嗯，极有可能和你猜测的一样，卡梅尔发现了一点儿什么，不愿意让他回来了。”

　　“哼！”闻言博士面色一沉，“我就知道是她在其中搞鬼，她这么多年来，从来就没有真正的用心帮我办事儿！”

　　猫老师闻言不置可否的笑了笑，说起来这魔人之家里的魔人，又有几个是真的愿意帮博士办事儿的呢？真的会有人相信，博士说的那一套，为魔人的自由公平为宗旨的话吗？

　　得了吧！如果真那么伟大，那现在又算是在干什么呢？

　　有的魔人是想要找一个避难所，有的则仅仅是因为这里有许多的魔人物以类聚，而有很少一部分，则像是卡梅尔或是自己一样，是需要博士研制出的，用来将魔人拥有可以自由切换人类外貌和魔人形态的血清。

　　是的，博士在之前那个魔人组织的时候就研制出了那种血清，否则的话他也不可能和那个人类女人生下孩子。

　　只不过那种血清，在当时的组织里并没有受到重视。

　　像是卡梅尔那亡故的丈夫一样，完全不在意妻子外貌，很难想象，一个蜥蜴人似的女人，穿着婚纱是什么模样。

　　只忠于爱情的人，还是极少数的，正是因为这样，那个男人才能让卡梅尔念念不忘，终日醉生梦死吧？

　　“猫老师，能拜托您帮我办件事情吗？”

　　闻言，猫老师眯起眼睛，嘴角咧开，露出尖细的牙齿，笑容这种表情，出现在人的一张猫脸上，说不出的诡异。

　　“嘿嘿，你是想让我帮你把狗蛋儿带回来吧？”

　　“正是！”博士点点头。

　　“没问题，不过……”猫老师说着，摆弄起胡须道，“你得把那个血清的配方给我。”

　　“……”博士沉默了，眼神中闪烁着犹豫的光芒，猫老师则笑眯眯地看着他，等待着他的回答。

　　“好，给你便是！”良久之后，博士方才开口道。

　　虽然他很清楚一旦将配方交出去，手下许多强大的魔人就极有可能会脱离他的控制，但是到时候女儿的情况已经稳定了下来，他还需要什么权力呢？

　　“嘿嘿，我就知道你会答应的。”猫老师笑了笑，“所以我已经通知了手下的人，晚些时候就会出发，明天晚上应该就能够抵达目的地了。”

　　博士点点头，“拜托了。”

　　“行了，我先回去了。”说着猫老师揉了揉屁股，往外面走去，刚走出去没几步，却又被博士叫了下来。

　　“等一下猫老师！”博士追上去，将一个小盒子递给了猫老师道，“这个给您。”

　　“这是啥？”

　　“您……”博士欲言又止，“你回去看过就知道了。”

　　“……”猫老师握着那巴掌大小的长方形小盒子，眼珠子滴溜溜地转了一圈，旋即笑了起来，“嘿嘿，那我就先行谢过博士了！”

　　说罢，他便继续朝实验室外走去，博士看着他离去的背影，握了握拳头。

　　如果猫老师将狗蛋儿带回来了，那就万事俱备只欠东风了！只是，这东风要去哪里找呢？博士思索着摸了摸下巴。

　　他的女儿严格来说，只剩下了一个意识，为了保证每一次转移的寄宿体的时候意识能够完好无损，就需要纯净而强大的生命能量将它包裹保护起来。

　　上一次他用了自己的力量，花了一年的时间才勉强恢复，上上次则利用了组织首领遗体的残余生命力，那这一次……或许那朵尸王花可以？博士想。

　　……

　　猫老师握着博士给的小盒子，一路从实验室回到了自己的住处，这才迫不及待的将它打开来，而看见盒子里的东西时，他的面颊一阵抽搐。

　　只见那红黄白三色相间的包装上写着一行小字【马应龙麝香痔疮膏】。

　　猫老师，“……”

　　……

　　一日后。

　　黑夜笼罩的花城一片安宁。今晚是让人疲惫的一晚。

　　老王又是和李小花同志进行深入交流，又是处理英雄协会的事情，然后还抽空带着狗蛋儿去了一趟广场溜达了一圈。

　　说起来他自己都没想到，他这个非常不称职的父亲，爸爸没当几年，却还有机会当爷爷。

　　在返回小卖部的路上，狗蛋儿叼着三块钱一根的棒棒糖，双手背在背后，大摇大摆地走在前面。

　　“老王啊！我觉得，你应该有追求一点儿！”狗蛋儿突然开口道，“我觉得，像是你这么有味道的中年男人，不应该将目光局限于社区里的大龄剩女、深闺怨妇、独居寡妇……应该尝试一点儿年轻的滋味嘛！”

　　老王泡妞，狗蛋儿没意见，但主要是看见两个中年人在哪儿像是十七八岁的小情侣一样卿卿我我的，让他有点儿接受不能！

　　搞得像是领导训话似的！老王抽了抽嘴角，抬脚轻轻踢了一下狗蛋儿的屁股，“大人的事情，小孩子少管，回去早点洗澡，洗完乖乖去睡觉！否则，我就把那个女人叫来收拾你了啊！”

　　“切！”狗蛋儿表面上一副不服气的模样，心里还是认了怂，不怂不行啊！

　　虽然自己体格特殊，很难受伤，但是那个女人每次都是下死手毒打自己啊！每一次落下巴掌，都是在打残的边缘试探，用力最狠的一次，掌劲生生在地面震出了一个浅浅的坑……

　　所以，几次过后，在狗蛋儿这里，白子墨俨然已经成为了，狼外婆一般的存在。

　　……

　　回到小卖部，老王领着狗蛋儿洗了澡，很快就将他送上了床，而他自己则在客厅做了下来，取来一碟小菜，倒上一杯滋阴壮阳的泡酒，享受起了短暂的休闲时光。

　　许久后，碟子空了，酒杯也见了底，老王靠在沙发上，那集中了十多种异次元生物、变异生物鞭和滋补药材的酒酒劲儿很大，不一会儿酒劲儿上来了，他只觉得眼前一阵恍惚，不多时就靠在沙发上打起了盹儿来。

　　不知道过了多久，老王突然睁开了眼睛，眼中闪过一抹戏谑之意，“有趣！”喃喃自语了一声，然后闭上眼睛，继续打盹儿。

　　就在这时，他身后的阴影之中，传来人声。

　　“外面那些人……我们不管管吗？”

　　便民小卖部外，深夜无人的街道上，十几道黑影快速靠近着。

　　“管什么管？人家是来接孩子回家的！”

　　“……”阴影中那人沉默了几秒钟后回应道，“是，听从您的安排。”
四十章 乖孩子，咱们回家了
便民小卖部中。

　　老王倚靠在沙发上假寐，而在他身后，隐藏在阴影中的那人，露出半张脸，嘴巴张开了又闭上，最后轻轻地叹了口气，一副欲言又止的模样。

　　“你好像有什么话想说？”老王道。

　　“是。”

　　“嗯。”老王微微点了点头，“说吧！”

　　“有一件事儿，我不明白，以您的性格，有人冒犯到您的地盘上了，您为何……”

　　老王闻言冲着那人摆摆手，打断道，“你是想说，为什么我装作看不见，甚至示敌以弱？”

　　“是。”

　　“哎，换做以往，那几个杂碎交由你处理的便是，可是现在……”老王说着顿了顿，继续道，“正是人手吃紧的时候，没必要在得罪一个来路不明的势力了。”

　　阴影中那人应了一声，“是。”后退一步，身形再次隐没进了阴影当中，像是消失了一般。

　　见那人不在说话，老王也起了身，去了车库，下到了地下空间当中，走到那一面挂满海报的墙面前，以某种顺序将各个海报上角色的屁股拍了一遍。

　　“咔哒——！”一声很细微很细微的轻响从墙体之中传来。

　　有什么机关被触动了！

　　紧接着，墙体在一阵轰响声中分解成一块块长方体水泥块，朝着两边退了开来，一间隐藏在墙后一条一眼望不到尽头的曲折隧道出现了。

　　如果白子墨在这里一定会为眼前的景象感到惊讶，因为，战神小队中没有一个人知道这条密道的存在。

　　老王左右张望了一下，迈开步子朝着密道深处走去，刚走出几步，他又停下了脚步，冲着身后的阴影道，“对了，你待会儿还是稍微给他们一点儿教训，否则太顺利的让他们把狗蛋儿带走，会被怀疑的。”

　　“是。”

　　老王偏着脑袋，挠了挠脸颊思索了片刻，补充道，“对了，待会儿我出来的时候，把我绑起来，掉在房梁上。”

　　“是……呃，这……不妥吧？”

　　“没什么不妥的，不这样，白子墨那小子到时候来这儿，我怎么说得清呢？”老王撇撇嘴道，“行了，你先去吧！”

　　说完，他便继续向前走去，当他的身影消失在走廊尽头的时候，墙体上的水泥块再次活动了起来，不多时便恢复了原样，仿佛那密道从未出现过一般。

　　……

　　便民小卖部门口，十几道黑影快速袭来，普通人根本看不清它们的动作。

　　可以看得出，每一名魔人的实力都不低，都不是低阶魔人。

　　但也并非蔓延者或是卡梅尔那样的战斗力可以与龙级觉醒者匹敌，甚至更强的存在。

　　按理说，这种层次的魔人，给它们十个胆子，也不敢去职业英雄的地盘上捣乱。

　　但它们偏偏就来了。

　　只因为带领着他们的人是猫老师，而根据猫老师的调查，这间小卖部中，只有一名鸢级觉醒者联络员。

　　十几名魔人的速度很快，他们是猫老师特意挑选出来的在速度方面比较擅长的魔人。

　　这次行动必须速战速决，否则，袭击英雄协会联络点这种事情，一旦英雄协会那边收到消息，他们再想离开就不是那么容易的事情了。

　　它们眼见着就要冲入小卖部里了，就在这时，小卖部门前的阔叶榕的枝叶却毫无征兆的摇晃了起来，顿时一众魔人前行的速度明显慢了几分。

　　明明没有风，为何树叶自己就动了起来了？

　　见状，猫老师低声吼道，“别分心，该干什么就干什么！”

　　十几名魔人距离小卖部越来越近了，而那榕树的枝干也晃动得越发猛烈，就在它们距离小卖部不足两米的时候，十五片叶子悄然落下，一片不多一片不少，正好与来犯的魔人数量一致。

　　树叶明明就是慢悠悠的飘荡过来的，但十五名魔人却发现了一件很诡异的事情。

　　不知道为什么，它们避无可避！

　　它们被糊了一脸！

　　“啊！我看不见了！”

　　“树成精了，树成精了！”

　　那巴掌大小的树叶，就像是一个个手掌，将它们按在了原地，唯有猫老师行动敏捷，一跃而起，向后退出数米，像是猫咪一样四肢轻巧地落在地上，不发出一点儿声音。

　　稳住身形后，猫老师抬起头来，猛地发现在一道黑影一闪，稳稳地落在了小卖部的楼顶。

　　猫老师的视线随着黑影移动，迎着月光时竖成一条缝儿。

　　待到那黑影停下来的时候，只见一名身形高挑消瘦之人，站在两层高的小卖部的房顶上，俯瞰着众人，目光冰冷得如这凉夜的月色。

　　那人穿一身黑色夜行衣，却是带着一副额前印着一个♉的符号，上身的衣服外套了一件宽大的黄铜胸甲，让人分不清性别，身后横着一把唐刀，金色的牛头刀镡在月光下熠熠生辉。

　　“什么人！？”猫老师低吼道。

　　屋顶上的人却是不说话，只是沉默的看着猫老师，以及一群刚把树叶从脸上撕下来，脸上印着树叶状红印，群情激奋的魔人。

　　但，ta就仅仅站在那里，就给人一种难以突破的无形压力。

　　这个人很强！

　　猫对于气息的感应是很敏锐的，往往能够感觉到许多人类感觉不到的事物。

　　可是，他之前在调查的时候，并没有察觉到这个人的气息啊！是从什么地方冒出来的？

　　见那人不说话，猫老师眼珠子滴溜溜地转了一圈，沉声冲着那人道，“你是想要阻拦我们？”

　　“是。”

　　“糟糕！是职业英雄！我们的行动败露了！”众魔人当中，有魔人惊呼道。

　　屋顶那人瞥了一眼说话的魔人，淡淡道，“不。”

　　不什么？意思是不是职业英雄，还是行动没有败露？猫老师皱眉。

　　“喵了个咪的！多说两个字会死吗？”猫老师低声骂道。

　　“会死的。”

　　猫老师，“……”喵的！遇见个神经病！看样子只能让他们拖住这人，我去突围带走狗蛋儿了！

　　一念及此，猫老师冲着身后的众魔人道，“你们拖住他，我进去把人带出来！”

　　“没问题！”

　　“您放心好了！”

　　“哼！敢扇我脸，我早就想揍他了！”

　　见一众魔人吵吵闹闹，张牙舞爪地朝着自己扑了过来，屋顶上那人却是纠结了起来。

　　面前这些魔人不算特别强，除了速度见长之外，也就比普通的虎级觉醒者稍强些许，可能连那些超能力稍微特殊一点儿的虎级觉醒者都打不过，这种级别的魔人，打十几个根本不在话下。

　　可刚才老王却说，得阻拦，但又不能真的拦住，让ta自己把握尺度，要像是落败了似的让他们通过……

　　对于生性有些木讷的ta来说，就很难！

　　袭来的魔人速度很快，根本给不了ta太多思考的时间，几乎在一个呼吸的时间之中，除去猫老师之外的魔人就已经掠到了身边，速度最快的几人，更是已经伸出利爪獠牙，朝着他飞扑过来。

　　见状，ta目光一凝，本能地伸手一摸腰间唐刀的刀柄，却又在一瞬间反应过来，不能拔刀。

　　只要一拔刀，他们不就都死了吗？短暂的思考过后，ta足尖猛地一点地面，一跃而起，在半空中一个飞踢将迎面而来的魔人踢飞出去，而后踩着那魔人飞出去的身体跟了出去。

　　“咚——！”

　　魔人被ta踩着落地，在地上砸出一个小坑发出一声闷响，在落地的瞬间，ta的口中却是发出一声无奈的叹息。

　　这声叹息被猫老师敏锐的听觉捕捉到，他的嘴角抽搐了一下。

　　你叹个鬼的气！搞得像你是被迫反杀的一样！别太嚣张啊混蛋！

　　心里一边吐槽着，猫老师也一边行动了起来，俯下身去，四肢触地，在发力的一瞬间，便化作一道虚影朝着小卖部冲去。

　　魔人之家的大多数魔人只知道它们的“心理辅导师”——猫老师是一名拥有影响生物心智能力的魔人，却有很大一部分人不知道，他的速度也是相当可怕的。

　　猫咪本来就是一种敏捷的生物，而猫老师这样的人猫合一的魔人，在拥有猫咪的敏捷的同时，又被增幅了百倍，速度自然惊人！

　　“刷——！”

　　好快！

　　虚影从身边擦身而过，ta的瞳孔微微收缩了一下。

　　看清了，ta的眼睛捕捉到了猫老师的所有动作，如果是以往，ta有信心拦住它，但是现在，在略微迟疑了一瞬，到底要不要拦住他之后，他就已经消失在了视线当中。

　　就像是那在街角看见的可爱猫咪一样，稍不留神就消失了踪影。

　　猫老师四肢并用着奔跑，快若疾风，刹那间就扑到了小卖部二楼的窗户前，那窗户紧闭着，但却并不能阻拦他前进的脚步，他身子蠕动了一瞬，化作一团液体，从窗户的缝隙当中钻了进去。

　　嗯，没什么问题，这也是猫咪带给他的本领。

　　众所周知，猫是流体……

　　……

　　小卖部二楼的杂物间。

　　狗蛋儿躺在老王为他收拾出来的小床上呼呼大睡，虽然这里的空气有些浑浊，且床榻很小，但对于一个能在副驾驶上一睡就是一整天的孩子来讲，入睡完全没有问题。

　　狗蛋儿睡得正香甜，突然一阵流水声在这小小的杂物间里响了起来，借着小窗户的光芒可以看见，水正从门缝中涌出。

　　不多时，流水声停了下来，积地上一大滩液体蠕动了一阵，重新凝结成型，正是猫老师。

　　得来全不费工夫！

　　猫老师迈着悄无声息地脚步朝着狗蛋儿走去，嘴角上露出诡异的笑容。

　　猫老师走到床边，将熟睡的狗蛋儿抱起，口中喃喃，“乖孩子，咱们回家了。”

　　就在他刚刚将狗蛋儿抱起的时候，突的一阵心悸，背上的毛也随之炸了开来。

　　但这种心悸的感觉却只维持了一瞬，很快就消散了。

　　他皱了皱眉，将其归类为了自己的错觉。
第四十一章 这下老王该满意了吧？
“乖孩子，咱们回家了。”

　　猫老师口中喃喃自语着，抱着狗蛋儿刚走出去没多远，猛地一低头，却见一双骇人的眼睛死死的盯着他。

　　那一双眼睛，完全被黑色占据了，这房间里本就光线昏暗几乎一片漆黑，而那一双眼睛则更是黑得深邃，仿佛要毫不留情地将这房间里仅有的一点光线都全部吞噬了一般。

　　简直就是《咒怨》小男孩儿同款！

　　“你……要带我……去哪儿？”

　　怀中的狗蛋儿没有张嘴，那本应该不属于他的，猫老师从未听过的沙哑低沉的声音却就这样传入了他的耳中。

　　猫老师僵在了原地，背脊上的毛发全部炸了开来，差点儿就失声惊呼，顺带的将手中这胖娃娃扔了出去。

　　然而恐惧只持续了几秒钟，狗蛋儿眼中的黑色开始消退，逐渐地恢复了正常，缓缓地闭上，又缓缓地睁开。

　　“呼……”猫老师见状长长的舒了口气。

　　早该料到，魔人和觉醒者生下的孩子邪性得很，博士的女儿是这样，狗蛋儿理应也有诡异的地方。猫老师想。

　　狗蛋儿睁开眼，看见面前的猫老师，又惊又喜道，“哟呵？是你这老东西啊！好巧啊！你不窝在房间里玩毛线球，怎么有空跑到这儿来了？”

　　再说了！毛线球其乐无穷！岂是你这小屁孩儿能够理解的！？

　　思索间，猫老师看着那眼睛水汪汪的，看似天真无邪的肥嘟嘟脸蛋，抽了抽嘴角，对于这孩子，他果然还是喜欢不起来啊！

　　不过这也正常，一个是想脱缰的野狗一样的熊孩子，一个像是安静的老猫一样多疑敏感的魔人，终究是难以和平相处的。

　　“少废话！”猫老师低骂一声，一边竖起耳朵警觉着小卖部周围的声音，一边继续冲着狗蛋儿道，“你这孩子怎么乱跑，让你妈好找，现在找到了，要不是你妈拜托我带你回去，我才懒得管你。”

　　“你撒谎！”狗蛋儿道，“不是我妈叫你来的！”

　　猫老师闻言心中咯噔一下，他是怎么知道……等等，不对！是他在撒谎！差点儿被这熊孩子唬住了！看着狗蛋儿笑起来眯成一条缝的眼睛，他瞬间回过神来。

　　“就是你妈叫我来的，不信你回去问她！”猫老师语气坚定道，“你到底走不走？不走我可不管你了啊！”

　　“不，我和那个老女人约定了暗号，说好，如果走散了，她要找人来接我，就得对暗号！”狗蛋儿嘟着嘴道，“你能对上暗号，我就跟你走！否则……我就要喊了！”

　　“暗号？”猫老师皱眉，狠狠道，“没听说过什么暗号！你到底走不走？”

　　喵的！这孩子怎么那么烦啊！？要不直接打个半死带走得了？猫老师心中冒出这样的想法，但一想到刚才狗蛋儿令他感到心悸的瞬间，以及那一双漆黑可怖的眼睛，他又将这种想法按捺了下去。

　　“看来是对不上暗号了！？”

　　猫老师，“……”该死，要不要先胡编一个，万一碰巧对上了呢？

　　“很遗憾，我只能喊了，到时候喊来什么职业英雄什么的，可别怪我啊！”

　　狗蛋儿满脸无辜无奈的摇摇头，深吸了一口气，作势欲喊，猫老师见状一惊，正要伸手捂住他的嘴，却在他的话语脱口而出之后愣在了原地。

　　只听狗蛋儿小声的说，“行了，咱们走吧？悄悄的，不要出声，要是被老王听见了，招来那个女人，咱们可就都走不掉了。”

　　猫老师，“？？？”这是什么套路？我怎么有点儿没弄明白呢？

　　见猫老师在原地一动不动的，狗蛋儿拍拍他的肩膀道，“老兄，实际上呢，我刚才只不过是跟你开个玩笑，我跟那个老女人之间根本没有什么暗号，要是你硬着头皮乱答出来了，才是问题大得很呢！”

　　猫老师胡子一阵颤抖，“……”我竟然被一个小屁孩儿耍了？这特娘的丢人！

　　事实上，换了平常，猫老师也不应该被狗蛋儿吃得死死的，但是方才将他抱起时看到的那一幕，着实乱了他的心神，这才中了圈套。

　　“小猫子，还愣着干嘛呢？朕累了，摆驾回家！”

　　日！真想打死他！

　　猫老师阴沉着脸，在沉默中抱着狗蛋儿开了杂物间的门，身形一闪消失在了走廊之上。

　　这熊孩子再熊，不去搭理他，他就没辙了吧？

　　“嘶——！哎哟，你干嘛！？”

　　月色下，猫老师正抱着狗蛋儿飞掠在一幢幢建筑物的顶端，突然脸颊一阵刺痛，紧接着感觉身子一阵摇晃，险些失衡从高空坠落。

　　“诶！诶！你小心着点儿啊！”狗蛋儿惊呼。

　　猫老师低头看去，只见狗蛋儿的手中握着一把刚从他脸上扯下来的胡子，缩着脑袋，脸上挂着尴尬而不失礼貌的微笑，“嘿嘿，呐个啥，听说猫被剪了胡子就走不稳路了，我就想试试，就试试……”

　　猫老师，“……”

　　这一刻，猫老师压抑着怒火，表面平静，内心却已经波涛汹涌。

　　俏丽吗！甘霖娘鸡掰！你这个和做车的时候，去拨弄司机的方向盘有什么区别？试试就逝世不知道！？猫有九条命，狗有吗？摔下你就死了！

　　事实证明，就算沉默对熊孩子绝对不是最好的武器，他总是有办法让你理他。

　　因为，他们有的时候，真的是那生命在犯熊！

　　……

　　小卖部外。

　　那带着面具之人，一个照面，便将一名魔人踢飞了出去，虽说那魔人的体格看上去相较于他的同伴似乎要羸弱几分，但一众魔人却知道，在场的魔人当中，就属他的速度最快。

　　以他的速度都无法躲避开面具人的一击，可见其实力不弱。

　　那魔人被面具人一踢一踩，胸腔和盆骨部位都凹陷了下去，躺在地上发出哀嚎，久久不能起身。

　　见状，面具人却是犯起了愁，似乎……刚才的尺度并没有把握好？哎，从集训营开始，对于力量细节的把控ta便是十二人当中最弱的一个，到现在依旧如此。

　　正在面具人犯愁的间隙，那一群魔人再一次的一拥而上，速度快者瞬间扑至ta的面前。

　　一个打不过，一群上还不行吗？

　　ta愣神刹那，这才想起还击，可此时，那生了两双手臂，手臂尖端状若尖锥的魔人已经近在咫尺，空间有限出拳出脚都难以发力，只是短暂的思索，ta便不退反进，身形一矮，肩头狠狠地撞击在了那魔人的胸膛之上，只闻“咚！”的一声闷响，伴着肋骨断裂的声音。

　　见那魔人凌空飞起，他正要加上一掌，忽然间背后疾风大作，一片好似豪猪背脊上的尖刺，伴着风飞来。

　　那一片尖刺激射而来的角度刁钻阴损，ta不敢怠慢，只能身形向左滑动躲闪，然而刚稳住身形，四肢、躯干便各被一名魔人锁住了。

　　这一个个魔人，虽说以速度见长，但也是有货真价实的虎级战斗力，双臂力量上千斤，别说是一个人了，就算是一辆卡车，在几名魔人合力的情况下，也难前进分毫。

　　见了那面具人被限制在了原地，剩余的魔人脸上浮现狠辣之色，纷纷冲上前来，欲要夺他性命。

　　就在这时，却见那面具的缝隙之下，两道白色气柱喷涌而出，“噗嗤！”一声，似伴着极高的温度。

　　“刺啦！”那面具人的双腿肌肉猛地膨胀起来挣裤脚，暴露出花岗岩一般的肌肉，其上青筋暴起，古铜色的皮肤之下红芒隐现。

　　下一刻，那人便迈开步子朝前走去，起初两步还有些艰难缓慢，而两步之后，速度便越来越快，几秒钟之后竟在这深夜无人的街道上狂奔了起来。

　　旋即ta身体猛地一震一甩，只听得砰砰砰的响，人都飞了起来，重重撞在墙壁之上，只震得墙上灰土大片大片掉将下来。

　　那迎面冲来的魔人闪躲不及，与之迎面相撞，眼前一黑金星乱闪，在那一瞬间，他有一种错觉，他撞上的不是一个人，而是一辆速度满载的动车头。

　　ta生气了，两眼睁得大大的，眼珠中血丝密布直若赤红，喉咙里发出低吼，声音直似猛兽狂吼。

　　ta本来脾气就有点儿不受自己控制，为了演一场戏，差点儿在阴沟里翻船，ta怎么能不生气？

　　太野蛮了！

    在动手之前，很难想象，这看似消瘦的身躯，却野蛮得像是一头红了眼的公牛一样横冲直撞，横冲直撞，横冲，冲……

　　卧槽！？ta要去哪儿？

　　一行前来的魔人此刻已经倒下了大半，慑于面具人的无匹气势，本已经怯于上前，正苦思接下来该怎么对付ta，或者干脆仗着速度不错，跑了算了。

　　大家本来就魔人，聚在一起固然不错，可是现在大难临头，讲什么道义？

　　可是，那个人越跑越快，越跑越远，竟然让人生出一种壮士一去不复返的感觉？

　　众魔人n脸懵逼。

　　“该死！失控了！”远远地，那面具人的低吼传来。

　　闻声，众魔人脸上释然，妈蛋，你超能力会失控，你随便乱用个屁啊！

　　难怪刚才和你交手的时候，有一种你在隐藏实力的感觉，结果是有毛病啊！？吓死老子了，还以为今天要交代在这里了呢！

　　“撤了，撤了！带着倒下的人走！”

　　“等等，ta身后吊着个什么东西？”

　“好像是迅怒魔人！？他果然是个暴躁老哥，都这样了还A了上去。”

　“佩服，佩服！”

　　“救……救命啊！勾住……呃啊！”

　　“噗嗤——！”

　　鲜血像是一朵大丽花一样在地上绽放开来。

　　众魔人，“……”

　　“哼！算那小子跑得快，否则看我不打死他我跟你讲！”终于有一名魔人打破了尴尬的气氛。

　　“说得不错！俺也是！”

　　“行了，那小子都跑了，散了，散了。”

　　一众魔人一边谩骂、警告着，一边以最快的速度架起到底的同伴，不过一分钟的时间，就消失了踪影。

　　而在那些魔人完全消失后，面具人前进的脚步戛然而止，回过身去看向小卖部的方向，挠了挠后脑勺。

　　这样一来，老王应该就满意了吧？

　　没办法，人笨，想不出更好的办法了。

　　ta解除了超能力，突的感觉腰间沉甸甸的，低头看去，一只长着勾爪的手臂死死的勾住了ta的腰带，而它的主人，从肩膀以下却已经不知所踪了。
第四十二章 抱歉，是我没看好他
“哗啦——！哗啦——！”

　　老王和面具人各自提了两桶水，一股脑的倾泻泼洒在马路上，这才把把血迹冲散了开来，化作微红的小细流朝着人行道旁的排水口中。

　　这就是所谓的基本按要求完成了任务？

　　古代有一种刑罚，是将人的双手缚住，绳子的另一头拴在马背上，一路拖行致死。

　　这头蠢牛干的事情，就和那种刑罚没有什么区别，不，ta的速度和力量都要比马匹强得多！试想，把一个人拴在动车的屁股上拖行几百米，下场可想而知。

　　做完一切，老王直起身子，扶着腰斜眼看着面前的人，没好气道，“你说说你，你一个神秘系超能力觉醒者，怎么干事儿总是这么莽？比身体强化系的觉醒者还莽。”

　　面具人的超能力是强化，被其强化过的目标，在一段时间内，强度、韧性等各类属性都会提升数倍至数十倍。

　　好好的超能力，本来可以有很多种奇妙的用法，但ta除了用来强化那把唐刀之外，就只会用来强化自己的身体了。

　　就很气！

　　明明是个很有前途的远程职业，完全可以做到摘叶飞花皆可伤人的程度，却总是给自己加上buff，冲上去近战！？

　　超能力是正经的超能力，但这超能力的主人就不那么正经了

　　面具人不好意思的挠了挠后脑勺，“下次会注意的。”

　　“哼，这话我听过多少次了！？你改过吗？”老王道，说话间他的视线注意到了一样东西，剩下的话语便咽了回去。

　　街边路灯的光芒洒下，在一片缓缓流向下水道的流水中，有什么东西反射出点点光芒。

　　老王弯下腰去捡起来看了一眼，那是一块不知什么材料制成的金属牌，上面写着B012的编号。

　　握着金属牌把玩着，指尖传来冰凉的触感，他皱眉思索了一下，猛地将金属牌握紧在手心，伴随着一阵“嗤！嗤！”的轻响，一溜青烟便从他的指缝当中飘散出来。

　　松开手的时候，一小撮金属烧尽后剩下的灰**末被倾覆洒落，跟着流水一起，进入了黑黝黝地下水道排水孔里。

　　“走吧，回去。”老王冲着面具人道了一句，两人便一起朝着小卖部的方向去了。

　　两人并肩前行着，面具人突然问，“您为什么一直捂着胸口？是身体不舒服吗？”

　　老王瞥了一眼身后的男子，幽幽道，“是啊！心口子疼！”

　　心累啊！

　　“啊？那，需要去看医生吗？”

　　“……”老王抽了抽嘴角，转身道，“不必，你待会儿把我绑起来，就快些离开吧！”

　　面具人眼神担忧的注视了老王片刻，道了一句，“是。”

　　……

　　夜已经深了，老社区陷入了静谧的黑暗当中，仿佛跟着住在这里的居民们一起沉沉的睡了过去。

　　就在这万籁俱寂的时刻，白子墨家的书房却是亮着灯。

　　他伏在书桌上，电脑登录了英雄协会的档案网页，认真仔细的翻阅着以往执行过的任务里关于神话复苏的卷宗。

　　如果他学习有这种劲头，恐怕也不至于成为学渣了。

　　只不过，有些事情有人告诉你必须去做，反而提不起兴致，学习就是其中之一。

　　“五代十国的僵尸……不是，复活的兵马俑……不是，杀人神像……也不是，金字塔……”

　　当白子墨正准备翻阅关于那一群“太阳的后裔”的卷宗的时候，他的手机却突然响了起来。

　　白子墨拿起手机看了一眼，“嗯？老王发出了遇袭警报？怎么回事儿？”

　　职业英雄小队的后勤联络人员，作为小队的一员，可以说是小队中最安全的职位，因为他们不用奋战在对抗灾厄的最前线。

　　同时，他们也是小队当中最危险的职位，因为一旦他们的身份暴露，战斗力不足的他们，随时都有可能面对生命危险。

　　所以，为了保证职业英小队的后勤联络人员的安全，英雄协会特意为他们制作了检测生命体征的手环，一旦生命体征出现异常，便会联系职业英雄。

　　念及老王的安危，白子墨来不及多思索，起了身，轻抚胸前的吊坠，低声喊了一句，“变！”

　　吊坠亮起耀眼的光芒，光芒将他的整个身体包裹起来，巨大的能量流像一条条美丽的绸缎流苏，一点点在他身上攀附着。

　　身形在缩小，过膝袜凭空出现，身体微微飘起凌空后又落在了地上，红色高跟鞋的鞋跟落在地上发出“哒、哒”两声轻响。

　　变身完毕，绝美的少女像是一朵蔷薇花一样在房间了绽放了，过膝袜和手套奇怪的触感差点儿再一次让她的口中发出娇吟。

　　然而就在她快要叫出声的时候，视线扫过客厅里爷爷的黑白照片，仿佛在看着自己一样，嘟囔一句，“好啦，您别看了！我不叫便是了。”

　　合上笔记本电脑，走到阳台上拉开窗户，探出脑袋左右张望了一下后，她翻身骑在了魔杖上面，轻轻一拍魔杖，“皮皮杖，我们走！”

　　话音落下，瞬间化作一道流光朝着城市的另一端飞去。

　　……

　　片刻后。

　　静谧的老街像是一位安睡的老人，突的有风从天边吹来，街边树木的枝叶沙沙作响，少顷便见一道倩丽的身影带着纷飞的绯红花瓣和一串幽香，降落在街道上。

　　刚一落地，白子墨便皱起了眉头，鼻息间除去蔷薇花的香味外，竟还有一股淡淡地血腥味！

　　在嗅到血腥味之后，本就惦念着老王安危的白子墨，心情更加紧张了起来，提着魔杖便朝着小卖部的方向走去。

　　老王该不会被人给……白子墨的心中刚生出老王可能遭遇不测的想法，瞬间又被她按灭了这念头。

　　不会的，老王机灵着呢！

　　要是真遇见了敌人，他绝对不管膝下的二两黄金就往地上求饶了，在抖露出两个不太重要的战神小队的情报。

　　如果不是穷凶恶极之徒，顶多一顿胖揍，应该不至于被杀掉。

　　她对于老王的骨气，非常有信心！那是相当的软！

　　……

　　白子墨从小卖部二楼的窗户翻了进去，轻轻地落地，蹑手蹑脚的前行，不发出一点儿声音。

　　小卖部里没有开任何的灯，漆黑一片当中，隐约地从楼下传来一阵呻/吟声。

　　白子墨皱了皱眉，蹲下身去，脱掉高跟鞋，赤着一双小脚朝着楼下走去。

　　她一手握紧了魔杖，一手拎着高跟鞋，小心的提防着随时可能从黑暗中发起偷袭的敌人，下了楼。

　　安静，小卖部中异常的安静。

　　除去那“吚吚呜呜”像是嘴里塞着个大肉包似的呻吟声，白子墨只能听见自己的呼吸声。

　　越是这种情况，越是不能掉以轻心。在进入小卖部一楼的客厅前，白子墨靠在入口处的墙上想。

　　房梁上，一道黑影蠕动着，摇晃着。

　　妈的，白子墨在搞什么？怎么还不来？手脚已经被吊得发麻的老王想。

　　几分钟后。

　　在确定没有人埋伏之后，白子墨这才走进了客厅当中。

　　灯开了，看见眼前的一幕，白子墨愣在了原地，嘴角一阵抽搐。

　　客厅的房梁上，挂着一排灌好的香肠，在香肠的簇拥之下，一根两指粗的麻绳垂下来，交织成一个龟甲/缚，将只老王悬挂在半空中。

　　这凉夜里，老王发福的身躯上，只穿着一条花裤衩和一件白背心儿，那种双手朝后，双腿张开的姿势，白子墨只在某岛国的本子里见过。

　　可人家本子里的是肤白貌美大长腿的妹子啊！

　　老王则是皮糙肉厚，一副油肚，小粗腿上黝黑的腿毛在夜里的寒风里飘荡着！

     这一瞬间，白子墨怀疑自己是不是闯入了什么“老王的禁忌房间”之类的诡异地方。

　　“呜呜呜——！”老王嘴里塞着一块抹布，见了白子墨，发出一阵呻/吟，眼神中带着哀求之色。

　　这臭小子，还在等什么？怎么还不放我下来？老王想。

　　这……白子墨抽了抽嘴角，该不会是老王和社区的某个大妈在玩什么禁忌游戏吧？

　　白子墨就这么看着像是即将送往屠宰场的五花大绑的老王，直到他开始翻白眼，这才手忙脚乱的把他放了下来。

　　老王摊在沙发上，好一会儿才缓过劲儿来，一脸幽怨地冲着白子墨道，“你小子，我平常带你不薄吧？你刚才就见死不救，看着我被吊着？”

　　“哈……哈哈！”白子墨讪笑道，“我那知道啊，我还以为你在玩什么少儿不宜的游戏呢！万一把你放下来你不开心怎么办呢？

　　“我还想着，一般玩那种游戏，不是都要设置什么安全词的吗？这不是等着你说安全词吗？”

　　“你好像很懂啊！？”老王斜眼看着白子墨阴阳怪气道，“我像是玩那种游戏的人吗？”

　　白子墨深思熟虑后，一脸认真道，“很像！”

　　老王，“……”

　　“不是玩那种游戏，那你这是怎么回事儿呢？”白子墨问。

　　老王活动了一下被勒出红印的僵硬手腕道，“你去楼上看看，狗蛋儿还在不在？”

　　“呃……”白子墨愣了一下道，“我就是从楼上下来的，没看见他啊。”

　　“哎——！”老王长叹一声，脸色沉了下去，一瞬间整个人像是被掏空了魂儿似的怅然道，“看来那群人是来带走他的……”

　　他看向白子墨，“抱歉，是我没看好他。”说话间，他的眉宇间浮现起浓浓的阴云。

　　那阴云的名字叫做愧疚。

　　想到老王的过往，白子墨张了张嘴，安慰也不是，不安慰也不是。

　　以前，他女儿走丢的时候，“是我没看好她”这话应该不知道说过多少次了吧？白子墨想。

　　“没事儿，现在最重要的事情是怎么把他找回来。”白子墨道。

　　“嗯。”老王点点头，正色道，“这个你不用担心，在他来这儿的第一天，我就在他身上偷偷安装了微型定位装置，跟着找过去，说不定还能找到林凌音呢！”

　　虽说不想招惹那个神秘组织的人，但战神小队的工作也不能放下啊！老王心想。

　　老王就是这么一个雨露均沾的人，从他和社区里大妈们剪不断理还乱的错综复杂关系就可见一斑。

　　“你不早说！？”白子墨抽了抽嘴角。

　　“虽然是这样，但是孩子看丢了这种事情……”老王说着地下了脑袋。

　　看着愧疚得像是犯了错误的小孩儿一样的老王，白子墨拍拍他的肩膀，“行了，咱们先看看你的定位装置好不好使吧？”

　　“嗯！”
第四十三章 那个符号，他见过！
便民小卖部，地下控制室内。

　　老王和白子墨聚集控制台前，数个显示屏中的一个上画面墨绿，白色的线条勾勒出花城附近的地图。

　　老王动作娴熟的坐着调试，不多时地图上便浮现起了一个快速移动的红色小点。

　　见状，老王松了口气，“呼——！接收到追踪装置的信号了，看样子他们并没有发现我把它藏在了狗蛋儿身上。”

　　“按你说的，他们已经离开快半个小时了，才走出去不到两百公里，这速度也太慢了一点儿吧？”白子墨皱眉道，“这得什么时候才能到达目的地啊？也不知道派一个速度快一点儿的来。”

　　在知道，有可能借着狗蛋儿身上的微型追踪装置找到林凌音的位置后，白子墨很是心急，巴不得劫走狗蛋儿的人能够拥有瞬间移动的超能力，一秒钟就飞到他们此行的目的地去。

　　“滚滚滚！”老王瞥了一眼白子墨，没好气儿道，“你以为个个都像是你一样，能飞得那么快？！”

　　半小时接近两百公里的速度，在觉醒者里面绝对已经算得上是前百分之十的存在了，奈何前百分之十和前百分之一之间的差距，实在是太过巨大了。

　　想到此处，老王有用余光瞥了一眼白子墨，轻轻地摇了摇头。

　　白子墨聚精会神的盯着显示屏上的画面，并没有察觉到老王的小动作，“这得等到什么时候才能得出结果啊！？总觉得他们一时半会儿到不了目的地。”

　　不到两百公里，甚至才刚刚离开花城的地界，要是一个神秘的魔人组织就隐藏在距离战神小队这么近的地方，未免也太胆大嚣张了一点？

　　“那你可以去楼上的卧室歇着，等他们停下来了，我再通知你！？”老王问。

　　“不了！”白子墨摇摇头，整理了一下小裙子道，“我本来是想去尾行他们的，万一中途他们发现了追踪装置的存在，岂不是就断了线了，但是……”

　　白子墨看向老王，柳眉蹙起，“我有点儿担心你呀！你这刚被人捆绑play了一波，要是我走了，他们杀个回马枪，你怎么办？”

　　老王冲着白子墨摆摆手，“这个你放心好了，你以为老子不怕死么？我待会儿就去花城英雄协会总部的控制室待着，谁来都不好使！”

　　白子墨斜眼看着老王道，“那要是路上被人拦下来了呢？”

　　“呵！你也未免太小看我老王了！”老王冷笑一声道，“来来，我给你看个宝贝！”

　　听闻老王如此说，白子墨下意识的看了一眼老王的裤裆，却见他弯下腰去，拉开控制台下的抽屉，拿出意见白色的T恤抖了开来。

　　只见胸前书【好英明神武，饶我老命一条！】，背后书【您想知道什么，我全部都交代！】。

　　看着老王一脸得意的展示着自己的战袍，白子墨的嘴角一阵抽搐，“你的节操呢！？以后出去别说你是战神小队的后勤人员，真吉尔丢人！”

　　老王不以为然的撇撇嘴，“那有什么办法，谁叫我的超能力没有战斗力呢？”

　　“得得！”白子墨无奈道，“我送你过去行吧？不过，我可不近英雄协会的大楼，我和那个地方八字相克！我把你放在楼下就走！”

　　“那敢情好！”老王一拍大腿道，“你等着，我去穿件衣裳！”

　　老王说罢，一边隔裤搔臀，一边朝着楼上走去。

　　看着老王手中没有放下的那间别致的T恤，白子墨扶额，他还真的想把那间衣服穿上啊！？

　　……

　　十分钟。

　　在花城的市中心，一座高耸的建筑物拔地而起，在蒙蒙的雾霭中，像一尊安静的守望着大地的巨人，在建筑物的顶端，有一个圆形的徽章，黄色的底色，银色的边框，中间描绘着一个红色的富有力量感的拳头。

　　好吧，红色与黄色，是大多数Z国人最喜欢的颜色之一了。

　　当看见英雄协会的标志后，白子墨放缓了速度，因为在英雄协会总部的附近限速二十公里。

　　期间，有不少的具有飞行能力的职业英雄从他俩的身边飞过，皆是笑着寒暄。

　　“花姐，好久不见啊！”

　　“花姐，今天咋有空来这儿呢？”

　　“花姐……”

　　白子墨一一回应着，最后终于不耐烦地提了速，骤然向着地面俯冲而去，老王心头一惊，那一个“别”字还未来得及喊出口，便像是一只的塑料口袋一样，在狂风中乱舞起来。

　　她降落在了大厦前方的小公园里，将老王放在了地上。

　　“行了，你回去吧！”老王冲着白子墨摆摆手道。

　　“等一下！”老王正准备走，白子墨却突然上前一步，叫住了他。

　　“怎么了？”

　　白子墨指了指大厦道，“你说你要一直在这儿待着？”

　　“对啊。”

　　白子墨撇撇嘴，“那你帮我查查这是什么东西，反正咱们小队最近也没有执行任务，你除了监控狗蛋儿的去向，闲着也是闲着，帮你找点儿事情做嘛！”

　　说着她便从胸前衣裳的缝隙里掏出了手机，翻找褚从夏破震给的资料里发现的意义不明的符号，递到了老王的面前。

　　老王看了一眼白子墨手机上的图片，眼波微不可查的颤抖了一下，尽量的克制住自己语气道，“这……你是从哪里看到的？”

　　“怎么？你认识这个？”

　　“不认识。”老王摇摇头道，“不过，看起来像是某种古文字。”

　　“嘁！瞧你那说话的语气，我还以为你在什么地方见过呢！”白子墨翻了翻白眼，“那么就交给你了，你抽空帮我查查，这是符号代表着什么。”

　　“我好不容易可以在英雄协会偷懒一会儿，还要给你当苦力？”老王不耐烦地翻了翻白眼。

　　不得不说，花城英雄协会总部的环境还是非常好的，休息室、健身房、电子图书阅览室等等一应俱全，还有充足的小零食供应，二十四小时任取。

　　按理说，这样一个可以蹭吃蹭喝蹭玩的地方，白子墨应当是非常喜欢的，但是……

　　只要她走进了大厦当中，马上就会有无数双眼睛关注着她，为了不暴露百花少女其实是男孩子这个秘密，她不得不尽力的伪装。

　　虽说，私底下大家都知道百花少女是女汉子，但是，在花城英雄协会总部这种正式场合还是要克制的。

　　至少，叼着烟用电子阅览室的电脑打游戏、在休息室的沙发上四仰八叉的呼呼大睡、狼吞虎咽的把小零食当饭吃等事情是不太好意思干的。

　　既然什么都不能干，还得演戏，哪有什么好待的？这就像是兴致勃勃地跑去青楼，姑娘一个都不让碰，还要拉你上台表演一样难受！

　　白子墨走了，一飞冲天，伴着一声音爆，眨眼间就夜幕下沉沉的云层上钻出了一个洞，追着猫老师和狗蛋前行的方向尾行去了。

　　老王一直注视着白子墨，直到她的身影完全消失在了视线当中，他才拿起手机看了一眼白子墨发来的图片。

　　那个符号……他见过！而且印象深刻！虽然不是完全一样，但可以确定的一点是，图片上的符号和他见过的，应该是同一种文字。

　　老王略一思索，转身离开了大厦前的小公园，掏出手机熟练的输入了一个他并未储存的号码，发送信息【来找我！】，在看到信息标记为已读之后，他又迅速的删除了记录。

　　……

　　十几分钟后。

　　距离花城英雄协会大厦三公里外的一家烧烤摊上。

　　老王坐在街边，面前的桌上摆着刚烤好的韭菜、生蚝，就着啤酒大快朵颐，那猥琐邋遢而又怡然自得的模样，就像是一个中年肾虚的男子，完全不可能联想到刚被“袭击”过的战神小队后勤人员。

　　“老板！我的大腰子烤好没有！”老王回首催促了一声。

　　“马上，马上就好！”

　　“行，那你给我烤嫩点儿啊！就要五成熟就好！”

　　烧烤店老板，“……”老子从来没见过吃烤腰子还要分几成熟的！毛病！

　　就在老王回过头的时候，在他的桌子的对面，却多出了一个穿着棕色夹克加牛仔裤，带着面具的人。

　　面具人端正的坐好，恭敬道，“有什么事情您吩咐。”

　　“哈——！”老王拿起啤酒大口的喝了几口，长舒一口气，将手机从裤兜里掏出来，翻找到白子墨之前发给他的图片，递了过去，正色道，“这个你看看？”

　　面具人接过手机看了一眼，不知道是不是因为诧异，身子也颤抖了一下，见状老王勾了勾嘴角道，“怎么样？见过吧？”

　　“嗯，见过。”

　　“呵！”老王轻笑了一下道，“你知道我从哪儿看到这个的吗？从百花少女那里！”

　　“那……”面具人略一思索道，“他是不是发现了什么？要对她动手杀人灭……”

　　“杀人灭口！？”老王撇撇嘴，“别闹了，褚时星都不行，你行？别忘了，她的排名还比你高上一位呢！”

　　“狮子座不行。”面具人道，“摩羯座……或许可以？”

　　老王摆摆手，“他要在那边帮着你们老大对付那个新来的人，让他去对付百花少女，要是出点儿什么差错怎么办？”

　　“行了，我会帮忙盯着她的，我就是通知你们一声。”

　　“是。”面具人道，“我会把消息带回去的。”

　　老王张了张嘴，还想说些什么，但是身后传来了脚步声，他旋即便是画风一转，指着老板送来的烤腰子，冲着面具人挑了挑眉毛，“怎么样？整点儿？”

　　面具人看着还带着血丝的大腰子，摇了摇头，起身离开了烧烤摊。

　　“不懂得欣赏！”看着面具人离去的背影，老王撇撇嘴，夹起腰子大咬了一口，喃喃道，“补啊！大补！”
第四十四章 逃不掉的囚笼
有了蔓延者的保护和百花少女的名头，林凌音待在魔人之家，虽说随处可见都是面目狰狞的魔人，但她一点儿也不用担心安全问题。

　　大多数魔人一听见她是百花少女，别说是招惹她了，就连看见她都要绕到走，少数一些想要亲身体验一下百花少女到底有多强的魔人，也在看见她身边的蔓延者之后望而却步。

　　单是百花少女一个人或许可以试试，可是再加上蔓延者……

　　他们是魔人没错，情绪也时常不受控制的左右着他们的行为，但是他们又不傻，不想体验男女混合双打的滋味。

　　在这除去蔓延者会时不时地前来问一些和白子墨相关的问题外，大多数时候她都可以自由自在的待着，看看书、发发呆、给洋葱浇浇水……这样的生活好不惬意。

　　如果能一直住在这个地方就好了！林凌音托着下巴想，这样的话那些人多半就找不到我了吧？就算是能，有这么多魔人的地方，他们也不能来去自如，我也是很方便脱身的。

　　“哎——！”望着窗外正和小姬嬉戏的蔓延者，林凌音叹了口气，好想把白子墨卖给他呀！

　　这样一来，就能一直待在这里了！

　　为什么要拒绝一个那么喜欢你的人呢？骗点钱不好吗？

　　想到此处，林凌音勾了勾嘴角，她也就是这么一想，因为她很清楚，白子墨是不会答应的。

　　“他一定会说，感情这种事情一旦涉及到金钱，那和援/交有什么区别吧？”林凌音自言自语的喃喃。

　　林凌音在发着呆，阳光从窗外照进来，她的影子投影在地上，突的，那影子像是活了过来一般，扭动着腰肢手臂，像一团熊熊燃烧的火苗，又像跳着一支诡异的舞蹈。

　　房间里的温度以难以察觉的速度缓缓下降着，林凌音手边的水杯里结起了一层薄薄的冰花。

　　影子直立起身和林凌音分离开来，而后黑影一闪朝着书房的方向去了。

　　良久，林凌音感觉到有些冷了，起了身去了卧室，想要为自己添件衣服。

　　就在她拉开衣柜的门时，找到外套准备披上的时候，一张纸从衣服中滑落了出来，飘飘扬扬的，落在了林凌音的脚边。

　　“这是……”林凌音皱了皱眉，她不记得自己什么时候在这件衣服里放过一张材质好似羊皮卷的纸张。

　　事实上，这件呢子外套，还是前不久蔓延者给她和一众魔法少女们带回来的，每人一件，雨露均沾。

　　林凌音蹲下身去，将那张边沿裁剪粗糙，好似被什么生物咬过的纸张拾起，指尖传来好似皮质品一样光滑柔软的触感，她将纸张拿到面前，看了一眼上面的图案，瞬间身子一颤，面色苍白的愣在了原地。

　　那图案似火焰在纸张上烧过后留下的痕迹，红褐色的像是烙铁留下的狰狞疤痕，线条勒出一尊带着王冠，长着镰刀似的弯角的骷髅，它被火焰簇拥着，深陷的眼窝仿佛隔着遥远的时空与林凌音对望，让她挪不开视线。

　　就在林凌音和图上的骷髅对望的时候，她手腕上，一个一模一样的图案浮现。

　　锈蚀的王冠，苍白的颅骨，以及那幽蓝色的火焰。

　　“嘶——！”

　　随着图案浮现，手腕上传来火焰灼烧般的痛苦，林凌音忍不住倒吸一口凉气，死死的握紧了手腕。

　　虽然那肌肤传来灼烧感，但是在她的灵魂却感觉到了一股刺骨的冰凉。

　　恍惚间，林凌音陷入一片黑暗，在黑暗中她看见一尊披着黑色茸裘，带着锈蚀黄金王冠。

　　能够让黄金也锈蚀的，唯有死亡，而那个骑着白骨战马的存在代表的正是死亡。

　　死亡的骑士手中握着有一条结了寒霜的冰凉锁链，一头紧紧地攥在手心，一头缚住了林凌音纤细的手腕，暴力的拉扯着，想要带她穿越那一道化开生与死的界限。

　　“救……救救我……”

　　黑暗中传来微弱的呼救声，林凌音猛地回首循着声音传来的方向望去，只见又是一条锁链，五花大绑似的将白子墨全身束缚着，锁链的另一头一直延伸到黑暗中看不见的地方。

　　他艰难的在地上爬行着，锁链的另一头有什么力量在拉扯着他，指尖在被地面的石砾划破，留下血痕，血中带着明显的黑，准确地说，是深青色。

　　仿佛要将身体撕裂的巨大痛苦使得他的面庞扭曲变形。

　　他看着林凌音，用带着审视又期待的眼神，一遍遍地恳求，“你……救救我，不是说好的吗？”

　　“我……”林凌音张了张嘴不知道该说什么。

　　“你回答我啊！？你知不知道，我现在过的多么辛苦！”

　　“那边的世界……那边的世界太可怕了！”

　　‘白子墨’怒吼起来，眼神中出了审视和期待又凭添了几分愤怒和哀求。

　　“我……会救你的。”林凌音的心中打翻了五味杂谈，几乎是带着哭腔说出了这句话。

　　就在她话音落下的瞬间，眼前的黑暗，如同清晨的雾气被阳光照射后一般，消散了。

　　她坐在地上，手脚冰凉，四肢发软，明明是冬日，房间里的温度也很低，她却是满头大汗。

　　她知道那个神秘而恐怖的“神”又回来了。或许应该说是，这么长时间以来，她始终没有从那个存在的手心中逃脱掉。 

　　逃不掉的，那是死亡的囚笼。

　　逃不掉的……

　　待到她回过神来，才看见手边羊皮卷似的纸张上的图案早已经消失不见，取而代之的是一串文字，写着时间和地点。

　　林凌音将文字看了一遍，正准备将那张纸捡起来，就在这时，那纸张仿佛知晓了她已经记住了上面的内容一般，突的腾起了幽蓝色的火焰。

　　林凌音猛地缩回手，眼睁睁地看着那纸张被焚烧着，几个呼吸的时间就燃烧殆尽，一点儿灰都没留下，仿佛从来没有出现过一般。

　　她失了魂一般走到卫生间，打开水龙头，用凉水洗了洗脸，冰凉刺骨的冷水怕打在脸上，让她的意识清醒了些，然后起了身给自己冲了一杯速溶咖啡，回到窗边。

　　“明晚是么……”林凌音望着窗外喃喃，眼中闪过一抹坚毅，“我去便是！” 

　　（嘛，今天大年三十，咱做了一天年夜饭，就稍微少更一点儿啦，祝大家新年快乐，合家团聚，各种……妈蛋，词穷了！就酱紫！）
第四十五章 百花少女不是给你抓回来了吗？
蔓延者走在从魔人之家食堂返回住处的路上，手中提拎着几个打包盒，那是为几位魔法少女准备晚餐。

　　虽说魔人之家有不少茹毛饮血、啃钢吃土的魔人，但是很大一部分魔人和人类一样，还是更加喜欢熟食的。

　　在走出食堂的时候，蔓延者偶然听到两名魔人的对话。

　　其中一个下半身生满人腿，好似蜈蚣成精的魔人说“都是吃的一样的大米肉菜，不都是一个肩膀上扛着个脑袋？”

　　“凭什么我们就要被区别对待？你妈的，为什么啊？这不公平啊！”

　　此时，一名皮肤幽绿，生得好似双头食人魔一般的魔人路过，脸色一黑，“……”

　　“呃，兄弟，我没有针对你的意思。”

　　从那两名仿佛下一刻就要打起来的魔人身上收回注意力，蔓延者耸耸肩，继续朝前走去。

　　说得挺有道理的，但从来也没有什么绝对的公平不是吗？

　　就像是精神病人，虽然他们不会**净杀绝，但绝对会被区别对待，躲得越远越好，最好把他们都关起来才好。

　　魔人，在大多数人眼里，不就是病人吗？

　　“麻烦等一下！”

　　蔓延者离开食堂，刚走出去没多久，便被人叫住了，循声望去，一名矮矮小小的，耷拉着一对长长的犬耳魔人怯生生的站在他的身后。

　　并不是兽耳娘，也不是可爱的兽耳男孩子，而是一颗兽耳人形土豆。

　　蔓延者皱了皱眉道，“怎么了？有什么事情吗？”

　　兽耳魔人太过弱小了些，来到魔人之家虽然不用像以前一样担惊受怕了，但还是时常被欺负，看见蔓延者皱眉，生怕得罪他似的，慌张后退了一步，这才小声的开了口。

　　“抱，抱歉，打扰了，博士请你去一下他的住处……”

　　顿了顿，他继续道，“呐个，博士说，他的住处就在你上次去过的实验室后面。”

　　蔓延者听罢沉吟了一瞬道，“我知道了，麻烦你了。”

　　兽耳魔人看着蔓延者离去的背影（星星眼）感叹道，“他可真是个不错的魔人呢！”

　　说完，他便迈开步子朝着住处去了，他得先把午餐给一众魔法少女送回去。

　　说起来，把这些魔法少女给他抓回来的魔人还真是给他添了大麻烦了，啪又没兴趣啪，却也不能放任她们落在魔人们的手里，只能把她们像姑奶奶一样供起来了。

　　小百花不是说过吗？【每一个女人都值得被温柔以待。】

　　脑海里浮现起百花少女那张臭屁的小脸儿，蔓延者嘴角浮现宠溺的笑容，同时一座帐篷在他的下半身撑了起来。

　　“别闹！”蔓延者拍了一下帐篷尖，继续朝前走去。

　　……

　　蛋形实验室后方，一座简约小房子依山建立，灰褐色的石块搭建起墙体，窗框是木质的，屋顶铺着土黄色的瓦，小房子的周围，木质的篱笆圈出一个小院，种着一些大个头的南瓜。

　　如果不知道这是魔人之家里的建筑，单单这么看去，定会让人以为偶遇了苏格兰风格的民居。

　　博士坐在小院里，穿着老旧的手打毛衣，带着眼镜儿，晒着太阳，捧着报纸认真的阅读着，手边的小案几上，保温杯里飘着茶烟。

　　如果不是他那缠着绷带的粗壮手臂的手掌和报纸差不多大的话，配上他鬓角的银丝，竟有一股退休老干部的味道。

　　起初那个身为魔人的博士，是绝不会有这种闲情逸致的，但他的妻子喜欢。

　　建立了魔人之家之后，利用闲暇时光，他修建了她喜欢的风格的小屋，比照着《哈利波特》里，海格的小屋，生前她一直想去哈利波特主题公园看看来着。

　　在闲下来之后，这样休息一下，其实还是很不错的！博士心想，其实他和海格还是有一点儿相似之处的，那就是他们的手下，都管理这一群怪物。

　　想到此此处，博士自嘲的笑了笑，笑得像是一个在追忆往昔的老人。

　　也只有在这种时候，他的心性才会宁静得像是没有变成魔人之前一般。

　　有学者研究后得出结论，人类和魔人待在一起久了之后，转化成魔人概率会被大大提高。

　　却从来没有人研究过，魔人和人类，特别是那些温柔的人类待在一起久了之后，是否也会受到感化，变得更易克制他们的情绪。

　　其实，他们应该试试的，毕竟……亚撒西可是个很厉害的东西呀！

　　“哒——！”

　　突的，有什么东西落在了博士身后小屋的房顶上，发出一声很轻很轻的声响。

　　“来了？”博士扶了一下眼镜儿，微笑着拍拍身边的小椅子。

　　话音落下，一道黑影从屋顶上掠下，稳稳地落在了小椅子上端坐，然后舔了舔毛茸茸的爪子，用沾满唾液的爪子，蹭了蹭脸。

　　来人是一只生着狸花斑纹，穿着水手服，和猫老师类似魔人，不过身形却还要娇小许多，也就比寻常家猫大不了多少。

　　博士在魔人之家有许多心腹，猫老师自然也有，这只名叫翠花的雌性魔人，就是他的心腹。

　　但魔人之家的成员更加愿意相信，翠花是猫老师养的童养媳这类的传言。

　　“说过多少次了？别把我当成猫一样对待！”翠花瞥了一眼，“严格来说，我应当是云豹魔人。”

　　“哦！？是吗？”博士勾了勾嘴角，伸手朝着怀里探去。

　　翠花见状面颊一阵抽搐，“喵！”的厉嚎一声，伸出爪子将博士的手按了回去。

　　别看这厮在实验室的时候严肃，且情绪易怒，但到了这个小房子这里，他可就有些不正经了。

　　时至今日，翠花依旧记得她第一次来到这里时，博士掏出逗猫棒，而她像个傻子一样扑过去的场景。

　　这是太特么丢脸了！

　　可是……我控制不住寄几啊！翠花想。

　　“闲话少说！”翠花正色道，眼睛瞳孔微微收缩，看着博士，像是一只准备扑杀老鼠的大猫，“猫老师传回来的视频你看过了吧？狗蛋儿已经找到了，正在回来的路上，他要的东西呢？”

　　“他还真是心急呢！”博士笑了一下道，猫老师传回来的视频他看过了。

　　视频里狗蛋儿正在汽车旅馆的大床上熟睡着，只是不知道为什么，猫老师的胡须卷了半边，像是被火烫过似的，爪子上的毛也缺了一块，想必是在带走狗蛋儿的时候经历了一场恶战。

　　“不过，让我奇怪的是，从花城到魔人之家，不过一千多公里，猫老师不到半日的时间就应该赶回来了，可是为什么……”

　　“他说他被人跟踪了！得饶几圈，把那人甩掉再回来！”翠花打断道。

　　“跟踪了？发现是什么人了吗？”博士皱眉道，要是因为猫老师被跟踪，而导致魔人之家暴露的话，那就得不偿失了。

　　“没有！”

　　“嗯？”博士沉吟一瞬道，“那他是怎么发现自己被跟踪的。”

　　“猫咪的直觉！”翠花翻翻白眼道。

　　怕是叫做猫咪的神经敏更合适吧？博士想。

　　“他还说，得先拿到配方，才会把狗蛋儿送回来，否则的话他就送到卡梅尔那里去了。”翠花道。

　　“呵呵，猫老师这是信不过我咯？”博士笑了笑，“我记得我上次应该给过他一管，马应龙麝香……”

　　博士是想要把配方给翠花的，毕竟只要狗蛋儿能够顺利回来，他的计划能够顺利施行，其他的事情他都无所谓了。

　　就算是猫老师拿着配方，成为魔人之家的下一任领导者也没有关系。

　　可是，他的话还没说完，就被翠花打断了。

　　“妈的！”翠花打断道，“人家那是肌肉撕裂，不是痔疮！你给他那玩意儿干啥？”

　　博士摇摇头，“我想说的是，我早就给他了，配方就是……”

　　“那种药剂就是痔疮膏！？”翠花愣了愣，“你在唬谁呢？”

　　“……”博士抽了抽嘴角，深吸一口气继续道，“那里面的说明书已经被我替换成了配方，你回去看看，再向猫老师确认一下，便知真假。”

　　翠花面露尴尬，急忙道一句，“那我先回去看看，你要是敢骗我，猫老师绝对不会把狗蛋儿交给你的！”说完，她就像是逃跑一样离开了，身形窜了几下，便消失在了小屋和实验室之间的小树林里。

　　为什么，每次来他这儿，我都被搞得这么丢脸呢？翠花想。

　　……

　　蔓延者来了，在翠花刚走不久后。

　　当他看见坐在小屋前，像是一名退休老干部一样，捧着报纸喝茶晒太阳的博士时，颇感诧异。

　　蔓延者之前见过不少自诩魔人首领的存在，它们无不是过着纸醉金迷的生活，开跑车，喝洋酒，听最嗨的歌，上最美的女人，一副老子天下第一的模样。

　　有句话说【朝闻道夕死可矣】，那些魔人的想法大概是【朝逍遥夕可死矣】吧？然后它们就真的死了。

　　因为太过招摇，不是被职业英雄干掉了，就是有被比他们更厉害，更有手腕的魔人或是超级罪犯干掉了。

　　像是博士这样，低调的蔓延者还是头一回见，也难怪他能够建立起这么一个庞大的组织。

　　明修栈道暗度陈仓，悄悄的搞事儿，打枪滴不要嘛！

　　“来了？请坐？”博士冲着蔓延者做了一个请的手势。

　　蔓延者也不坐，只是摇摇头，双手环在胸前，傲道，“说吧，你找我来有什么事情？如果还是上次那件事情，如果你不告诉我，你拿我的细胞来到底要干嘛，恕我不能答应！”

　　“百花少女不是给你抓回来了吗？”

　　“嘁！”蔓延者冷笑一下，“抓回来你麻痹啊！告辞！”

　　说完，蔓延者转身就走。

　　抓回来一群假货，还想完成交易，搞笑呢？

　　真是个敬酒不吃吃罚酒的家伙！看样子得用点儿非常手段了，博士目光冰冷的看着蔓延者，那粗壮的手臂微微一用力，手中的保温杯瞬间被捏得扭曲变形。

　　听见身后传来金属扭曲的声音，蔓延者的脚步一滞，头顶的触手一瞬间全部像是毒蛇一样扬了起来。
第四十六章 这么晚了，她要去哪儿？
“咯吱——咯吱——！”

　　保温杯在博士的手中，像是一个易拉罐一样轻松的被捏得扭曲变形，深蓝色的鳞片从他粗壮的手臂上一直蔓延到全身，下颚生长出深海鱼类般的尖刺。

　　“休走！”一声野兽般的爆喝，博士身体前倾，向着蔓延者扑去，明明只是一尊比人类稍显高大的身躯，却有一种巨兽来袭的压迫感。

　　对于面前这个自视甚高的魔人，他忍不了了。

　　蔓延者没有回头，只是背对着博士，头顶扬起的触手像花一样绽放开来，在上衣在掀起的狂风中翻飞，仿佛摇曳的战旗。

　　成千上百条触手，就是成千上百只发/情的野兽，面对愤怒的巨兽毫不畏惧，它们不仅不畏惧，甚至有些兴奋，战意激昂的要把巨兽围猎。

　　一瞬间，两人的身上都迸发出了无匹的气势，杀机像是尖利犬牙一般咬合，气氛跌至冰点，倘若两人是两块金属的话，此刻必定已经迸发无数火花，发出了令人牙寒的声响。

　　那只畸形有力的手臂抓住了蔓延的肩膀，但再也无力把他撕裂。

　　就在手臂抓住触及到蔓延者肩膀的瞬间，无数的触手便延伸了出来，顺着博士的手臂一直缠绕上去，如狩猎的毒蛇一般绞杀着敌人。

　　“哼！”

　　见手臂无法再前进半分的博士冷哼一声，他的身体和手臂顿时又膨胀了数倍。

　　他的上衣已经撕裂，精赤的身躯上肌肉虬结，胸前的皮肤呈现出时间被阳光照晒后形成的古铜色，而后背和锁骨以上，则像是披上了一副深蓝色的铠甲，他的身上仿佛焕发着夺目的光芒。

　　“咯吱——咯吱——！”被巨力拉着绷紧的触手发出轻响，蔓延者这时终于回过头来，看了一眼身后的博士，在看见他手臂上那宛如女婴一般的凸起时，他勾了勾嘴角。

　　“哟，这小东西长得还挺别致？说实话，我见过无数的女人，却还从来没有尝试过这一款。”他说着，伸出舌头舔了一下嘴唇，眼神中流露出贪婪、淫/邪的光芒。

　　女儿，向来都是父亲的逆鳞，即便是一名没有任何超能力的普通父亲，在女儿被蔓延者这样的男人，用这样的目光看着，都会想要冲上去拼命，更何况是像是博士这样的男人了。

　　“那是你的女儿吗？”蔓延者问。　

　　博士沉默着不说话，脸色阴沉得快要滴出水来，他的表情却已经给出了答案。

　　“看来是了，不过你也是有够变态的，你这是把女儿吸收进了手里，还是……把自己的手冲怀孕了呀？”蔓延者托着下巴说，像是在思索。

　　“算了，那是你的隐私，我就不乱揣测了。”蔓延者说着，突的话锋一转，“不过，不得不说，你的女儿……真棒！”

　　够了！够了！要把这个变态撕碎，连带着所有的欲望和淫/邪，从未有过的怒意在博士心中升起，仿佛烧天的烈焰。

　　他能够感觉得到，蔓延者触手的吸盘，像是一张张小嘴，紧贴在他的手臂上，贪婪的吮/吸着，舔舐着，亵渎着……

　　博士目呲欲裂，手臂上的鳞片翻卷起来，每一片鳞片，就是一把小巧的深蓝色刀刃，带着致命的毒素，它们从手臂上激射出来，飞散开，密密麻麻的，像是追逐洋流深蓝色的鱼群。

　　蔓延者发现的时候，深蓝色的蝴蝶已经游到了他的身边，将他团团包围起来。

　　突的鱼群躁动起来，朝着蔓延者触手冲去，伴着“噗——！”的一声轻响，一条坚韧程度堪比钢缆的触手瞬间被切割成了两半。

　　触手的尖端传来难以忍受的具体，蔓延者忍受着，眉头拧成一团，却咧开嘴笑道，“哦？玫瑰毒鲉？可惜……生物毒素对我不太起作用的。”

　　玫瑰毒鲉貌不惊人，一种身长只有三十厘米左右的鱼类，喜欢躲在海底或岩礁下，拥有剧毒，中毒者会一直处于剧烈的疼痛中，直到死亡。

　　“这点……倒是和小百花很像呢！”蔓延者喃喃。

　　“噗噗——！”

　　就在蔓延者察觉到博士的鳞片中蕴含着剧毒的瞬间，他的触手开始分化变形了，其中的基因开始发生改变。

　　虽说玫瑰毒鲉毒素对于大多数的生物来说都是拥有剧毒的，但它们依旧是拥有天敌的，蔓延者试图改变着自己体内的基因分化，分泌出用来对抗毒素的蛋白。

　　见状，博士紧咬着牙关，控制着鳞片刀刃在空气中那个翻飞着，它们执着的轮番切割，将毒素不断地注入进蔓延者的体内，以他的自愈能力也未必不会被影响。 

　　鲜血像是被破碎机搅碎的紫红色绸缎，从蔓延者被斩断的触手里飞溅出来。

　　博士的鳞片如觅食中的鱼群，反复切割撕咬着蔓延者的触手，忽而一窝蜂的扑来，忽而又在半空中划着陡峭的弧线折返，像是鱼群返回巢穴从天而降，将蔓延者的触手斩断。

　　鳞片上的神经毒素只要零点十几秒种就能传遍引起致命的反应，但蔓延者的触手速度竟然不受影响。

　　它们分化着，变形着，化作子弹蚁的腹囊，爆炸开腐蚀性极强的酸液，变成电鳗的放电器官，激荡出靛蓝色的雷光，生长出豪猪的尖刺，蜷缩成团，流星锤似的疯狂飞舞。

　　鳞片被腐蚀，被烧焦，被刺穿，大片大片的从半空中坠落，像是一片深蓝色的雨幕。

　　每每有鳞片坠落，博士的手臂上就会激荡出更多的鳞片以填补空缺，他的体能剧烈的消耗着，脸色变得有些苍白，额前浮现密集的汗珠。

　　他就是这样一个怪胎，仿佛杀不死的存在，博士想，他毫不怀疑，要是硬耗下去，蔓延者能和他耗到海枯石烂，天荒地老，老来得子……

　　一时间，两人就这么僵持着，博士想要将蔓延者切成碎片，却是不能，而蔓延者的触手也被拦截在博士身边半米的范围之外难以寸进。

　　“呜哇——！呜呜——！”

　　突的，一阵尖锐凄惨的啼哭声似随风飘来一般，从很远的地方传来，却又好似就在两人的耳边，这一瞬间，两人同时停下了动作，僵在了原地。

　　该死，能量消耗的太多了吗？博士想。

　　为了维持女儿的生命，他无时不刻的都在给她灌输着体内的能量，就像是哺乳一般，而此刻能量供应出现了短缺，饥饿的孩子，本能的发出了啼哭，索取“奶/水”。

　　糟糕，我是不是做得太过分了？蔓延者想。

　　他是对绝大多数雌性生物和少部分雄性生物有性趣，可是对于一个女婴，甚至可以说尚未成型的胚胎，他还是没有那么大性趣的。

　　更何况，那个女婴像是一团肉瘤似的，长在博士的身上，这么一想瞬间就索然无味了。

　　世人皆爱鲜花，嗅其芳香，食其蜜糖，但正常情况下，却没有哪个丧心病狂到啃树干的。

　　想到此处，蔓延者冲着博士摆摆手道，“不打，不打了！”

　　“哼！既然你求饶了，我便饶过你这一次。”

　　还有些傲娇？蔓延者皱眉，虽然他很喜欢这种属性，但是这种属性在一个露出真容后，身高两米多，壮硕得像是绿巨人，脸上生着深蓝色鳞片，背脊长着尖刺的中年人身上，好像不那么可爱啊！

　　“算了，随便你怎么说吧！你高兴就好！”蔓延者撇撇嘴道，“还是那句话，你要是能把百花少女抓来，我就随便你怎么搞！什么体位都可以。”

　　呃，说起来，他还长得挺帅的？哧溜~呸，不对！谁特么要搞你啊！？博士心中骂到。

　　蔓延者走了，博士的目光一直注视着他离去，直至消失在了实验室和小屋中间的树林。

　　直到这时，博士看着散落一地的触手段，嘴角才浮现起戏谑的笑容，捧起几根便朝着实验室快步的走去。

　　然而，在博士将触手安置在实验台上，调试好仪器，准备开始试验的时候，那些被切断的触手却突然蠕动了起来，分化出一张嘴，在博士靠近的瞬间大喊，“Surprise mother fXXker！”

　　紧接着，所有的触手一起爆炸了开来，紫色的粘液飞溅得实验室里到处都是，空气中弥漫开一股让人想……

　　博士的实验不由自主的挪向实验台的上的卷纸，然后狠狠的摇了摇脑袋，给了自己一巴掌，喃喃道，“该死，怎么能当着女儿的面做这种事情呢？”

　　……

　　蔓延者离开博士的小屋后，立刻返回了自己的住处，刚一走进卧室，将门反锁，而后他便瘫倒在了床上。

　　钻心的剧痛遍布他的全身，使得他浑身抽搐痉挛，牙齿碰撞得“咯咯”作响，被切断的触手断口处因为毒素影响水肿起来。

　　突的，他的嘴巴一张，一口漆黑的鲜血吐在了枕边，他也随之眼前一黑，昏睡了过去。

　　没错，博士的毒素虽然无法杀死他，甚至对他造成的伤害都是有限的，但是分泌抵抗毒素的蛋白是需要时间的，在这个过程当中并不能让他感觉不到痛苦。

　　当然，所有的痛苦，都是不能在博士的面前表现出来的，所以他强忍着，一直等到回到住处，这才卸下了伪装。

　　蔓延者这一睡便是一整天，直到夜色深沉，方才幽幽转醒，他倚靠在床上，浑身软绵绵地，仿佛身体被掏空。

　　就在这时，一阵开门的声音传来，被蔓延者敏锐的听觉捕捉到了耳中，紧随而至的是一阵下楼的声音，而后别墅小楼的大门被人打开了，又轻轻地关了起来。

　　有什么人出去了？蔓延者皱眉，摸出手机来看了一眼时间，时间凌晨2；16 。

　　是谁？这么晚了，她要去哪儿？怀着心中的疑惑，蔓延者起了身，伏在窗台上朝外面看去，只见一个窈窕的身影从楼下走过，酒红色的长发在风中轻轻飘荡着……
第四十七章 如果女鬼就更棒了
所谓人生，不过是一个不断丧失的过程。那些宝贵的东西，就像是梳子的豁齿一样，在不经意间，从指缝中滑落。

　　体能、希望、美梦和理想，或是所爱的人，这些一样接一样，一个人接一个人的从身边悄然而逝。

　　就这样一路走着，一路丢着，到最后想要找一个代替的东西都够呛。大多数人对此并不会长久的挂怀。

　　就像是那一个烙印在你记忆深处的电话号码，突然想起来，心情忐忑的拨过去，耳边传来的却是陌生的声音对你母亲的“问候”。

　　你在短暂的怅然之后，就会说一声“抱歉”或是在宣泄情绪似的，学着他一样回敬一句“cnm！”

　　又像是通讯软件里，那一个特殊的分类栏，起初他是（1/1）,然后看着变成了（0/1），最后主动的把它变成了（0/0）。

　　人们会抱怨丢了东西或是某个人，表现得像是被刀子割似的苦不堪言，却总是在不久后，就找了一个差不多，或是更好的替代品，沉浸在虚幻的**里。

　　最可怕的是，当有人再提起他（她）的时候，回应只剩下一声不冷不热的“哦。”了

　　林凌音是个执拗的女孩儿，她把她的白子墨弄丢了，命运将一个和他差不多，甚至更好的白子墨送到她的面前，告诉她“怎么样，是不是很棒！”

　　她回答，“是的，很棒，但我偏不！”

　　什么【后来，我只是爱上了一个和你很像的人】都是扯淡，你以为是在拍抖音短视频吗？

　　真正执着的人是，离开了她十年，二十年，即便她已经离开了这个世界，也能在人海茫茫当中，认出她的子女，然后一路尾随至无人的小巷……咳咳，这种行为可能会被捕，不值得提倡。

　　【在林凌音离开国立英雄学院的之前，米秋邀请了她，去到她在社团活动中心的住处。

　　林凌音欣然接受，然而，她并不知道，除了白子墨之外，米秋几乎没有邀请过别人去她的住处。

　　在林凌音推开那扇和邻居们相比，不知道寒酸了多少个档次的木门的时候，米秋已经在打包行李了，瘦小羸弱的身体旁，一个个比她人还高的包裹堆在一起，房间里有些空荡荡的，她好似要把这里半空一样。

　　“你……是要搬家吗？”林凌音诧异道，这姑娘怎么回事儿？不能因为咬脖子这么一层关系，就叫自己来帮忙搬家吧？咱们还没熟到那种程度吧？

　　“你不用在意。”米秋没有直视林凌音，仿佛在担心，只要看上一眼，就会在她的脸上，看到别的人的痕迹一样，“这些东西，要是不搬走，被它们逃了出去，恐怕会出乱子的。”

　　逃出去？林凌音看了一眼所有包裹里，最大的那一个，在她视线落在上面的时候，那个包裹蠕动了一下。

　　里面像是关着某种活物？林凌音嘴角抽搐了一下，“就这样塞在里面真的会不……”

　　“不会死的。”米秋似乎猜到了她想要问什么，“就算是坐飞机托运回去也没问题。”

　　其实，按照社团活动中心的规章，住户是不允许养宠物的，但当有人举报米秋在房间里养宠物的时候，管理员找上门来，搜了一早上，也没有找到半点生物的踪迹，只能不了了之。

　　次日，就在举报那人就在枕头边上发现了一坨便便，标准的螺旋形便便，他气愤异常，他怀疑那就是米秋指使她的宠物干的。

　　但是他没有去找米秋质问，事实上他要是去了的话，一定会得到米秋肯定的回答，“没错，就是我指使的。”

　　这个小丫头，那是相当的记仇的！

　　她没给举报的人下降头，那都是考虑到对方的魔抗可能不够，担心他某天因为意外死在去教室的路上。

　　“那么……”林凌音将视线冲包裹上挪开，重新看向米秋，直切主题道，“你找我来这里是为什么呢？”

　　“我想给那天咬你脖子的事情道个歉。”米秋道。

　　“没必要啦！”林凌音露出一副无所谓的表情，冲着米秋摆摆手。

　　事实上道歉的话，在米秋刚醒来的时候就已经对她说过了，而回去之后，白子墨也跟她解释过了，米秋是因为身体的原因，才会做出那种逾越的举动。

　　自己被咬了一口，却阴差阳错的改善了对方的顽疾，也是一件好事儿不是吗？

　　“好吧，那么我们进入下一个议题。”米秋说着突然抬起脑袋，双眼直视着林凌音，看起来像跃跃欲试的战士，身上透出矛枪般的锐气道，“你喜欢白子墨对吧？”

　　“我……”林凌音张了张嘴，却在把“喜欢”两个字说出口之前没了声音，能说是喜欢吗？可并不是同一个人呐！

　　“看来是了。”米秋若有所思的点点头。

　　“没……没有啦！”林凌音尴尬的笑道，表情像是被拆穿了不可告人秘密的小孩儿一样羞赧，“我们只是从小一起长大的，感情比较好。”

　　“哦，这样的话，我明白了。”米秋淡淡道。

　　林凌音虽然这样说，但是米秋分明已经从她的眼中得到了答案。

　　更何况，米秋早就在白子墨那里得到了类似的答案。

　　她从小就与书本、公式、定理、咒语……为伴，对于感情这种事情拙劣得像是还不会走路的婴儿。

　　有人说感情是道难题，但她从这么多年和习题册打交道的经验来看，凡是题目，不管是多么难，都能够得到比较准确的答案的。

　　她从白子墨那里得到了一个答案，但她不甘心，她觉得那不是唯一解，于是她反证了一下，结果……

　　这道题，好像还真就只有唯一解。

　　但她也知道，有的时候答案，是不被人认可的。

　　有的时候答案可能不会被人认可，就像是她用玄学的办法，研究出了黎曼假设，别人却骂她神经病一样，她一直觉得，是对方不愿意给她那一百万美金的悬赏。

　　这一次，轮到她不认可这个答案了，她也想要抱得美人归。

　　呃，好像没什么毛病？

　　“我走了。”

　　“嗯？”林凌音愣了一下，话锋转换得够快的呀！

　　“帮我搬一下？”米秋歪着脑袋，指了指身边的包裹。

　　结果还是要帮忙搬东西吗？林凌音撇撇嘴，回答道，“好！”

　　林凌音在米秋的指示下，将包裹放在了社团活动中心后面一处偏僻的井盖上面，而后眼睁睁地看着，三名几乎长得一幕一样，生着着白色狐狸耳朵的小姑娘从井盖里跳出来，把包裹一起搬走了。】

　　她也挺喜欢他的吧？林凌音想，既然米秋能看出来她喜欢白子墨，她自然也是能看出米秋的心思的。

　　他以为我是她，我就这样不讲道理的霸占着，岂不是很过分？那米秋要怎么办，那个没怎么接触过的傻姑娘，对她们岂不是很不公平？林凌音想。啊，对了，还有蔓延者，他人也很不错的，嘻嘻！

　　在小小学的时候，面对因为交不到朋友的白子墨，林凌音曾经半认真半开玩笑的说，“你只要穿上漂亮的小裙子，就会有人来跟你交朋友啦！今天我穿着妈妈新买的裙子去上学，好多小男生来和我聊天呢！”

　　当时她没想到的是，自己的话竟一语成谶，白子墨穿上小裙子，可特么太欢迎了，受欢迎得她不知所措了。

　　“沙沙——！”

　　林凌音想着，从天空中降落下到下方的密林间，脚步踩在铺了厚厚一层的枯叶上发出一声轻响，前方是一条灌木丛生，树冠参天的小山谷。

　　有言道，木秀于林，风必摧之。

　　上岗上的树木的树冠大多高度都差不多，树与树互相之间，可以协力抵御大风。

　　而这里是山谷地势低洼，另外南疆地界，气候四季如一，没有季风时节，地势越低的地方，越是潮气滋生，，一年到头都不见得刮上一次风，所以各种植物都尽情地疯长。

　　太阳落山后，大地逐渐被黑暗吞没，原始森林蒙上了一层漆黑的面纱，月光透过枝叶的缝隙洒下，一片鬼影绰绰的光景。

　　“呼——！”林凌音深吸了一口气，像是给自己打气似的，迈开步子朝着山谷深处走去。

　　那羊皮纸上，只是说了在这小山谷中见面，没说具体的位置，但是林凌音却依然能够找到即将与她见面的人身处何方。

　　林凌音走在林子里，空气的温度不断下降着，渐渐地身边的绿叶上竟开始浮现起一层薄薄得白霜。

　　没错，她只需要跟着空气下降的方向往前走就对了，除去杰拉德之外，她还曾经接触过一两个其他的“同伴”，他们似乎跟那个可怕的存在更为“亲近”，而他们出现的时候，无一例外，都会伴随着寒冷。

　　在她和杰拉德将收集到的黑珍珠交付到那些人手里的时候，她无意间触碰到了那人的手。

　　很冷，冷得像是从停尸间冰柜里搬出来的尸体一样。

　　突的，林凌音停下了脚步，因为她在不远处断崖旁突兀的岩石上，看见了一个背对着她，身穿着和杰拉德一模一样黑袍的人。

　　“你来了？很好，我以为你会自以为是的逃走呢！”那人背对着林凌音道，声音很奇怪，沙哑得好像根本不是人声，其中夹杂着“嗡嗡”的声响。

　　有些像一群苍蝇在耳边飞舞一样？林凌音皱眉。

　　思索间，林凌音上前几步道，“没错，我来了，有什么事儿就别藏着掖着了，直说吧！”

　　“很好！”那人点点头，“跟我来吧！”

　　话音落下，他便身形一闪，朝着断崖下飞去，林凌音咬了咬嘴唇跟了上去。

　　……

　　就砸林凌音跟着那黑袍人飞下断崖的同时，山谷入口的方向，一道黑影从树冠上“刷”的一下落下，像是一只矫健的猿猴一般。

　　“速度够快的！”站稳身形后，蔓延者嘟囔道。

　　他一路跟着人林凌音过来，刚开始还能跟上，但随着地形不断变得复杂，能在天上飞的人，总是要占些优势的，而他这地上跑的，没多久就被甩开了距离。

　　好在他能循着气味一路跟来。

　　看着眼前景色一点儿也不优美，甚至有些阴森的山谷，蔓延者皱了皱眉，他此刻确信，林凌音不是来踏青，享受日光浴的了！这种地方，搞不好会闹鬼的。

　　“看样子，她已经进去了。”蔓延者自言自语道，“跟进去看看？”

　　话音落下，他身形一闪消失在了原地。

　　他可不怕什么闹鬼什么的，如果女鬼就更棒了，他还没试过呢！
第四十八章 要怎么才能复活他？
小山谷的断崖之下是一条干涸了的小溪谷，这种溪谷在这一代很常见，春天那些高山上化雪之后它们就开始出现在，一直度过雨水充沛的夏日，到了秋季，气候开始干燥的时候逐渐缩小，直到冬季，彻底变成一片干滩。

　　“沙——沙沙——！”

　　男子像是蛮不讲理的入侵者，双腿无情地将只能在干滩上存在一个秋冬的灌木踩倒下去。

　　那身穿黑袍的男子一言不发的走在前面，所过之处原始森里的虫豸不知道是不是因为温度的下降，开始变得不安起来。

　　林凌音注意到，巴掌大小的蜥蜴在惊慌逃窜，几乎都是朝小溪谷外跑，或者是爬上两侧的植物，却没有一只往溪谷深处逃跑，不仅是蜥蜴。

　　包括四周飞舞的蚊虫和爬行的昆虫都不敢跨越雷池半步。小溪谷那边几乎没有任何昆虫和动物，似乎这里是一条死亡分界线。

　　那边有什么？林凌音皱眉，她满心疑惑，可她不会问男子，这是她这些年来和这些人相处时学到的。

　　能告诉她的东西，他们一定会在见面的第一时间，像是发布任务一样，事无巨细的讲个清楚明白，但不能告诉你的，就算你把他们吊起来打死，他们也不会告诉你半个字。

　　似乎搞地下活动的人，口风都是这么严实？从某种意义上来讲，他们绝对是那个恐怖存在的忠实马仔。

　　林凌音跟在男子的身后，顺从得像是一只羔羊，她不知道男子要领着她去向什么地方，事实上，就连男子的性别她都是花了好一会儿功夫才确认的。

　　自己到底跟这些人打交道多久了？林凌音看着男子背影想。

　　很多年前，大概有四五年时间那么久之前？

　　【那时的她一直怀着活要见人，死要见尸的想法，在一个又一个的反觉醒者极端武装组织的据点中寻找着白子墨的下落。

　　在这个过程中，那呲牙的灰熊死亡，铁喙的灰色夜枭折翼，银色的巨蟒被斩断，各种各样的反觉醒者极端武装分子的旗帜不断消亡着，

　　终于，她在将一个又一个反觉醒者极端武装组织的窝点捣毁后，见到了白子墨。

　　说起来很搞笑，在杀入这个反觉醒者武装组织之后，她才发现，一个反觉醒者武装组织的首领，竟然是一名觉醒者，并且他还在这件秘密的地下室里，进行着研究如何强化超能力的实验。

　　在那个阴暗的地下室里，隔着透明的器皿，白子墨赤条条的被浸泡在浅绿色的液体里，身体被分成了好几块。

　　这种场景，按常理来说，他是不可能还活着的，就算还活着，又怎样，都成这样子了，林凌音还能来一次N等分花嫁？就算能，那要挑哪一块比较好呢？

　　虽然她的脑海里闪现过，穿着洁白婚纱，伴着花童抛洒出的玫瑰花瓣，手中捧着……呃，一个死人头，脸上带着幸福的笑容走进教堂的画面，但无论哪一块其实都不好的，怎么看都是入土为安比较好。

　　事实上，她要是真那么做了，绝对是在难为神父，神父可能都不知道念悼词好，还是念祝词更合适……　　

　　林凌音抚摸着冰冷的器皿，指尖颤抖着，嘴唇微张着，却不发出一点点的声音，只有泪水不断地往下掉。

　　人在极度悲伤的时候，是发不出一点儿声音的。

　　那些反觉醒者极端武装组织的人都说百花少女是无情的屠妇，死了老公，到处乱杀人，毫不手软，怕是已经忘了人性人情是什么东西了吧？！

　　可忘情，不是无情，回忆翻涌起来时，便是至情！

　　都说愿得一人心，白首不分离，可比起见不到他白头，更加令人难以接受的便是，惨绿少年偏薄命。

　　她不断的轻抚着容器冰冷的外壁，似乎想要感受白子墨最后的温度。

　　就在这个时候，那个恐怖存在的拥趸出现了，一团黑雾从林凌音的影子里升起，卷起旋涡，旋涡的中央透出幽蓝色的，像是来自死人国度的光，地下室的温度在下降着，透明的器皿上浮现一层薄薄地白霜。

　　察觉到异常的林凌音猛地转过身去，看见了那一个穿着黑袍，面带笑容的男人，那是她和这一群神秘的人接触以来，头一次也是唯一一次见到有人会笑的，虽说只是令人感到不适的假笑。

　　黑袍的兜帽遮蔽了男子的半张面庞，一直维持着上翘弧度的嘴唇一张一合，“美丽的女士，你看上去很苦恼？是因为容器里的那个人吗？”

　　林凌音眼睛微微眯起，语气冰冷道，“你是什么人？”说话间，她握紧了手中的长弓，做好了应敌的准备。

　　似察觉到了林凌音的敌意，那男子急忙摆手道，“别误会，我并没有恶意，事实上我是带着诚意来的，你想要再次见到他吗？”

　　林凌音瞥了一眼身后的器皿，冷声道，“我这不是已经见到了吗？”

　　“不不，我的意思不是死的，这都快腌成油底肉了吧？”男子笑道，“我的意思是你还想不想让他活过来？”

　　“你能……”林凌音闻言眼中闪过一抹兴奋之色，恳求之言几乎就要脱口而出，但在意识到这有可能是一个骗局的时候，她却又把后半句话咽了回去，画风一转道，“证明给我看！”

　　林凌音本想着男子可能会借口推脱，却不想，男子竟莞尔一笑，道，“好！”

　　话音落下，男子突的箭步上前，一拳轰在透明器皿的正中央，霎时间器皿碎裂，带着腥臭味道的液体裹挟着碎片四散飞溅，他却不退反进，黑袍一挥，液体和碎片似畏惧他一般避了开来，而后那黑袍一卷，便将其中的四五块残肢断臂带了出来。

　　“你干什么！”林凌音暴怒失声，同时手中的长弓举起，瞄准了男子的头颅。

　　“很快就好了，可如果你想打断我，也没关系！”男子冲着林凌音笑了一下，旋即便继续开始动了起来，他将那一段一段的残肢拼接起来，勉强凑出了一个人形，而后从怀中掏出一枚乌黑发亮的珍珠，撬开了尸体的嘴巴，塞了进去。

　　而林凌音就那样看着，紧咬着嘴唇，手中握着长弓，其上箭矢光辉闪耀，但却一直没有松开拉着弓弦的指尖。

　　黑珍珠进入了尸体的口中，旋即在尸体苍白的肌肤上便浮现起了一层蒙蒙墨绿色光芒，那绿色的光芒不断变大，像是烟雾一样升起来，在半空中缓缓地凝结成人形。

　　看着墨绿色的光芒中，那张熟悉的脸不断清晰，林凌音感觉自己的心脏仿佛被一只无形大手抓住狠狠的捏了一把，浑身的力气仿佛都被掏空了，突的身子一软……

　　“咻！”刺耳的破空声响起，那威力巨大的光芒箭矢激射而出，刺穿了黑袍人的肩头，带着他的身体飞了出去，而后“轰”一声将他钉在了墙里。

　　看着一片碎砖瓦砾中不断呻吟的黑袍人，林凌音，“……”我说我不是故意的他信不信？

　　……

　　后来，黑袍人留给了林凌音和白子墨独处的空间，自己先行离开了地下室，来到外面一边等候，一边疗伤。

　　林凌音从地下室里出来，将黑珍珠递还给黑袍人的时候，只说了一句话，“要怎么才能复活他？”

　　“你看这仅仅是一枚黑珍珠的力量，便能招来他的亡魂，倘若全部集齐的话，力量应当足够了……”

　　“我干！”

　　“呃……”黑袍人皱了皱眉，“你别激动，其实这也是一件特别困难的任务，事实上我们已经集齐了快有一半了。”

　　“……”林凌音抽了抽嘴角，“我的意思是，我愿意加入你们。”

　黑袍人，“……”Z国话可真是……太难了！下次，谁爱来，谁来！我是不想再见到这个小妞了。

　　嘶，肩头，真特么疼！

　　……】

　　林凌音只见过一次那个黑袍人，不知道为什么，在那个黑袍人为她打上烙印之后，和她接头搭档的人就变成了杰拉德，那个黑袍人再也没出现过。

　　或许，那个人是专门负责拉人入伙的，是HR一类的角色？林凌音想。

　　就在她思索之间，走在她前面的男子突然停下了脚步，沉声道，“到了。”

　　挺温暖男子说话的声音，林凌音收回思绪，环顾了一周后发现，不知不觉间，他们已经走到了小溪谷的尽头。

　　这里是一处半封闭的环形山谷，唯一的通路只有他们来时的小溪谷，山谷的中央，绿树掩映下，是一汪浅浅的水潭，

　　此刻在水潭的边上，正矗立着一高一矮两名身穿黑袍之人，见到林凌音出现，他们迈开了步子，快步朝着这边走了过来，同时那领着她一路走来的男子也后撤了几步站在了她的身后。

　　一时间，三名黑袍人，一左一右一身后，对林凌音形成了包围压制之势头。

　　有点儿不对劲！？林凌音蹙眉，“你们想干什么？”

　　“首领说，活人不可信……”一人道。

　　“死人也不可信。”又一人道。

　　“我们要把你变成活死人！”

　　话音落下，三人突的动了起来，化作三道黑影朝着林凌音扑了过去。

　　见状，林凌音面色一凌，握紧了胸前的吊坠。
第四十九章 为什么总是击中友军呢？
小环形山谷中。

　　林凌音刚握紧胸前吊坠，转过身去注视着带领她来到此处之人，还来不及变身，便见那人兜帽下露出的半张脸庞上浮现狞笑，黑袍大袖一挥，一道寒芒激射而来，直奔她的手腕。

　　那是一柄用人胫骨打磨而成，被当成飞镖使用的匕首，那匕首又快又准，林凌音只有刹那的时间思考，被斩断手掌，或是松开吊坠。

　　思维电转了一瞬，林凌音一咬牙，松开手中的吊坠，就在她松开手的瞬间，那尖锐的匕首便擦着她指尖飞过，碰撞着下落的吊坠底部，发出“叮”的一声轻响。

　　刹那间，吊坠上刚刚亮起的光芒，熄灭了……

　　许多人都以为，魔法少女在变身的时候是无敌的，而事实上，她们的变身过程是可以打断的，只不过魔法少女变身的时候，大多有能量流包裹，很难突破，也很少有人去尝试打断而已。

　　不信的话，可以去找一个魔法少女，在她变身转圈圈的时候，预判一个飞踢，只要力量够大，她绝对会飞出去，运气好的话，还能看见，她原本的衣服刚刚消失，而变身后的衣服没有完全生成的瞬间。

　　“你们……”林凌音刚刚说了两个字，“嗖”一道黑影已从右斜后方扑来，来不及多想，她的足尖猛地一踏地面，在地面凹陷下去一圈小土坑的瞬间，身体便轻飘飘的朝着后方退去。

　　变身，必须得变身才行！林凌音想着，再次握紧了吊坠，就在她握紧吊坠的瞬间，那左斜后方的黑袍人也动了起来。

　　“休想变身！”只闻那人爆喝一声，脚下突的生出浅灰色的旋涡，旋涡激荡开狂风，御风而行，一瞬便至林凌音的面前，同时一柄骨制的匕首也从他黑袍那宽广的衣袖中滑落出来，紧握在手心当中。

　　就在吊坠的光芒刚从林凌音的手心里迸发出的一瞬间，匕首便已经像是獠牙一般，狠狠地朝着她的手腕刺来。

　　白森森的匕首上篆刻着幽蓝色的符文，歪歪扭扭的像是一群游弋的蝌蚪，又像是某种象形文字。

　　风声“呼呼”的响着，烈风吹得林凌音那酒红色的长发乱舞，那扑面而来的狂风中，似乎夹杂着锋利的刀片，摧枯拉朽般将那率先冲上来的男子行进路上的植被搅得粉碎。

　　“刺啦——！”突的，林凌音感觉到肩头传来一阵刺痛，她单薄的睡裙被撕开了一道口子，衣衫下，白皙胜雪的肌肤上浮现一串血珠。

　　连续两次变身失败之后，林凌音的表情变得凝重起来，这些黑袍人特意选了一处相对封闭的小环形山谷，在远离魔人之家的地方，还带着似乎能够吸收魔法能量的人骨匕首，他们明显是有备而来的。

　　有心算无心，这次自己怕是危险了！林凌音想着，脚步不断地朝着唯一能没有被封住去路的方向后退，在后退的过程中，顺手抄起了一根手臂粗细的树干。

　　“哗啦——！”

　　林凌音一边闪躲进攻一边后退，这四人追逃间，数百米的距离不过眨眼之间，终于在潭水没过脚踝，传来冰凉的触感时，她停下了脚步，驻足在了小环形山谷中央的水潭旁。

　　她已经退无可退了。

　　她头发散乱，满脸狼狈的站在水潭边上，被割破的睡裙下尽是浅浅的伤痕，脚上的平底鞋也有一只不知去向，细细的血珠浸润了粉白色的睡裙，留下鲜红的印记。

　　在追逃的过程中，她多次尝试变身，但那些人骨匕首却每次都能在她吊坠刚刚发出光芒的时候，激射而来。

　　那些篆刻着诡异符文的森白匕首，像是特意为她准备的，只要轻轻擦着她飞过，就能把吊坠魔晶刚刚聚集起来的魔法能量吞噬得一干二净。

　　停下脚步，她余光向后瞥了一眼，远远地，她便看见在那水潭中央的水下，有一片明晃晃的眼睛盯着她，密集得像天上的繁星，那猩红的光芒中带着饥渴与嗜血。

　　那是受小行星神秘因子影响诞生的变异生物，还是异次元生物？

　　林凌音正思索着，一滴血珠从她被人骨匕首擦破的大腿上缓缓流下，鲜红滚烫的血液，滴落在碧绿冰冷的水潭里，很快就晕了开来，血腥的气味扩散出去，那些藏在水下的生物也跟着躁动起来。

　　“哗啦”一声水响，一条半米长，蛇面鱼身的怪鱼跃出了水面，朝着她所站的方向前进了几分，而后停在了距离她不到半米的水面下，注视着她，仿佛在等待着合适的狩猎时机。

　　早该想到的，见了这一幕，林凌音咬了咬嘴唇。

　　在这深山老林的地方，成百上千的魔人都能藏得下，再藏下一点儿怪物又有什么难的？他们还真够精打细算的，能少用一个人，就少用一个人？

　　嗯，他们向来如此，这年头，邪教也不那么好招人呐……林凌音想。

　　在这一刻，那三名一路穷追猛打，招招想要索她性命的黑袍人的步伐也放缓了下来，只是维持着均匀的速度。

　　他们沉默着，步伐不算快，但配上那一袭遮掩面容的黑袍和黑袍下露出带着狞笑的脸庞，以及手中蓄势待发，随时准备阻止林凌音变身的人骨匕首，却有着咄咄逼人的气势。

　　他们的表情仿佛在说“你要么乖乖的任我们宰割，要么就到水下去喂那些怪鱼！”

　　让目标品尝死亡逼近的绝望和恐惧，这种恶趣味的事情，正是他们喜欢看到的。

　　以往在和杰拉德一起执行任务的时候，他经常会将目标逼入绝境，然后大笑着，看他们亲手了断自己的性命。

　　“哼——有趣！”林凌音突然冷笑了一下，“不过我和那些人可不一样，就算要我死，老娘也得拉两个陪葬的！”

　　她愤怒了，明明他们只是合作关系，那些人却想要控制她，想要她死？搞笑呐吧？老娘偏不！

　　思索间，她将从山谷入口到水潭边这一路上被人骨匕首削得坑坑洼洼的树枝插在面前的泥泞里，“刺啦”一下将已经破损不堪的睡裙裙摆撕掉，而后在边沿系上一个结，改造成方便战斗的模样。

　　“妈的，来吧！让我好好见识见识你们的手段，学人家堵人？老娘堵人的时候，你们还在撒尿和稀泥呢！”林凌音双手扶在树枝上，柳眉紧蹙着暴喝。

　　月光下，她酒红色的长发随着微风轻轻摇摆着，她的背脊高挑挺拔，改造过的裙子更衬得白皙的双腿修长，她看上去似乎不那么狼狈了，身影像是插在水潭边上的一把利剑。

　　这一瞬间，她的气势惊人，前方的三人仿佛被她镇住了一般停下了脚步，而她身后的怪鱼也仿佛受到惊吓一般，潜得更深了些。

　　这也并非三名黑袍人胆儿小，在他们组织从四处找来的像是林凌音一样的“打手”中，她向来就是战斗力顶尖且最难相处的。

　　“哗——！”

　　树枝从泥泞中抽出，激起潭水，林凌音身体微微向前倾斜了些许，脚尖猛地一踩，盯着飘散的雪白水花向前掠去。

　　 “别愣着了！快动手！”

　　在林凌音不断逼近的时候，那名领着林凌音来到此地的黑袍人最先回过神来，高喊一声。

　　被他喊了这一声，他的两名同伴顿时回过神来，目光羞恼的看向前方的林凌音，她不过是在做困兽之斗而已，在来此处前，他们已经做了不知道多少次的演练，这才做到能够配合无间的封住她变身的同时，对她进行围杀。

　　可即便是这样，就在刚才那一瞬间，他们还是险些出了差错，要是两名战斗力超过寻常虎级，一名战斗力堪比龙级觉醒者的正牌教徒，因为恶趣味的戏谑和潜意识里的畏惧，被她拎着一根木棍，敲翻在地，那也未免太丢脸了一些？

　　刹那回神，两把闪烁着幽蓝光芒的人骨匕首瞬间激射而出，在封住林凌音变身的同时，为首的那名黑袍人大袖中滑出一把人骨弯刀。

　　见状，林凌音轻蔑的笑了一下，不退反进，手中木棍当头劈下。

　　曾经，被一群人围堵后，带着浑身伤痕出现在老社区街道上的白子墨对她讲，“反正也逃不掉，不反抗也是死，反抗也死，老子凭什么让他们好受？”

　　当初她觉得他傻，反抗了不是被揍得更狠吗？可现在她觉得他说得对，明知道要死，可在临死前还能把对手暴揍一顿，那可太特么爽了！

　　弯刀刺出，快若惊雷，却不带一点儿声音，仿佛把风都割裂了一般。

　　木棍劈下，势大力沉，带着林凌音满腔的怒火。

　　“唰——！”一道黑影突的从天而降，落在两人的中央，他的速度太快了，两人皆是一惊，可他们这一击皆是力量满载的一击，去势难收，只能眼睁睁地看着手中的武器，落在突然出现的那人身上。

　　蔓延者一路追来，远远地就看见三名黑袍人包围着林凌音步步紧逼，心中顿生不悦。

　　怎么能这么粗暴的对待美丽的女人呢？

　　见那黑袍人出刀的瞬间，而林凌音并无退意的瞬间，他出手了，英雄救美似的从天而降，在被斩断了数条触手后，拦截住了人骨弯刀，却是没能闪躲开从身后劈来的树枝大棍。

　　“咔擦——！”木棍应声断裂，林凌音嘴角一抽。

　　“哎哟，卧槽！”蔓延者惊叫一声，回首看了一眼林凌音，满脸幽怨。

　　他本以为即便是臭名昭著的魔人，也是可以英雄救美装逼耍帅的，直到他的脑袋中了一棍。

　　林凌音，“……”为什么我总是击中友军呢？到底什么地方出了问题？
第五十章 这一次她没有击中友……
“刷——！”黑影从小环形山谷边沿上藏身的地方跳出来，落在林凌音和那手持人骨弯刀的黑袍人之间。

　　蔓延者昂着脑袋，急速飞掠而来带起的残枝落叶雪花似的在他身边飞舞，但是他好像并不因此觉得不舒服，站姿还是很挺拔，修长的身影像是插在两人中央的一支标枪。

　　他精致的面庞上挂着几近妖邪的笑容，作为一名魔人，他的颜值绝对是可以让大多数偶像职业英雄小鲜肉自惭形秽的存在。

　　是的，他很帅，帅得仿佛出现在这里是一件理所应当的事情，那张脸仿佛在说“放开那个女孩儿让……”

　　“卧槽！”

　　紫黑色的触手舒展开来，像发/情求偶中毒蛇，迎着黑袍人手中刺来的人骨弯刀，不断地缠绕着，紧缚着，为了送出自己祖传的脱氧核糖，千斩万击仍坚劲！

　　那千万只气势高涨的触手汹涌向前，如一场求偶的盛宴，直到……他的脑袋中了一棍……

　　势大力沉，稳中带皮的一棍！

　　“Duang——！咔擦！”

　　儿臂粗细的树枝应声断裂，木屑四下飞溅，可以见得其用力之猛！蔓延者险些倒地，趔趄了两步才稳住身形。

　　受伤是不可能受伤的，只是脑袋还是有点晕，甚至有点儿耳鸣口苦眼冒金星，但绝对不是受伤！

　　蔓延者回过头去满脸幽怨的看着林凌音，刚想说什么，却被她抢在前面开了口。

　　“对不起！我不是故意的！”

　　林凌音羞怯窘迫的模样，在蔓延者的眼中仿佛与百花少女被他金屋藏娇时的样子重合了，一时间竟升不起一丝责备的意图来，只能勉力的挤出了笑容。

　　“没关系，不要怕，因为……我来了！”

　　“呃，好……”林凌音闻言抽了抽嘴角。

　　不是，这位老兄好像是英雄协会红色通缉名单上的魔人吧？怎么说话跟职业英雄似的，一个魔人说这种台词，是不是拿错了剧本啊喂！？

　　为首那名黑袍人打量了一瞬和林凌音眉来眼去的蔓延者，视线又瞥了一眼被触手斩断后，溅出酸液腐蚀着的人骨弯刀，上前一步，沉声道，“你是什么人？我劝你不要多管闲事！”

　　“不要多管闲事是吗？”蔓延者脸上带着玩味的笑容，重复了一遍黑袍人的话，“这是个很严肃的问题啊！”

　　蔓延者说的是实话，博士的毒素在体内还有残留，此刻他的战斗力绝对不是巅峰状态，能够避战的话，他也是想要避开的。

　　但是，在他看来，百花少女就是只有他才能亵玩的人，即便仅仅是一个和她长得像的女生，他也不能眼睁睁地看着她，被人粗暴对待。

　　突的，蔓延者眼前一亮，露出一个能让花/痴少女尖叫，却让雄性生物感觉不是那么舒服的邪恶笑容道，“抱歉，想了一下，我还是做不到呀！我也不是多管闲事，做出头鸟，只是……”

　　蔓延者勾了勾嘴角，“今天我想打死在座的各位，或者被在座的各位打死……如果你们做得到的话！”

　　说话间，蔓延者瞥了一眼林凌音，那一双比例完美大长腿暴露在外一览无余，肌肤有一种玉石般的质感，仿佛触手生凉，握得稍久一些，又会温润柔软。

　　这腿绝对玩上几十年！

　　蔓延者狠狠地咽了口口水，该死的，她还和小百花长得那么像，这谁顶得住啊？

　　林凌音被蔓延者毫不掩饰欲望的目光看得有些不好意思了，面颊上浮现起一抹红霞，上前一步提醒道，“他们不是那么好对付的人，你帮我拖延一分钟时间，等我变完身，就离开吧？”

　　林凌音此言除去缓解尴尬和羞赧之外，还是发自内心的提醒，这些邪教徒，就像是跗骨之蛆一样，一旦招惹上了，就不是那么容易摆脱掉的。

　　以前林凌音不那么了解，只是一心想帮他们收集完所有的黑珍珠，而他们信守承诺，让她的白子墨重临人间。

　　随着和他们越来越多的接触，林凌音发现，他们很大概率上会信守承诺，在信誉上，他们还是很靠谱的，更何况复活一个人对他们来说只是举手之劳的事情。

　　但是，因此要付出的代价，却是可能比一命换一命这样的等价交换来得更多，毕竟他们从来不做亏本的买卖。

　　蔓延者闻言冲着林凌音笑笑，也不回应她的请求，而是转身看向前方的三名黑袍人，竖起两根手指道，“来，今天教你们上两课，第一课，事情是美丽的女性不能粗暴对待，第二课……你知道什么是股道热肠、搜肠刮肚、柔肠百转、肝肠寸断吗？”

　　为首那名黑袍人，“？？？”神经病，他在说什么？成语课吗？我为什么听不懂啊？

　　这时蔓延者忽然动了，触手延伸出去，借力四周的岩石树干，鬼影一般地连续移动，加速逼近前方的黑袍人，脚下和触手上分化出猫科动物的肉垫，使得这一切行动无声无息。

　　配合上高速的移动、完美的计算、准确的时机，不注意的话会以为他忽然消失在了原地！

　　“嘭——！”

　　只是刹那的愣神，那名为首的黑袍人，便被数十条触手缠绕而成的拳状摆锤击中了胸口，发出一声闷哼，整个人倒飞了出去，撞断了树木、岩石不知几何。

　　“有时候，女生虽然没有要求，但是她说不要的时候，其实心里想的是搞快点！”蔓延者喃喃道，“比如……【不要脱我裙子】！”

　　林凌音抽了抽嘴角，下意识的按了按已经短得可怜的裙摆，刚刚还觉得他有那么一点点帅，但是……果然他还是不那么讨人喜欢呐！

　　见为首那名黑袍人猝不及防下，被一击掀飞了出去，那一高一矮的黑袍人对视一眼，齐齐动了起来，一人脚下腾起灰色旋涡，一人手上爆出璀璨的火星，一左一右朝着蔓延者袭来。

　　他们没有动用人骨制成的武器，那是专门针对林凌音这样使用魔法能量的觉醒者特别准备的，而像是蔓延者这样的，纯靠着肉体变异的超能的魔人，还是得动用他们的超能力的。

　　那些人骨武器，在面对蔓延者的时候，可能还不如十元店里的水果刀来得好使。

　　“去死吧！英雄救美，可是要付出代价的！”有人在爆喝。

　　灰色气流像是无数半透明的蛇急速游走，火星在气流当中不断壮大，化作火苗，火苗连城一片，恰一条火龙在半空中游弋盘桓，形成一道巨大的火圈。

　　蔓延者如同站在烈火祭坛的中央，他身边的树枝、灌木在高温下开始碳化，变得焦黑，而后燃烧起来，他很黯淡，但周围尽是炽烈的光焰！

　　风助火势，火壮风威！

　　在蔓延者多次和职业英雄交手的过程当中，他很清楚的认识到，超能力的搭配只要得当，往往能够产生出一加一大于二的效果。

　　两名黑袍人的超能力明显是有着搭配的！还是有着良好加成效果的那种。

　　可是，这还足以对蔓延者产生威胁！

　　“噗！”火焰越发的旺盛，火圈不断地缩小着，蔓延者头顶的触手突的延伸出数条，猛地扬起插入地面，旋即他的脚下便传来了一阵土石开凿的“轰隆”声。

　　“收紧！”只闻那身形瘦高的黑袍人低喝了一声，火圈向外膨胀了少许，紧接着便猛烈的向着中心的蔓延者收缩了过去。

　　“紧？我喜欢紧的。”蔓延者笑道，就在火圈即将把他吞没的瞬间，他身形消失在了原地，只留下一个深不见底的坑洞。

　　下一刻，两名黑袍人身后的土石突然炸了开来，一道人影在纷飞的泥土和岩石块之间出现，粗壮的触手抡开来，伴着呼啸的风声，痛击在两人的侧腰，两人顿时飞了出去。

　　失控的火圈坠落在地上，轰然炸开，璀璨耀眼的火星像是盛夏天空的烟火，在地面绽放。

　　“看样子，你们还不够紧！”蔓延者戏谑的笑着说。

　　就在蔓延者的注意力放在一高一矮，两名黑袍人身上的时候，那被他偷袭之下，一击掀飞出去的黑袍人，已经缓过了神来。

　　他嘴角挂着鲜血，一手扶着树干，一手捂着肋骨不知道断裂了几何的胸口，颤颤巍巍地站起身来，口中念念有词。

　　“可曾听见，金黄沙丘上亡者的叹息，可曾看见，腐朽王座上列王的身影，可曾记得，冰冷铁甲……”

　　伴随着他的咒语念响，在他的身前一道直径数米的魔法阵浮现，散发着墨绿色光芒的线条不断地在魔法阵当中勾勒成型，光芒映照在黑袍人的脸上，诡异莫名。

　　与此同时，小环形山谷当中气温骤降，蛰伏在枝叶下、水潭中的生灵不安的躁动起来，“窸窸窣窣”的声音，像是有人在暗处窃窃私语。

　　就在魔法阵即将完成的时候，“咻——！”的一声破空声突的传来，一支光铸的箭矢洞穿了黑袍人的肩头，带着恶臭的鲜血飞溅，他整个人倒飞出去，被钉在了一块布满青苔的巨大岩石上。

　　“轰！”的一声碎石飞溅。

　　远处林凌音脸上挂着微笑，她变身了，在恰当的时候出手了，这一次她没有击中友……

　　飞溅的石块在天空中划过一道弧线，精准的落在了蔓延者的后脑勺上，“哎哟！”

　　蔓延者转过身来看了一眼林凌音，竖起两根指头！两次了，你说你不是故意的，谁信啊！？

　　林凌音，“……”看样子flag还是不能乱立啊！不过到底怎么回事儿啊！难道是因为魔法少女和触手怪天生属性相克的

　　思索间，林凌音突然注意到，那黑袍人的身体被钉在岩石上，但他却没有一丝施法被打断的气恼，甚至脸上还挂着一抹冷笑。

　　略一愣神，她的视线转向地面上未完成的魔法阵，旋即瞳孔微微一缩，只见那魔法阵没了施法者，却依旧在不断完成着。

　　就在这时，那三名黑袍人突然一起举起双手，齐声大喊，“献祭！”他们的身体瞬间像是放了气的气球一般，迅速的萎缩了下去。

　　一道庞大的黑影在魔法阵中央，逐渐显现……
第五十一章 下半身那是什么玩意儿？！
那些黑袍人是不要命的……

　　这件事情林凌音早就在杰拉德的身上领略过一二了，虽然她在和杰拉德共事的时候，多次遭遇过他卖队友的行径，但是真正遇到卖队友也不好使的时候，他是不吝惜自己的性命的。

　　之前，两人泰国偏远地区的古庙找到那尊镶着黑珍珠的，石雕三面六臂，十数米高的大佛时就是如此，在那在黑珍珠力量驱使下“活”过来的大佛面前，林凌音的力量明显有些不足。

　　那是杰拉德就用过类似的魔法阵，这也是林凌音在看见黑袍人施法的时候，会那么迅速打断的原因。

　　面对就要到手的黑珍珠杰拉德是不可能放弃的，他献祭了自己，召唤出的仅仅是一团仅仅有模糊轮廓的黑雾，却已经压制住了大佛，给林凌音争取了足够的空间将其击败。

　　事后，看着那命如风中残灯，貌若风干尸体一样杰拉德，林凌音本以为他不就就会离开人世。

　　然而，在当天晚上，他独自离开了，去向了不知何处，等到次日清晨太阳照常升起的时候，出现在林凌音面前的他，身体却已经再一次恢复了活力，甚至于皮肤嫩白得更刚做完精油护理似的。

　　小时候白子墨曾无比坚定的对林凌音说，他长大了一定会找到住着大白猫仙人的卡林塔，从那里拿到仙豆！

　　白子墨说这话时林凌音只觉得他是中二病，可她看见仿佛死者复生一般出现在面前的杰拉德时，她竟生出了，这家伙是不是昨晚吃了仙豆？恢复得这么快？

　　又或者说，他根本不会真正的死亡？

　　后来，两人从泰国离开的时，经过了一座名叫难府的城市。

　　百无聊赖的候车的时候，林凌音在车站的小电视上看见一则正在播报的新闻，某处村庄，上百名村民一夜之间化作干尸，当地英雄协会表示，极有可能是养鬼的邪术师所为。

　　林凌音看着那则新闻上的地图，久久的出神，表情变得微妙起来。

　　小村庄的地点距离他们发现发现大佛的地方不过几十公里……

　　就像是那名黑袍人说要把林凌音变成活死人一样，杰拉德和他们可能都处于那种将死未死。

　　以前总有人说【XXX的棺材板压不住啦！】，林凌音只是当做玩笑话一笑而过，但是当她认识了这些邪教徒之后，觉得这句话还是有几分可行性的。

　　如果话里说的XXX也是那个恐怖存在的信徒的话，说不定真的能够分分钟垂死病中惊坐起，作恶多端又一年。

　　要把他按回去，他肯定不乐意，还得跟你闹脾气。

　　他们，肉身行走在这世间，灵魂在冥府流连。

　　说起来，这也在情理之中，他们自己都不能揭棺而起的话，凭什么许诺，能将亡故的白子墨，重新带回人间呢？

　　呵！想到此处，林凌音在心中凄冷的笑了一下，直到这个时候她还对他们的承诺抱着一丝期许，今晚是第几次想起这件事情了呢？

　　……

　　繁星璀璨的天空中，巨大如玉的白月正缓缓地升到天空的正中央，**的形状像是能够补全环形小山谷空缺的部分。

　　本应是一个爽朗的冬夜，乌云却在那魔法阵完成的瞬间聚集了过来，笼罩在了环形小山谷的上空，山谷中的光线瞬间黯淡了下来。

　　仿佛那月亮闭上了眼，不愿意眼看着上谷中那丑恶存在的诞生。

　　刚生出露珠结成了，白霜隐蔽在树枝间，灌木下的生物屏住了呼吸，藏身在潭水中的怪鱼也安静了下来，整片水潭平静得如一块青铜镜。

　　林凌音瞄准了在魔法阵上不断凝实的黑影，手中长弓拉得如乌云后的满月，山茶花花瓣形状的光点，像飞舞的萤火虫，从四面八方朝着她飞来，在长弓上凝聚成箭矢。

　　那光铸的箭矢，以肉眼可见的速度从一缕银丝变成拇指粗细，进而不断壮大至儿臂粗细，箭矢末端的翎羽化作飞舞的匹练，飘带似的无风自动着。

　　她酝酿着最强一击，等待着最佳的射击时机，现在那黑影还只是一团雾气，没有实体，她的箭矢伤害还不能最大化。

　　诚然，她可以趁着这个机会逃跑，可天知道把这被召唤出来的怪物丢在这里，会引出什么乱子。

　　再说了，逃跑……就真的逃得掉吗？对此林凌音深表怀疑。

　　“什么情况？”蔓延者这时凑上前来冲着林凌音低声问道，“那是什么玩意儿？”

　　体内雄性荷尔蒙除去会激发出强烈的交/配/欲之外，好斗或多或少也是会有的，只不过这一特征，在蔓延者身上表现得并不明显。

　　或许是因为混入他体内的基因还包括着不少雌性？

　　这不重要，重要的是，他刚才面对两名有些本事的黑袍人，刚刚被激起了好胜的欲望，两个人就倒下了，让他蓄势待发的攻击有劲无处使，可忒难受了！

　　恰似，打游戏的时候，怒气刚满，正准备释放大招，耳边却突然想起了提示音【我需要一个目标】。

　　又如，满心欢喜的下了10多个G，准备提枪上阵，解压了文件，却发现是1999年到2019年的新闻/联播合集。

　　问君能有几多愁，恰似裤子都脱了，你给我看这个？

　　“不知道。”林凌音余光瞥了一眼蔓延者道，不知道是不是她的错觉，她感觉蔓延者的触手好像比刚才胀大了一圈似的，“不过我知道的是，应该是恶魔之类的东西。”

　　“哦哦，我当是什么呢，原来是恶魔啊？”蔓延者点点头道，看他一副不为所动的样子，仿佛是在谈论什么家长里短的寻常事儿一样，搞得原本情绪紧张的林凌音都觉得自己是不是有些太过敏感警惕了。

　　林凌音翻了翻白眼，刚想开口说什么，却被蔓延者抢先夺过了话头，“你读过《在细雨中呼喊》吗？余华写的，我很欣赏，甚至崇拜他来着。”

　　“没……没有。”林凌音抽了抽嘴角，喂！这家伙怎么回事儿呢？现在难道不应该是情势紧张的时候吗？怎么突然画风一变，变成情感推书栏目了呢？

　　林凌音思索着，视线朝着黑雾的方向中望去，一抹洁白突然闯入了她的视线当中，在那极黑得深邃的黑雾中，竟诞生出了一抹雪白。

　　雪白勾勒出女子身体的轮廓，体态曼妙丰腴，像是文艺复兴风格的石膏像一般，比例精致，此刻它正一点点的从魔法阵的中央爬出来。

　　林凌音聚精会神的看着魔法阵的方向，蔓延者继续开了口，“里面有一段话写的是【老天爷！你下diao吧,**我吧！】，那气魄简直令人神往。”

　　林凌音睁了睁眼睛，“？？？”这应该怎么说呢？触手怪看书的时候，注意点和正常的人就是不一样？

　　不过，人家好好一个文学名家，可能写这种东西？林凌音想了想，呃，现在触手怪和魔法少女都要联手打恶魔了，似乎并没有什么事情是不可能的？

　　“我这辈子，可能是做不到操破苍穹了……”

　　我该说恐怖如斯吗？林凌音抽了嘴角，口气不小！不是可能，那是一定不做不到！他该不会，真名叫蔓日天，字延者吧？

　　“……但是恶魔嘛，诶嘿嘿嘿！”蔓延者突然发出一阵怪笑，笑声让林凌音起了一身鸡皮疙瘩，那笑声她毫不怀疑，蔓延者会说到做到。

　　“呕——！”

　　就在蔓延者笑声落下的一瞬间，一身长鸣在环形小山谷中回荡开来，那魔法阵中央少女雕塑状的存在引颈长啸，发出的声音类似于鲸歌，而其中又夹杂着少女的浅吟清唱。

　　在她的脑袋上像是被人凿开了似的，有几个黑漆漆的空洞，黑色能量凝结成的触手状匹练飘舞着。

　　“很棒啊！”蔓延者搓了搓手掌，迫不及待的走上前去，他一直在想一个问题，不知道雌性触手怪是否存在，现在看来，好像是有的。

　　“圣女啊！请求您，帮助我们……击杀眼前的两人吧！”在蔓延者走过一名黑袍人的身边时，他发出虚弱的呐喊。

　　“圣女吗？”蔓延者勾了勾嘴角，“你们的圣女，很会叫，叫得真不错，我喜欢！”

　　黑袍人，“……”这人……脑子是不是有问题？

　　走到魔法阵前，蔓延者一只手扶在胸前，微微欠身，行了一个绅士礼后，语气温和的说出了一串粗鄙之语，“这位女士，听说你是他们的圣女？嗯，我很欣赏你的**儿，不知道你愿不愿意成为我的管鲍之交呢？”

　　“呕——！”

　　不知道是不是遭到了面前男子言语的挑衅，那所谓的圣女，突的发出一声怒吼，双手猛地一拍地面，伴随着狂风呼啸土浪翻滚，那高达数米的巨大身躯，一下子飞了起来。

　　直到这时，林凌音和蔓延者才看清楚了它的全部样貌，那就像是数种雕刻风格的雕塑拼接出来的四不像，拼接处，有黑色的腐肉似的东西连接着。

    它有着没有断臂的维纳斯似的上身，丘比特一样的翅膀和……八块腹肌肌肉虬结的大卫的下半身！？

    辣眼睛！

　　“卧槽！！”美梦破裂的蔓延者惊得后退一步，忍不住骂出声来，“这特么就是你们说的圣女？下半身那是什么玩意儿？！”
第五十二章 接下来的画面可能少儿不宜
“你特么管这个叫圣女！？”

　　蔓延者的怒骂声传来，林凌音却皱起了眉头，思索起来。

　　圣女？或许那只是一个等级？在之前，杰拉德召唤那道黑影的时候，似乎曾经说过什么骑士之类的词语？林凌音想。

　　另一边，蔓延者的心情很糟糕，满怀期待的上前，却遭遇了这种辣眼睛的事情。

　　他见过不少圣女，为世界带来黄段子神教的、光明（光棍也要勇敢面对明天的简称）教、这么可爱一定是男孩子教的……呃，虽然最后一个圣女是男孩子，但人家长得可爱啊！可爱即是正义！

　　面前这个大家伙，身体的部位单个拎出来看，都是极富有美感的艺术品，可是以一种病态的方式拼接在一起后，怎么看也和美这个字沾不上关系。

　　都说美与丑是一体两面，它就像是将两面扭曲杂糅在了一起。

　　事实上仅仅拼接在一起或许还能算是抽象主义。

　　可是……

　　能不能走点儿心？好歹考虑一下各个拼接部位的大小比例吧？上身的“维纳斯”比下身的“大卫”大了两圈是什么鬼啊！很畸形啊混蛋！

　　丘比特的翅膀就跟过分了，完全是原本的大小，这特么能飞得起……

　　“呕——！”

　　蔓延者正在心中吐槽着，一声长鸣响起，声音传出去很远很远，那所谓圣女动起来。

　　身后一双比巴掌大不了多少的翅膀扑扇，卷起烈风，巨大的身躯腾空而起，贴着地面飞行急速朝着蔓延者飞来。

　　敏捷得像是一只正值壮年的猎豹！

　　好吧！这种用魔法阵召唤出来的生物，就不能用科学的眼光，去分析它的身体结构！

　　面对飞来圣女，蔓延者瞬间凝神，嘴角浮现一抹轻蔑的笑容，头顶上的触手延伸出去，迎风便长，本是手指粗细，在离体超过两米之后，就已经粗如儿臂。

　　成千上万的触手像是兽群，那些触手的最前端本像是柔软舌尖的形状带着细小的吸盘颗粒，而到了那圣女庞大的身躯前时前段突然爆了开来，伴随着浓稠的紫色浆液，分化为各种生物的组织。

　　禽鸟的勾爪，猛兽的獠牙，他一个人就是兽群，他就是禽兽之王……呃，好像也没什么问题？

　　勾爪和獠牙划过圣女的体表，发出令人牙寒的声音，从它行动时迅捷的速度来看，它体表白色的像是石膏一样的组织，如血肉一般柔软，而当蔓延者分化后的触手触及到上面的时候，才发现它们的坚硬程度堪比颅骨。

　　可惜……很多生物的爪牙都能做到刺穿颅骨的程度。

　　“刺啦——！”

　　在发出一阵阵刺耳牙寒的声音后，不断有触手的尖端刺入“圣女”的身体，而后缠绕交织成一张大网，将其困在了原地。

　　“呕——！”行动受阻的“圣女”发出咆哮，在其巨力挣扎之下，所有触手绷绷紧，发出“咯吱——咯吱——！”的轻响。

　　就在这个时候，在稍远些地方的林凌音此刻也从那圣女外貌带来的震惊当中回过神来，拉开长弓，正准备一箭射出，余光注意到这一幕的蔓延者猛然回首冲着她喊了一句。

　　“你等一下！就交给我好了！”

　　“开什么玩笑！你刚才都打了我两次了，我还敢你射箭？我可不想在脑袋中了一棍后，膝盖在中一箭！”蔓延者道。

　　当然，这么危险的事情，即便林凌音不是“队友痛击者”，身为双重意义上的“绅士”的蔓延者，也不会让女士面对战斗这种恶战的。

　　林凌音，“……”人与人之间最基本的信任呢？

　　“相信我，我这次一定……呃，把大多数箭矢都射在它的身上！”林凌音表情坚定道，说实在的她心里也没底，一件事情发生一次可以说是偶然，连续发生，就说不好了。

　　“……”蔓延者抽了抽嘴角，“大多数？嘶——！你的进攻是不是向来都是这么无差别打击的？”

　　“呃……”林凌音一时语塞，以前明明不是这样的，也不知道怎么到了他这儿就出问题了。

　　“行了！”蔓延者摆摆手道，“就交给我好了！毕竟我对它有着天然的克制呢！”

　　林凌音不解，“克制？”

　　“对！”蔓延者笑道，“你有没有听说过一个词，叫做体大弱门？”

　　林凌音，“？？？”

　　见林凌音一脸懵逼，蔓延者解释道，“意思就是身体巨大的怪物，弱点就在肛……”

　　“好了！不要再说了！”林凌音扶额打断道，面颊一阵抽搐，这个人老家是秋名山附近的吧？怎么不出三句话就要飚一次车？

　　蔓延者耸耸肩，“那好吧，那你先去处理那三个黑袍人，小心他们再搞出什么幺蛾子！”

　　“嗯！”林凌音轻声应了一声，转身朝着那三名奄奄一息的黑袍人走去。

　　她倒要看看，他们到底是不是真的杀不死！

　　“噗！噗噗噗！”

　　不知道是不是因为和林凌音交谈，导致了分神，亦或是因为其他什么原因，那原本被蔓延者控制住的圣女，突然挣断了缠绕在身躯上的触手，触手断裂时血肉爆响的声音一时间接连不断。

　　蔓延者心头一惊，正要分化出更多的触手去控制住圣女，面前却是突然狂风大作，一道白影已经闪到了他的面前，巨大的手掌，奋力抓住他脑袋，一个硬碰硬的头锤，将慌忙交织在面前的格挡的触手撞得爆裂开来。

　　“嘭——！”一声闷响，可以看见白色的气浪冲击波在蔓延者和圣女之间的半空中激荡开来。

　　紫色的粘稠液体，如花朵一般在蔓延者的面前炸了开，紫色的污血就这样淋在他的脸上，将帅气的面庞平添上几分狰狞。

　　断掉几十根，甚至几百根触手对他来说顶多是撞到桌角的程度，痛归痛，却并不足以造成实质的伤害，他被罂/粟形态的百花少女砍上几刀问题都不大！

　　当然……砍上半个小时，那就顶不住了。

　　但这个头锤猛烈，却在一时之间让他全身都是破绽，紧随而至的便是一记膝撞。

　　“噗呵——！”蔓延者口中吐出一口紫黑色的血液，眼前金星乱冒，巨大的冲击力将他的身体推向了天际。

　　“呕！”

　　下一刻，圣女长鸣一声，扬起脑袋对准了半空中已经只剩下一个黑点的蔓延者，而后张大了嘴，面颊像是蜡壳一样裂开，嘴唇一直开到脑后，粉红色的光球在它口中凝结着，呼吸间便化作一道光柱冲天而起，将蔓延者的身体吞没了。

　　“嘭！”

　　刚走到黑袍人身边蹲下的林凌音突然听见环形小山谷的上空传来爆响，猛地抬头看去，瞳孔一阵收缩，轻呼一声“不！”捂住了嘴巴。

　　“咳咳……在圣女的面前，你们还妄图反抗？”林凌音身边的黑袍人发出冷笑，“龙级觉醒者又怎么样？你们今天，都得死……呵呵哈哈哈！”

　　“你！”林凌音瞪了说话那名黑袍人一眼，“咔擦”一下将长弓掰成两截，化作长剑，剑锋顺势抵在了他的脖颈上，“就算要死，你们也得陪葬！”

　　“你想杀了我？”黑袍人冷笑了一下，“咳咳，好啊！动手啊！今日之死，并非真正的死亡，来日我便会重生在那被人遗忘的墓葬……”

　　“噗！”

　　黑袍人的话还未说完，林凌音手起剑落，光芒铸成的短剑便刺穿了他的胸膛。

　　“别以为我真的不敢杀你们！”林凌音沉声道，“这些年，我手上沾染的血腥还少吗？”

　　然而他的脸上却并没有人死之时，应有的惊恐，而是挂着微笑，不像是赴死，更像是游子归家般恬静释然……

　　黑黑袍人身体里喷涌褚的血点溅在林凌音的脸上，她分明感觉到，那血液不是滚烫的，而是冰冷的，如同寒霜，伴着腐尸般的恶臭。

　　她突然意识到了什么，表情冷静得让人觉得可怕，她站起身来，身后是圣女扑来时卷起的狂风大作，她没有回头，也没有停下脚步，而是向前飞掠，落在下一名黑袍人的身边，一脚踩在了他的胸膛之上，俯下身去。

　　“你们一直在骗我对吧？如果将白子墨复活的话，是不是也会变成和你们一样恶心的东西？”

　　“当然不！”黑袍人冷笑，“主上从来不会欺骗，待到祂力量恢复的时候，我们也会……”

　　“噗——！”

　　一剑落下，又一个黑袍人闭上了眼睛。

　　林凌音再往前，贴着地面飞行，秀发和裙摆在风中飞舞，像是蝴蝶，却是索命的蝴蝶。

　　而后她落在最后一名黑袍人的身边，见证了两名同伴的陨落，那黑袍人们早已经做好了准备，颤颤巍巍的掀开兜帽，用那一片雪白，没有眼珠的眼睛仰望着林凌音。

　　“动手吧，我们会将你叛变的消息带回去的，而你的爱人，将永远在亡者的国度受到无尽的折磨！”

　　听闻黑袍人如此说，林凌音愣了一下，手中的剑迟迟没有落下，声音有些颤抖的开口道，“你这话什么意思？”

　　“你还不知道吗？哈哈！”黑袍人笑道，“在你答应成为我们的一员时，他就已经被掌控在了主上统领的国度当中了，你的所作所为，将会千倍百倍的报应在他的身上。”

　　林凌音眼波颤抖起来，连带着握着武器的手也跟着颤抖起来，一时间不知道自己这一剑是否应该刺下去。

　　如果我刺他一剑的话，那白子墨是否就会被万剑穿心呢？林凌音想。

　　就在她出神的瞬间，身后突的传来一声长鸣，圣女已经到了她的身后，巨大的身体在地上投影下一片阴影，即将对着毫无防备的林凌音爆发出猛烈的一击。

　　就在这时，一道黑影突然降落在了圣女的肩头，紫黑色的触手从上之下，像是植物根系蔓延一般，缠绕纠集，将它紧缚起来。

　　“你还愣着干嘛！？动手啊！”已是衣衫褴褛，浑身焦黑的蔓延者冲着林凌音喝了一声。

　　喝罢，他口中喃喃自语，“妈蛋，从来都是我干别人一炮，今天竟然被你这破玩意干了一炮！真是丢脸！”

　　林凌音，“……”

　　“你这么看着我干嘛？”蔓延者瞥了一眼林凌音道，“别看了，弄死这个人就走，因为……”

　　“接下来的画面可能少儿不宜！”蔓延者说着，嘴角上翘，露出一个邪魅异常的笑容。
第五十三章 一场肝肠寸断的战斗
少……少儿不宜？林凌音抽了抽嘴角，老娘无论从哪个方面来看，都不能算是少儿好吗？

　　虽说林凌音心中吐槽着，但是她却没有拒绝蔓延者，只是点点头道，“你有把握？”

　　“没有。”

　　林凌音，“……”没有你装什么逼啊！？

　　林凌音正思索着，只见蔓延者咧开嘴一笑，“有概率失败的事情才说有把握……”说着便从脑袋上延伸出触手，猛地一拍地面，伴随着地面下陷，身形消失在了原地，向着“圣女”掠去。

　　看着，蔓延者背影，林凌音咬了咬嘴唇，喊道，“那就交给你了，注意安全！”

　　“放心吧你，不会搞出人命的！”蔓延者应道，没有回头，只是抬起手，冲着林凌音做出了一个OK的手势，“安全措施我一向做得很好的！”

　　真是够了！林凌音嘴角一阵抽搐，低头看向地面上那最后一名奄奄一息的黑袍人，举起了手中的剑，狠狠地落下，抽出剑站起身来，腾空而起，朝着环形小山谷外飞去。

　　一系列的动作行云流水，干净利落，然而，那一剑刺下的位置，却稍稍地偏了那么一点点……

　　余光看着林凌音离去了，蔓延者活动了一下关节，昂起脑袋朝着急速飞扑来的“圣女”走去，步伐缓缓地，像是在饭后消食。

　　“有点儿棘手……不过，感觉今天很帅啊！”蔓延者自言自语道，“也不知道她回去以后，会不会把今天的事情讲给小百花听，最好是添油加醋的讲，嘿嘿！”

　　面对喜欢的人，大部分的男人都会拙劣得像是情窦初开的中学生，在她们或是她们的闺蜜面前，做着逞强的事情，即便是只能留下一个帅气的背影，或是一段有趣的故事，由闺蜜讲给她们听……

　　“圣女”已经欺身到了蔓延者的面前，好似白玉雕砌而成的巨大手臂紧握成拳，拳头猛烈的挥出，搅动狂风，带着惊雷之势头，牵动了扭曲的身体，布满裂纹的面颊表情狰狞，像是从地狱中逃出来的魔鬼。

　　“还真是一个喜欢肉搏的主儿呢！”蔓延者低声说了一句，头顶上的触手窸窸窣窣的蠕动起来，纠结缠绕着，最里层的分化出骨骼，中间的化为复杂的神经与血管，再外层覆盖上强健的肌肉。

　　一双巨人般的手臂呼吸间就出现在了蔓延者的头顶之上，却是还来不及分化出肌肤，“圣女”的拳头就已经夹风带响的砸到了他的面前，那一双手臂只能迅速的扬起，十指张开成掌，摆开了防御的体位，呃不对，姿势。

　　“嘭——！”

　　拳与掌碰撞的声响荡开，空气在碰撞出急速压缩，像是热带季风一样猛烈的朝着两侧激荡出去。

　　“圣女”的力量强得像是一只洪荒巨兽，蔓延者被它推得后退了速步，双腿深陷在泥土里，这才稳住了身形。

　　眉头紧锁的抬起头，从缝隙里朝着“圣女”看去，蔓延者笑道，“看样子也不是那么难对付嘛！”

　　短暂的碰撞后，他们各自快速退开，然后又以更快的速度碰撞在一起，一边白色，一边是血肉的深红，像是两道闪电，在小小的环形山谷中飞驰着，不停地冲撞着。

　　像是碎石一样的白色组织和折断的触手不断地洒落。

　　这已经不知道多少年无人来过的山谷，迎来了两名暴徒。

　　水潭里的怪鱼，瑟瑟发抖……

　　“嘭——！”

　　被甩飞出去的“圣女”巨大的身躯坠落在水潭之中，潭水扬起数米高，隐约的可以看见一条条一米多长的怪鱼在半空中奋力的挣扎着。

　　这是弄啥嘞？怪鱼们在半空中等着它们即将从鱼眼变成死鱼眼的眼，我们一直以为我们是这个世界上最强的存在，但是万万没想到……

　　高强度的战斗持续着，若是将这样的战斗放在人口密集的地方，绝对可以算得上一场无间级的灾厄了。

　　战斗中，“圣女”仿佛占据着上风，越战越勇，但那上谷中，从断裂触手上弥漫出来的紫色气体，却越来越浓郁起来……

　　……

　　林凌音飞到环形小山谷外，小溪谷的尽头便降落了下去，她本可以借着这个机会离开魔人之家的范围的，但是蔓延者的安危尚不知晓，她就这么离开了，她的良心上怎么说都有点儿过不去。

　　突的，身后的小环形山谷当中，传来一阵阵惊雷般的炸响，像是有两只巨兽在角力，她转身看去，眉宇之间流露出担忧。

　　他是在逞强对吧？林凌音想，有那么几个瞬间，他还真是有些像白子墨呢！明明有些事情他很难做到，但却总是喜欢逞强去做，最后弄得自己遍体伤痕。

　　他总是说着“我去看看，那边有没有可以避风的地方。”“我去看看，能不能给你弄两件衣服，天气冷了呀！”“我去看看，能不能找点吃的回来。”“我去看看……”

　　他每一次都如约回来了，渐渐地让林凌音习以为常了，然后他就再也没有回来……

　　蔓延者和“圣女”的战斗，一直持续了很久，不时地有耀眼的光柱通天彻地似的冲天而起，猛烈的撞击比夏日暴风雨中的雷声还要密集响亮。

　　直到天边泛起鱼肚白，整个原始森林都在晨光中开始苏醒的时候，战斗的动静才和黑夜一起，渐渐地消退了下去。

　　有过了许久，蔓延者才从小溪谷的那头的小环形山谷走了出来，上身**着，羡煞旁人的流线型肌肉依旧是健康的小麦色，看上去并无大碍，但林凌音却看得出，他的脚步已经有些虚浮了。

　　“你没事儿吧？”林凌音见状皱眉问。

　　蔓延者面露苦涩，扶着腰道，“没什么大碍，就是有点儿虚，嗯，肾虚……那个圣女是我见过的，第二持久的女人了，呃，如果它算女人的话。”

　　“噗！”林凌音笑出声来。

　　“你回去，一定能要把我的英勇事迹讲给小百花听啊！”蔓延者道。

　　要不是为了让你回去帮我宣传宣传，鬼才会跟那个怪物战到肾虚呐！我贤者模式了271天，积攒的洪荒之力，昨天一晚上，几乎都释放干净了……

　　“好！”林凌音浅笑着点点头。

　　“那就好，那就好！”蔓延者点点头，“诶，你说她会不会觉得，我居然解决了这么一个大麻烦，而觉得我很帅。”

　　“呃……”林凌音一时语塞，眼珠滴溜溜地转了一圈。

　　从她的观察来讲，如果是蔓延者口中说的那个白子墨的话，他应该会说“垃圾，居然花了一晚上才搞定？老子一枪，过去它就没了好吗？”

　　虽说，她这样想着，但是，考虑到蔓延者的感受，她还是笑着说，“应该是会的吧？”

　　“话说，你到底怎么战胜它的啊？”林凌音好奇的问。

　　蔓延者尴尬的笑了笑，敷衍道，“它防高血厚，我比它防更高血更厚，自然是一点点磨死的呗……那可真是一场肝肠寸断的战斗呀！”

　　看着蔓延者有些心虚的表情，林凌音微微蹙了一下眉头，暗暗下了决定，抽空得去那环形小山谷中看看。

　　……

　　后来，林凌音真的去了环形小山谷当中，目之所及，原本草木苍翠的环形小山谷几乎被移位了平地，像是被人生生被人削掉了一层一般，高耸的树木不见了，水潭也不见了。

　　在环形小山谷的中央，一副巨大的骨架骨头上泛着淡淡的，紫色跪倒在地上，双手死死的抠进泥土里，看样子是死前经历了巨大的痛苦。

　　成百上千条骨化了触手，从下至上穿透了它的身体，从口中透出，像是鱼群，争先恐后的逆流而上。

　　看着这样的场景，林凌音算是明白为什么蔓延者要说画面少儿不宜了，肝肠寸断的战斗不是开玩笑的，听说过一步到胃的，而他这个却是更近一步，一步到嘴，一次两个体位……

　　不过，值得一提的是，后来林凌音再去看的时候，那三名黑袍人的尸体已经不见了，除去三件胸前破损的黑袍之外，甚至连一点儿灰都没有留下。

　　……

　　清晨，魔人之家，博士的实验室内。

　　“咔哒！”

　　实验室的门开了，身形佝偻，鼠面猿身的魔人走进来，走到正伏在案前，低头看着什么的博士面前，恭敬道，“博士，昨天晚上的异响已经调查清楚了。”

　　“说吧，怎么回事儿？”博士目光微微上扬看了一眼那魔人道。

　　“是蔓延者和某个不知来源的异次元生物在战斗。”

　　博士眼前一亮道，“哦？谁赢了？”

　　“从结果上来看，是蔓延者赢了，那头异次元生物的下场很惨。”

　　“惨？怎么说？”博士皱了皱眉。

　　闻言那名魔人面露难色，一时间不知道该怎么描述，毕竟那个画面绝对是超限制级的，思索了好一会儿后，他突的清了清嗓子，唱起了一首老歌。

　　“告诉你今天 

　　今天的清晨 

　　黄菊花开了……”

　　博士面颊一阵抽搐，打断道，“好了，好了！我大概知道了……”

　　身为一名八十年代末，九十年代初出生的人，他自然是听过这首《黄菊花开了》的。

　　“那蔓延者的情况呢？”博士追问道。

　　“呃，似乎受了一点儿伤……”

　　“似乎？”

　　“不不！”被博士问了一句，那魔人急忙改口道，“一定受了伤，而且还不请，我远远的看到，有一段路，直接是那个女人扶着他走的！”

　　“哦？”闻言，博士脸上浮现起渗人的笑意，眼中闪过一抹冰冷的光。

　　受伤了是吗？趁你病，要你命，似乎没什么问题？
第五十四章 没人能拦得住她
魔人之家，蔓延者的住处。

　　一夜酣战，从环形小山谷回来之后，蔓延者直接瘫倒在了床上。

　　林凌音看了一眼倒在床上的不屑地撇撇嘴，就为了一句“我跟你讲，那个谁谁谁，那天超帅的！”就做到这种地步？也是够拼的！

　　思索着，林凌音顺手带上了门，转身回了自己的房间。

　　蔓延者躺在床上，几乎瞬间晕厥过去，身体里细胞以一种超乎想象的速度进行着新陈代谢，修复着伤势，发出高温，整个身体仿佛都要燃烧起来。

　　虽说他是目前英雄协会记录在册的，恢复能力最强的魔人，甚至是恢复能力最强的生物，天上地下独一份儿，但是博士和那个所谓圣女的战斗力都不弱，一天之内连续和他们俩战斗，对于他来说也是消耗极大的。

　　当然，有了之前和博士交手的经历，蔓延者是不可能将自己虚弱的一面暴露在魔人之家的视线之下的，除去刚从环形小山谷出来的一段路程，稍微让林凌音搀扶了一会儿之外，他几乎是昂首挺胸的走进的魔人之家的范围。

　　摸了一下自己的额头，蔓延者的脸上露出苦笑，“这个温度……寻常人脑花儿都快煮熟了吧？挥精如土这种事情，以后还是要少干啊！”

　　说罢，他缓缓地闭上了眼睛。

　　……

　　陆丰城，花城到南疆这段路途上的一座小城市。

　　说是小城市，但是一年之间往来于其间的人却一点儿也不少，只因为这座城市周边有着丰富的自然资源，大大小小的伐木场、采矿场林立。

　　原本在永夜之日前，私人小型伐木场、采矿场、采石、采沙场是早已经被明令禁止了的，然而在永夜之日后，重建家园的过程中，资源出现了大量的短缺，在管理部门睁一只眼闭一眼的情况下，一些人又开始铤而走险的干了起来。

　　粗犷式开采出来的资源，在这个城市当中被轻易而大量的换成了金钱，铜臭味在城市里飘荡开来，也带起了欲/望的横流。

　　可以说，这座城市的治安，也就比南莫市那种地方稍好一些，除去职业英雄可以驻扎之外，但也只是明面上好一些而已。

　　当白子墨一路追着猫老师来到陆丰城外的时候，站在城外的小山巅上，俯瞰下去，脏兮兮地马路上拉货的大卡车像是迁徙中的巨兽一般来来往往，整座城市都因为污染蒙上了一层灰色。

　　她也不自觉的皱了一下眉头，“靠，他们来这里干什么？难道他们的老窝就在这里？有点儿难办啊！”

　　救人什么的，总是避免不了战斗的，而战神小队的成员向来是不喜欢这种任务的。

　　那些控制着人质的罪犯，往往喜欢躲在人员密集复杂的地方，这很不利于他们施展，一个不小心就把有关无关的人员、绑匪、人质一起搞死搞伤了。

　　白子墨扶额，这个地方“民风淳朴”得很，变身状态下进入城市，一个不小心就被热情好客的请到方便作案的地方去了，然后自己一个不小心，就把人打残了，又一个不小心，就把楼轰塌了。

　　糟心得很啊！

　　小山巅下方，进城的主公路上，一辆刚送完货返回的大卡车上。

　　猫老师穿着老干部式的朴素灰色夹克，带着一副不知道从哪儿招来的金丝框眼镜，看上去和这座富有野性，各方巧取豪夺的城市格格不入。

　　但，像是他这样打扮的人，在陆丰城并不算罕见，大多都是各个采矿场、伐木场请来的技术人员，被搭顺风车的司机师傅早已经见怪不怪了。

　　反正要不了多久，他也会变得和他那些早些来到这里的前辈一样，沉迷于享乐之中，倒不如卖个人情，到时候帮忙说上几句好话，每天能多拉几趟货，再不济，能混几顿饭，几次大宝剑也是不错的。

　　“这位老师，马上要进城了，你们在什么地方下？”司机师傅冲着猫老师道。

　　“我们……”猫老师想了想，压低了声音道，“什么地方能住宿的？呃，不要那种干住的，最好是能找个小姐姐一起拼床的。”

　　听说过拼桌的，可小姐姐拼床？名听说过啊！司机师傅略一思索，明白了过来，脸上浮现起笑意，“哦，我懂，我懂，你多说了一个姐字对吧？可是……”

　　司机师傅说着，视线看向被猫老师抱在怀中的狗蛋儿，脸上笑容怪异道，“你带着个孩子，去那种地方是不是……不太好？”

　　这一老一少，在城外下高速公路的休息站拦下了他，自称是进城的技术人员和他的儿子，来的时候客运汽车在那里休息，两人去上厕所，没来得及上车，被留在了休息站。

　　这种事儿，在陆丰城附近的休息站并不少见，毕竟，在这种地方，下车上个厕所的功夫，人就没了，是很有可能的事情，客运汽车的司机不会因为一两个人太晚回来一直等着。

　　司机师傅并未起疑心，便拉着他们进了城。

　　现在，这家伙居然要让自己带他们去那种地方？这本没什么问题，这成立的技术师有很多和会所的技师，有着千丝万缕的情愫。

　　可是，要带着孩子去，这怕是有点儿不太好吧？司机师傅想，那小屁孩儿看上去不过七八岁的模样，难道还能提枪上阵父子兵不成？

　　狗蛋儿坐在猫老师的膝盖上，双手按着膝盖，像个听话的小学生，看着司机师傅老气横秋道，“大兄弟，你放心，兄弟我也是见过大场面的人，这里的小风小浪，入不得我的法眼的。”

　　罢了，狗蛋儿又补充了一句，“我跟你讲，我以前见的场面，是真的很大哦！”说话间，他还笑容猥琐的冲着司机师傅挑了挑眉毛，痞里痞气的，像是城里大街上，随时准备把人拖进小巷中钱色双劫的流氓。

　　 前后强烈的反差惹得司机师傅抽了抽嘴角，看这样子，这小孩儿平时没少看他老子和别人切磋？沉默了好一会儿，司机师傅才消化了这一事实，开口道，“好……好，我就带你们去夫上人间吧？”

　　“夫上？”猫老师闻言，有些疑惑的看向司机师傅，“怎么听着有点儿……山寨呢？”

　　“我听别人说，这老板取名字的时候，立志要比天上人间还多出一点东西，所以……”司机师傅说着，冲着猫老师抛了一个“你懂的”的眼神。

　　猫老师了然，冲着司机师傅点点头，而后手伸进衣兜里，掏出一盒早就准备好的黄鹤楼1916香烟递给了他。

　　这下应该能甩掉那个跟踪自己的人了吧？猫老师想。

　　凭借着他猫化魔人的敏锐直觉，他一直觉得在这一路上有人在跟踪着他，却左右也发现不了那人留下的痕迹。

　　他也曾趁着狗蛋儿熟睡的时候，检查过他的身上，并没有发现什么跟踪装置。

　　于是他尝试着混入人群，可还是怎么也摆脱不掉，他自问反侦察手段已经很高超了。

　　可是高超没用啊！他当然是不知道，人家白子墨几乎一直是飘在天上暗中观察来着。

　　无奈之下，他只能套狗蛋儿的话，想要从他这段时间接触过的人当中，找出跟踪自己的人。

　　最后，在折损了九根胡须和一片毛发之后，他终于将目标锁定在了，狗蛋儿口中，那个世界级平胸**的身上。

　　这不就好办了吗？猫老师想，就算她战斗力再怎么强，总归是个不经人事的小姑娘，哪见过这种场面啊？

　　卡车停了，停在了一座金碧辉煌，好似古代罗马皇宫大门的会所入口处，在大门前，站着两排穿着短裙，身材高挑，面容姣好的年轻女郎，露在外面的大腿白花花的，真是乱花渐欲迷人眼。

　　看着眼前的景象，猫老师脸上露出满意的笑容，这场面，那小姑娘，光是看看，恐怕就已经羞得不敢看了吧？嘿嘿嘿……咩哈哈哈哈！

　　就在猫老师心中得意之时，狗蛋儿已经一马当先，昂首挺胸的走了上去，高声道，“把你们这儿最漂亮的姑娘叫过来……嗯，我要十个！”

　　“再给我上最烈的酒，今天我要喝最烈的酒，玩最刺激的飞……”

　　狗蛋儿说话的声音将猫老师的思绪拉了回来，寻声望去，他心叫一声“卧槽！把这个小祖宗忘了！”急忙三步并作两步的冲上去，一把拉住了狗蛋儿。

　　“你干嘛！我哪儿来那么多钱！”猫老师冲着狗蛋儿喝了一声，而后又冲着笑脸相迎的妈妈桑道，“一个，要一个妹子就好，再给我们来两瓶啤酒。”

　　闻言，妈妈桑笑容瞬间消失，摆着一副臭脸，低声骂了一句，“呸，死穷逼。”

　　“不行啊！”狗蛋儿嘟囔道，“三个人怎么玩飞行棋？至少得五个人吧？猫哥再给弄两个？要不我走了啊！”

　　“……”猫老师抽了抽嘴角道，“好，那就再加两个！”说话的时候，他的牙齿咬得咯吱作响，像是要把牙都咬碎了似的。

　　……

　　少顷，一道碧绿的流光降落在了夫上人间附近的曲折小巷中。

　　不一会儿就听见小巷里传来了一片猥琐而充满欢快的笑容，紧接着笑声变成了威胁，威胁变成了惨叫，最后惨叫声也沉寂了下去。

　　白子墨从小巷里走了出来，将嘴上叼着的才吸了两三口的香烟吐在地上，“妈蛋，好烟都买不起，还学人家出来打劫？”

　　话音落下，她目光四下搜寻了一圈，锁定在了不远处夫上人间金灿灿的招牌上，抽了抽嘴角。

　　林凌音该不会是被绑架买到这种地方了吧？白子墨想，呃，她长得还算不错啦，的确有可能，但是……她应该不会就范吧？

　　思索着，她迈开步子，向前走去。

　　在她小小的身躯上，披着一件宽大的外套，背上金色的线绣成一条张牙舞爪的飞龙模样，下摆一直垂到膝盖，下方露出白皙纤细的小腿，赤脚走在街上，脚上的铃铛发出清脆的声响。

　　没办法，她也不想扒别人衣服的，但是千岁兰形态的衣服布料实在是太少了一点儿，走在街上太显眼了，不过……

　　“这些蠢蛋买衣服买那么大干嘛？”白子墨嘟囔道，她刚才已经从一群打劫的人中选了一名个子最小的人扒衣服了，可对她来说还是太大了一些，仅仅一件夹克就可以当齐膝连衣裙了，衣袖长得像水袖。

　　这叫什么事儿啊！像是偷穿哥哥衣服的小姑娘似的！白子墨一边不悦的想着，一边挽起衣袖，突的，她停下了脚步，因为在她的正前方，有人拦住了她的去路，化妆品和香水混合的香味传入她的鼻息。

　　“小妹妹，我劝你别往前走了！这儿可不是你该来的地方。”带着嘲弄和讥笑的声音传入白子墨的耳中。

　　闻声白子墨脸上浮现起不悦的表情，像是一只要咬人的小奶猫，抬头望去，看见两团**的弧度，呃，好吧，这个角度似乎看不到脸……

　　白子墨抽了抽嘴角，“……”大了不起啊！高了不起啊！

　　她后退了一步，这才看清了来人的模样，这是一名摸约三十岁左右的女子，脸上浓妆艳抹掩饰着岁月的痕迹，短短的裙摆几乎能看得见大腿根儿，满身的风尘气息。

　　“我怎么不能来？”白子墨没好气儿道。

　　“哦呵呵，还挺凶？”女子笑道，“那你是来应聘的，还是来消费的？”

　　“应聘，咱们不收未成年人，消费……”女子打量了一下白子墨，不屑地笑道，“咱们最低消费998，请先预付。”

　　“998就99……”白子墨昂首挺胸了一瞬间，很快就偃旗息鼓了，“就，就算了吧！”

　　“算了？那你还有什么想说的？你总不能是来找奶喝的吧？姑娘们，谁行行好，给她喝点儿！？”

　　女子此话一出，现场一阵欢声笑语，充满了愉悦的气氛。

　　“我，我，我！”

　　“我来！”

　　“还是让有容去吧？她大！”

　　看着一群往面前挤过来的妹子，白子墨面颊一阵抽搐，又低头看了看自己，突然觉得有点儿，晕奶……

　　“等一下，等一下，虽然我没钱给你们！”

　　“但是……”说着，她那大眼珠滴溜溜地一转，撒腿就朝里面冲，只见一阵狂风席卷就没了人影，好一会儿她的身后才传来一阵惊呼。

　　“快拦住她！”

　　“妈的，小娘皮，竟敢在这儿捣乱！？”

　　事实证明，百花少女去的地方，没人能拦得住她。

    百花，想去哪儿就去哪儿！rua！

　　猫老师靠在窗户上，看着入口处一片乱糟糟的景象，勾了勾嘴角，看样子果然是她！  

   思索间，他转过身去，冲着一群正表情怪异的，跟狗蛋儿下着飞行棋的女郎道，“美女们，帮个忙，待会儿帮我拦住一个人，拦住了，这个就是你们的。”

  说罢，猫老师从怀中掏出一个一串项链放在了桌子上，链子金灿灿的，镶嵌着耀眼的宝石，见多识广的女郎们一眼就看出了是个值钱的玩意儿。
第五十五章 他们怕是回不来咯！
一个长得可爱，速度奇快的小姑娘，像是警察叔叔扫黄打非一样雄赳赳气昂昂的冲进夫上人间这种会所里，一间接一间的房间踮起脚尖从门上的小窗户往里面看，实在看不见的就破门而入，这带来的必然是一阵鸡飞狗跳。

　　说起来，白子墨自己都有点儿不相信，这家看上去不那么正经的娱乐会所，竟然出人意料的正经，在她四处寻找猫老师或是林凌音的踪影的时候，竟然连一个喊着“别拍脸”慌慌张张提裤子的人都没有！

　　甚至她还在一间包间里，看见了一名穿着性感的小姐姐，正在给一群高中生讲……物理习题？

　　靠！这是什么神仙会所？

　　当然，白子墨不知道的是，这间会所的老板创立的初衷就是这样，比寻常会所多一点规矩，多一点人性化服务，只要顾客提出的要求，都尽可能的满足！

　　事实上，别说是高中你能够物理了，只要给钱，就算是高等数学也讲给你看！

　　以前白子墨只以为，“去XXX会所学习”是一种掩饰，但现在她觉得，下次有人跟她说这个的时候，她有必要去现场实地勘察一圈，才能辨别真伪了。

　　“啪叽——！”

　　白子墨正前行着，突然撞上了一团柔软，抬起头来，只见三名身材妖娆，面容精致的女郎面带笑意的拦住了她的去路。

　　“咦？就是这个小妹妹吧？”穿红裙的女郎道。

　　“当然是她啦！”穿绿裙的女郎道，“刚才那位客人不是说了吗？出去看见长得最可爱的女孩子，就是我们要找的人了！”

　　绿裙女郎如此说，却是将那后面半句，胸最平给隐了去，女人还是最懂女人的，谁也不喜欢别人说自己身材差不是？

　　“那还等什么？咱们先带她过去吧！”穿黄裙的女郎道，“我真是太喜欢她了，你看她长得跟洋娃娃似的！”

　　三名女郎你一句我一句的说着，将白子墨包围了起来，而后由为首的那名红裙女郎将她以一个公主抱的姿势抱起，便朝着一间包间走去。

　　“你……你们干嘛！”

　　“喂喂！听不懂人话嘛！快放我下来！”

　　白子墨控制着力量挣扎着，大喊大叫着，可是她越是笑，那些女郎笑意就越发的浓郁。

　　之前那位生得好似猫咪的客人说了，她害羞得紧，虽然嘴上说着不要，但是身体却是很诚实的，她是一名飞行棋死忠粉，还特别喜欢果体下棋。

　　今天那条价值几万块的项链送给她们，代价就是，无论她怎么闹别扭，一定要陪她下棋下到爽！

　　在猫老师的暗中安排下，白子墨就这么被三名女郎拉拉扯扯，身体亲密接触的近了走廊尽头的包间，而后被一下子扔在了水床上。

　　在包间的房门关上的一瞬间，走廊的另一头，怀中抱着狗蛋儿的猫老师嘴角浮现起一抹戏谑的笑意，“哼！跟踪我？可笑！”说罢，他便朝着会所之外走去。

　　“喂，你这老不羞的，是不是经常偷窥我啊？”狗蛋儿抬起头看着猫老师道，“不然你怎么知道我喜欢不穿衣服下飞行棋？”

　　闻言猫老师抽了抽嘴角，虽然这个灵感的确来自于你身上，但是我特么哪儿知道你有这种兴趣啊！？

　　“你说啊！你不说我叫了哦！？”

　　猫老师，“……”我说个毛啊！

　　“啊！救命啊！恋童/癖猫魔人拐卖儿童……呜呜呜！”

　　猫老师一把捂住狗蛋儿的嘴，压低了声音道，“别特么喊了，你是不是想被那个女人带回去？”

　　狗蛋儿缩了缩脑袋，摇摇头，那个女人可是太凶了，从小到大，他就没见过那么凶的女人，哪有打孩子跟打魔人似的，往死里打的？

　　“那你就安静点，我们兜了这么一大圈，你妈在家也该等急了！现在得加快速度回去了！”猫老师道。

　　说话间，他的眼睛微微眯起，嘴角浮现起一抹诡异的笑意，终于，终于他就要获得能够执掌魔人之家的关键**剂的配方了！

　　“你是不是在想什么对我不利的事情啊？”狗蛋儿突然道。

　　猫老师，“？？？”

　　“没，没有啊！”

　　“好吧！”狗蛋儿耸耸肩，“主要是，你刚才笑得，就像是漫画书上，反派策划阴谋时的表情！”

　　猫老师，“……”那么明显吗？

　　“很明显！”狗蛋儿的声音幽幽地从下方飘来。

　　猫老师，“……”

　　……

　　包间里灯光暧昧，海盗船形状的大床上铺着水床床垫，床头的灯发出粉色的光芒。

　　一脸懵逼的白子墨，刚回过神来，便见三名女郎神情暧昧的朝着自己走了过来，脸上挂着盈盈的笑意，白花花的大腿在眼前晃悠着，她只觉得面颊滚烫，脸蛋红得像是熟透的苹果。

　　“你……你们别乱来啊！我，我不是那种人！”

　　白子墨说着，三名女郎又走得近了一些，“没事儿，我们是那种人呢！”

　　白子墨，“？？？”

　　她挥着手，不断往后退，宽大的外套下，一双白皙的小腿缩成一团，“等一下，等一下，你们这样，我付不起钱的！”

　　“没事儿，已经有人帮你付过了！”

　　付过了呀？白子墨皱眉，难怪刚才门口那个大姐没进来追我了呢！那我就恭敬不如从……呸！等等，老子是不是被发现了？

　　“来吧老妹儿，咱们先把衣服脱了！”

　　穿绿裙的女郎说着，上去就拉白子墨的外套，只听“刺啦”一声，外套的拉链被扯了开来，从脖颈处一直缠绕下来，绕过纤细的小蛮腰，最后在胯骨上缠绕一圈遮挡住私密之处的碧绿色绷带装一览无余。

　　果然！三名女郎眼前一亮，之前那位客人说得没错，她就是口嫌体正直！穿着这样的衣服往会所跑，还说你不是变态？

　　看见这一幕，女郎们的手越发的肆无忌惮起来，一时间这光线的旖旎的包间里，传来了一阵阵令人脸红心跳的叫声。

　　“别……你们干嘛啊！”

　　“好痒啊！”

　　“那里是……不，不可以！嗯~！”

　　……

　　女郎们上下其手，除去答应猫老师的事情，竟好像是看这少女生得水灵可爱，故意把手往她的痒痒肉的位置伸。

　　“够了！”

　　终于白子墨忍不住爆发了，肩头猛地一震，三名女郎便被掀飞了出去，“这里是编号9527号职业英雄，秘密办案，你们再这样，我就把你们当做是同伙了啊！”

　　说着，脸蛋粉扑扑的她将那被拉开了大半的绷带装，重新拉紧了起来。

　　被摔得七荤八素的三名女郎面面相觑，“……”虽然面前这个少女看上去不怎么像职业英雄，但是被当成同伙这种事情，她们可不愿意。

　　……

　　十分钟后，夫上人间外的马路旁。

　　白子墨气鼓鼓的嘟着嘴，嘴角叼着一根未点燃的香烟，从胸口衣服的缝隙里掏出手机，给老王拨了电话过去。

　　“嘟——嘟——！”

　　电话响了几声之后，耳边传来了老王的声音。

　　“喂，白子墨？你怎么跑到那种地方去了啊？不是说追踪魔人吗？啊，不是，我没去过那种地方，也不知道什么夫上人间！都是地图上写的！”

　　白子墨，“……”你这解释，怎么听都有一种欲盖弥彰的感觉！

　　“啧！我暴露了，那个猫魔人发现了老子，在那个会所里给我下了套！”白子墨没好气的朝着电话那头解释道。

　　“啧，我说呢！你找林凌音，怎么找到大宝剑的会所去了！我还以为她……”

　　白子墨，“……”我也不是没有那样想过。

　　“现在怎么办？”白子墨道，“你那个微型追踪装置还好使吗？他既然发现了我，想必也会怀疑到狗蛋儿身上，彻底检查一番吧？”

　　“嘿嘿！”老王得意的笑了笑道，“放心，要他想要发现，还得等上好几辈子呢！我那个可是液态静脉注射的微型追踪装置！”

　　白子墨抽了抽嘴角，“你不早告诉我？”

　　“我说了啊，你不放心嘛！急急忙忙地就追着他去了。”

　　“呃……”白子墨有些尴尬，想了想，转移话题道，“话说，英雄协会什么时候研制出的这种追踪装置啊？我以前，怎么没听说过呢？”

　　白子墨只是随口一问，电话那头的老王却是脸色一变，心脏像是被人捏了一把一样停滞了一瞬，呼吸都变得有些颤抖了起来。

　　这微型追踪装置，根本不是英雄协会生产的，而是从进化者那里得来的……

　　白子墨以前一直不会在意这些事情的，事实上，战神小队的成员都不怎么在意，所以渐渐的，为了便利他也会用一些并非英雄协会申领的装备，可这次怎么……老王皱眉想。

　　她是不是发现了点什么？

　　花了几秒钟调整呼吸，老王才开了口，笑着说，“哈哈，你又不是不知道，各个小队的后勤人员都有独立采购装备的权限，那是我上次从别地方买的。”

　　“卧槽！？”白子墨愣了一下，“不是，咱们小队已经这么穷了，你这个后勤人员，还花钱买这这种高科？咱们能不能不败家？我说，怎么小队活动资金总是不够使呢？等队长回来，我可得如实禀报！”

　　电话那头。

　　好像没发现什么？老王面颊一阵抽搐，靠！小队活动资金不够使完全是因为你们几个总是乱来好吗？还赖到老子头上了？

　　心理如此想着，但是为了让白子墨的注意力尽快从微型追踪装置上转移开，老王急忙道，“下次注意，下次注意，我这不就是想感受一下科技前沿的产品吗？你们应该知道，我可是个科技宅的说！”

　　“行吧！只此一次，下不为例啊！否则等队长回来，我绝对参你一本！”白子墨警告道，“我先找个地方休息一会儿，等到他们停下来，你通知我，我再赶过去，以免再打草惊蛇！”

　　“行，你放心好了！”

　　老王说着挂断了电话，放下电话，他看向手中由金牛面具人送来的厚厚一沓资料，摇了摇头，怅然道，“等队长回来啊？我看，他们怕是回不来咯！”

　　在资料上，记录着一串歪歪扭扭的符号，像是挣扎的蝌蚪似的，这一段时间里，有很多觉醒者莫名其妙的消失。

　　消失的人，不仅仅是职业英雄，还有不少进化者组织的成员，而这些符号就是在他们消失地点附近发现的，在路晓芙他们度假的海岛上就发现过。

　　老王看了一会儿，又将之前白子墨在夏破震给的资料里发现的符号做了对比，这一看，他眉头皱得更紧了。

　　之前他只是觉得这两种符号之间有着一定的相似性，便让金牛面具人去寻来了资料做对比，现在，将两份资料摆在一起看，就很明显了，两者就是同一种符号，甚至于他还在两边的图片上找到了一模一样的符号。

　　“这……”老王沉吟，“抓那么多觉醒者，又到现在都没什么动静。这幕后的人到底在谋划着什么？想不明白啊……”

　　……

　　天色渐晚，夕阳下了山头。

　　山里的夜晚总是要比别的地方来得早一些，方才七点钟出头，魔人之家附近就已经是一片黑暗了。

　　在此刻，博士的实验室之中，五名魔人站在他的面前，卡梅尔就在其中。

　　这些魔人都是他手下的送货人，亦是他手下魔人当中战斗力最强的几名。

　　“今晚的行动我已经给你们说清楚了，总的来说，目标就是蔓延者，不求击杀，只要能制服便可！”博士道，“等到天色稍晚一些，就开始行动。”

　　“还有什么不明白的吗？”

　　“有！”卡梅尔上前一步道，“博士，我不明白！是你让我把蔓延者请来的，说好了以礼相待，让他加入我们，可现在又要对付他……”

　　“行了！”博士打断道，“我自有安排！你照做就是了！难道他不配合，我们就要一直供着他吗？”

　　“博士，说得没错！老子早就看他不顺眼了！”一名魔人道，其余几名魔人也附和似的点点头。

　　“对啊！咱们都是魔人，大家是什么货色，难道彼此之间还不清楚吗？就他成天装大尾巴狼！帮他抓来了那么多百花少女，他当宠物养着？是我，我早就啪完剁了吃了！”

　　“……”卡梅尔张了张嘴，却是没有再说什么，转身离开了实验室。

　　“你去哪儿！？”一名魔人冲她喊道。

　　卡梅尔瞥了一眼那名魔人，冷冷道，“回去准备！”说罢便继续朝前走去。

　　要不要先通知他一声呢？走出实验室，看着已经被夜幕笼罩的魔人之家，卡梅尔想。

　　实验室中，站在窗边，看着卡梅尔离去的背影的博士沉吟了一会儿，侧过脸去，冲着身边的一名魔人道，“去盯着她，别让她给蔓延者通风报信。”
第五十六章 要下雨了呢……
今天，一年四季温热潮湿的南疆地界，出奇的是个阴天。

　　或许是受到那“圣女”无人收殓的尸首腐坏过程中释放出的能量的影响，魔人之家周边几十公里的空气都显得有些阴冷潮湿，入了夜，凉风习习，隐约间似乎听见远方传来一声拖得很长的鲸歌。

　　卡梅尔在蔓延者的住处附近徘徊了好久，迟迟没有找到机会进去，把博士的计划告诉他。

　　可那个鼠面猿身，和她一样同为送货人的苏力从实验室出来之后，一直都在监视着她，这她一直都知道。

　　而就像是她能够察觉到那名魔人在监视她一样，他们的实力相差不多，她想要摆脱他的监视也不是一件容易的事情。

　　如果，能够早一点儿把这消息告诉蔓延者的话，他应该能够在博士动手之前顺利的离开吧？卡梅尔想。

　　虽说魔人之家的魔人数量众多，但是真正完全听命于博士的魔人，也不过半数而已，以蔓延者的实力，想要离开不难。

　　思索间，卡梅尔微微偏了偏脑袋，视线朝着身后苏力藏身的方向望去，凭借着她超能力自带的热感应能力，她能够感应到，那个瘦小得的魔人，像是令人恶心的老鼠一样，依旧在暗处监视着她。

　　就在卡梅尔看向苏力的时候，苏力也察觉到了什么似的，冲着她冷笑一下，就在这时，他那一对尖尖的耳朵里，微型耳麦上的指示灯突然亮了起来，传来博士的声音。

　　“苏力，情况怎么样？没有让卡梅尔那家伙得逞吧？”

　　“嘿嘿，当然没有。”苏力笑着说，那一张尖尖的脸一笑起来，就像是要偷鸡的黄鼠狼，“我一直盯着她呢，她根本没有机会！”

　　“很好，你干得不错！行动就要开始了，差不多就先回来吧？”博士道，“这个时候，就算是她告诉了蔓延者，也已经来不及了！”

　　“是！”苏力应了一声切断了通讯，他身形向后腾挪了一段距离，回身看了一眼卡梅尔，冷笑了一下。

　　这个蠢女人！大家都已经堕落成魔人了，还要那该死的同情心来干嘛？

　　……

　　实验室的暗门被打开了，穿过一条幽深的巷道，螺旋形的楼梯一直通向地下。

　　那穿着白大褂的身影，顺着楼梯走下去，眼前豁然开朗，在这地下有着很大的空间。

　　很多初来魔人之家的魔人，见到博士的实验室之后，都会被前辈们调笑似的介绍“那是博士的半个蛋！天知道他为什么会修成这种形状，可能是他命里缺蛋吧？哈哈！”

　　却没多少人知道，这实验室应当称为“一个蛋”更加合适，在这地下空间里，有着几乎和地上完美契合的空间。

　　博士，就是这样一个他们想象不到的孤高男人。

　　地下实验室的四壁上，粗壮的管道缠绕着，和弧形的构造贴合紧密。

　　地下实验室的一角，三个培养器皿里，浸泡着以往宿主的遗体。

　　四座新修建起来的池子置于地下实验室的中央，用于修建的池子的材料很奇特，不是任何一种能够在建材市场找到的材料，深红色的，像是被搅碎的肉泥，边沿伸出触手似的肉角，里面盛着深绿色的浓稠液体。

　　如果有星际玩家在……呃，不对，他们可能看不见。如果有了解星际争霸背景的人在这里，一定会觉得，这池子像是虫族的孵化池。

　　“滴——！”

　　鲜红如血的启动按钮按下，一声提示音的轻响传来，整个地下实验室的设备动运转起来，伴随着能量流的奔涌，环绕在四壁上的管道透出湛蓝色的微光。

　　能量流顺着管道，传入它们连接着的池子里，池子里的浓稠液体被点亮，泛起微光，翻滚起来冒着气泡，环绕在池子周围的血肉开始有节奏的蠕动，像是活了过来。

　　池子里泛出的碧绿光芒映照在博士的脸上，他的脸上挂着笑容，双目怔怔出神。

　　“很快，很快你就能看见这个世界的阳光了！”

　　他自言自语的说着，恍惚间，他好像看见了，在一片草地上，穿着白色小裙子的小女孩儿，迎着灿烂的阳光，追逐着蝴蝶。

　　可他从未想过，他从以前那个消失在职业英雄手下的魔人组织里学来的技术，真的不会造出一个怪物来吗？

　　卡梅尔无疑闯入这地下实验室的时候，看见修建到一半的设备有过这样的想法，但博士从未有过。

　　行进在为了让女儿见到这世界灿烂阳光的路上，在一次次失败当中，他已经痴狂了……

　　……

　　夜色更浓了，魔人之家在这夜里出奇的安静，原本那些喜欢在夜里活动的魔人，也在得到了博士的通知之后，乖乖的待在了自己的房间里。

　　黑暗中，一间小屋里，透过半透明的腹腔，可以看见十七八个肝脏的修仙魔人不耐烦地嘟囔，“这是干啥呢？来的时候不是说，这是一个追求自由的组织吗？现在居然玩宵禁这一套？”

　　“你就少说两句吧！”一旁的肥宅魔人拿起18.5L饮水机桶装的散装可乐猛灌两口，紧接着又在面前的键盘上敲击了一阵，伴着轻敲回车的声音，他转动椅子看向一旁的修仙魔人道，“我给你弄好了，这次你的直播间应该不会被封了！”

　　“得嘞！”修仙魔人应了一声，挤开椅子上的肥宅魔人坐了上去。

　　这一夜，那个名曾熬死180多名观众的魔人主播再次上线了，将直播间命名为【谁先下线谁是苟！】……

　　……

　　大雨将至，低气压让人感觉有些胸闷，天空中堆满了铅色的乌云，一副山雨欲来风满楼的光景。

　　卡梅尔在蔓延者居住的小楼前等待着，气压的变化让她情绪有些焦躁，又一次下意识的朝着苏力藏身的方向用热感应探查过去，然后她的眉毛上挑了一下。

　　走了？竟然走了吗？卡梅尔想，看样子他们的行动要开始了！也不知道来不来得及……

　　正思索着，卡梅尔耳朵上带着的微型通讯装置的指示灯突然亮了起来，她下意识的抬起手想要接通通话，紧接着又像是意识到了什么一样，手僵在了半空中。

　　那应当是博士召集几位送货人的指令吧？卡梅尔想。

　　她咬了牙嘴唇，索性一下摘掉了通讯器的耳麦，顺手塞进了衣兜里，而后猛地张开膜翼，腾空而起，飞跃了小别墅楼的外墙，落在了小院里。

　　正在小院里谋划着怎么越狱的小姬，被这突然出现的女人下了一跳，“叽！”的尖叫一声，窜进了一旁的花坛里。

　　透过广玉兰宽阔枝叶的缝隙，小姬瞪大了水汪汪地眼睛，冲着卡梅尔离去的背影卖着萌，眼神仿佛在说“人家，也，也没有在干什么奇怪的事情哦！”

　　少顷，在发现卡梅尔的注意力根本没有放在它身上的时候，小姬那圆滚滚的脸，呃，又或者说是身体上，流露出“靠，没发现啊！吓死本女王了！”的神情。

　　在卡梅尔远去之后，小姬再一次的行动了起来，探出长长地藤蔓，顺着小院墙壁上的爬山虎，朝着外面爬去。

　　那个死女人，待在这里乐不思蜀了！都好几天了，根本没有要走的意思！本女王还有着要解救千千万万受压迫魔兽的重任在身，可不能在这儿陪着你虚耗光阴！小姬想。

　　它爬上墙头，看着一片黑暗寂静的魔人之家以及远处那绵延不绝的秀丽青山，头顶的触手，迎着风飘荡着，眼神中闪烁着光芒如炬。

　　看呐！如此秀丽壮阔的大好河山，理应归于本女王的统治！小姬心中感慨，此一去，我便要……

　　“刷——！”

　　突的一声风响，什么东西飞过，小姬便消失在了墙头。

　　“博士，我抓到了，我抓到那朵尸王花了！”一名身形好像土豆的兽耳男，一手提拎着捕鸟网，一手握着通讯器的兴奋地说，“您果然料事如神啊！我在才在这儿蹲了一个星期，它居然真的逃跑了！”

　　捕鸟网里，小姬一脸懵逼。

　　什么情况？那是谁？要带我到哪儿去？

　　通讯器那头。

　　博士听着土豆兽耳男的报告，陷入了沉默，“……”他本来只是想让这个家伙去监视一下而已，以防止中途尸王花又不见了，根本没有对他抱有任何期望的，没想到……

　　只能说，傻人有傻福？

　　……

　　卡梅尔昂首挺胸的走进别墅的小楼里，刚一进门就看见对着电视发呆，好像是在思考人生的林凌音。

　　“蔓延者在什么地方？”

　　林凌音看了一眼卡梅尔，皱眉，虽说没怎么接触过，但是对于这个将她绑来此处的女人她怎么也提不起好感，更何况她正因为那些黑袍人的事情心烦着呢！

　　“你找他干嘛？”林凌音不冷不热道，虽然她对有些人可以可爱死了，但是对于不喜欢的人，她真的是难缠得要命。

　　卡梅尔想了想道，“急事……”

　　“有多急？”林凌音看着前方的电视，有气无力的说，明显没有将卡梅尔放在心上。

　　见状，卡梅尔皱眉冷声道，“你是不是找茬？”

　　“这……不是很明显的吗？”林凌音耸耸肩。

　　卡梅尔张了张嘴，刚想再说些什么，便听见身旁的楼梯传来了一阵脚步声，蔓延者走了下来，嘴角挂着浅浅的笑意，仿佛昨日在他身上留下的伤痛都已经成为了过去式。

　　看着蔓延者，卡梅尔愣了一下，“你怎么……”从博士那里得来的情报，不是说他受了伤吗？可是，现在看他哪里有受伤的样子？那精神头，你马上拉他去参加一场禁止使用超能力的马拉松可能都没问题！

　　“听说你找我有事儿？”蔓延者冲着嘴唇微张着，好像有什么话想说的卡梅尔道。

　　卡梅尔点点头，“确实有事儿，不过……”说话间，她朝着林凌音看了一眼。

　　注意到卡梅尔的视线，林凌音一脸无所谓的耸耸肩，识趣儿的别过了脸去。

　　见状，卡梅尔冲着蔓延者挥挥手，示意他到外面去，蔓延者点点头，便跟着她走了出去。

　　两人一前一后的走进小院。

　　卡梅尔轻轻捏了一下衣兜里的通讯器，那通讯器微微震动着，她的手心里全是汗水。

　　跟在卡梅尔身后的蔓延者饶有兴趣的看着她的背影，勾了勾嘴角道，“说吧，你有什么事儿要跟我说？搞得神神秘秘的？”

　　“呼——！”卡梅尔深吸了一口气，转过身来，双眼盯着蔓延者，正色道，“接下来你先别说话，听我说……”

　　“……博士的眼线探查到你受了伤，想要对你不利，他已经集结了魔人之家包括我在内的五名送货人，稍晚一些时候，就会对你出手！”

　　“待会儿，等我走了以后，你就立刻以最快的速度离开，应该还来得及！”

　　“呼——！”卡梅尔一口气将想说的话跟蔓延者说完，长舒了一口气，心中踏实了不少。

　　听完，蔓延者双手环在胸前，笑盈盈道，“你为什么告诉我这些？你应该跟他是一伙儿的吧？”

　　“你就当是我为了我的儿子吧！虽然我也不是很确定……”卡梅尔说完，衣兜里那催命的符咒似的通讯装置再次震动了起来。

　　卡梅尔只是怀疑博士对狗蛋儿不利，却没有确切的证据，所以她能够做到的也只有这一步了。

　　“言尽于此……”卡梅尔目光收了收，然后再次抬起看了一眼蔓延者，“我要走了，待会儿再来的时候，我不希望再看见你！”

　　话音落下，她猛地一踩地面，身后巨大的膜翼张开，伴着一阵狂风远去。

　　看着视线中逐渐化为一个黑点的卡梅尔，蔓延者突然笑了一下，“逃跑啊？”

　　“那不是我的风格呢！”

　　……

　　“轰隆隆！”

　　魔人之家各个出口处大门的机关一起运转了起来，发出雷鸣般的声音，数米高的铁网从灰黑色的高大围墙上升起，接通了高压电流，湛蓝的电弧，不时在铁网上跳动着。

　　一时间，对于一众魔人来说多少有一些温馨的魔人之家，一户户住户门窗紧闭，拉上了窗帘，气氛紧张得可怕。

　　包括卡梅尔和苏力在内的五名送货人肩并肩的走在铺着石板的大道上，在大道的尽头就是蔓延者的住处。

　　卡梅尔余光偷偷的看了一眼苏力，咬了咬嘴唇，眼神复杂。

　　苏力注意到卡梅尔这个细小的动作，脸上浮现起一抹冷笑。

　　两人对于对方干过什么事情，心知肚明，却又心照不宣。

　　远远地，那座小别墅的轮廓浮现在众送货人的视线当中，所有的灯光都被关闭了，一道人影单膝竖起，斜坐在屋顶。

　　更近了，蔓延者带着调笑之意的声音传来，“你们来啦？比我预计的晚了一些，等你好久了……”

　　“咔嚓——！”电蛇在天空中掣过，将蔓延者的身影照亮，他上身**着，流线型的肌肉泛着古铜色，紫黑色的触手像是一群躁动不安的毒蛇轻轻蠕动着，嘴角挂着淡淡的笑容，伴着湛蓝的电光，邪魅得就像是一朵在漆黑夜里绽放的蓝色妖姬。

　　抬头看看天空，又看向一众仰望着他的送货人，他那冷血动物般的竖瞳突然收缩，尖尖的眸子，像是一柄利剑。

　　“你们准备好了吗？”蔓延者淡淡道，“要下雨了呢……”
第五十七章 男人的浪漫
半小时前。

　　魔人之家，蔓延者的住处。

　　林凌音坐在沙发上来回切换着电视台，希冀找到点儿什么有趣的节目，可魔人之家不可能光明正大的移动通讯公司牵线缴费，电视信号和网络信号都是“偷”来的，电视台能看的就那么几个，最终她败下阵来，将遥控扔在了一旁，低下头玩起手机来。

　　虽然她们几个魔法少女的手机信号也被限制了，但她的手机里还有几本电子书没看完，相比较之下，还是比什么手撕异次元生物、八百里外一菜刀削掉魔人脑袋之类的抗灾厄神剧要有意思一些的。

　　也不知道拍那些神剧的人是怎么想的，这种电视剧会教坏小孩子的好吗？要是他们遭遇灾厄的时候，因为电视剧的内容错误估计，傻乎乎的冲上去，绝对死的渣儿都不剩！

　　当然，有的小孩子，可能比一些职业英雄战斗力还强。林凌音想着耸了耸肩。

　　蔓延者和卡梅尔见过面后，返回客厅，林凌音抬起头看向他，冲着他挑了挑眉毛，像是在询问他和卡梅尔说了些什么似的。

　　蔓延者冲着林凌音耸耸肩，一脸无所谓道，“也没说什么，之前也跟你们几个说过的，他们想拉我入伙，可是，我还没考虑好。”

　　“哦。”林凌音应了一声，低下头继续看起小说来。

　　“还有……”蔓延者冲着林凌音笑了笑道，“我刚才趁机跟她解释了一下，说她们抓错人了，你们根本不是百花少女，让他们放你们走。”

　　林凌音斜眼打量了一下蔓延者，他的神情自然，从他的脸上看不出他所说的话的真伪，于是疑惑道，“他们答应啦？”

　　“当然！”蔓延者点点头，“待会儿我就趁夜送你们离开，要是等到天亮了再走，难免会被一些魔人看见，他们当中很多都对职业英雄有仇恨，到时候就没那么轻易能离开了。”

　　“嗯……”林凌音听罢皱眉，沉吟了一会儿道，“为什么我觉得事情没有那么简单呢？他们费那么大力气把我们抓来，就这么轻易让我们走了？不能把？”

　　“聪明！”蔓延者的脸上流露出无奈的表情，他正是因为担心林凌音会起疑心，所以才编了这半真半假的谎言，“我答应了帮他们办三件事情，以此为代价，帮你们赎身啦！”

　　　在魔法少女们现在可以离开魔人之家了这件事情上蔓延者没有撒谎，倘若博士真的要纠集他手下的最强战力来对付他的话，恐怕也没空管这些魔法少女是不是趁机离开了。

　在卡梅尔走后，蔓延者以最快的速度在魔人之家的建筑群范围内侦查了一圈，除去简单的巩固地形的记忆之外，他发现以往那些夜猫子魔人的踪影一个也没有了，整个建筑群里安静得可怕，压抑的气氛像是在酝酿着什么。

　标准版的暴风雨前的宁静！

　这让蔓延者觉得，卡梅尔的话可信度高了许多。

　所以，让那些魔法少女走吧！美丽的姑娘值得被呵护，她们因为我被抓来的，我当然要保护她们的安全不是吗？

　只可惜，之前对她们没什么兴趣，都没来得及做点儿爱做的事情，就白白为她们断后了，现在时间这么短，看样子是来不及了！

　一个人一次四五个小时，五个人能搞到明天晚上去！刚经历了和“圣女”的战斗，有点儿虚，兴许每个人的时间能短点儿，可怎么的也得到明天下午去了。

　那位魔人博士，看上去也不是风雅的绅士，恐怕没有那么好的闲情雅致，在旁边等着。

　邀请他一起不知道行不行？

　哈哈哈，开个玩笑！这种事情，哪儿轮得到别人帮我代劳呢？ 

　蔓延者在返回住处的路上，一路思索着。

　　“你……”林凌音皱眉，她可是见识过卡梅尔和那些被雇佣的魔人的工作是什么的，难道说蔓延者也要去帮他们做那些工作？就为了，让魔人之家的人放她们走？

　　“诶！你可别多想，我帮他们办事儿，只是因为我还有别的要求，放你们走，只是赠品！我又不是什么慈善家，再说了，我违反原则的事情，我也不会干的。”蔓延者冲着林凌音摆摆手道。

　　听闻蔓延者如此说，林凌音信了七八分，调笑道，“你还有原则？”

　　“当然！”蔓延者正色道，在数量众多的魔人当中，他绝对算得上是神志清醒，原则性极强的那一类了，“我的原则，就是没有原则！”

　　林凌音，“……”

　　“哈哈哈！”见林凌音一副说不出话的样子，蔓延者大笑出声，拍了拍手，话锋一转道，“好了，闲话不跟你多说了，拜托你个事儿可以吗？”

　　“你说。”

　　“待会儿，你组织一下那些妹子离开，我还有点儿交易的后续内容要去跟他们的头儿确认一下。”蔓延者道。

　　“好。”林凌音沉默了一会儿补充道，“如果有机会的话……”

　　“得得得！”蔓延者一脸不耐烦地打断道，“别特么青山不改绿水长流了！咱们就相忘于江湖好了，你当我真的想跟你们做闺蜜啊？还不是为了小百花的情报？”

　　“下次再遇到你们，你一个个都得**哭！”

　　“熟人特别优待，时间加倍哦！到时候你们会希望自己练过瑜伽的，不然强行解锁姿势，可能不太舒服……”

　　蔓延者絮絮叨叨的说着，林凌音听着听着，突然笑出声来。

　　“噗——！”

　　“你别笑啊！”蔓延者不悦道，“正幻想着那场景，刚有点儿感觉，都给我笑软了……”

　　“噗——哈哈呵呵，嗝——！”

　　蔓延者，“……”有那么好笑吗？啪魔法少女，我是认真的，你以为开玩笑呢？

　　少顷，林凌音停下了笑声，正色看着蔓延者道，“好了，走了哦！”

　　蔓延者愣了一下，点点头，“嗯。”就不说再见了吧？也没那个魔法少女喜欢见到我的，毕竟……

　　我可是蔓延者啊！

　　……

　　那些被绑架来的魔法少女在林凌音的带领下离开了，没有了博士的眼线和四处闲逛的魔人，她们离开时几乎没有遇到什么阻拦。

　　在飞出魔人之家的最后一面高墙的时候，那名脸蛋儿有些婴儿肥的魔法少女回首望了一眼蔓延者的小别墅，眼神中有些恋恋不舍。

　　“怎么？不想走啊？”林凌音调笑道，“要不我们先走？嘻嘻。”

　　婴儿肥魔法少女摇摇头。

　　“有……有什么舍不得的？我早就想走了，就怕……”瘦瘦小小的魔法少女怯生生道，她是担心提出要走的请求，蔓延者会突然发难。

　　她一直觉得，蔓延者就像是养宠物一样把她们养着，固然对她们很好，可是一旦忤逆了他，下场可能会很惨的。

　　“屁话，当然会恋恋不舍啊！给一个地方，不用工作学习，好吃好喝好玩的供着，在厌烦之前，是个人都会觉得不舍的。”另一名魔法少女道。

　　“走啦！”林凌音招呼道，“别被那些魔人们看见了，到时候就麻烦了。”

　　“嗯！”三人齐齐地应了一声，而后跟在林凌音的身后，向着魔人之家外，那一片绵延青山飞去。

　　……

　　魔法少女们走了。

　　说来挺奇怪的，蔓延者竟没觉得有一点儿遗憾。

　　他像是即将远游的人一样，有条不紊的关掉气闸，紧闭好了所有门窗，关掉了小别墅所有的灯，独自走上了房顶的天台，然后脱掉上衣。

　　可能即将面对一场恶战，衣服的拖沓可能成为累赘，事实上要不是考虑到读者的承受能力，他可能裤子都脱了。

　　清洁溜溜，方便！反正他们这种级别的战斗，一个不小心，可能衣物就被打没了，他又不是魔法少女，衣服的做工那么好。

　　他是很喜欢情场猎艳、欲海翻腾的滋味，有时候，在情绪和暴涨的荷尔蒙的驱使下，甚至有些不折手断，不这样怎么能称得上是魔人呢？

　　不过，他自认为他和那些辣手摧花的魔人可不一样，那太低端！人家是摧花，他是弄花。虽然都是进入身体，但是蝴蝶和蚜虫还是有很大区别。

　　当然，换个时间，地点，包括林凌音在内的魔法少女们，都会成为他的猎物也不一定。

　　可曾经在那个不知名的小山村里，有那么一群人因为他惨遭毒手，今天如果不让那些魔法少女们走，她们可能会是同样的下场。

　　同样的错误怎么能犯两次呢？

　　更何况，面对危险的时候，真正的男人怎么能够置女人于险地，自己选择逃避呢？

　　为保护女人而战什么的，是男人的浪漫啊！

　　也不知道这么想，会不会被女权婊怼呢？蔓延者勾了勾嘴角，点上一根烟卷深吸一口，缓缓吐出，他本来很少吸烟的，即便是他有着过人的恢复能力，烟草根本对他造成不了任何伤害。

　　看着天边逐渐远去的五个光点，他勾了勾嘴角道，“都走了啊？走得好啊！”

　　天空中，厚重的黑云压得很低，仿佛随时可能倾倒下来，将地面的一切碾作尘埃。

　　烟卷燃尽了，火星逐渐被黑暗吞没。

　　就在烟卷燃尽的最后一寸烟灰掉在蔓延者的手背上，传来余热的瞬间，五道人影出现在了小别墅正前方的大道上。

　　五人，三男两女，他们有人生着黑龙般的犄角，有人面若鼠辈身如猿猴，有人像是一直碧绿的半透明单细胞生物，透过身体可以看见扭曲的内脏蠕动着，有人一个硕大的脑袋上长着好几张面具似的苍白面孔局促的挤在一起，最后一个甚至就是一个平平无奇的邋遢流浪汉。

　　五个人一起走来，原本因为大雨将至而燥闷的气压，更加令人难以忍受了，前方的空气仿佛都因为他们骇人的气势而扭曲，翻滚起层层气浪。

　　好强啊！蔓延者想着，无奈的苦笑了一下，一个卡梅尔就已经够让他头疼的了，虽然不知道待会儿战斗起来，她会不会放水，但是再加上四个和她实力相差无几的魔人……

　　很是头大啊！弄不好又要在培养皿里躺上几个月了！

　　蔓延者想着，那五名魔人之家的送货人已经走到了别墅小楼前，仿佛感应到了什么似的，闪电应景的出现在天空，电蛇在黑云下方急速游走，轰鸣响彻，湛蓝的光芒划破了夜的黑暗。

　　“你们准备好了吗？”蔓延者淡淡道，“要下雨了呢……”

　　话音落下，突的一阵凉风从远方的环形小山谷吹来，若有似无的，夹杂着些许哭泣声的鲸歌随风飘来，像是那被蔓延者击杀的“圣女”，“贴心”的为自己的仇人送来的葬歌。

　　迎着风，蔓延者的触手肆无忌惮的舒展开来，几乎将整个别墅小楼包裹，延伸出去填满了整个小院，粗壮的触手将他身体托起，居高临下的看着下方的五名送货人，目光冰冷。

　　“滴答……”

　　当第一滴雨滴从天空落下，坠落在那紫黑色的触手上，捕捉到雨滴轻拍毛孔的触感的瞬间，蔓延者面色一冷，速度提升到了极致，伴着一声音爆，身形消失在了天台之上。

　　雨，洋洋洒洒地下了起来，飞扑而下的蔓延者，身体划破雨幕，触手肆无忌惮的舒展开来，在雷电交加的黑夜里，鬼魅得像是刚从海渊释放而出的海怪，渴望着鲜血。

　　“呵，不自量力？竟然妄图反抗？”苏力冷笑道，“以为对付得了猫老师，就能对付得了我们五个联手吗？大家上！”

　　蔓延者？枉死级魔人而已，没什么好怕的！苏力想，如果不是自己一直跟随着博士，再英雄协会那边的评级，恐怕早就达到枉死级了！

　　思索间，苏力的身形在雨中飞快的暴涨起来，粗壮的四肢撕裂的衣衫，顷刻间身形便逾五米，猿猴似的，双臂猛地锤了两下胸口，被雨水浸润的黑色毛发上，白色的水花飞溅，鼠状的口中獠牙森森，发出刺耳的嚎叫，一马当先的迎着蔓延者扑去。

　　磨盘大小的拳头凌空砸下与横扫过来的粗壮触手碰撞在一起，一切只发生在刹那间。

　　“轰！”的一声仿佛要将天边的雷鸣声都掩盖了，又快又狠的碰撞产生的高温瞬间将那一片区域的雨水蒸发，形成一片真空，好一会儿，才被天空落下的雨滴填补了空缺。

　　短暂的碰撞之后，其余几名送货人也一起动了起来朝着蔓延者包围而去。

　　卡梅尔神情复杂，落后了同伴们几步，最终喃喃一句“抱歉！”张开膜翼跟了上去。

　　感受着五道强横的气息有组织的封锁了自己所有的逃生路线，蔓延者冷笑。

　　来吧，来吧！就让这暴风雨来得更猛烈些吧！

　　蔓延者……

    前进三！
第五十八章 英雄救美行不行？
魔人之家，博士的“一个蛋”实验室下层。

　　“咕噜——咕噜——！”

　　盛满浓稠液体的池子不停地翻腾着，冒着泡，博士端坐在一旁，面前是铺着白布的实验台，他手中握着一根盛着浅黄色液体的注射器，神色冰冷的注视着被两条缚带绑着的球形生物。

　　实验台上，小姬眼神惊恐的瞪着博士，却是发不出一点儿声音，眼前恍惚着，世界仿佛在摇晃着，它已经分不清是外面那场惊天战斗余波所致，还是几分钟前，博士给它注射的药剂已经开始生效了。

　　小姬努力睁了睁眼睛，眼睁睁地看见，博士将那细细地针管扎进了它的身体，而后缓缓的推动了活塞。

　　孤乃一代黑森林的女王，难道今日竟要命陨与此了吗？还有千千万万受奴役和压迫的魔兽等着孤去解救呐！

　　为什么会觉得要死？

　　屁话！他弄的那两个大池子，就跟黑森林边上巫婆炼制的毒药般不可描述，不是在干什么邪恶的事情，难道他是黑暗料理界大厨？

　　在意识清醒的最后一刻，小姬的藤蔓扬了起来，旋即又软绵绵的垂下，眼前陷入了黑暗之中。

　　结束了吗？

　　花的一生……

　　真是寂寞如雪啊……

　　“呼——！”

　　看着陷入沉睡的小姬，博士长长地舒了口气。

　　说实话，小姬的情况有些出乎他的意料，一只洋葱大小的异次元生物，竟然用了可以让十头大象都醉生梦死的剂量的麻醉剂，才让它陷入了沉睡。

　　不过，小姬的生命力越是强横，博士就越是高兴，这意味着他成功的几率会更高！

　　博士双手捧起小姬，将它放进池子里，下一刻，那些浓稠液体就像是活过来了一般，翻滚腾起，像是从泥潭里伸出了无数双手，抓住小姬的身体，将它朝着池底拉去，只用了几个呼吸的时间，小姬的便消失得无影无踪了。

　　“嘭——！嘭——！轰隆——！”

　　听闻巨响滚雷般连绵不断的传来，博士上了楼，圆形的小窗户前粉屑簌簌地落下，他透过窗户，朝着战斗的方向眺望而去，眉头紧锁。

　　在五名送货人和蔓延者的战斗中，巨响和雷雨的声音交混在一起，像是一支悲壮激昂的交响曲。

　　倾盆的雨幕被激烈的战斗隔绝开了，在上空形成一个直径过百米的穹盖，雨滴一旦靠近这个距离，就像是被抹杀了似的消失得无影无踪了，火光升腾，雷光闪耀，风暴席卷，大地摇晃着，狰狞的裂缝一阵从战圈的中央，蔓延到实验室前的空地上。

　　“想不到这个世界上，真的存在这么可怕的生物，说不定那个男人说的……”博士自言自语的说到一半，蓦的苦笑了一下，似是在自嘲。

　　多年前，那个自称老大的男人，曾经来到他的组织想要结成联盟，看见蔓延者以一敌五还能坚持这么长的时间，他突然想起那个男人说的话。

　　他向组织首领鼓吹，只要方法得当，魔人最终是可以成为神的……

　　可是，这这种事情，怎么可能呢？

　　即便是强如蔓延者，也快要抵挡不住了吧？

　　“吱呀！”

　　实验室的大门开了，一个矮小的身影走了进来，他的脑袋上竖着猫一样的耳朵，生着肉垫的脚，走起路来没有一点儿声音，在他的身后，跟着一个矮矮胖胖，挂着鼻涕溜溜的小胖敦儿。

　　正是风尘仆仆赶来的猫老师和狗蛋儿。

　　见猫老师将自己领到了这里，狗蛋儿擦了一把鼻涕，一脸不满的嘟囔道，“老猫，你不是说你带我去找我妈么？你把我领到这个老东西地方来干嘛？”

　　“你妈……”

　　“不就是问你个问题吗？你怎么骂人呢？”

　　“……”猫老师一时语塞，而后深吸了一口气，将一口冲上来的老血咽了下去。

　　算了，算了，已经把他送到这个地方，接下来就没我什么事儿了！自然会有人收拾他的！猫老师自我安慰着，视线看向站在窗边的博士，勾了勾嘴角，配上他那一副面容和实验室昏暗的光线，看上去有些阴森。

　　人是给他送到了，可是他真的能够收拾得了吗？猫老师想，在老王的便民小卖部的时候，他可是见识过狗蛋儿另一面，令他心生恐惧的模样的。

　　“博士，今天外面好生热闹啊！你不去凑凑热闹？”

　　听闻身后猫老师的声音传来，博士猛地转过身来，眼中闪烁着兴奋的神采，刚准备开口，却发现猫老师一副狼狈不堪的模样，紧接着便皱起眉头，话锋一转道，“您这是……”

　　猫老师摇了摇头，“不值一提。”说完，他看了一眼正在冲着他做鬼脸的狗蛋儿，抽了抽嘴角。

　　总不能告诉他，我这一路上被一个屁大点儿孩子搞得这么狼狈吧？猫老师想。

　　看见猫老师一副辛酸的模样，博士想到之前猫老师被人跟踪的事情，上前一步握住他的双手，感慨道，“真是辛苦您了，话说那个跟踪你的人……”

　　他好像误会了什么？不过问题不大，毕竟这是个美丽的误会？猫老师心想着，开口道，“略施小计，已经摆脱掉了。”

　　“那就好……那就好……”博士喃喃，说话间他再次转身看向窗外，用只有他自己才能听到的声音道，“雨……快停了吧……”

　　窗外，雨依旧瓢泼，没有停歇的意思，但那战斗传来巨响的密集程度却是越来越小了。

　　……

　　陆丰市，某网咖。

　　“上上上！集火那个DK！”

　　“靠！你怎么给龙骑加了一个龙之力·烈焰？不知道他有龙系法术吸收吗？”

　　“你不是说集火DK吗？我以为……”

　　耳中传来法师弱弱的声音，白子墨没好气儿的，翻了翻白眼，“妈蛋，垃圾队友！”说完，他便退出了战场，关闭了游戏。

　　“我有一根仙女棒，变大变小变漂亮——”

　　就在这时，白子墨的手机突然响了起来，掏出手机接通，耳边便传来了老王的声音。

　　“白子墨，搞快点儿，微型追踪装置的定位已经停止移动好一会儿了，也不知道是抵达目的地了，还是被发现了，你快过去看看。”

　　“嗯？”白子墨皱了皱眉，“好，我马上过去看看，不跟你说了，挂了之后把定位给我发过来。”

　　挂断电话，白子墨冲着游戏语音里道，“喂！？我有事儿，先走了！”

　　“哎呀，这点儿小事儿，就要生气吗？这场输了，下场再来嘛！”团长劝解道。

　　“真的有事儿！”

　　“哼，团长你别劝他了，这么小气！这三更半夜的能干啥？”之前那名法师道。

　　“三更半夜能干什么？啧，去英雄救美行不行？”说完，他下了机，站起身来，在一群人的注目礼下离开了网咖。

　　嗯，毕竟一个人大冬天的，穿着背心儿加沙滩裤，还用那种铃声，想让人不注意都难！

　　就这样儿的，还英雄救美？真特么能吹，他要是能英雄救美，我就能拯救世界！坐在白子墨对面的小太妹看着他的背影想。

　　不多时，一道流光从网咖女厕所的窗户冲天天而起，伴着一缕幽香，萌黄色的雏菊花瓣散落一地。

　　……

　　魔人之家，一片空地上。

　　断掉的电线噼啪的冒着火星，残垣断壁被火焰烧得黢黑，地面上满是深深浅浅的凹陷，雨水落下又瞬间被蒸发使得空气中弥漫着一层淡淡的白雾。

　　事实上，这里原本并不是空地，而是一栋小别墅，但是在蔓延者和五名送货人战斗的余波之下，已经被移位了平地。

　　不，准确的说，现在也只有两名半送货人了。

　　那名好似流浪汉的送货人远远地瞪着蔓延者，眼神仿佛恨不得把他杀掉一般，他能力发动时，能腐化一切触碰过的东西，而既然要触碰，自然是双手最为便利的。

　　然而此刻，他那一双手，一只已经齐肩被扯断，只剩下几缕破布似的血肉，另一只也骨骼尽数断裂。

　　苏力那好似猿猴的巨大身体倒在地上，而他那好似老鼠一样的头颅，却紧紧地的和一堆断掉的触手躺在不远处的深坑里，眼睛瞪得**。

　　直到临死之前，他都不相信，自己应以为傲的力量和速度，在蔓延者面前竟然输了一筹，只是一筹，但是在这种级别的战斗力，棋差一招，便是身首异处的下场。

　　那长得好像单细胞生物的送货人倒在地上，体内的细胞融化成一滩血水，身体鼓胀得像气球般**。

　　她的恢复能力很强，细胞就像是细菌一样，短时间内就可以分裂无数次，凭借着这一能力，她曾耗死过无数对手。

　　只可惜，她遇见了蔓延者……

　　蔓延者从她的身体上撕下一小块组织吞噬后，分析出了她的能力，而后触手分化出的口器刺入她的身体，射进去了海量的溶解酶……

　　嗯，蔓延者不愧是此中高手，如此激烈的战斗当中，也不忘进入妹子的身体，呃，至少那名送货人从身体轮廓上来看应当是雌性……

　　从某种程度上来说，蔓延者已经胜了，这样的战绩传出去，足以让他跻身最危险的魔人的行列。

　　事实上，如果不是连番和博士以及“圣女”战斗的话，今夜可能只有具有飞行能力的卡梅尔能够活着离开此地。

　　但，现在……

　　紫色的血液顺着蔓延者的额头流下，胸口剧烈的起伏着，每一次起伏便会有大量的紫色血液从贯穿胸口的巨大伤口中涌出。

　　伤口边缘的血肉蠕动着，似乎在试图修复这一具残破不堪的身体，可那流浪汉的超能力依旧在发挥着作用，阻止着这一切，伤口旁的肌肤浮现起尸斑一样的颜色。

　　他的恢复速度比往日慢了数十倍！

　　这也是流浪汉躲得远远地原因，只要他不死，他的能力就能持续的影响着蔓延者的恢复能力。

　　突的，割面的烈风从上方冲来，卡梅尔再次发起了进攻，蔓延者抬头望去，只看见一个模糊的轮廓冲来，来不及多想，只能扬起触手反击。

　　他的视线，已经被额前流下的鲜血模糊了……　

　　快要支撑不足了呢！蔓延者想，脸上浮现起苦笑。
第五十九章  她真的出现了吗？
魔人之家，博士的一个蛋里。

　　狗蛋儿陷入了沉睡，静静地睡在实验台上，浑身肥嘟嘟的，四肢好似洗净的白嫩藕节。

　　窗外下着雨，在南疆这片地界有“一雨便成冬”的说法，此刻的气温很低，躺在实验台上衣无片褛他被冻得手脚、面颊苍白。

　　猫老师的担心似乎是多余的，在博士对狗蛋儿下手的时候，他几乎没有来得及做出任何的反抗，就被放倒了。

　　小孩子毕竟是小孩子，很难在熟人作案的情况下逃脱毒手的。

　　“孩子，你别怪我……”博士轻抚着狗蛋儿的脑袋自言自语道，“这么多年来，你是我找到的最合适的寄宿体了，为了我的女儿，只能牺牲你了，怪只怪你自己命不好吧！”

　　说完，他便抱起来了狗蛋儿，走到位于正中央的那个池子里，先前如何将小姬放进池子里的，此刻如法炮制。

　　“咕噜——咕噜——！”

　　狗蛋儿伴随着浓稠的液体欢快的翻腾起来，很快他的身影就被吞没了……

　　“现在……就等着他们把蔓延者送来了，只要提取出他的血清……”博士说着，视线转向了那根本看不清状况的战圈的方向。

　　“咚咚咚——！”

　　楼上实验室的大门被人敲响了，一阵急促的敲门声传来，快步上了楼。

　　就在博士离开下层实验室，顺手将入口的门锁上的瞬间，中间口池子中的液体突然沸腾了起来。

　　不似之前的简单翻滚，而是切切实实的沸腾了，浓稠的液体被蒸发，周边弥漫开了一层薄薄地淡黄色雾气。

　　突的，“哗啦”一声水响，一直肥嫩苍白的手从池子里探了出来，死死的抓住了池子的边沿，那宛若血肉支撑的边沿，被这一抓顿时弥漫出一股肉被烧焦的味道。

　　紧接着，已经沉入池子底部的狗蛋儿坐起身来那一双漆黑的眸子，深邃得仿佛要吞噬所有的光芒，浓稠的液体顺着他的身体缓缓滑落，他的面目在这一刻，狰狞得像是从泥潭里爬出来的恶鬼……

　　……

　　实验室的门开了，卡梅尔肩上扛着一具已经看不出容貌的人的身体走了进来，那一具身体浑身上下几乎没有一处完好的地方，火焰、雷电留下的烧伤，被腐化留下的尸斑，贯穿胸口的伤痕……

　　可即便是这样，这个男人依旧活着，胸口以极缓慢的频率起伏着。

　　卡梅尔略略抬了一瞬眼眉，看了一眼开门的博士，绕开他，走到实验台边上，将其放下，而后一言不发的转身朝着实验室外走去。

　　整个过程，博士在她的眼中就像是根本不存在似的。

　　博士皱着眉头看着卡梅尔，直到她快要走出实验室的时候才开了口，“等一下！”

　　卡梅尔停下脚步，侧过脸来，面无表情道，“怎么？你要的蔓延者，我已经给你送到了，还有什么事情吗？”

　　“你……没什么别的事情要说吗？”博士道。

　　闻言，卡梅尔沉吟了好一会儿，轻声道，“苏力死了。”

　　博士，“……”送货人出现伤亡这种情况他已经预料到了，毕竟面对蔓延者这么强大的魔人，即便是他已经受了伤，但也不是那么容易的。

　　见博士不说话，卡梅尔继续道，“绿液也死了。”

　　博士，“……”竟然损失了两名送货人？蔓延者这么强的吗？不过，也无所谓了，今夜过后，他已经不需要手下这些送货人了。

　　“流浪王几乎废了……”卡梅尔语调提高了几分，“多面人也受了伤，这下你满意了？你对我们大家的恩情，今天算是已经报答完了。”

　　顿了顿，末了卡梅尔薄怒道，“别以为我不知道你在背地里干什么，明天我就会离开这里，去找我儿子，然后带他去一个没人的地方。”

　　博士继续沉默着，这些送货人，除去卡梅尔之外，都是他从职业英雄的围剿之中救出来的，而卡梅尔则是来到南疆的路上，从押送往超能力监狱的囚车上救来的。

　　直到今日，他还依稀记得，囚车上，垂头散发嘴角淤青，表情是木讷的，好像灵魂已经死去了，可她的眼神却是倔强的，像是在坚持着什么。

　　死死抱着孩子，已是浑身伤痕，却也死活不让任何人碰他一下的长得好像黑龙人一样的女人，能够让押送魔人的英雄协会成员做出妥协的魔人，战斗力可见一斑。

　　去找你儿子？那可真是抱歉了……

　　博士思想着，沉声道，“这些年，多亏了你们帮助了，以后……请好好保……”

　　“闭嘴吧你！”卡梅尔打断道，一双眸子突的化作金黄色的竖瞳，眼神当中尽是戾气，“我就看不惯你这一副道貌岸然的样子，要不是因为你当初救下了我们母子，你以为我会帮你办事儿？”

　　那一日，卡梅尔坐在去往超能监狱的囚车上，的确已经近乎死心了，那些英雄协会的人，在那时已经知道了狗蛋儿是魔人与觉醒者的混血儿，而等待着他的是什么，卡梅尔也能猜到一二。

　　可是，那是她和她最爱的人的爱情结晶啊！哪怕最终可能被强制分开，她也死死的抱着孩子不放手，那是一个母亲最后的倔强。

　　只不过，英雄协会的人似乎并不在意，魔人是否拥有人性、母性或是爱情……

　　博士张了张嘴，不知道要说些什么，最终长叹一声道，“哎，你走吧……”

　　卡梅尔皱了皱眉，转过头去，不多时那高挑的身影就消失在了风雨中。

　　望着卡梅尔的背影，博士的表情怅然，但就在她身影消失的瞬间，他的脸上却是浮现起了兴奋得近乎癫狂的笑容，快步的走到蔓延者的身边忙碌起来。

　　大号的注射器扎进蔓延者的身体上难得的一块完整肌肤上，随着活塞轻轻抽动，紫红色的动脉血液很快就充满了整个刻度的最高处……

　　博士拿起装满蔓延者血液的注射器，对着灯光仔细的端详了一瞬，像是在看什么稀世珍宝一般。

　　“终于……这一天终于到来了！”博士喃喃，灼灼的目光炙热的像是一团火焰。

　　……

　　于此同时，距离魔人之家几十公里外的天空上，五道飘散着彩色光芒的身影正朝着最近的人类城市飞行着。

　　“林姐姐……我总觉得，蔓延者是不是有什么事情瞒着我们？”那脸蛋儿婴儿肥的魔法少女突然停了下来道，“突然就让我们走了，那么着急……”

　　闻言，林凌音的眉毛挑了一下道，“你也这么觉得吗？我也觉得他怪怪的，像是把我们赶走的一样。”

　　事实证明，女人的直觉都是很可怕的，虽然大多数时候，有幸存者偏差的成分在里面。

　　“呃……其实，我也觉得他有点儿奇怪啦！”那瘦瘦小小的魔法少女道，“可是，我们能够离开不才是最重要的事情吗？”

　　婴儿肥魔法少女瞪了一眼说话的魔法少女，看向林凌音道，“林姐，我总觉得心跳很快，你说蔓延者会不会出事儿啊？要不我们……”

　　“要去你们去，我可不会再回那个鬼地方了！”瘦小魔法少女叫出声来。

　　林凌音看了一眼瘦小魔法少女，不能说瘦小魔法少女不会去确认蔓延者的情况就是错的，每个人都有自己的选择，她没法左右，但她可以为自己的行为负责。

　　沉默了一会儿，林凌音道，“我想回去看看。”

　　“我也去！”婴儿肥魔法少女道。

　　“要去你们去，我要先回去了！”瘦小魔法少女道，说完，她便继续朝着最近的城市飞去，速度甚至比方才快上了几分，像是在担心被剩下几人拉着一起回去似的。

　　“你们呢？”林凌音冲着另外两名魔法少女问道。

　　两名魔法少女表情复杂的注视了林凌音片刻，微微欠身，道一声“抱歉！”便追着瘦小魔法少女的方向飞去了。

　　看着三人离去的背影，林凌音苦笑着摇摇头，对婴儿肥魔法少女道，“走吧，我们回去。”

　　“嗯！”婴儿肥魔法少女点点头。

　　就在两人飞离原地不久，一道萌黄色的流光速度极快的，像是流星一般划破夜空飞过，根本看不清其中的身影……

　　……

　　蔓延者躺在冰凉的实验台上，他已经醒来了，就在博士的注射器刺破他肌肤的瞬间。

　　他眼前朦朦胧胧的一片，像是笼罩着万古不化的浓雾，这是他变成魔人之后，第二接近死亡的一次。

　　上一次是落在英雄协会的手里，被封存在超能监狱里，他有足够的时间修复身体，但是这一次呢？落在博士的手里，他如果一直用自己的身体做试验，不停地破坏，会是神马结果呢？

　　虽然不知道自己恢复能力的极限在哪里，但是总是有极限的吧？蔓延者想。

　　如果结局终将走向悲剧的话……

　　好想在见见小百花啊！

　　思索着，蔓延者勉力的勾动了嘴角露出一抹苦笑，缓缓地闭上了眼睛，只是那应该是不可能的事情吧？

　　“轰隆——！”

　　就在蔓延者的世界陷入一片黑暗的瞬间，一声巨响传来，一个蛋实验室被什么人撞开了一个大窟窿，砖瓦碎屑簌簌下落着。

　　有什么熟悉的气味被残存的触手捕捉到了，猛烈的刺激着蔓延者的神经，他睁开眼睛，而后瞳孔微微收缩了一下。

　　只见瓦砾下落，烟尘弥漫只见，一道令他魂牵梦萦的身影出现在了一片朦胧的视线当中，骂骂咧咧道，“卧槽！怎么你怎么在这儿……”

    “等等，卧槽！？你怎么搞成这个鬼样子？”

　　她，真的出现了吗？我该不会是在做梦吧？蔓延者又惊又喜的想。
请假……
今日身体不适，加上有点卡文，所以请假一天，明天补上，请各位读者老爷见谅啦~稽首~QAQ
第六十章 小哥哥，帮帮我好吗？
魔人之家，一个蛋实验室下层。

　　安置在实验室中央的三座池子里浓稠的液体翻腾着，因为已经充能足够的缘故，池子泛起浅绿的微光，整个下层实验室都镀上了一层淡淡的绿色。

　　狗蛋儿刚才苏醒过，活动过，不，那种状态下的他不知道是不是应该被称之为苏醒，反倒是更像是梦游一样，在潜意识的驱使下行动着。

　　他就像是一个初临世间的婴儿一样，好奇的打量着，仿佛面前的一切都对他有着强烈的吸引力。

　　“吱呀——！”

　　开启下层实验室的入口时，正准备伸手去触摸实验台上器皿的狗蛋儿身子微微一颤，碰到了一只烧杯，紧接着便引起了连锁反应，丁零当啷的响做一片。

　　他看了看一片狼藉的桌面，又看了看响动传来的方向，皱了皱眉，猛地一踩地面，一跃起，跳进了池子里，而后缓缓地躺了下去。

　　地面上溅落着狗蛋儿方才活动过后留下的浓稠液体，实验台上的器皿散乱着，有一些出现了破损，各种试剂混合在一起，发出刺鼻的味道，伴着池子、管道和各种仪器上发出的光芒，整个下层实验室显得有些光怪陆离。

　　正如小姬所想的那样，此刻的实验室的确有些像是巫婆熬制魔药的炼金房。

　　在取到蔓延者的血液之后，博士进入了一种异常兴奋的状态，呼吸变得急促，甚至连血液在这一刻都沸腾了起来，这种状态就像是在产房外等着孩子出生的父亲一样。

　　多年前，他的爱人临盆的时候，英雄协会的职业英雄们出现了，他必须去应敌，无法陪在她的身边，当他看见她们母女俩的时候，已经是晚了一步。

　　这些年里，他尝试过很多次给女儿找一个合适的宿主，但没有一次像是现在这样，心情既忐忑又满怀期待的，他有预感，这一次他一定能够让他的女儿，真正的来到这个世间！

　　在这种心情之下，来到下层实验室的博士，是不会留意到下层实验室的变化的，或者说他留意到了，但却并不放在心上。

　　对他来说，现在没有什么事情是比进行实验更加重要的了。

　　虽然，安置着狗蛋儿的那座池子中的液体此刻还在微微荡漾着……

　　博士看了一眼流淌着各种试剂的实验台，只当是之前送货人们和蔓延者的战斗引起的震动造成的，便径直的朝着安置在实验室中央的三座池子走去。

　　博士的眼睛里满是血丝，虽然古井无波，眼神平静，但看的出来，他此刻的状态很是疲惫，却又是极端兴奋的。

　　“终于……要开始了。”他声音沙哑的喃喃自语着，走到了最后一个池子的边上。

　　这最后一个空着的池子，是为他女儿准备的。

　　泛着微光的池水边，博士握着从蔓延者血液里提取出来的血清，双手颤抖着，推动了活塞，血清注入其中，而后他轻轻的解开了缠绕在手臂上的绷带。

　　粗壮的臂膀上附着深蓝色的鳞片，在臂膀上有着好似烫伤后留下的肉瘤，轮廓像是女婴，看上去有些狰狞可怖，但博士看在眼中，目光却是充满了无尽的爱意。

　　博士取来一旁早已经备好的手术刀，掺入了特殊物质的手术刀泛着蓝色的微光，也只有这种特制材料的手术刀才能切开他的肌肤。

　　在手术刀落下的前一刻，一阵令人背脊生寒的女婴啼哭声从他的体内传来，博士手臂上的肉瘤泛起淡淡的红光，躁动不安地蠕动起来，远远看去，就像是一个颗蓬勃跳动的人形心脏。

　　“呜呜——！呜呜哇——！”

　　听见女儿的哭声，博士一阵心疼，轻抚着手臂上的肉瘤，安抚道，“你稍微忍耐一下，待会儿可能会有一点儿疼，但是这也是为了你好……”

　　说话间，他的眼中闪过一抹决绝，握紧了手术刀，手起刀落，随着寒芒一闪，深蓝的鳞片被切开，肌肤被划破，血管被切断，数条鲜红的细流顺着他的手臂缓缓流下。

　　“噗通——！”一声，博士猛地一下将整条手臂没入了池子当中。

　　加入了蔓延者血液的浓稠液体将他的手臂包裹起来，触感柔和温暖，让人心绪不自觉的宁静下来，那原本躁动

　　然而，这种美好的感觉仅仅持续了几秒钟，痛苦便紧随而至了。

　　疼，钻心的疼痛，痒，嗜骨的奇痒。

　　难忍的奇痒与剧烈的痛楚，仿佛在那淡紫色的浓稠液体中藏着成千上万条微型的虎鱼，嗅到血腥味，成群结队的袭来，撕咬着博士的每一寸神经。

　　痛苦令博士短暂的分神，但很快他就收拾起了心神，要紧牙关，用另一只手调试仪器，控制起整个实验进程来。

　　“轰——！”实验室的上层传来一声巨响，听那响动，像是有人把房顶给掀开了似的，连带的下层实验室也一阵晃动。

　　博士的余光朝着通往上层的方向看了一眼，皱了皱眉，虽然不知道上层到底发生了什么，但现在是他实验的最紧要关头，容不得一点儿分心。

　　仅仅是一只手操控着仪器，并强忍着剧烈的痛楚，差不多就已经耗费了博士全部的心神了。

　　别说是房顶塌了，就算是天塌下来……

　　又如何？

　　液体翻滚起来，密集的气泡不断上涌，博士手臂上被手术刀划开的，原本不过一指的伤口，渐渐的扩大，当开到三指粗细的时候，那肉瘤动了起来，缓缓的向下滑动着。

　　都说蛋疼和生孩子是人体疼痛等级最高的两种疼痛，现在博士所忍受的，恐怕就是让人蛋疼的生孩子，还特么带着难忍的痒。

　　在这情况下，饶是像博士这样经历过生死之间战斗的男人，也忍不住叫出声来，“啊——！”身体止不住的痉挛起来，豆大的汗珠不停地往下掉，时间的流淌仿佛在这一刻都变得缓慢起来。

　　终于……疼痛停止了，有什么东西从博士的伤口中出来了，一个看起来才初具人形的女婴，从那被撕裂的伤口中滑落出来，浸入了池中。

　　于此同时，博士那原本粗壮异常的手臂也以肉眼可见的速度萎缩了下去，不过几个呼吸的时间，就恢复了正常大小。

　　池子里，那女婴浑身赤/裸，身体瘦小，皮包骨头。

　　她的肌肤很白皙，但却不是那种白里透红的肤色，而是苍白得近乎透明，皮下纤弱的血管气息可见，与寻常小孩的皮肤有着天壤之别

　　就连头发都如同秋冬季节的枯黄小草一样，凌乱、泛黄、显得毫无生命力。

　　哪怕如此，小女孩依旧显得柔弱而又可爱，她的眼睫毛很长，而且有着四只耳朵，头发里居然还藏有两只类似于兔子耳朵的立耳，毛茸茸的，这也是她身体上唯一一处看上去有生命力的地方了。

　　龙生龙，凤生凤这种说法在永夜之日后已经不适用了，曾经在某熊猫保护区内，就曾发生过熊猫生出熊猫娘的事情来，所以像博士这样的糙汉子，生出一个兔耳娘来，好像也没什么问题。

　　虽然，他也曾怀疑过自己的脑袋是不是给《喜洋洋与灰太狼》取过景……

　　“呼——！”博士虚脱般瘫坐在地上，嘴唇干裂，被汗水打湿的头发紧贴在鬓角，那苍白的脸上却流露着幸福的笑容。

　　但……这一切，都是值得的。看着缓缓沉入池底的女婴，博士想。

　　静静地看了一眼里面的小女孩，眼神很快就从刚才那痛苦引起的偏执和疯狂中脱离了，逐渐变得柔和起来。

　　曾经，有人劝他放弃过，说命运是不可忤逆的，他嗤之以鼻。

　　微风能吹走一起落叶，却不能吹走一只枯叶蝶，在他看来，生命的力量就在于不顺从！

　　“命不可逆？笑话！”

　　“爸爸能给你一次生命，就能给你第二次！”

　　他的手指轻轻触碰着池子的边沿，低声呢喃道，“爸爸答应过你的，要带你去草原骑马，去海边看太阳升起，在中央公园玩耍，然后坐在路边吃冰激凌……一定会做到的！”

　　说话间，他起了身，走到小姬所在的池子边上，按下了连接着中央池子的管道上的红色按钮，顿时池水沸腾了起来，小姬蓬勃的生命力被榨取出来，朝着中间的池子涌去。

　　见状，博士紧张的摩挲了一下双手，脸上浮现起淡淡的笑意。

　　等待，剩下的只需要等待实验完成就行了。博士想。

　　就在这时，实验室的上层传来一阵吵闹声，博士循着声音传来的方向望去，微微皱眉，迈开步子朝着楼上走去。

　　已经到了这个时候，他可不想因为什么人捣乱，而终止实验。

　　“嘭——！”

　　实验室的门关上了，下层实验室陷入了宁静当中，然而几秒钟之后，这种宁静就被打破了。

　　“哗啦——！”

　　博士走后，狗蛋儿突的从池子坐了起来，他方才在池水中假寐，一直等待着博士离开，虽然在这种状态下的他并不知道博士在干什么，但是他能够感觉到危险，直觉告诉他应该这么做。

　　他坐在池子的边沿上，茫然的望着空荡荡的实验室，就在这时，有什么东西触碰了他的神经，像是一只软软的小手，牵引着他的意识朝着博士女儿所在的池子望去。

　　他集中精神去捕捉那虚无缥缈的东西，然后他听到了一个小女孩儿软糯软糯的声音。

　　“小哥哥，小哥哥，帮帮我好吗？”

（emmmm，键盘坏了，下午买了新键盘才开始码字，第二更稍微晚点~）
第六十一章  还没熟到那种程度
“小哥哥，小哥哥，帮帮我好吗？”

　　那软糯软糯的声音，气息断断续续，仿佛每说一个字都异常的吃力。

　　坐在池子边沿的狗蛋儿歪着脑袋，看着那一汪泛着淡淡紫意的池子，似乎并不明白对方在说什么，可即便是这样，那小女孩依旧继续说了下去。

　　“我已经不想在这样下去了……求求你帮忙中止掉这场闹剧吧？”

　　“我知道我的爸爸很爱我，他或许不是一个好人，但他绝对是一个好爸爸，为了我，他尝遍了各种心酸……”

　　“可他不知道，我早就跟着他，在沙滩边上看过日出，在茫茫草原上看过埋头的牛羊，那年夏天中央公园的冰激凌闻起来也很香甜……我早就都看过了啊！”

　　小女孩儿说话的声音带着哭腔，逐渐地便的虚弱，那梦游状态下的狗蛋儿脸上闪过一丝慌乱，站起身来，肥嘟嘟的手朝着虚空中伸去，仿佛是下意识的要去安抚那个看不见的，一字一句中带着悲戚的同龄小姑娘。

　　“他从没问过我，我是否还想睁开眼看看这个世界，我……已经对这个世界没有什么眷恋了……也希望爸爸，不要在因为我，去伤害别人了……”

　　是的，小女孩儿早就已经没有什么留恋了。

　　可博士从未问过她是否愿意再继续活下去，在他对着相片哭泣的时候，她想要告诉他，在他要和蔓延者交手的时候，她想要告诉他，在他一次次的举起屠刀，表情冷漠的说着“这都是为了我女儿”的时候，她想要告诉他……

　　而博士，却只是一次次的把她传达过去的意念当做婴儿吵闹的哭泣。

　　他就像是许多家长一样说着“这都是为了你好”去左右孩子的人生，但他们并不是坏父母，或许照着他们所说的前行，那前面是一片坦途，人生也会顺风顺水。

　　只是……

　　他们却忘了问孩子一句“你喜不喜欢？愿不愿意？”

　　……

　　“所以……小哥哥，请你帮帮我好吗？”

　　狗蛋儿不知所措的愣在原地，虽然他现在是被潜意识驱动着行动，去也能够感觉到那小女孩儿的话语里带着强烈的情绪，那么的悲伤，就像是生命走到尽头，逐渐凋零的老人的喃喃自语。

　　只是……

　　她想要干什么？

　　不明白……

　　狗蛋儿歪着脑袋望着那一汪不断翻腾的池水，黑珍珠似的眼睛里尽是疑惑。

　　小女孩儿似乎已经发现了狗蛋儿无法理解她的意图，但她已经没有更多的力气去为他解释了，只能用行动为他演示。

　　那碧绿的，拥有澎湃生命力的能量从小姬所在的池子涌来，穿过狗蛋儿的身边，朝着小女孩儿所在的池子进发着，然而就在这时，它却停了下来，像是受到了什么阻碍似的，无法在前进分毫，被拦截在了小女孩儿所在的池子之外。

　　能量在狗蛋儿身边的池子和传导能量的管道里堆积着，越来越多，越来越强，管道膨胀起来，池水沸腾起来，虽然博士为了实验的成功，将它们打造得十分的坚固，但是它们的承受能力终究是有限的。

　　“噗——！”

　　终于，狗蛋儿身边的池子承受不住汹涌的能量，裂开一道口子，池子里的浓稠液体“决堤”了，裹挟着能量，朝着四面八方涌去。

　　看着眼前的一幕，狗蛋儿皱了皱眉，旋即脸上浮现起喜色，“咯咯！”的笑了起来，那肥嘟嘟的小手握拳扬起，其上顿时腾起骇人黑炎，猛地砸下，炙热的黑炎席卷开，顿时将三座池子都包裹了起来。

　　血肉似的池子在火焰的包裹之下，翻腾起来，

　　在翻腾的烈焰中，他仿佛看见，有一个穿着白裙，梳着一对漂亮马尾辫的小姑娘，在一眼望不到尽头的草地上，朝着远方跑去。

　　“小哥哥，谢谢你。”那轻轻的道谢声，像是风一样拂过耳边，又像是风吹过了一般，远去了。

　　一团拳头大小的光团，轻飘飘地，朝着实验室上层飘去。

　　在那风中似乎有一股……

　　洋葱烤熟了的香味？

　　……

　　几分钟前。

　　人生总是充满了惊喜。

　　就像是博士不知道他的女儿并不想再那样，像是一个寄生虫一样活下去一样。

　　白子墨也不知道，她明明是来找林凌音的，却不曾想会在这个鬼地方遇到蔓延者。

　　老实说，在她看见蔓延者的第一时间她还真没认出来，还以为是这实验室的主人有什么变态的兴趣，在搞什么疯狂的人体试验，而当她靠近了些许之后，看见了那些熟悉的触手时，差点儿没吓死。

　　“卧槽！怎么你怎么在这儿……”白子墨惊叫一声，猛地跳出数米，靠着墙角指着蔓延者的方向，紧接着她便回过神来，那家伙被人锤得跟一滩烂泥似的，老子怕个毛？

　　仔细端详了一下蔓延者，白子墨更加诧异道，“等等，卧槽！？你怎么搞成这个鬼样子？”

　　按照她以往对蔓延者的了解，能把他伤成这样的……呃，恐怕只有她自己？

　　妈蛋，这里怕不是隐藏着什么大BOSS吧？白子墨想着，一双水汪汪的大眼睛，警惕的四下环望起来。

　　“你……你来了吗？是……是你吗？小百花？”

　　蔓延者断断续续地说着，仿佛说完这一句话就要断气了一般。

　　“你特么闭嘴！”白子墨骂道，“别以为老子不知道你的能力，你是不是想说，你快要死了，能不能在生命的最后一刻，给你KKP？给你讲，没门儿！”

　　蔓延者，“……”我只是想让你亲我一下来着，不过……KKP？这个提议好像很不错啊！？

　　“别特么装死了，快告诉我，把你伤成这样的对手到底有什么能力？还有这里怎么那么多魔人？他们的领导者是谁？”白子墨瞥了一样脸上浮现坏笑蔓延者，薄怒道，“快点儿的，我知道你没事儿的。”

　　这话听到蔓延者的耳中，他心中的喜悦更加浓郁了“别装死了”“我知道你没事儿了”这话的意思是不是，小百花在关心我的伤势，希望我快一些好起来的意思呢？

　　不，她绝对是这个意思！她一向都是这么傲娇，羞于表达的！蔓延者想。

　　思索着，蔓延者张了张嘴，刚想要说些什么，突的，阴影之中传来了博士的声音。

　　“小姑娘，听说你在找我？”

　　白子墨寻声望去，只看见一个身材高大，气息虚浮的男子出现在了视线当中，她皱了皱眉道，“你就是这儿管事儿的？”说话间，握紧了魔杖警惕起来。

　　“没错！”博士笑了笑道，“看你们俩刚才交谈的样子，你们……是什么关系。”

　　**加未婚夫妻！蔓延者想。

　　什么关系？朋友？不不，算不上。敌人？好像也没那么苦大仇深。白子墨想了想道，“熟人！”

　　“那你……”博士指了指实验台上的蔓延者，“是来救他的？”

　　救他？这伙计似乎误会了什么？白子墨摇了摇头道，“不不不，还没熟到那种程度。”

　　博士，“……”本来想卖你个人情让你把他带走的，反正我现在已经用不上了，可你这么说，让我怎么接话呢？

　　蔓延者，“……”委屈得说不出话。
第六十二章 她生气的时候，超凶的！
林凌音和脸蛋儿婴儿肥的魔法少女飞过魔人之家的上空，远远地，注意力就被吸引到了蔓延者和五名送货人战斗过的地方。

　　大地上，那一片像是狰狞伤疤的一样的废墟上，火光冲天，满目焦土，而破坏得最为彻底的地方，正是她们这时间曾经居住过的小别墅。

　　蔓延者是因为和魔人之家有了不可逆转的矛盾才让我们离开的吗？林凌音想，啧，在这一点上，他可真是和白子墨一样让人火大呢！

　　而从高空看去，地面上，三五成群的魔人们，正如潮水消退一般，朝着四面八方狂奔着，像是遇到了什么可怕的东西一般。

　　难道还有其他强大的敌人？会不会是那些人又……想到那自己杀掉那些黑袍人时，他们说的话，林凌音顿时变得有些心绪不宁起来。

　　“林姐姐……”婴儿肥魔法少女看向林凌音，目光中有着浓浓的担忧，“你说蔓延者他是不是已经……”

　　林凌音正怔怔出神，听见婴儿肥魔法少女的提问，这才回过神来，皱了皱眉，答非所问道，“咱们先下去看看再说吧！？”

　　对此，婴儿肥魔法少女也没放在心上，只当是没有见到蔓延者，林凌音不知该如何回答是好。

　　两人从天空中降落在魔人之家里的一条铺着红砖的主大道上，刚一降落，便看见一群张牙舞爪的魔人朝着这边狂奔而来，那架势和异次元生物兽潮也有得一拼。

　　不过，不同的是，兽潮中的异次元生物那可是各个嗜血疯狂，一副恨不得将眼前能看见的一切有生命的东西都撕成碎片，而这些魔人，则一个个面露惶恐，更见了鬼似的。

　　……

　　几分钟前。

　　就在，林凌音和婴儿肥魔法少女正在往魔人之家的方向赶的时候，一道萌黄色的流光，以比她们快上速倍的速度划过天空，提前抵达了魔人之家的上空。

　　彼时，一群魔人聚集在远离蔓延者和五名送货人战圈的高楼的天台上看完热闹，正收拾着他们的小马扎、小板凳、散落在地上的瓜子皮、空掉的汽水瓶……相互之间攀谈着，讨论着刚才的战斗。

　　吃瓜是人类的本质之一，即便是变成了魔人，也无法改变这一特性。

　　“我觉得蔓延者帅爆了，好想跟他生孩子！”一名雌性魔人满脸憧憬的说。

　　“得了吧！”一名雄性魔人瞥了一眼她，看见那好像卡比兽一样的外貌，抽了抽嘴角，“人家蔓延者可看不上你，触手怪只喜欢魔法少女，这可是常识，你知道吗？”

　　“不过，没想到，咱们魔人之家的送货人这么菜的！”一名雄性魔人满脸遗憾道，“出动了一个师的兵力围剿蔓延者，五个打一个，还被反杀三个？我上我也行！”

　　……

　　呃，虽说早些时候发布了宵禁，但是这种等级的战斗，特效和好莱坞大片比都不遑多让，还是裸眼4、5、6D的。

　　那大地的震动，灼热的气浪，烧焦的味道，说不定还会有什么光弧啦，击飞的碎石啦飞过来，可太棒太真实了！

　　这对于很长时间都没法光明正大的进一次电影院的魔人们来说，简直不要太爽。

　　就在一众魔人们沉浸在蔓延者和送货人们精彩“演出”中的时候，一道萌黄色的流光从天而降，后续的剧情开始了……

　　“嘭——！”

　　白子墨降落在高楼前的空地上，一手握杖，一手抚地，单膝跪地，姿势完美，气势十足的出现在了一群刚从高楼天台上走下来的魔人中央，裙摆飘舞，冲击引起的气浪裹挟带着幽香的雏菊花瓣，朝着四面八方席卷。

　　帅气的出场，是一件事情成功的一半不是吗？白子墨勾了勾嘴角，这次总算没出现什么意……等等，周围怎么那么多人影？

　　白子墨抬起头来，一双水汪汪的大眼睛仰视，和上千双妖魔鬼怪似的眼睛视线交接在一起，气氛仿佛凝固了。

　　“卧槽！？”

　　白子墨和她身边的魔人们，几乎同一时间，发出了这一表示惊叹的语气助词。

　　什么鬼？老子捅了魔人的老窝了？怎么这么多？白子墨想。

　　这家伙……该不会是传说中的百花少女吧？某些识货的魔人想着。

　　空气在白子墨出现之后凝固了几秒钟，然后在一名声音尖利的雌性魔人的惊声尖叫之中被打破了。

　　“是人类！啊！是人类！”

　　白子墨，“……”不是，你叫个毛啊！叫得跟见鬼了似的，看见这么多魔人，黑压压的一大片，按道理说，像我这样外表纤弱的小姑娘，才应该叫吧？

　　“肉丝儿，别怕，有我在呢！”

　　“哦，jio克儿！”

　　“呕，You hit her，i hit her！”

　　“嗯！You first.”

　　一众魔人看向那名唤杰克的魔人，“……”一个个脸上带着浓浓的笑意，目光仿佛在说“有种你上啊！”

　　杰克，“……”你们还笑？反正我是笑不出来！你们是没有亲眼见过她一招解决孽镜级魔人的？我可是见过的！我不就装个逼吗？你们这是要我死啊！

　　思索间，杰克看了一眼肉丝儿，那十七八双竖眼中，闪烁着期待和崇拜的目光。

　　杰克，“……”

　　一个男人，自己选择的逼，就算是满地碎玻璃加浓硫酸，也要跪着装完，杰克咬了咬牙，就朝着白子墨冲了过去。

　　白子墨面对这么多魔人，她一脸不屑，怀抱着魔杖，歪着脑袋看着朝自己张牙舞爪冲来的魔人，不为所动。

　　这里的魔人数量虽多，但是并没有感觉到特别强的气息，平均也就孽镜级的水准。

　　杂兵再多，对于法师来说……呃，魔法少女就是法师没错啦！对于法师来说，一个大范围的AOE（物理加成真实伤害）就能搞定。

　　就在那魔人冲到她面前的一瞬间，她开了口。

　　“我说你……”

　　“噗通——！”白子墨的话还没说完，那魔人巨大的身躯突然跪倒在了她的面前，膝盖触及地面发出一声擂鼓似的闷响，硬生生将她到嘴边的话打断了。

　　“好强！竟然在不动声色之间，发出了这种程度的攻击……不愧是百花少女！awsl！”

　　话音落下，那名叫杰克的雄性魔人突然捂着胸，倒在了地上。

　　百花少女？他们当中本来还有人想等着杰克装逼失败，自己顶上的，可听闻这个英雄名，顿时无人敢上前了。

　　真正强大的魔人，譬如猫老师，都是见识过大场面的，对于蔓延者和送货人之间的战斗，都没有什么兴趣，而聚集在这里的魔人，都是些实力不足，又喜欢凑热闹的杂兵。

　　百花少女这个英雄名，对于他们来说，就像是人类当中流传的“富江小姐”、“伽椰子”、“熊外婆”之类的都市恐怖传说一样的存在。

　　有了杰克金马影帝级的出色演出，一众魔人顿时慌了，吵闹声，议论声，惊呼声夹杂在一起，沸反盈天！

　　“打死人了！百花少女打死人啦！”

　　“凶手！杀魔人凶手！”

　　什么时候，杀魔人也成凶手了？

　　白子墨见状，面颊一阵抽搐，这……各位观众，你们可是看见了，老子什么都没做啊！这特么，魔人当中也兴碰瓷儿的？

　　“大家快跑啊！”不知道是那一名魔人大叫了一声，一群魔人便玩命似的，朝着四面八方奔逃而去，留下白子墨一个人在风中凌乱。

　　我又不是什么小说里的男主角，看见了魔人，就要杀伐果断，你们有必要吗？我还想问个路呢！

　　正当白子墨苦恼之际，一名矮矮小小，好似长着兽耳的土豆精似的魔人出现在了她的视线当中。

　　他踮着脚尖，扯着嗓子大喊，“大家不要怕，一起上啊！咱们誓死捍卫我们的家园啊！”

　　然而，一众魔人从他的身边跑过，就像是他根本不存在一般，偶尔余光飘来，那眼神，仿佛在看一个傻子。

　　这不是傻子是什么？咱们这群人，放在西游记里，就是山大王出场前吆五喝六的小妖，你还想去跟人家刚正面？

　　白子墨一个足尖轻轻一点地面，向前飞掠而去。

　　感觉到劲风铺面，那名魔人才回过神来，发现身边的同伴们已经跑得一干二净了，而他想要逃跑，却已经来不及了。

　　没办法，腿短，跑得慢！

　　“我说……土豆精，你们这儿管事儿的人在什么地方，我想跟他谈谈。”

　　“在在……在那边！”那名魔人抬手指了一下博士实验室的方向。

　　“真的？”

　　“真的！”

　　白子墨点点头，“好了，你可以走了，不过不能离开这片建筑群的范围，顺便通知一下刚才先离开的同学，谁要是跑了，有关他的任务，我会去以后，有关他的任务就全接了哦！”

　　说话间，白子墨脸上露出核善的笑容。

　　待会儿还得让附近英雄协会的人来一趟呢！在他们眼皮子底下搞出这么大一个魔人组织，他们居然一点儿都没察觉？到底干什么吃的？白子墨想。

　　几秒钟后。

　　“你怎么还不走？”白子墨歪着脑袋看着面前的魔人道。

　　“腿，腿软了……”

　　白子墨，“……”你可能是老子见过的，最怂的魔人了！

　　……

　　“快跑，快跑！事情败露了！”

　　林凌音，“？？？”事情败露了？什么事情，他们在暗地里搞着什么大事情吗？我们在这里呆了这么长的时间，怎么也没发现蛛丝马迹呢？

　　没道理啊！他们大多数看上去不像是那种人吧？

　　在魔人之家的这段时间里，近距离的接触魔人们，林凌音发现他们虽然有时候会克制不住自己的情绪，从而造成破坏，但是情绪正常的时候，大多数魔人也和普通人一样，有着自己的兴趣、爱好、以及喜欢的人。

　　“职业英雄围剿啦！你特么跑快点儿啊！你这样是会害死我们的啊！”

　　“呃……”冷汗顺着林凌音的鬓角滑落，好吧，原来是这么个事情败露了。

　　在前段时间在英雄协会当百花少女替身的时候，她还是有好好做过功课的，《Z国职业英雄守则》上有关于这方面的记载，大概的意思就是，一旦发现有超过五名以上的魔人进行集会，可以视作他们要搞大事情，从而进行抹杀。

　　其实……要林凌音说，这条例听不讲道理，五名以上的魔人聚集在一起难道非要搞事情吗？就不能是开五黑？再多一点……就不是能三国杀、足球、棒球、曲棍球？

　　又是一名魔人惊慌失措的跑过，大喊大叫，“不好啦，不好啦！百花少女把博士的一个蛋打爆啦！”

　　林凌音、婴儿肥魔法少女，“……”为博士默哀三秒。这的确是白子墨（百花少女）能干得出来的事情。

　　……

　　魔人之家，博士碎掉的一个蛋实验室中。

　　“我和他还没熟到那种程度！”

　　白子墨此言一出，博士僵住了几秒钟，良久方才试探性的问道，“既然你不是来救他，那你是想？”

　　“我来找个人，林凌音你见过没有，就是那个头发酒红色，暴躁得好像是更年期妇女一样的女生。”

　　“不过……”说着，白子墨话锋一转看向躺在实验台，指着奄奄一息的蔓延者，皱了皱眉，“他，我也要带走！”

　　想了想，她又补充道，“呃……并不是有什么特殊的关系，我的意思是，你们所有的魔人，我都要带走！”

　　这么多魔人，要是坐视不理，将来她可是要负责任的，这一点她还是很明白的。

　　博士，“……”我又没质疑你们之间有什么特殊关系，你解释个毛啊？

　　博士心中吐槽了一瞬，旋即面色就变得凝重起来，魔人全部抓回去，所有的魔人岂不是也包括他和他的女儿？

　　不！不能让她这么做！我的女儿，马上就能来到这个世界上了，我答应她的事情，还一件都没有去完成，怎么能够让这个女人破坏掉呢！

　　思索间，博士的眼中闪过一抹阴桀，手臂之上深蓝色的鳞片悄无声息的浮现，突的爆喝一声，“去死吧！你这该死的矮子！”

　　伴随着爆喝，锋利程度超过刀锋的鳞片，狂风骤雨似的倾泻在了白子墨的胸口之上。

　　一时间，火花四溅，金石撞击之音不绝于耳。

　　在那璀璨闪耀的火花当中，白子墨的表情逐渐变得阴沉起来。

　　“你刚才说什么？矮子？”白子墨沉声道。

　　蔓延者的余光看着白子墨的表情，缓缓地闭上了眼睛，接下来的画面太美，他不敢看。

　　如果他现在还能开口的话，他一定会提醒博士，“你不该这么做的，我跟你讲，她生气的时候，超凶的！”
第六十三章 是谁在那里！？
魔人之家。

　　滚滚的雷声已经停了，雨也渐渐小了，淅淅沥沥地飘洒着，一个蛋实验室的外墙在博士的进攻之下已经千疮百孔。

　　“嘭！”

　　一声巨响，有什么东西撞破了摇摇欲坠的外墙飞了出来，像是炮弹似的，带着惊人的速度和破坏力，摧枯拉朽的撞断了实验室外成排的树木，最后深陷在一栋建筑物的墙壁之上。

　　裂纹像是蛛网一样蔓延开来，烟尘散尽，一双手脚，像是被剥去了筋骨一样瘫软的垂了下来。

　　博士双眼失声的望着远方那个娇小的身影，直到这个时候，他还有些没有回过神来。

　　他的偷袭不仅没有成功，还被对方当成足球一样，一套组合腿给踢飞了出来，带给了他无以复加的震惊。

　　就算是自己因为连番为复活女儿的实验牺牲了很多力量，实力不足以往一半，但是……

　　如果我再强上一倍，有可能战胜她吗？

　　方才，那深蓝色的鳞片飞舞，掀起了一片刀刃的风暴，她就那么顶着进攻，径直的走了过来，间或一脸不耐烦地挥手，像是在驱赶惹人厌烦的苍蝇，却无法造成一点儿实质性的伤害。

　　这和博士认知当中的魔法少女完全不同，在他的认知里，或许有能够战胜他的魔法少女，那也是要辅以她们神奇莫测的魔法才能战胜的，但是……

　　那个女人特么的，全靠莽，就轻描淡写的把自己击败了？博士内心是想骂人的，她的身体到底是什么做的？

　　有那么一瞬间，他觉得，白子墨比起魔人之家这些魔人来，更加适合魔人这个称呼，因为她明明有着人类的外表，却有着鬼神一般可怕的力量。

　　……

　　蔓延者躺在实验体上，亲眼目睹了白子墨硬生生的顶着博士的进攻，以一套迅雷不及掩耳之势的街头斗殴组合技将他轰飞了出去。

　　看着那一道追着博士飞出去的背影，他勉力的动了动嘴角，挤出一抹笑容，眼中流露出宠溺的目光。

　　小百花今天也是活力满满呐！只是，她什么时候能对我也这么温柔就好了。蔓延者想。

　　就在他思索之间，一团淡蓝色的光球毫无阻碍的穿过了链接上下两层实验室的大门，轻飘飘地从他的眼前飞了过去。

　　那是什么？是萤火虫吗？还是什么别的能发光的昆虫？蔓延者想。

　　然而，他很快就意识到那并不是什么昆虫，因为他透过触手上的热捕捉器官，并没有从光团上捕捉到任何温度。

　　那光团在上层实验室的空间盘旋着，仿佛不愿意错过这里的每一寸空间，像极了即将远游的游子离开家之前，轻抚着家中每一件东西。

　　这让蔓延者意识到，那东西是有自己的思想的，他不由地警惕起来，在这样的身体状态下，只要是随便一个战斗力超过鸢级的生物，都能让他在培养皿里多躺几个月。

　　那光团就这样在上层实验室转了好几圈。

　　最后，它在地上一个玻璃已经碎掉的相框上停留了很久，很久……

　　蔓延者就这样静静地看着那光团，没有由来的觉得很安心，警惕也随即放松了下来，他仿佛能够感受到一股浓烈的不舍，以至于连呼吸也放缓了许多，生怕惊扰了它一般。

　　那到底是什么？是某种精灵吗？蔓延者想着，视线朝着那地上相框看去，相框里是一名女子挽着一名男子的照片。

　　女子笑靥如花，而男子的面容，则因为相框的玻璃碎掉，被雨水浸泡，已经看不清了……

　　……

　　距离一个蛋实验室不远的建筑物外墙上，博士整个人被镶在墙上不得动弹。

　　突的，烈风席面，卷起空中的雨水急速飞来，像是钢针一样拍打在博士的脸上，肌肤生疼，睁不开眼睛。

　　少顷，风停了，落下的雨滴再次变得轻柔起来，博士缓缓地睁开眼睛，双目平视……呃稍微低垂了一点，没办法，力量全开的状态下，他可是一个身高超过两米的巨汉，并没有不尊重的意思！

　　他看向前方与那一双带着戾气的大眼睛视线交汇在一起。

　　“咔擦——！”已经消停了好一会儿闪电突的掣过天空，在云层中有气无力的游弋了一会儿，缓缓地消散。

　　耀眼的光芒映照在白子墨的精致的小脸蛋儿上，平添几分凶戾之气，长发在风中轻舞，被雷电染成一片银白，看着这张脸，博士瞳孔一阵收缩，像是看见了什么恐怖的东西一般。

　　他想起来了！

　　想起几年前，在那一片废墟上银发飘飘，所向披靡的身影。

　　“是你……是你……我认识你！”

　　她，就是他女儿变成如今这样的始作俑者之一，百花少女！

　　在那一片火光冲天的废墟上，魔杖在天空划过一道耀眼的长虹，仿佛要将天都撕开一道口子一般，一击命中组织的四号头目，散开成一片闪烁着光芒的芳香花瓣，像是在云端开满了百合。

　　可当初只是远远地看，并不觉得她有多么强，毕竟魔法少女的超能十个有十一个都很绚烂，可威力却有着很大的差别。

　　更何况，战胜组织的四号头目这种事情，博士自己全盛时期也可以做到，而他手下的送货人，拼劲全力的话，也能勉强做到。

　　结果，却是不识庐山真面目，真正交手以后，才发现她的力量像是横在面前的大山一样，难以逾越，不可忤逆！

　　人总是喜欢以常理去行事，而遇到超乎常理的事情时，往往会一败涂地。

　　“……”听闻博士略显激动的言辞，白子墨抽了抽嘴角，“我跟你讲，别跟老子来这一套！挨打了就装熟人？认识我的人多了去了，可我不认识你啊！”

　博士，“……”

　“看什么看！妈蛋，脑袋低一点！你妈妈没教过你，跟人说话的时候，俯视是一件很不礼貌的事情吗？”

　　博士“……”脸上露出苦笑。

　　呵，真是可笑，之前还答应蔓延者，帮他把百花少女抓来了呢！真要把她抓来恐怕搭上整个魔人之家的魔人都还有欠缺。难怪蔓延者要说，根本没抓到她了，能被抓来的，当然只有假货！

　　可是不甘心呐！如果再强一点儿就好了，就可以在女儿来到这个世界上之前，为她和她母亲的血债，追回一点儿利息了！

　　就在博士如此想着的时候，在他的耳边突然响起了一个略显沙哑的声音却又有着无比诱惑力的声音。

　　“哦？本来是过来看看圣女级编号三失联的情况的，结果被一股很美味的气息吸引了过来，没想到发现了有趣的事情。”那声音道。

　　“那么……你想要报仇吗？我可以给你力量！”那声音又道，语气中带着几分游戏调笑的味道。

　　“什么？”博士愣了愣。

　　是谁在说话？是我出现幻觉了吗？

　　脑海中刚一闪过这样的念头，博士忽然愣住了，他清楚的看见远处，方才被他撞断的那些四季常青的松柏的枝叶枯萎了。

　　碧绿的针叶，以肉眼可见的速度，从最顶部的一段开始，绿色转为灰黄，然后是死一般的黑色！

　　黑得像是永夜！

　　他意识到在除了低估面前这个魔法少女的战斗这个意外之外，又有新的，意料之外的事情发生了，某种东西正在到来，带着浓郁至极的死亡气息！ 

　　紧张促使他大口地呼吸，胸口剧烈起伏，呼出的空气在他面前形成一片白蒙蒙的雾气。

　　不知道什么时候，周围的空气变得凌冽起来，让人有一种置身于寒冷冻原的错觉。

　　雨被冻结了，变成雪花飘落，植物枯萎了，变成一片死黑，时间仿佛静止在了这一瞬。

　　仅仅几秒钟的时间里，博士的世界里，就只剩下了黑与白两种颜色，唯一的例外就是远处的那一抹暗红。

　　那一道身穿红袍，带着兜帽的身影从远处，像是鬼魂一样飘来，驻足在白子墨身后不远的地方，看着那娇小的背影冷笑了一下，而后视线转向博士，重复了刚才的问题。

　　“我问你，你需要力量吗？只要你满足我的条件，我可以跟你交换任何你想要的东西，金钱、名望、力量，甚至……人生。”

　　男子的话语中带着无尽的诱惑，让人毫不怀疑他能够做到，但也让人毫不怀疑，和他交易需要付出的代价也是很可怕的。

　　博士闻言，心脏停滞了一瞬，下一刻便指着那个男人，冲着白子墨惊呼出声，“你……看见了吗？”

　　博士话音刚才落下，男子暗红色的兜帽下，棱角分明的苍白面孔上，嘴角微微上扬，而后时间的流淌再次恢复了。

　　白子墨左右盼顾了一下，“什么什么？你让我看啥？你脑子瓦特啦？”

　　这家伙怕不是脑子出问题了吧？可是，老子刚刚明明踢的是他的肚子、胸口和左腰啊！？喽啰是这样，首领也是这样！妈蛋，这些魔人的碰瓷技术还真是一脉相承呐！

　　还是说，他想装傻，分散我的注意力？白子墨想着，顺着博士的目光看去，柳眉微蹙，突然一阵心悸的感觉从身后的空地上传来。

　　看不见，听不到，并不代表她感觉不到，虽然那里只有飘落的雨水和不安的风，但她能够感觉到，那里确实是有什么东西。

　　“是谁在那里！？”
第六十四章 应该不用赔钱吧？ 
“是谁在那里！？”白子墨冲着身后的空地上喊道。

　　“咦？竟然能够察觉到我的存在？”男子闻言发出一声诧异的轻呼，说话的声音，就像是清风吹拂一般，让人脑海中有那么一瞬的印象，却又不能确定是否正的存在过。

　　“出来！”白子墨娇喝一声，“否则，就把你当敌人处理了啊！”

　　闻言，那人只是发出一声不屑地冷笑，“呵。”并不放在心上，似乎是对于自己的能力有着充分的信任，坚信白子墨无法对他造成任何威胁。

　　林凌音的力量男子是见识过的，他有自信可以毫发不伤的抵挡下来，几乎同样的超能力，差距又能有多大呢？

　　“啧！装神弄鬼！”

　　见那看不见的人一言不发，却又没有离开的意思，白子墨啐了一口，握紧了魔杖，双足轻轻一点地面，掠向了天空。

　　拥有隐身超能力的觉醒者并不算罕见，至少在白子墨的记忆里，她就见过三名拥有类似超能力的觉醒者，呃，如果算上陆仁甲的被动技能的话，那就是四个了。

　　可是，看不见没关系啊！只要能够察觉到大致的位置，然后一波大范围打击过去，看得见和看不见又有什么区别呢？

　　自信，永远存在于白子墨魔杖的射程范围内。

　　半空中，白子墨凌空而立，手中的魔杖舞了一道，携卷起一阵剑刃似的雏菊花瓣，然后右腿微微屈膝做出一个弓步，魔杖举过肩头做标枪投掷状。

　　在投出的前一刻，她冲着博士看了一眼道，“还能动不？能动的话，多远一些，不然的话……”

　　白子墨说着，勾了勾嘴角，“我这一杖下去，你可能会死！”

　　博士看了看“花神贯魔枪”蓄势待发，气势十足的白子墨，又看了看那负手而立，好似自信十足的红袍男子，“唰”的一下从墙上跳了下来，朝着一旁跑去。

　　虽然浑身都剧痛着，奔跑起来仿佛骨头都要散架了一般，但是不跑不行啊！狗命要紧！

　　天知道他们俩要是打起来，以自己这这种状态还能不能撑得住余波的波及？博士想，他还想着带女儿去看看这个美丽的世界呢！

　　看着跑得比兔子还快的博士，白子墨抽了抽嘴角，还说不是碰瓷！？刚刚镶在墙里的时候，明明是一副要死不活的样子！

　　“呼——呼——！”气喘吁吁的跑出一段距离后，博士找到一块巨石作为掩体，靠着巨石坐了下来。

　　看着博士停了下来，白子墨歪了歪脑袋，冲着他高喝道，“喂，我说，再远一点儿！”

　　博士，“……”还要远一点？这都一百多米了，你特么是想把这地方拆了吧？行！远一点儿就远一点儿吧！

　　思索间，博士干脆起了身，朝着一个蛋实验室的方向跑去。

　　按时间来算，实验应该已经接近尾声了，倒不如趁着这个机会，带着女儿跑了？博士向着。

　　脸上浮现起一抹得意的笑意，反正百花少女的注意力现在全放在哪个红袍男子的身上呢！就让他们打生打死好了，要是能够让百花少女受些伤，也算是间接的……

　　等等，奇怪，我为什么会觉得她仅仅是受伤，而不是直接被弄死呢？博士想，嗯，要是她能被打死，那才叫好呢！

　　想到此处，博士的脸上笑意跟浓了，就在这时，白子墨的声音从天空中远远地传来。

　　“你别想着趁机逃跑啊！你跑不掉的！”

　　博士闻言抽了抽嘴角，笑容僵硬了，很僵硬。

　　她怎么知道我在想什么？遥望了一眼白子墨似笑非笑的表情，博士想。

　　这些魔人的心思我可太懂了，总是想着趁乱逃跑！看着博士奔跑的背影僵硬了一瞬，白子墨想。

　　……

　　魔人之家外的一座山岗上。

　　猫老师和翠花并排蹲在一颗参天古木的树梢，像是两只夜晚幽会的野猫。

　　“猫老师，就让他们这么在魔人之家捣乱吗？咱们不去看看吗？”翠花远远地看着一个蛋实验室附近僵持着的白子墨和红袍男子，不禁发问道。

　　当然，她和猫老师能看见的，也只有紧握着魔杖蓄势待发的白子墨而已。

　　“你好不容易获得了药剂的配方，很快就能取代博士了，他们要是把这个地方毁了……”

　　猫老师正百无聊赖的舔着前爪，呃手，闻言瞥了一眼翠花道，“喵！你这就不懂了。”

　　“建筑被毁了可以再修，魔人跑了可以再招揽，那种级别的攻击，我要是加入进去，是会……受伤的，要是我受伤了，还怎么号令那么多魔人？”

　　“哇！猫老师果然是老奸巨猾呢！”翠花满脸崇拜道。

　　猫老师闻言抽了抽嘴角，“不会用成语就别用！那是贬义词！”

　　这姑娘果然是好骗！猫老师想着，视线朝着悬停在半空中的白子墨看去，他那玄乎其玄而又十分管用的直觉告诉他，他要是这个时候出现在她的面前，可不是会受伤那么简单。

　　是会死的！

　　猫老师正思索着，一声娇柔而嘹亮的爆喝在魔人之家的上空回荡开来，“反隐用·花神贯魔枪！走你！”

　　猫老师在这一声娇喝当中回过神来，视线朝着一个蛋实验室的方向看去，只见魔杖从白子墨的手中脱手而出，一道明黄色的耀眼虹光从半空中倾泻而下。

　　“轰——！”

　　就在猫老师思索之间，一声巨响传来，有什么东西拦截住了那一道威力十足的虹光，一股无形的力量迫使它在距离地面数米的地方停了下来，两种力量在半空中碰撞，迸发出耀眼的火花。

　　见状，猫老师的面颊一阵抽搐，即便隔着这么远的距离，那一击当中携带着的威力，也让直觉敏锐的他感到了令他仿佛要窒息的威力。

　　靠！在回来的路上，还好没有被她追上，不然的话还不死得连渣都不剩了？猫老师想，谁特么跟我说的百花少女不会魔法的？我看这一击就很魔法嘛！

　　“猫老师，你怎么了？好像不太舒服？”察觉到猫老师表情异常，翠花问。

　　“没，没什么。”猫老师道。

　　“哦。”翠花点了点头，“那个人好像很厉害的样子……”

　　“嗯！”猫老师敷衍的应了一声。

　　“那她和您比呢？谁厉害一点儿啊！？”

　　猫老师，“……”

　　“你就告诉人家嘛！”翠花一脸崇拜的冲着猫老师撒娇道。

　　猫老师，“……”良久，他才淡淡开口，故作深沉道，“百花少女啊……不差！”

　　“那你打得过她吗？”翠花歪着脑袋问。

　　猫老师，“……”一滴冷汗从他的鬓角滑落，不是，翠花咱们能不能跳过这个话题？

　　……

　　一个蛋实验室外的空地上。

　　魔杖上闪耀着耀眼的光芒，好似一道流星，飞过的轨迹在空气中擦出炽烈的火星从天而降，红袍男子见状，兜帽下露出的半张脸上浮现笑意，只是轻描淡写的抬起手来抵挡，一道无形的屏障瞬间张开，下一刻魔杖就碰撞在了上面。

　　“嘭——！”伴随着一声巨响，屏障和魔杖碰撞迸发出的火花，像是夏日烟火一样绽放开来。

　　在一片绚烂的光辉下，红袍男子的支撑屏障的手从一只变成两只，从轻描淡写，变得青筋暴起，他脸上的笑容也逐渐僵硬，表情变得严肃起来，进而流露出了一丝的惊恐。

　　“咔擦——！”

　　有什么东西碎了，像是玻璃裂开的声音，那声音很轻微，但听在红袍人的耳中，却格外的刺耳，闻声，红袍男子心中咯噔一下。

　　不能再硬撑下去了！

　　红袍男子脑海中闪过这个念头的一瞬间，他身形一闪，向后爆退而去。

　　就在他身形消失在原地的下一秒，魔杖便轰击在了地面之上，地表微微下陷了一瞬，紧接着土浪便裹挟着飞溅石屑与扬尘，朝着四面八方涌去。

　　与此同时，那离开原地时，稍慢了一瞬的红袍人则再也隐藏不住身形，暴露在了白子墨的视线当中。

　　看见那行动中带着一丝惊慌失措的红袍男子，白子墨不屑地撇撇嘴，老子说什么来着？只要AOE范围够大，没有什么潜行者是躲得住的！

　　“嘶——！”

　　收回目光，朝着下方看了一眼，白子墨倒吸了一口凉气，如果说蔓延者和一群送货人战斗造成的破坏像是一道溃烂的疤痕的话，那自己这一击造成的破坏就是一道枪伤。

　　可是……这不应该啊！白子墨一脸尴尬的吐了吐小巧的粉舌，我明明已经很克制了，怎么还是弄成这样了呢？最近这个封印好像不太靠谱啊！老是侧漏，这样下去要遭啊！

　　不过……这里是魔人违章建筑，应该不用赔钱吧？白子墨想。

　　那红袍人飞退了好一段距离后，稳住了身形，兜帽被气浪掀翻了开来，他那一张精致的面庞暴露在白子墨的视线当中，满头银丝在风中凌乱，却丝毫不影响，那一张好似《指环王》中精灵王子般的长相。

　　要说这一张脸上，唯一的缺点就是苍白了，以及他那一双和杰拉德一样眼睛。

　　眼眶里，一片如雪的苍白。

　　因为见识过林凌音的战斗，所以他低估了白子墨的实力，但这并不是什么大问题，他自问，如果要走的话，白子墨也留不下他，但是……

　　为什么我会在她的攻击当中，感受到了一丝主上的力量呢？

　　他抬起头，惊疑不定地看向半空中的衣裙飘飘的绝美少女，表情凝重。
第六十五章 她们都是自愿的好吧！？
红袍男子的主上，是一个怎样的存在呢？如果真要让他来讲，他也说不出个所以然来。

　　他曾试图窥祂的模样，在那个仿佛不存在于这个世界的次元里，他看见了最灿烂的生命，却也看见了最森罗的地狱惨状！

　　惊鸿一撇的瞬间，刺眼的光芒统治了他的视线，仿佛是烈日照射下的成吨冰雪，光芒像是氤氲的浓雾一样流淌扩散。

　　光芒中站着漆黑的人影，听见了铁链碰撞的声响，感觉到了仿佛要将时间都一起冻结的寒冷。

　　恐怖的威压山呼海啸般袭来，让人有一种想要跪拜的冲动。

　　红袍男子忽然就后悔看这一眼了，因为他看见对方的瞬间，对方势必也看见了。

　　可是，还不待他看清那道人影的模样，他的双眼便被光芒灼伤了。

　　那一幕真实和虚幻之间的景象，像是魔神从地狱深渊里爬出来，矗立在凡人的面前，让你不得不臣服，不能不哭泣着恳求祂的给予怜悯，从而得以苟延残喘。

　　祂代表着……不，祂就是死亡！

　　没有人，能够逃脱死亡掌控，这偌大的世界，都是祂的猎场。

　　而这一切，只发生在红袍男子完成那个古老仪式后的一瞬间，按照仪式的记载，他获得了常人难以想象的力量，却失去了更多。

　　从此，他的双眼不再属于自己，是那个人窥探这个世界的一扇窗，身体不再自由，被打上了烙印，带上了无形的枷锁，成为了祂的奴隶。

　　本来，红袍男子以为，他已经忘记了那种被那种散不开的阴云似的恐惧笼罩着的感觉了。

　　然而，就在刚才白子墨那一击从天而降的时，灿烂的光辉在他头顶迸射开来，他仿佛又看见了那个人的身影，恐惧，让他遍体生寒。

　　“呼——呼——！”

　　红袍男子胸口剧烈起伏着，因为闪躲不及的缘故，白子墨那一击的余波，将他的衣袖搅碎，露出手臂和半个胸膛。

　　他的身材是极好的，肌肉的线条流畅，却透着一股垂暮老人般，带着一股死意的苍白。

　　白子墨从半空中降落下来，款款地朝着红袍男子走去，看着她的身影，红袍男子不禁思索起来。

　　面前这个女人的力量中有着一丝那个人的气息，这绝对是匪夷所思的事情，红袍已经是他们组织中最高等级的成员才能拥有的殊荣了，怎么可能，还有人有比他们更加贴近主上的力量呢？

　　总不能她就是……红袍男子想着摇了摇头，要是告诉他，他们一群人的主上，竟然是一个洋娃娃似的魔法少女，这未免也太让人接受不了吧？

　　但倘若不是的话……那她是否有着与主上抗衡的能力呢？

　　红袍男子没有一日不想摆脱那个人的控制的，但恐惧让他把这种想法深藏在心底的最深处，深到仿佛根本不会有这种想法似的。

　　就在红袍男子思索之间，手臂上被打上烙印的地方，传来一阵灼烧感，像是有一条被烧得火红的铁链紧缚着他的手臂，不断地收紧。

　　痛苦迫使红袍男子回过神来，就在这时，白子墨已经走到了他的面前，沉声道，“说吧，穿得跟个苦痛侍僧一样，装神弄鬼的，到底是干什么来了？”

　　面前的少女虽说是在仰视着自己，但是在那轻蔑地眼神和惊人的气势下，红袍男子却有一种被俯视的错觉，他差一点儿就将来意原原本本地脱出了。

　　红袍男子张了张嘴，就在话语即将脱口而出的瞬间，他猛地闭上了嘴，一咬牙，眉头一拧，化作一道红影，朝着远处的深山掠去。

　　“想跑！？没那么容易！”白子墨娇喝一声，追了上去。

　　即便是这个少女比自己强又如何？在逃跑这件事情上，他还是有一定自信的！红袍男子想。

　　……

　　一分钟前。

　　心怀鬼胎的博士，急匆匆地朝着一个蛋实验室的方向跑去，刚一进入实验室的大门，身后便传来一声巨响，大地在震动着，尘土和强烈的冲击从身后传来，一瞬间就将他掀翻在地。

　　这是搞什么啊！博士心中骂到，想要把这一片建筑群都毁了吗？

　　如果不是他知道刚才那一击是白子墨发出来的，恐怕会以为是哪个魔人堆魔人之家有什么不满，情绪暴走，运来了成吨的高爆炸药一起点燃了，要让大家一起升天呢！

　　“咳咳——咳咳——！”

　　思索着，博士抬起头来，他看见了一点亮光，那是一团淡蓝色的光团，在一片弥漫的烟尘当中，像是即将熄灭的摇曳烛火一样明灭不定。

　　那光团在博士的认知里很陌生，说不上是什么存在，但却给予了他一众极为熟悉的感觉，就像是血脉相连。

　　就像是新闻里说的那样，孩子在年幼时走失，许多年后的街头，在茫茫人海里，父母只是多看了一眼，就觉得那一定是自己的孩子。

　　父女毕竟是父女，相互之间有着某种难以言明的联系。

　　博士虽说是个偏执的，不顾女儿自身意愿的父亲，但从某些角度来讲，他绝对算得上是一个好父亲，在看见实验没有成功，女儿变成这幅模样的瞬间，他感觉自己的心脏被人捏了一把，碎得四分五裂。

　　“女……女儿！”博士的瞳孔微微一缩，手忙脚乱的朝着光团的方向爬去。

　　见了博士这幅模样，那光团有些似有些畏惧的向后退了退，最终还是停在了原地，博士伸出手想要把她揽入怀中，然而却是一穿而过，留下的只有一瞬间的微凉，就像是一缕风拂过似的。

　　博士身子僵在原地，泪水夺眶而出，吸收了飘散在空气中的灰尘，化作两道黑色的纹路，顺着他的双颊滑下。

　　“呜呜——呜呜——！”熟悉的凄厉女婴哭声再次在博士的耳边响起。

　　博士愣了愣，旋即开口道，“你……你别担心，我会想办法的，不论你变成什么样子，我都会再想办法让你……”

　　博士的话还未说完，那哭声更加浓烈了，哭声中带着一丝急切，像是要对他诉说什么。

　　她本来就是想再看看自己的父亲生活过的地方，然后不告而别，就是担心会出现这样的情况，以她对自己父亲的了解，只要还有哪怕一丝的希望，他都会全力以赴的去付出的。

　　蔓延者在一旁静静地看着这一幕，那哭声听在他的耳中，却又是另一番光景。

　　“爸爸啊！你真的不需要为我做更多了啊！”一个软糯软糯的声音，用非常急切的语气如是说着。

　　“我已经……没什么好留恋的了……”

　　“我今天就要离开这个世界了，希望你能够好好的……好好的……”

　　“……”

　　小女孩儿在不停地冲着博士诉说着自己的心声，可博士却充耳不闻。

　　见状，蔓延者艰难的抬起一条触手，分化出一张嘴道，“我说……你就不能静下心来，好好的听听你的女儿到底在说什么吗？”

　　“或许，她已经对这个世界没有留恋了呢？你真应该……好好听听的。”

　　虽然这是别人的家事，多管闲事不怎么好，但是蔓延者还是忍不住开了口，他就是见不得女孩子哭，那个小女孩儿的话语中，明显已经带着哭腔了。

　　只可惜……从没见过小百花哭！否则的话，我应该可以有机会趁机而入吧？嗯，各种意义上的入！蔓延者想。

　　蔓延者的话音落下，博士猛地抬起头，眼中血丝密布，表情像是一只暴怒的野兽，“你闭嘴！你怎么可能比我还了解我自己的女儿！？我会不知道她在想什么？”

　　蔓延者，“……”怎么不可能比你了解？你要是愿意把女儿交给我，不出三天，我连她咯吱窝下面有几道褶子都能告诉你！

　　“哼！”博士冷哼一声，俯下身去，想要双手捧起那一团光团，却又再一次的一穿而过。

　　那光团，像是在跟母亲告状似的死死贴在相片上那个女人的旁边，博士一次次的伸出手都是徒劳无功，最后，那光团突的腾空而起，朝着蔓延者的方向飞去。

　　“帮帮我！”小女孩儿冲蔓延者道，她意识到蔓延者能够明白她在诉说着什么，就像是抓住了一个救命的稻草一般。

　　见女儿飞走，博士猛地站起身来，眼睁睁地看着那一团光，飞进了蔓延者怀抱当中，“孩子，你要去哪儿！？快回来，那可是个变态啊！”

　　蔓延者，“……”怎么说话呢！？我怎么就变态了？这还不是你们这些男人强安给我的罪名，欲加之罪何患无辞？

　　事实上，你们的妻子、女儿、姐姐、妹妹……她们都是自愿的好吧！？蔓延者觉得很冤枉。

　　“有趣的一幕！”就在这时，一个男童的声音响起。

　　蔓延者和博士齐齐地望去，只见一名身材矮小，身披着红袍的男童，不知道什么时候出现在了一个蛋实验室倒塌的外墙上，俯瞰着下方的两人。

　　那个红袍男子并不是一个人来的？博士想。

　　这衣服……怎么看着有些眼熟？蔓延者想。

　　事实上，失踪了三名黑袍人和一头圣女召唤物，那些人又怎么会只派一个人来呢？

　　“有人想要做交易吗？PY的那种，童叟无欺！相信我，小孩子不会骗人的哟！”男童笑道。
第六十六章 被打到怀疑人生
暴雨将歇，细细的雨丝从天空中飘扬而下，落到红袍男童的身边，瞬间被环绕在他身边的寒意冻结，看上去像是环绕着一层泛着微光的白雾。

　　他晃荡着双腿，兜帽下露出的半张脸上点缀着很容易让人放松警惕的天真笑容，两片薄唇发白，一张一合的重复着刚才的话语。

　　“我说，你们真的没有人想要和我交易吗？大好的机会的说！”

　　说话间，他看向满脸悲戚的博士道，“那位大叔，你的孩子好像除了点儿问题，需要我帮忙吗？”

　　闻言博士张了张嘴，没有说出话来，“……”

　　这群穿着红袍的人，是从什么地方来的？我应该相信他们吗？如果他们真的拥有能够让我女儿死而复生的能力的话……博士思索着眼神几度变幻。

　　见博士久久不言，红袍男童提醒道，“哎呀呀，你好像很犹豫啊！可是这么下去，你孩子的灵魂会越来越稀薄，到时候我也就没有办法了的说！”

　　“你什么意思？”

　　红袍男童嘴角微微上翘，“我的意思就是，你孩子的时间已经不多了呢！按照常人的理解来说，她已经死掉了，所有的生命体征都已经没有了。”

　　“如果不是她天生拥有很强的力量的话，你现在连她的灵魂光团都看不到！”

　　“而死掉的人，有他们该去的地方，所以……她大概会在不到一个小时之后，就消失在这个世界了吧！？”

　　一个小时！？博士瞳孔微微一缩，那高大的身躯一震，双手僵在了半空中，一时间不知道该放在什么地方才好。

　　一个令强如送货人那样的魔人都心甘情愿的臣服的人，在这一刻神情举止，竟焦虑得手足无措起来。

　　“可是你不用担心，我这里碰巧有你需要的东西！”

　　说话间，红袍男童的手一翻，一个镶着银边的卷轴凭空出现在了他的手中，他轻轻一抖，那比他的小臂还大的卷轴就展开了。

　　半米长的羊皮卷上，写着暗红色的古老文字，歪歪扭扭的像是一群挣扎的蝌蚪。

　　“只要在这个地方……”红袍男童指着羊皮卷的末尾道，“就是这里，滴上一滴你的鲜血，契约就算是达成了，你的愿望就会得到满足的说！”

　　“我的愿望？”博士皱了皱眉，略一思索，表情严肃的看向红袍男童道，“如果我说，我想要复活我的女儿呢？也可以实现吗？”

　　“这……有些困难。”红袍男童闻言略一迟疑，给出了肯定的答案，“但，只要你愿意付出相应的代价，也不是不能够做到的说！”

　　博士，“……”真的可以吗？总觉得有些……不可思议！

　　为了女儿，他千辛万苦付出了许多努力，最终依旧是失败了。现在有人告诉他，只需要签下一纸契约，就能够完成他的夙愿，这令他不得不心生怀疑。

　　就在博士思索之间，红袍男童突然像是感应到了什么似的，朝着远处，魔人之家之外的原始森林望了一眼，而后用只有他自己才能听见的声音自言自语道，“看样子，他遇到的敌人很是棘手，我也得赶紧解决这边的事情，快些离开的说！要是被纠缠上就麻烦了呢！”

　　红袍男童收回目光看向博士道，“你想好了吗？时间就是金钱，我的朋友！”

　　闻言，博士的目光几度变幻，最终闪过一丝决绝，昂起脑袋，冲着男童道，“好！我答应你，如果你敢骗我的话……”

　　“放心！”男童摆摆手打断道，“我不是说过了吗？小孩子不会骗人的说！”

　　说罢，红袍男童从断壁上跳了下来，拖着长长的袍子，蹒跚的走到博士的身边，将手中的卷轴递到了他的面前，“就在这里滴上一滴你的血液吧！可别弄错地方啦！”

　　看着面前被男童递来的卷轴，博士面露苦笑，说起来可笑，这么多年来，他不是没有遇到过声称可以帮助他复活女儿的人。

　　可是，他从未接受过，他不愿意将女儿的命运交到别人的手上，他想要亲手创造一个有女儿存在的世界，没想到，到头来，竟然还是要借住他人之手？

　　更何况，这还是一场不知道筹码几何的赌博！

　　是的，对方一直没有说，所谓交易，自己需要付出的是什么！

　　但是，他已经没有那么多时间去弄清楚所有的细节了！哪怕，交易的代价，是付出自己的生命。

　　“呼——！”博士长舒了一口气，双手颤抖着，从红袍男童的手中接过了卷宗，也不去理会耳边那连绵不绝的哭闹声，只当是女儿迫切的催促着他去接受这一场前途未卜的交易。

　　孩子，如果将来，我无法陪着你去看遍这世间的美好，我希望你不会怪我，总有一天，总有一天会有另一个爱你的人，牵着你的手，走遍万水千山的，只是，我无法亲手将你交给他了……博士想着，咬破了指尖。

　　“等一下！”

　　就在博士指尖涌出的血珠快要滴在卷轴上的瞬间，一条触手缠绕在了他的手腕之上，用一股蛮力硬生生地将他的手拉了开来，血珠坠下，融入了地面的泥土里。

　　“不是我说，这像是保健品推销一样的话，你也信？”蔓延者不耐烦地说，“虽然我很不想管这件事情，但是……既然有位女士求我了，那我就不得不管了！”

　　说话间，蔓延者瞥了一眼漂浮在他胸口的光团，一名绅士，怎么能够拒绝女孩子的请求呢？

　　就像是，小百花说的“老子就不信了，你有本事能啪到我，我就随便让你搞！来啊！”面对她的请求，蔓延者一直以来，都在贯彻着！

　　突然，红袍男童的脑海中有一道光芒闪过，然后很快就暗淡了下去，消失在一片黑暗中，“咔嚓！”一声轻响在黑暗中，像是有什么东西断掉了！

　　那是他和他的同伴之间，某种神奇的联系，而这种联系断掉了，那就说明……

　　他已经死了！

　　“该死！那个女人竟然能够……”红袍男童自言自语道了一句，表情变得焦急起来，看向躺在实验台上的蔓延者，沉声道，“我劝你不要多管闲事！这是我们之间的交易！否则的话……”

　　“死！”说话间，猩红的光芒在他的眼中闪烁。

　　……

　　几分钟前。

　　魔人之家外的山岗上，猫老师倚靠在参天古木的树梢上小憩着，魔人之家里，那些一群人正站得火热，现在回去绝对不是好时机。

　　等什么时候，他们消停些了，再回去吧！猫老师想。

　　思索间，猫老师冲着翠花道一句，“翠花啊，你帮我盯着点儿，等那边的人闹腾够了，叫我一声，咱们就回去，在这期间，你别打扰我休息知道吗？”

　　“好嘞！”翠花应了一声。

　　闻言，猫老师点了点头，缓缓地闭上了眼睛，然而就在他闭上眼睛几秒钟之后，翠花却叫了起来。

　　“猫老师，猫老师……”

　　猫老师身子往一旁侧了侧，似乎不怎么想理会翠花。

　　“不是，您别不理我啊！您快看看啊！”

　　“又有什么事儿？不是叫你别打扰我休息吗！？”猫老师不耐烦道。

　　“他们过来了！”翠花道。

　　“谁？”猫老师皱了皱眉，坐起身来，刚一睁开眼睛，便看见一道红影像是炮弹一样朝着这边飞了过来，在他的身后，还有一道急速移动着的流光。

　　“卧槽！？”

　　猫老师只来得及骂了一声，他和翠花所置身的参天古木就开始猛烈的摇晃起来，伴随着一连串木材折断的爆响声，整颗树木朝着后方倾倒而去。

　　那飞过来的红影，竟生生的将这株数人才能合抱的古木懒腰撞断了！

　　人生总是存在着很多错觉的！其中就包括了，我能打得过和我能跑得掉！

　　可……在压倒性的力量面前，走位有什么用？把你的闪现交了也没卵用！

　　红袍男子本以为白子墨的大部分战斗力都在她的那一柄魔杖上面，但他逃跑，又被追上之后，那一顿五虎拍逼掌，让他意识到，对方不用武器都能揍得他生活不能自理。

　　魔法少女丢掉魔杖后，战斗力反而更强了。现在的魔法少女怎么都这样了啊！红袍男子想。

　　事实上，白子墨也是察觉到了异常，担心被封印的魔法能量再次泄露，这才抛弃了使用魔杖交流，改成使用拳头说话的。

　　可……家伙似乎有点儿不抗揍？白子墨想，我能怎么办？我也很绝望啊！

　　撞断那参天的古木，红袍男子好不容易才稳住身形，刚想要择路而逃，前方劲风便已经袭来。

　　那个少女……追上来了！

　　这样下去，会死的！红袍男子瞳孔微微收缩了一下，看样子只能召唤帮手了！

　　一念及此，红袍男子张开嘴唇开始吟唱起来，“可曾听见，金黄沙丘上亡者的叹息，可曾看见，腐朽王座上列王……”随着咒语的吟诵，在他的面前，一道魔法阵浮现。

　　然而，咒语尚未完成，劲风就已经从他的身后席卷而来，一双包裹在白色过膝袜里，踩着萌黄色高跟鞋小脚侧踢在了他的脖颈上。

　　“可曾听见是吧？叹息是吧？王座是吧？念诗是吧？你有我会念诗？红衣男孩了不起啊！？”

　　一脚，两脚，三脚，红袍男子绝望的望着天，那眼角泪水，一颗，两颗，三颗，四颗连成片……

　　不仅把施法中断了，还连带着他和未完成的魔法阵一起，像是踩蟑螂一样踩进了泥土里……

　　这特么怎么做到的？

　　红袍男子想不出所以然来，满脸的茫然不知所措。

　　被一次性打到怀疑人生，大概就是这样了。
第六十七章 我，无处不在
看着被自己一点点踩落进泥土里的红袍男子，白子墨突然停下了进攻，一脚踩在他的胸膛上，俯下身来，沉声道，“说吧，你到底干嘛来了？”

　　　呵！老实交代吗？红袍男子心中冷笑，别说他没有想要交代的意图，就算是有，在他把事情的来龙去脉说清楚之前，也一定会被主上的力量抹杀掉的吧？

　　顿了顿，见红袍男子闭口不言，白子墨又补充道，“这是你最后的机会了，英雄协会的审讯机构，对待你们这些邪教组织的成员，可不像是我这么温柔。”

　　白子墨在对待超级罪犯以及魔人的时候，顶多就是殴打逼供，而英雄协会审讯机构的人，可都是拥有着非常适宜审讯的超能力的人，让白子墨印象最深的就是一名拥有制造噩梦超能力的觉醒者。

　　落在他们不会让你的肉体受到什么伤害，却会在心理上施加恐怖的压力。

　　老话说得好，玩心理战术的都脏！

　　老实说，白子墨还挺讨厌和那些家伙接触的，一个个非常的阴郁得很。

　　不过，这也不怪那些审讯人员，毕竟送到他们那里去的家伙，是个有九个半都是变态，如果不比他们更加变态的话，很容易被反向洗脑。

　　思索间，白子墨朝着身后不远处地一片阴影当中扫了一眼，冷声道，“还有你们，别在哪儿躲躲藏藏的了，赶紧的出来，我已经发现你们了！”

　　那里，是猫老师藏身的地方。

　　猫老师和翠花屏住气息，藏身在古木倒下后形成的阴影之下，听闻白子墨的话语，背脊上的毛发齐齐地倒竖了起来，就像是受惊的猫咪一样。

　　“猫老师，她好像是在说你耶！”翠花道，“看样子是不能再藏拙了，咱们是时候出去给她一点儿教训了对吧？！小孩子不能这么缺乏家教对吧？”

　　猫老师，“……”快要装不下去了，马上要在翠花面前丢脸了啊！怎么办，在线等挺急的！

　　“喂！你们不出来，我可就过去了啊！”白子墨有些不耐烦地催促道。

　　“猫老师！这你能忍得了？”翠花道，“这个小姑娘实在是太过分了，你本来想放她一马的，她却三番五次的挑衅！哼！”

　　猫老师，“……”别搞事情啊亲！我真的打不过她啊！万一要是让她知道，之前我坑过她，我哪里还有活命的可能？

　　正面接触白子墨这件事情，从内心到每一根毛发尖儿，猫老师都是拒绝的。

　　就在猫老师思索之间，翠花“嗖”的一下从藏身的地方跳了出来，一手叉腰，一手指着白子墨，摆出一个标准的泼妇骂街的姿态娇喝道，“傲慢无礼之辈，是时候给你点儿教训了！看招！”

　　一声喝罢，翠花就要向前冲去，然而刚冲出去不过两步，她就像是被人施展了定身术似的，僵在了原地，转身向后看去，一只毛茸茸的手从阴影中伸了出来，死死地揪住了她的尾巴。

　　被猫老师揪住尾巴的翠花急得直跺脚，“猫老师，您这是干嘛！咱们不应该让她这么肆意妄为下去了！这种熊孩子，不好好教育的话，以后走上社会，是要吃苦头的！”

　　“走咱们上！”翠花说着，猛地一扯，竟用尾巴，硬生生地将猫老师从藏身的地方扯了出来。

　　白子墨，“……”熊孩子？是在说我吗？她……怕死想死？

　　思索间，白子墨的面色阴沉了下来，眉宇间像是凝聚着一片阴云。暴风雨，顷刻间就要降临。

　　这一幕，就连一旁的红袍男子都看得胆战心惊，面颊一阵抽搐。

　　现在的魔人，头都这么铁的吗？红袍男子想。

　　“咳咳咳……”猫老师的口中爆发出一阵猛烈的咳嗽声，往后拉了拉翠花，顺势走到了她的前面。

　　出都出来了，还能怎么办？只能硬着头皮上了啊！妈蛋，你妮子名字，明明看起来是只猫，咋就这么虎呢？

　　猫老师负手而立，昂首挺胸的走了出来，那架势倒是很符合他的名字，样子像极了一名自负清高的学者。

　　走到距离白子墨还有三四米的距离时，猫老师停下了脚步，冲着她拱拱手道，“这位英雄，我的学生言语过激了，多有得罪，我这位做老师的，在这里给你先行陪个不是了。”

　　虽然猫老师现在怕得要死，在白子墨看不见的身后，尾巴颤抖得像是兴奋地小狗，连种族都发生变异了，但是说话的时候依旧一副不卑不亢的模样，一时间，就连白子墨都被他给唬住了几分。

　　“哦？老师？”白子墨皱了皱眉，“你们这个地方不仅有实验室、图书馆，竟然还有老师？配套设施还挺完善的嘛！”

　　是的，虽然博士一门心思都钻到了复活女儿这件事情上，但是，魔人之家的教学设施之齐全，在猫老师的操办之下，已经赶得上重点中学了

　　当然，这并不是因为猫老师有着，想要教化魔人，想用知识改变命运，消除人类与魔人之间的不平等之类的伟大理想，这仅仅是为了满足他“上课癖”的一己私欲而已。

　　在堕落成为魔人之前，他是一名根本没有人选课的大学讲师，那时候他就发誓，总有一天，要让自己的教室里坐满学生，一天二十五个小时的让他们学习！

　　然而，这种扭曲的愿望还没有得到实现，他就变成了魔人，只剩下那种偏执的情绪，还残留在他的脑海里。

　　在来到魔人之家前，他就曾经有过，利用广大人民群众爱好吸猫的特制，绑架了二十多名女大学生的劣迹，绑架来他就一个劲儿给人家上课，还不让人睡觉，其他什么也不做，简直丧心病狂！

　　“嘿嘿，方才我看你很想要从他口中知道点儿什么……”猫老师说着，眼珠子滴溜溜地一转，“如果我能够帮你的话，不知道你能不能睁一只眼闭一只眼，当做没有看见我们呢？”

　　“哦？”白子墨挑了挑眉毛，瞥了一眼红袍男子笑道，“如果你可以做到的话，我可以考虑考虑。”

　　emmm，他毕竟是魔人，我最后还是得把他抓起来的，说着欺骗性的话，会不会显得我像是两面三刀的反派啊！白子墨想，这有点儿影响我在观众朋友们心中正直可爱的形象的说（咬手指）！

　　“呵呵……”猫老师尴尬的笑了笑，考虑个屁，别以为我不知道你在想什么！不过……哎，做吧，希望能让她满意，到时候下手轻一点儿。

　　“好，接下来就交给我吧！”说着猫老师便迈开步子，走到白子墨身旁，在红袍男子的面前蹲下身来，双手捧起他的脸颊，一双竖瞳直视着对方苍白的眼睛，深吸一口气……唱了起来？

　　“我们一起学猫叫，一起……”

　　面对猫老师的歌声，红袍男子内心也是万般操蛋的，但是不知道怎么的，与那一双猫一样的眼睛对视着，耳畔的歌声中竟像是有一种神奇的魔力一般，让他忍不住开口唱了起来。

　　“一起喵喵喵喵！”

　　　什么鬼！？白子墨面颊一阵抽搐，险些没站稳倒在地上，老子让你帮我让他开口，结果你开始唱歌卖萌！？那个家伙也还跟着一起唱？这是什么操作？未免也太骚了一点儿吧？

　　“哼哼！”见红袍男子跟着唱了起来，猫老师脸上露出满意的笑容，不得不说，他的这个催眠的超能力除去面对蔓延者的时候失败过一次，从来都是无往不利的！

　　不然你以为，仅仅凭借着装猫咪让人吸，就能绑架二十多名女大学生吗？洗脑，猫老师是专业的！

　　红袍男子唱过一句歌词之后，整个人就像是失了神一样，僵直的躺在地上，见状，猫老师冲着他轻轻地叫了几声，“喵~喵~喵~！”像是撒娇的猫咪一样，紧接着便见那红袍男子竟开始以一种非常诡异的语气说起话来。

　　“我们来这里的目的是寻找失联的同伴和圣女三号召唤物……”

　　“同伴？召唤物？”白子墨皱了皱眉，然后冲着猫老师使了个眼神道，“让他继续说，问他是谁派来的，他们还有多少人，组织的目的是什么。”

　　猫老师冲着白子墨点点头，旋即又转向躺在地上的红袍男子发出几声轻声的猫叫，红袍男子紧跟着就开始回答了起来。

　　“我们是祂的仆从，我们是祂的仆从，我们是祂的仆从……”

　　“这怎么回事儿？”白子墨看向猫老师皱眉道，“怎么卡带了呢？它是谁，他不说，我怎么知道？难道是复读机？”

　　猫老师，“……”我就按照往常的一样在问，他不回答，我哪儿知道出了什么问题啊！？

　　“要不，我再问问？”

　　白子墨冲着猫老师点点头，猫老师看向红袍男子，刚想再把刚才的问题跟他重复一遍，那红袍男子的身子却突然反向拱了起来，那半圆似的弧度，让人担心他的脊椎是否会就此这段，紧接着他便大叫了起来。

　　“祂来了，祂来了……”

　　伴随着红袍男子的大叫声，异状突生。

　　三人上方，原始森林那苍翠的树冠，以肉眼可见的速度枯萎了下去，从碧绿道枯黄不过一瞬，而后便如暴雨倾盆一般，纷纷扬扬地从半空中落下，其中夹杂着尸体。

　　那是飞鸟、爬虫的尸体，那一具具尸体，宛若被冻僵了一般，身体上覆盖着一层薄薄地白霜，僵直着落下。

　　顷刻间，方圆百米的森林，就像是被什么东西活生生的将生气全部抽走了一般。

　　白子墨四下环顾了一圈，急切的冲着红袍男子问道，“它是谁？它在那里？”

　　话音落下，只见那红袍男子像是摆脱了猫老师的控制一般，脸上浮现起诡异的笑容，阴沉沉的道了一句，“我在哪里？我，无处不在！”

　　话音落下，强风乍起从四面八方袭来，风吹拂在身体上，一穿而过，衣物、毛发完全起不到任何的抵挡作用，风中裹挟着凌冽的寒意，仿佛刮骨销魂的刀刃，一刀一刀的切割在白子墨、猫老师和翠花的身上。

　　这寒意远比方才白子墨和博士在一个蛋实验室外感受到的强烈得多，让人睁不开眼睛，猫老师下意识的缩了缩脖子，就像是猫咪为了取暖，想要把自己团成一个球。

　　那可怖的寒意让人毫不怀疑，再在里面多待上几秒钟，他们就连血液也会被冻结起来。

　　忽然，白子墨的手心当中传来一阵滚烫，萌黄色的，缀着雏菊花瓣的光芒绽放开，瞬间将三人包裹起来。

　　魔杖迸发出的光芒中，寒意大幅度消退，白子墨睁开眼睛，恍惚间，她看见一道幽蓝色的锁链，从虚空中探来，一下子穿透了红袍男子的胸膛，锁链从他的背后探出来，他的胸前腾起幽蓝色的火焰，火焰所过之处，血肉便化作了一片漆黑。

　　白子墨伸出手去，想要抓住那条锁链，然而她的手却一穿而过，仿佛那条锁链根本不存在似的。

　　仅仅几个呼吸之后，凌冽的寒风渐渐远去，白子墨和猫老师睁开眼睛，只见一具完全碳化的漆黑尸体出现在了他们的面前。

　　“该死！”白子墨骂了一声，轻轻的跺了一下脚，那一具焦黑的尸体便化作在这轻微的震动当中寸寸断裂开来，化作了碳粉似的粉屑，在残存寒风吹拂下，散落在了原始森林那覆盖着枯黄苔藓的泥土里。

　　“这……”猫老师嘴巴长得老大，有些委屈的看向白子墨道，“这不管我的事儿啊！我都按照你说的去做了！”

　　“我知道！”白子墨瞪了一眼猫老师，“少说两句，你会死吗？”

　　猫老师，翻了翻白眼，暗自腹诽，我这不是怕你找不到撒气的对象，拿我当出气包吗？

　　白子墨确实很气，这是她成为职业英雄以来，头一次有人当着她的面儿杀人，她却来不及阻止的。

　　百花少女竟然没有把人救下来？这特么要是说出去，老子很丢脸的好不好？

　　思索间，白子墨的目光，四下扫了一圈，沉声喝道，“无处不在，你特么是空气啊？有种出来单挑啊！”

　　娇喝声在这一小片仿佛已经死去的森林里回荡着，却没有得到回应。

　　白子墨，“……”妈蛋，装完逼就跑！？不给我翻盘的机会，好气！
第六十八章 你死了，她会伤心的
雨停了，粘湿而冰冷的寒雾在魔人之家中动荡着，翻滚起伏，相互追逐，像是险恶海面上汹涌的波涛。

　　一个蛋实验室的废墟上，稍微恢复了一些的蔓延者坐起身来，捂着胸口看着面前暴戾恣睢的红袍男童。

　　“想要我死啊？一直以来，我还真想知道，想我这样的家伙，到底要怎么样才能够死掉呢！你可以试试！”蔓延者说着，脸上露出意味深长的笑容。

　　他即使被扔进核爆中心，哪怕只要还有一个细胞保持着活性，他都能够存活下来，拥有这样的能力，死似乎比活着困难很多。

　　“呵！”看着蔓延者明显一副在硬撑的模样，红袍男童冷笑道，“那便如你所愿！”

　　一个不知道从哪里来的魔人，竟然敢扰乱主上招揽信徒的大计？真是不知死活！如此，只好让他见识一下，由主上赐予的力量，与他那种丑恶的存在有着多大的差别了！

　　展现了足够的实力，也可以让那男人更加坚定的签下契约吧？红袍男童想着，视线朝着博士瞥了一眼，缓缓地闭上了眼睛。

　　下一刻，在场之人顿觉空气温度骤降，两道一米多长的红芒在红袍男童的身后浮现，而后红芒猛地分开，两道漆黑的裂缝凭空出现，绯红的电弧在裂缝四周游走。

　　有什么东西，撕裂空间而来了！

　　见状，蔓延者控制着头顶的触手，朝着男童袭去，时间和他的身体状况已经不允许他给触手在做出更多的分化变形，战斗当中，快一秒钟，最后的结果都会有很大的差别。

　　转瞬间，上百条触手就出现在红袍男童的上方，而后肌肉迅速收紧，一根根触手绷得笔直，如枪矛一般朝着他刺去。

　　“唰！唰！唰！”

　　上方利矛般的触手刺来，风声呼啸，就在那触手即将落下的瞬间，男童猛地睁开了眼睛，爆喝出声。

　　“骸骨之握！”

　　一声喝罢，一双巨大的白骨手臂从他身后的裂缝中飞快的探了出来，那手臂绝非任何生物的手臂，而是无数骸骨堆砌而成，狰狞可怖。

　　白骨手臂探出，一把抓住袭来的触手，猛地一搅，将所有触手尽数缠绕在了手臂之上。

　　而后冷色的火焰腾起，那一条条生龙活虎的触手，便在火焰中以肉眼可见的速度枯萎了下去，坠落到地上，像是一条条被晒干了的蚯蚓，其上的冷色火焰却未就此熄灭，继续燃烧着，在地面留下一片焦黑的痕迹。

　　该死，这小屁孩儿有些难缠啊！蔓延者咬了咬牙，那被焚烧掉的触手传来的令人胆寒的，直击灵魂的痛楚，让他不得不自己切断了所有沾染上冷色火焰的触手。

　　他有一种感觉，如果任凭那冷色火焰顺着触手焚烧过来，必然会给他造成沉重的伤害，他现在好不容易才恢复了一点儿行动力，要是再受伤的话，岂不是我为鱼肉，人为刀俎，任人宰割？

　　触手并未给那一双白骨手臂造成太多的阻拦，解决掉第一波袭来的触手后，白骨手臂的趋势未减，蛮横的连连突破后续的触手的重围，呼吸间便已经冲到蔓延者的上方，十指张开，悍然拍下。

　　那一双白骨手臂，就像是亡者国度染指生人世界的触臂，没有一点儿生气，仿佛被它抓住，就会被拖下暗无天日的地狱。

　　“可不能在这里倒下啊！我还没有能和小百花来上十好几发呢！”见状，蔓延者用只有自己才能听到的声音自言自语道。

　　说话间，他匆忙闪躲，滚出去好一段距离，撞在一面断壁上方才停了下来，胸口剧烈起伏着，胸前那碗口大小的贯穿伤刚才愈合结痂，这一番剧烈的运动，伤口顿时又被撕裂了开来，紫红色的鲜血汩汩地留下，此番样貌不可谓不狼狈。

　　可即便是如此，在整个行动的过程当中，他都死死的将小女孩儿灵魂光团护在胸口，没有让她受到一丝一毫的伤害。

　　见状，博士动容，抬起手，手臂上深蓝色的鳞片浮现，向前一步，旋即眼中闪过一丝犹疑，又缓缓地放了下去。

　　不是的，我这并不是不在乎我女儿的安危，如果那个男童说的交易切实可行的话，蔓延者所做的才是错的对吧！？博士想，有什么事情是比活着更重要的呢！？

　　见了蔓延者那一副狼狈不堪的模样，红袍男童大笑出声，“哈哈！方才你站出来的时候，我当你是有多大的本事！现在看来也不过是虚张声势！”

　　“我现在给你一个机会，如果你也跟我签下契约的话，我也不是不可以饶你性命！”

　　“契约吗？”蔓延者笑了一下，在紧咬的嘴唇分开的瞬间，紫红色的细流顺着他的嘴角留下。

　　伤得很重啊！蔓延者有些无奈的想，要不是伤得这么重，就这小屁孩儿，我能把他吊起来，摆成一百零八种姿势，从“不要”调/教到喊“不要停！”

　　可现在，得尽可能的拖延一点儿时间，刚才如果小百花还会回来的话……

　　至少，落在她的手里，不会死不是吗？从这个角度看，小百花对我还是很温柔的！蔓延者想。

　　蔓延者捂着胸口，思索了好一会儿，方才继续道，“也不是不可以，毕竟你看起来也挺厉害的，想要战胜一定是一件很困难的事情，不过……”

　　“不过什么？”男童皱眉。

　　“我得先问你一个问题。”蔓延者道。

　　哦？见识了我的实力之后便动摇了吗？男童心中得意，如果可以的话，他还是想尽量多的让别人签下契约的，毕竟每多一个人签下契约，他的业绩便越好，得到主上的恩赐便越多的说！

　　“问题？说来听听？”男童道。

　　“你觉得你们的圣女……”想到在小环形山谷见到的那扭曲造物，蔓延者又是一阵恶心，顿了顿方才继续道，“你觉得它好看吗？”

　　男童愣了愣道，“那是自然，那是主上的完美造物，她们绝对是这个世界上，最美的存……”

　　“好了！”男童的话还未说完，蔓延者便打断道，他已经不想再听下去了，“这个契约，我是不会签的！”

　　“你说什么！？”男童皱眉，脸上浮现一抹难以置信之色，他没想到，刚才明明已经流露出臣服之意的蔓延者，竟然会突然转变了态度。

　　蔓延者笑了一下，轻抚着怀中的灵魂光团道，“小妹妹，你到旁边去躲一躲，待会儿我就照顾不了你了。”

　　小女孩儿是乖巧懂事儿的，听闻蔓延者如此说，她立刻飘飘忽忽的朝着一旁飞去，然后藏身在了一个角落之中，距离博士远远地，看得博士表情一阵黯然。

　　“咳咳！”见小女孩儿的灵魂光团藏到了安全的位置，蔓延者清了清嗓子，挺直了身子，指着红袍男童道。

　　“我是说，道不同不相为谋！你们的审美观实在是太扭曲了！那也叫完美？你知道那两个字怎么写吗？仓颉都要被你们气活了！”

　　蔓延者本来想跟红袍男童扯东扯西拖延时间的，但是他竟然说那个所谓的圣女完美？这谁忍得了啊！？反正作为一个毕生最求这女体之美的魔人来说，蔓延者完全忍不了。

　　“肤白貌美大长腿，这，才叫完美，这，才是正义啊！呃——！”蔓延者高呼，话音刚才落下，便被呼啸而来的白骨手臂拍飞了出去。

　　“无聊！”看着飞出去的蔓延者红袍男童冷声道。

　　……

　　另一边。

　　林凌音和婴儿肥魔法少女一路躲开发狂了似的逃窜着的魔人们，一路寻找着蔓延者的踪迹。

　　本来，她们想从问路的那些魔人含含混混，条理不清的话语中分析出蔓延者所在的地方，还是有一定困难的，但是一阵巨响伴着剧烈震动之后，她们很快就锁定了一个蛋实验室的方向，旋即便匆忙的赶了过去。

　　当林凌音和婴儿肥魔法少女赶到一个蛋实验室的时候，看见那外形好像半枚蛋扣在地上的，残破不堪的实验室，她们这才领悟到那些魔人口中“百花少女把博士的一个蛋打碎了！”是什么意思。

　　站在满目疮痍的空地上，两人还来不及有什么行动，突然便闻一声巨响，有什么东西撞破了一个蛋实验室的残壁飞来出来。

　　是蔓延者！看清那飞出来之人的面容后，林凌音瞳孔微微一缩，旋即便腾空而起，一把将蔓延者揽入了怀中，缓缓地从半空中降落了下来。

　　鼻息传来一阵花香，蔓延者艰难的睁开眼睛，那一张精致的面庞映入眼帘后，他的眼中先是闪过一抹欣喜，旋即又被失望给取代了。

　　“呃……怎么是你！我不是都让你们离开了吗？”

　　有那么一瞬间，蔓延者以为是百花少女折返回来了，事实上也是如此，但却不是他等的那个百花少女。

　　“我们担心你的安危，所以又回来了。”婴儿肥魔法少女凑上来冲着蔓延者道。

　　“没错。”林凌音点了点头，“看样子我们想的没错，你果然……”

　　“嘭！”一声巨响将林凌音的话语打断，寻声望去，一双白骨手臂撕碎了一个蛋仅剩的一面墙壁，随着红袍男童一起冲了出来。

　　红色的长袍随着他的前行飘荡着，烈烈作响，在看见那一袭熟悉的长袍时，林凌音愣在了原地，喃喃道，“这……他是……为什么会在这里！？”

　　太快了，那些人来得未免也太快了一些！林凌音想，明明不到一日前，才解决了那三名黑袍人，为什么比那些黑袍人更高等级的红袍人，这么快就紧随而至了呢？

　　就在林凌音注意到红袍男童的同时，对方也注意到了她，他在她的身上感应到了某种熟悉的东西，那是和主上签订契约后，留下的烙印。

　　他愣了一瞬，脸上浮现起戏谑的笑容，自言自语道，“明白了，我都明白了，看样子这里有一个背叛者！”

　　红袍男童在林凌音的面前停了下来，负手而立，冷声道，“女人，看样子那三个黑袍侍僧和圣女级召唤物的失联，应该和你有莫大的关联吧？”

　　闻言，林凌音身子微微一颤，咬紧了嘴唇，虽是一言不发，但她的表情却已经说明了一切。

　　“那么……你可知罪！？”红袍男童猛地拉开衣襟，只见那羸弱的胸膛上，一尊戴着王冠，长着镰刀似的弯角，被火焰簇拥着的骷髅浮现。

　　下一刻，林凌音的手腕上也浮现出了一模一样的纹路，锈蚀的王冠，苍白的颅骨，以及那幽蓝色的火焰。

　　“嘶——！”突如其来的痛苦，让林凌音忍不住倒吸一口凉气，死死的握紧了手腕。

　　就在这时，一阵凌冽的寒风突然从远处的山林间吹来，裹挟着灰白色的浓雾，似乎有什么东西来了。

　　在那浓雾中，恍惚间众人看见了一道身影，他披着黑色的绒裘大麾，带着锈蚀的黄金王冠，手中握着无数黑铁色的，延伸到看不见的虚空之中的锁链。

　　他骑着白骨战马而来，带着让万物凋零的死亡气息。

　　见状，那红袍男童的脸上顿时流露出惊恐之色，“噗通”一下跪倒在了地上。

　　不知道有没有人见过朝圣的信徒，红袍男子跪拜的姿势和他们如出一辙。

　　看样子，主上是准备亲自出手解决这个叛徒了！红袍男童向着，不敢抬起头，余光偷偷的看向林凌音，嘴角浮现起一抹残忍的笑意。

　　突的，风声大作，那呼啸的寒风在林凌音听起来像是一声怒吼。

　　“吼——！”

　　在风中，依稀听见无数亡魂怨鬼哀嚎，那身形挺拔，端坐在白骨战马上的人深陷的眼窝里腾起蓝色的冷焰，冷焰中似有堆积如山的骸骨，烙印着最恐怖的画像，那是炼狱，那是修罗，那是众生安息以及最后癫狂的地方，是生命的起点，是万物最终的归宿！

　　一条结了冰霜的锁链就这样，在风中直奔着林凌音的胸膛去了。

　　“噗嗤——！”一声，那锁链如贯穿那红袍男子一般，贯穿了胸膛，却不是林凌音，而是蔓延者。

　　虽然对这个长得和小百花极为相似的女人一点儿兴趣都没有，但是还是不忍心，看着这一副容颜在我面前香消玉损啊！蔓延者想着心中苦笑，我真是傻得可以！明知道可能……

　　会死的！

　　在锁链袭来的那一刻，蔓延者挣扎起身，一把推开了林凌音，张开双臂，用像是老鹰捉小鸡一样的姿势，挡在了她的面前，而后猛地一扯，伴着一阵耀眼的光辉，像是有什么东西被锁链抽走了。

　　林凌音知道，那被抽走的，是蔓延者的灵魂，他的灵魂被锁链拉向了亡者的国度，而在抵达目的地的那一刻，便是他死亡的时候。

　　强风再次呼啸起来，裹挟了那红袍男童一起消失在了原地。

　　林凌音目呲欲裂的看着蔓延者缓缓的在她的面前倒了下去，那一瞬间，时间仿佛静止了，那逐渐远去的风中，有一道只有林凌音才能听见的，雄浑低沉声音飘来，“这，不是终结。”

　　这不是终结，只是开始！它们还会再出现在林凌音的面前的，直到……她为她的背叛付出代价！

　　直到他倒地时那一声闷响传来，她像是听见了什么尖锐刺耳的声音一样，浑身猛地一颤，发疯似的朝着蔓延者扑了过去。

　　“你……你为什么这么傻？你有病吧？我跟你很熟吗？需要你救我吗？”林凌音责备道，泪珠不争气低落下，滴落在蔓延者的身上，瞬间化作冰霜。

　　“呵……”蔓延者笑了一下，伴随着肌肉的牵扯，已经冻结的脸庞上浮现起一道狰狞可怖的裂纹，“我……可，可以，问你一个问题吗？”

　　“你说，我什么都告诉你！”林凌音道。

　　“小百花的真实身份是……”蔓延者道。

　　林凌音面露难色，为什么偏偏是这个问题呢？那是白子墨最大的秘密，真的可以告诉蔓延者吗？

　　“这是我临死前最后的愿望了……”

　　林凌音，“……”

　　“我不想死得这么不明不白的……告诉我，可以吗？”蔓延者这说着，身体开始颤抖起来，林凌音只感觉自己双手捧着的不是一个人，而是一块冰，寒意刺骨。

　　“其实……我早就猜到几分了，只是想确认一下而已。”

　　如果蔓延者即将死去……我告诉他的话，白子墨应该也不会怪我吧？闻言，林凌音想。

　　沉默着思索了良久，林凌音俯下身去，贴在蔓延者的耳边轻声说了句什么，蔓延者愣了一瞬，脸上绽放出恍然大悟的表情。

　　“果然如此，果然如此……我早就猜到了！”蔓延者笑道，“还好，还好我帮你当下了这一击，都说超能力的表现会受到内心的影响，她变身之后的模样和你那么像……一定，很在意你吧？”

     有人说，再人死的时候，脑海中会闪过往昔的记忆片段，也有人说，在人死的时候，会看见他最想看见的东西。

     恍惚间，蔓延者看见，在被一片落日余晖染红的街头，那个手握着鲜花魔杖的娇小身影，红着脸颊，趁着他不注意的时候，突然飞起来，一只脚向后勾着，轻轻吻向了他的唇。

    那一吻，蜻蜓点水似的，稍纵即逝，稍不留意就会以为根本不存在似的……

    很奇怪！蔓延者想，我明明最想想过很多和小百花约会的场景，高档的情侣情趣酒店、暗无天日的地下室、午夜无人的公共厕所，各种各样的姿势，各种各样的情节……

    为什么……最后会是这样的呢？真的很奇怪！

    思索间，蔓延者对林凌音道，“如果你死了，她……会伤心的……如此，让我来便好，便好……”

　　说完，蔓延者眼前陷入了一片黑暗，身体维持着那个姿势僵硬了，浑身泛着冰蓝色，像是一尊冰雕，再没有一点儿生的气息，而他的嘴角，却还挂着浅浅地笑意。
第六十九章 雨，还没停吗？
白子墨解决了那名红袍男子之后，并没有着急返回魔人之家，而是以十公里为半径，魔人之家为圆心，转悠了一大圈，确保没有魔人能趁乱逃走后，这才折返了回去。

　　这么多的魔人，放任着不管可不行，最近的城市距离这里不到一百公里，以今夜这种情况，这一个偌大的组织多半是要树倒猢狲散的。到时候成百上千名魔人，一下子向四面八方涌去，那还了得？

　　虽说，这些魔人单体实力大都不算很强，但是，量变产生质变啊！这么多魔人，要是作乱起来，破坏力绝对堪比一场枉死级异次元兽潮灾厄了。

　　不同的是，异次元兽潮随时有特殊部门监控着，除非在城市中央爆发，否则大多数时候，破坏还未波及到城市，就已经被职业英雄们控制住了。

　　可是，魔人潮……

　　这玩意儿，除去好几年前那一次魔人组织占领城市的事件之外，就没听说还有什么地方发生过，天知道有没有人监测？

　　想到此处，白子墨朝着下方瞥了一眼，一根不知道她从哪儿找来的手臂粗细的麻绳从魔杖的末端垂下，十数米打算趁乱逃跑的魔人被绑成一团垂在半空中。

　　虽说，大多数魔人慑于白子墨的压倒性的力量，不敢造次，但是总有几个胆儿肥的想试试运气，结果……你们也看到了！

　　这些魔人不停地相互推搡着，身体扭动着，七嘴八舌的争吵着。

　　“别挤！别挤！快掉下去了！”

　　“诶诶！河豚魔人，你消消气，扎得慌！”

　　“你挪挪！你压着我的脚了！我说……你也挪挪，你也着我的脚呢！你也……”

　　“你特么谁啊！怎么哪儿，哪儿都是你的脚？”

　　“不才！在下正是千足魔人！”

　　众魔人，“……”

　　见状，白子墨无奈的耸耸肩，握着魔杖抖了抖，“别吵了，吵得老子心烦！再吵，我松手了啊！”

　　此言一出，一众魔人顿时鸦雀无声，他们是魔人，也大多拥有比常人强上许多的抗击打能力，但是，这里是两千多米的高空，再抗击打，没有飞行能力，掉下去也是一滩肉泥。

　　见这些魔人都安静了下来，白子墨也不再吓他们了，而是自顾自地从胸前的缝隙里掏出手机，给老王拨去了电话。

　　他们都是魔人，却大多只有小恶，没有大罪。总不能担心他们搞破坏，就把他们全部杀了吧？

　　像猫老师那样的，绑架女大学生，强制上课的……虽然对当事人的精神和身体都造成了极大的摧残，但是，绝对是罪不至死的。

　　至于有一个某位被解救出来以后，至今还在时不时跑到当地英雄协会无理取闹的女生……实际上更加让负责接触她的职业英雄为难。

　　【“他为什么不碰我？是不是嫌弃我，长得丑？”

　　职业英雄X尴尬道，“你……你挺好看的！”

　　“天呐！魔人都嫌我长得丑！”

　　职业英雄X安慰道，“你一点儿都不丑！”

　　“你们必须给我抓住他！他不给我负责，我就不活啦！”

　　职业英雄X，“……”您当时差点儿被当成猫老师的同伙魔人，您丑不丑，您自己没点儿B数吗！？

　　“要实在抓不到他……要不你负责？”

　　“滚！”

　　然后隔天，职业英雄X就被人匿名投诉了……】

　　所以说，职业英雄，真的是一个充满艰难的职业。

　　白子墨除了是担心这些魔人逃窜到附近城市造成破坏之外，还是有那么一点点担心，到时候有些杠精，知道了事情的来龙去脉，会把锅丢在她的身上。

　　“喂！？老王，我是百花，呃，白子墨啊！”白子墨冲着电话那头道，“事情是这样的，我跟着小胖敦儿的定位系统过来，在这里发现了一大群魔人，挺多的，你叫几个人过来处理一下？”

　　“挺多的是多少？一百？”

　　“少了，一百，还需要请求支援吗？你也太小看我了！”

　　众魔人，“……”我们咋感觉受到了侮辱呢？

　　也对！老王点点头，五十个魔人，只要不存在战斗力特别逆天的个体，白子墨一个人就能解决掉。

　　“那……三百？”这一次，还不等白子墨回答，老王很快就把自己否定了，“也不对，就算是三百，你如果找到林凌音的话，也能解决掉，那是多少啊？”

　　“发挥一下你的想象力嘛！”

　　“你说不说？”

　　白子墨吐了吐舌头，“一千五到两千吧，可能更多……我也没详细数，反正黑压压地一片。”

　　“嘶——！”闻言老王倒吸了一口凉气，这是捅了魔人的老窝了吗？沉默了一瞬，他继续道，“好的，我明白了，我这就去联系附近的小队。”

　　“得嘞！快点儿啊！”白子墨应了一声，挂断了电话。

　　……

　　花城，老街便民小卖部。

　　老王挂断电话之后，并没有立即去联系白子墨附近的职业英雄小队，而是托着下巴，坐在电脑面前沉思了起来。

　　良久，他才缓缓开口，冲着身后的影子道了一句，“牛昂星，之前那个魔人改造进化者的实验进行的怎么样了？”

　　老王话音落下，那穿着夜行衣，带着白色面具之人从他的影子里浮现，单膝跪地，抱拳道，“已经进入实践阶段了。”

　　“嗯……”老王点了点头，“待会儿我给你一个地址，传回去，让他们去带些实验样本回去吧？别太多，一两百个就好……嗯，时间行动时间，半小时。”

　　“是！”那被唤作牛昂星的人应了一声，身形往后一闪，消失在了原地。

　　“对不起啦……他们现在，实在太需要人马了！”牛昂星走后，老王点上一根烟，却也不抽，只是望着天花板喃喃，“这场仗……不能输啊！”

　　他就这样望着天花板怔怔地出神，直到半小时之后，这才联系英雄协会总部，而后给白子墨附近没有在执行任务的职业英雄小队传去了消息。

　　……

　　当白子墨飞到一个蛋实验室上空的时候，还没降落，就觉得下方的气氛有点儿不对劲。

　　这大半夜的，在满目疮痍的空地上，一群人杵在那里，什么也不干，不是发生了什么事情，难道是在玩一二三木头人吗？

　　白子墨降落在地面上，远远地便看见林凌音瘫坐空地上背影，她歪了歪脑袋，顺手把那一团捆起来的魔人扔向一旁，便要上前一探究竟。

　　然而，她刚走出没几步，就被婴儿肥魔法少女给拦了下来。

　　“前会长！您现在可别过去……让她一个人静静吧？”婴儿肥魔法少女道。

　　这些日子以来，林凌音和蔓延者时常会表现出非常的默契，其余几名魔法少女私下议论，都说他俩怕是已经暗生情愫。

　　其中一位魔法少女，还脑补出了一步，魔法少女和魔人的R18虐恋，在网上连载，好评如潮……

　　虽然，他俩没有相互表露过情怀，但是，现在蔓延者死了，林凌音应该很伤心吧？又看了一眼林凌音，婴儿肥魔法少女想。

　　然而，她不知道的是，之所以蔓延者和林凌音会在某些细节上意外的合拍，都是因为她面前这个少女潜移默化的影响。

　　会长？听闻这个称呼，白子墨面颊一阵抽搐，下意识的缩了缩脑袋，“弱弱问，不是，那个什么破玩意儿姐妹会，居然还没解散吗？”

　　“当然没有！”婴儿肥魔法少女眼神怪异的打量了着白子墨道，“现在咱们已经发展到会员覆盖全国百分之五十二点三的魔法少女了，官方网站过几天就要上线了呢！”

　　“靠！”白子墨轻呼出声，似有些心虚，小声嘟囔道，“还建了官方网站？”

　　“嗯嗯！”婴儿肥少女点点头，一脸期待，好像在等待白子墨的表扬。

　　我表扬你个大酥饼哦！白子墨翻了翻白眼，你们别搞事情啊！魔法少女网站什么的，总觉得会出问题……等等，这话说出来算不算flag？那还是别说了好！

　　她怎么也没想到，当初一时兴起，为了看看，有没有别的魔法少女，跟她一样，是由男生变身而成的，从而建立起来的同好会性质的小组织，竟然能发展到这种地步？

　　要是能早点认识徐明亮就好了，说不定就不会有这档子破事儿了，白子墨想。生无可恋.jpg

　　思索间，白子墨岔开话题，指着林凌音的背影，歪了歪脑袋问，“说起来，我看她怀里抱着个……人？那是谁啊？”

　　“是蔓延者啦……”婴儿肥魔法少女小声道。

　　“卧槽！？”闻言白子墨顿时脸上就浮现起了怒意，撸起袖管道，“妈个蛋！这个混蛋，竟然敢吃她豆腐？”

　　见白子墨一副凶巴巴，又带着几分醋意的模样，婴儿肥魔法少女皱眉。不是说前会长大人很害怕蔓延者吗？怎么现在……

　　婴儿肥魔法少女正思索着，见白子墨就要冲上前去，她急忙道，“蔓延者他……呃，已经死啦！”

　　死了？死了！？不知为何，听闻婴儿肥魔法少女如此说，白子墨脑子里突然一阵嗡鸣，僵在了原地，良久后，才转过身来，冲着她露出尴尬的笑容。

　　“怎，怎么可能呢？他不会死的吧？他怎么会死呢？”

　　顿了顿，白子墨继续道，“拥有那种恶心人的能力，没人杀得掉他吧？他一定是装的，就是为了占便宜，吃豆腐来着……你说，对不对？哈，哈哈！”

　　婴儿肥魔法少女看着白子墨只觉得她表情怪异，一时间不知道该如何回答是好。

　　可这时候，没了婴儿肥魔法少女的阻拦，白子墨也不继续朝前走去了。

　　有的时候，答案不曾揭晓，便永远是个未知数。

　　白子墨很讨厌蔓延者，蔓延者于她，就像是一只惹人厌烦的蚊子一样，还总想进入她的身体，给她弄出点血来，身为一个男人，不讨厌才怪了！

　　所以，她从来都想要赶走这只惹人厌烦的蚊子的。

　　可现在，听闻这只蚊子要走了，她应该很高兴的，她也确实很高兴，只是……

　　高兴之余，竟突然觉得有些不适应，像是少了些什么似的。

　　这种感觉，老子应该不是被掰弯了吧？白子墨想，不肯定不是的。

　　应该有些像……嗯，像……玩RPG游戏，勇者千辛万苦抵达了魔王所在的城堡解救公主，玩家正准备大战一场，魔王却一剑杀了公主，从此和勇者过上了幸福快乐的生……

　　呸！都是什么玩意儿！？我脑子怎么乱糟糟的？白子墨想。这种感觉应是，索然无味？怅然若失？大概……也许……

　　原来在身边有一只蚊子一直“嗡嗡”地叫着，叫了许久许久，突然一下子消失了，耳边陷入了寂静，可怕的寂静，竟然是这种感觉啊？

　　以后再也没有那只蚊子，缠着自己了，你怎么回头，怎么左顾右盼，都看不到他上下纷飞，随时准备落在你身上的身影了。 

　　好安静啊！好像还有些孤独呢……

　　原来和一个人当对手当久了，竟然会不自觉的开始在意他吗？

　　如果，不去管那些逃窜的魔人，早一点儿回来，会不会结果就不一样了呢？白子墨想。

　　从某种程度上来说，蔓延者也算是达到目的了吧？白子墨没有由来的勾了勾嘴角，终于迈开步子朝着前方走去。

　　一步两步，她的长发衣衫无风自动起来，恐怖的威压从她的身体上弥漫出去，覆盖了很远很远的距离，那些躁动不安的魔人，突然安静了下来，不由自主地望向实验室的方向。

　　三步四步，远处原始森林里，夜行的动物像是受到了什么东西的惊吓，匆匆地赶回了窝里。

　　五步六步，夜晚本应闭合休眠的花朵纷纷绽放，那倒掉的参天古木的端口上，突然抽出了嫩绿的新芽。

　　仿佛一场奇迹就要上演……

　　她每走出一步，手中的魔杖便握得紧了一分，雕刻精美的花朵状符文，开始在魔杖上亮起，蔷薇、千岁兰、雏菊、百合、九里香、蒲公英……

　　“你准备接受我的力量了吗？”

　　突的，一个熟悉的声音在白子墨的耳边响起，视线看向魔杖上，那还未亮起的罂/粟状符文，眼中闪过一丝犹疑，而那仅仅一丝的犹疑后，方才亮起的所有符文，都在一瞬间暗淡了下去。

　　“看来……你还没有准备好。”那熟悉的声音再次响起。

　　听闻身后的脚步声，林凌音回过头来，看见来人是白子墨愣了愣，咬了咬嘴唇，像是犯了错的小孩儿一样低下脑袋，低声道，“都怪我，是因为我，他才……”

　　白子墨闻言微微点点头，“哦……嗯……没关系的。”

　　闻言，林凌音的脑袋垂得更低了，不知道为什么，杀害蔓延者的人是她引来的这件事情，她说不出口。

　　白子墨看着林凌音怀中的蔓延者，上前几步伸出手，从她怀中接过蔓延者的尸体，不知是不是因为那宛如寒冰一样的触感，她的身子微微一颤，而后转身便走。

　　“你……要带他去哪儿？”林凌音见状问。

　　白子墨回过首来，笑道，“入土为安……”说罢，她猛地一踩地面，化作一道流光，消失在了天际……

　　林凌音张了张嘴，却半晌没有说出话来，就在她愣神之间，一滴水珠，落在了她的脸颊之上。

　　林凌音摸了摸脸颊上的水珠，喃喃，“雨，还没停吗？”
尾声
天边泛起鱼肚白，气温正在上升，被雨淋湿了一夜的大地，就要苏醒。

　　百花少女带着蔓延者的尸体，掠过魔人之家的上空，飞向那一片雨洗过的苍翠原始森林。

　　太阳升起来了，一点璀璨的光芒在地平线上出现，像是最华美的宝石，而后光芒扩散开来，将整座森林镀上了一层金黄。

　　百花少女在一处依山傍水的地方停了下来，悬停在半空。

　　这里应当是魔人之家附近风景最好的一处地方了，站在略有起伏的小山坡上，吸收了一夜雨水的地衣疯长，像是铺上了一层厚厚的绿毯。

　　放眼望出去视线毫无阻碍，山下那片波光粼粼的大湖看起来就像海，红松林在风中缓慢地起伏，万壑松风。

　　这里，看起来，是一个适合长眠的地方。她想。

　　她像是默哀似的，面无表情矗立了一会了，而后轻轻地打了一个响指，魔杖上亮起萌黄色的光芒，她猛地将魔杖凌空轻击，萌黄色光弧荡漾出去，隐约间，似乎有一声轻声喃喃。

　　“那么，开始吧？”

　　“轰隆隆——！”

　　大地忽然震动起来，土浪像是龙蛇游走似的从她身后的树林涌来，无数植物的根茎、藤蔓，像是被女王指挥下的千军万马一般，从她身边掠过，接过那一具比她高大许多的尸体，继续向前。

　　前行中，那些植物的根在尸体上不停地缠绕着，不多时，便像是木乃伊一样紧紧地包裹起来，而后停在小山坡的中段。

　　她最后看了一眼，用只有她自己才能听见的声音道“再见了……”旋即，那些根便带着尸体缓缓地沉入大地中，将一切都埋葬了。

　　“起！”她朱唇轻启，一句话说罢，新绿破土而出，只是片刻的时间，一株参天巨木就出现在了小山坡上，在微风中静静地耸立挺拔着，像是一座墓碑一样。

　　少时，成群的飞鸟从她身后的原始森林飞来，落在巨木的枝头，叫声交织在一起，凄厉悠扬，像一曲葬歌一样。

　　她从半空中落下，向着那巨木走去，所过之处，脚步之下便留下一片姹紫嫣红花。

　　她指尖轻抚着粗糙的树干，围着巨木走上一圈，树下便是一片花团锦簇。

　　最后，她驻足在巨木朝向湖水的方向，皱眉沉思了良久，这才动了起来，猛地扬起魔杖，朝着树干的挥舞出一片缭乱的光影，在她停下的瞬间，木屑飞落，一行大字出现在了树干之上——“友，蔓延者之墓”。

　　“也不知道你的家乡在什么地方，不能让你落叶归根了，这个地方挺不错的，你就好好在这儿待着吧？”她轻声说着，说话间撇了一眼树下围绕的鲜花，又抬头看向繁茂的树冠。

　　“有花为伴……也挺不错的，不是吗？”

　　……

　　魔人之家。

　　博士怀中捧着一团淡蓝色的光团，拖着沉重的步伐，穿过一个蛋实验室后的小树林，回到了那一座小石头房，在石头房前的小院里的椅子上坐下来。

　　太阳升起来了，洒落在小院里，南瓜藤的阔叶上沾着晶莹的水珠，在阳光下闪闪发光。

　　阳光越来越强，越来越温暖，博士却感觉越发的寒冷起来，在他的手中，光团正在渐渐地淡去。

　　好累啊！真的好累，不知道这一次之后，我还有没有力气，继续去为女儿寻找复活的方法呢？博士想着，眼皮变得沉重起来，不多时眼前就陷入了一片漆黑。

　　一次次的实验，一次次的战斗，几乎将他体内魔人的力量榨干了，他早就已经疲惫不堪了，只是放心不下女儿，一直在强撑着。

　　“爸爸，爸爸……”

　　“是囡囡吗？”

　　“我要走了，谢谢你。”

　　博士，“……”终于，他终于，听见了一次女儿的声音了呢！

　　他沉默了许久，终于睁开眼睛，喃喃道，“走吧，走吧……”

　　说着，在那一片灿烂的清晨阳光里，博士恍惚间看见，一个美丽的背影，牵着蹒跚学步的小女孩儿，走向了远方。

　　小女孩儿回头冲着他微笑，他也回以微笑。

　　终于，在那两道背影消失在阳光之下的时候，他闭上了眼睛，不知道是睡着，还是……

　　追着她们的脚步，跟上去了……

　　……

　　当白子墨返回魔人之家的时候，附近英雄协会赶来的职业英雄们，已经开始将最后一批魔人押送走了。

　　一路无人阻拦，没人搭讪，所有人仿佛都能从她的身上感觉到一阵气息那是“生人勿进”的气息，像是无形的屏障，将所有人隔绝在外。

　　一个蛋实验室前，只剩下那婴儿肥魔法少女还不知所措的等待着，看见白子墨出现，她的眼前一亮，既兴奋又害怕的凑上前来。

　　她本来早就想要离开了，可是会长得知了百花少女出现在这里的消息，让她务必在这里等着，邀请她去魔法少女姐妹会。

　　可是，等她真正站在白子墨的面前的时候，她却怎么也说不出口来了。她的身体说“我想要告诉她……”，而白子墨浑身散发的气息，则像是有一只无形的大手扼住了她的咽喉说“不，你不想！”

　　看着一片空荡荡地废墟，白子墨皱了皱眉问，“林凌音呢？”

　　神经紧绷的婴儿肥魔法少女听闻白子墨先开口说话，她这才松了口气，回答道，“她……她说她有一件事情必须去做，让你不要找她，你也找不到她的。”

　　“她……”白子墨张了张，这个女人怕是脑子有问题，自己并没有怪她，何苦这样呢？

　　只是……白子墨很了解，林凌音决定了的事情，她向来是改变不了的，她说她会去做，那她一定会做到，她说不让她找她，那她就一定找不到……

　　就在白子墨思索之间，伴着“嘭”的一声巨响，一块厚度超过十厘米的金属门板带着黑炎从一个蛋实验室的废墟当中冲天而起，一阵带着几分稚气的大笑传来。

　　“哈哈哈！我……被囚禁了一整天！现在，老子总算是出来了！哈哈哈！”

　　寻声望去，只见一个浑身清洁溜溜的小胖墩从地下飞了出来，头上有犄角，身后有尾巴，手腕脚腕上黑炎像是飘带一样飞舞着，在他的手中捧着一个洋葱似的圆球。

　　“咋被破坏成这样了呢？呃，看这样子，博士该不会……也好，也好！从今以后，这里就是老子说了算了！”

　　“我，就是这里王，你，就是我的御用宠物！哈哈哈！”

　　“叽——！”突的，狗蛋儿怀中的小姬似感应到了什么似的，发出一阵惊恐的叫声。

　　狗蛋儿轻轻地拍了一下怀中的小姬，骂道，“你叫什么？你这臭东西，难道你还不愿意了？”

　　“叽——！”

　　“呼——！”

　　一阵劲风袭来，有什么东西出现在了狗蛋儿的背后，他眉头一皱，下意识的便扬起包裹在黑炎中的拳头砸去。

　　开什么玩笑？他现在感觉自己浑身已经充满了力量，就算是博士那个坏家伙出现在他的面前，他也能一拳干翻！超厉害的好不好？

　　他早就看博士那个老东西不顺眼了！现在觉醒了这强的力量，还不翻身农奴把歌唱，更待何时？

　　事实上，就狗蛋儿目前的状态来看，他的确可以算得上是魔人之家最强，战斗力有着绝对的统治力。

　　“啪——！”

　　那气势十足的一拳轰出，却被一只纤细的手，轻描淡写的拦了下来，狗蛋儿瞳孔微微一缩，诧异的向身后望去，只见一个身高比他高不了多少的少女不知道什么时候出现在了他的身后，歪着脑袋，面色阴沉的看着他。

　　“想要当王是吧？”白子墨沉声问，“那么非法聚集这么多魔人的锅，你准备背上咯？”

　　狗蛋儿面颊一阵抽搐，“误会……误会……”

　　“没什么误会的！跟我走一趟吧！”白子墨反手抓住狗蛋儿的手腕，手腕上的黑炎瞬间熄灭了。

　　“我错了！我以后会好好学习的！不再捣乱的！”

　　“对了，把你怀里的玩意儿给我！”

　　狗蛋儿，“不是，那是我的宠物……”

　　“嗯？”白子墨柳眉一横，狗蛋儿瞬间浑身一颤，，那不知道什么时候长出来的犄角和尾巴也胆怯似的，缩了回去，而后乖乖地把小姬递给了白子墨。

　　于是乎，狗蛋儿成为魔人之家最强一分钟后，他的统治就这样终结了，还被打了一次劫……

　　……

　　是夜，花城。

　　身心俱疲的白子墨倒在自家的床上，静静地望着天花板，好一会儿才从床头柜拿起手机，输入了一个通讯录中没有的号码，发去了一条短信。

　　那是林凌音的号码。

　　【你如果遇到了什么困难，随时找我帮忙，别逞强……】

　　等了许久，没有收到回信的白子墨放下手机，长叹一声，他本来是想问林凌音杀死蔓延者的凶手是谁的，现在她这样一走了之，还真有一种有力无处使的感觉。

　　“嗨！老子什么时候变得这么优柔寡断了！”白子墨拍了一下脑袋，“我跟他又不熟，死了就死了，把他埋了已经仁至义尽了，还报什么仇啊！闲得慌是不是？”

　　明天，把之前没打完的副本进度搞定好了！再……去一趟李达维那里吧？他邀请了我好几回了，顺便把小姬给他送过去，还有……还有……

　　他闭上眼睛，脑海不停地计划着，胸口不知道为什么一阵烦闷，手下意识的搭在胸口上，指尖触及到冰凉的魔晶吊坠，身体僵硬了一下。

　　不知道什么时候，那本是垂到与肋骨下端齐平的吊坠，已经快要逼近锁骨了……

　　吊坠的珠链……又短了一些了啊……白子墨想，有人曾告诉他，如果有一个人能让他无条件的付出，总有一天，他会选择接受魔晶的力量的。

　　之前面对蔓延者的尸体时，他犹豫了，说明……蔓延者不是那个人。

　　“也对……他怎么可能是呢？老子又不是gay！”白子墨自嘲的笑了一下，缓缓地闭上了眼睛。

　　多半和那些红袍人有关系吧？白子墨想，妈的，你们就祈祷，千万别让老子在碰到，否则……

　　黑暗中，白子墨突然睁开了眼睛，眼中闪过一抹寒光。

　　……

　　这里是一座废弃的教堂，原本色彩鲜艳的玻璃已经碎掉了，被人钉上了木板，教堂前的植被已经死亡，目之所及一片枯黄，十字架状的墓碑上歪七倒八的散落在地上。

　　教堂中，两名红袍人跪在地上，在他们的面前，是一尊残破的神像，教堂残破屋顶的缝隙中，惨白的月光洒落在神像上。

　　有什么声音在空荡荡地教堂里回荡着，像是那些藏在黑暗中的小生物活动时的声音，仔细的听，却又像是有一群人在窃窃私语。

　　“什么……主上，您不是已经把那个人的灵魂给……怎么会！？”

　　“……”长久的沉默，像是在聆听着那常人听不见的声音，当声音完全停下的时候，两名红袍人面面相觑。

　　那到底是怎么样的一个存在？竟然连灵魂……被破坏了，也能再长出来了一个的吗？

　　……

　　数日后，魔人之家。

　　英雄协会撤走后，一片空荡荡地建筑群上，翠花叉着腰，站在高处，指着下方一群表情明显不太开心的魔人喝道，“快点儿的！快点儿的！开始上课了！”

　　“猫老师说了，知识改变命运！你们难道还像是之前一样，被英雄协会的人追得像丧家犬一样东躲西藏吗？”

　　魔人之家有数千名魔人聚集着，即便是被进化者组织和英雄协会连番扫荡之后，也还是有一些漏网之鱼，猫老师和翠花便是其中最大的两条。

　　他们将逃脱一劫的魔人聚集起来，开始重建“家园”以及高强度的……上课！

　　魔人们心里苦，但是……打不过猫老师又有什么办法呢？

　　少顷，穿着一袭紫色礼服的猫老师出现在了魔人的正前方，“昨天降到动词和名词，好同学们，在正式开始上课前，老师先问几个问题。小明起来回答。”

　　说话间，猫老师指了指那土豆似的兽耳男。

　　“眼是？”

　　“名词！”

　　 “鼻子？” 

　　“也是名词！”

　　“对，那口？”

　　 小明皱眉思索了良久，突然眼前一亮道，“动词！是动词！”

　　 闻言，猫老师面颊一阵抽搐，怒喝道，“滚出去！”

　　……

　　是夜，魔人之家，这里是一片废墟，据说猫老师准备把它打扫出来，建成运动场。

　　惹了猫老师生气的小明独自打扫着废墟，一张脸上，写着满满的苦逼。

　　突然，他的扫帚触碰到了什么东西，肉呼呼，软绵绵的。

　　“啧，居然已经开始有老鼠了吗？以前明明……”他自言自语的说着，蹲下身去，当他看清扫帚下面压着的东西时，他的瞳孔一阵收缩，话音戛然而止。

　　他张开嘴想要尖叫，却在他发出声音的前一刻，有什么东西从黑暗中激射而来，捂住了他的嘴巴，黏糊糊，滑腻腻，冷冰冰的，一米多长，像一条毒蛇似的……　　

　　（本卷完）
战神小队，集结！
第零章 褚时星的好朋友
半个月前，国立英雄学院刚刚因为那一场骚乱放假的时候。

　　凌晨四点，猩猩网咖。

　　又是一把自走棋结束，赵国庆骂骂咧咧的说着“开代码了！那个三楼绝对开代码了！”，而后从座位上站起身来伸了一个懒腰，起身活动了一下筋骨，朝着员工的茶水间走去。

　　虽然上一把输得很惨，但是她似乎并没有停下来的意图，毕竟，一直下棋一直爽！

　　赵国庆从一排电脑前路过，看见趴在桌子上的少女，双臂间露出的侧颜白皙精致，她已经睡着了，不时地咂咂小嘴，安静得像是一只乖巧地布偶猫。

　　赵国庆见状，摇了摇头，脱下外套，轻轻地搭在褚时星的背上，然后转身，继续朝着茶水间的方向走去。

　　赵国庆开网吧也不是第一年了，事实上在永夜之日前，她的父辈尚未遇难，她还是个丫头片子的时候，就已经混迹于家里的网吧当中了。

　　游戏的更新迭代是迅猛的，而每一个爆款的出现，往往都是令人意想不到的，这时赵国庆在很小的时候就已经认识到的事情。

　　上一次的爆款是沉浸式的游戏《2089》，在出现了一点儿小插曲之后，再次开服的时候，热度已经大幅度下滑了，可是，玩游戏这件事情，有钱的玩家氪金，没钱的玩家氪肝，大多数玩家都不想氪命！

　　可是，褚时星还在坚持每天上线，控制着那个奇丑无比的光头黑大汉，乐此不疲地奔波于那一片废土世界里，因为即便热度降低了，但是《2089》的玩家依旧不少，她还可以凭借着她的技术，赚到金币，换成现金。

　　每每看着余额多出一两百块，褚时星都能捧着手机傻笑好久。

　　赵国庆从茶水间倒了水，走出来的时候，褚时星已经醒过来了，正拿着意识捕捉器，准备再次进入游戏。

　　看见赵国庆路过，褚时星冲着她甜甜一笑，小手摩挲了一下肩上的外套，有些不好意思的红着脸道，“嘿嘿，谢谢老板！”

　　“傻妮子！”赵国庆冲着褚时星撇撇嘴，“我知道你急着赚钱，可你也也得注意休息啊！”

　　“没问题的老板！”褚时星拍拍胸脯，“咱身体好着呢！倒是你，也早点睡觉哦！”

　　赵国庆耸耸肩，“我早就睡过了！”说完便朝着她的位置走去。

　　走着走着，赵国庆的余光又不自觉的朝着褚时星飘来，在她的心中一直有个迷——褚时星的身体构造是不是和正常人不一样？

　　褚时星在这里待的时间越长，赵国庆就越发的觉得她不可思议，一天二十四小时，起码有二十个小时，她都是精力充沛的。

　　思索着，赵国庆坐下来，开了一把游戏，就在这时，她的身后突然传来了一阵熟悉的声音，“老板……咱饿了……”

　　赵国庆条件反射似的一个激灵，转过身来，看着表情可怜巴巴的褚时星，面颊一阵抽搐，然后从手边的钱包里掏出一张五十块的钞票递给了褚时星。

　　“你去隔壁的小饭馆吃吧？吃完顺便帮我带点儿回来？”

　　闻言，褚时星喜笑颜开的接过钞票，脚步轻快地朝着网吧外面走去。

　　看着褚时星离去的背影，赵国庆苦笑着摇摇头，自言自语道，“当初我就不该承诺她包吃包住的……”

　　一个小丫头能吃多少？还能把我吃穷不成？赵国庆当时想。后来，事实证明，如果不稍加控制的话，她的确能！不仅能，还能让你怀疑人生！

　　好在，她一个姑娘干起活儿来，能够顶得上四五个男网管，尽管她一个人也要吃六七个男网管的饭量，但总得说起来，也不算亏啦！

　　更何况，有一个可爱的小姑娘在网吧当网管，还能吸引不少客人呢！

　　如果不是因为这个，赵国庆早就想给她涨工资了。

　　……

　　猩猩网咖的街对面，有一家名叫“双庆小面”的面馆，味道不怎么样，卫生状况也堪忧，但胜在二十四小时营业，可以不间断地为网咖里的修仙人员提供口粮。

　　褚时星拿着赵国庆给的伙食费，走进双庆小面里，找了一处靠窗的位置坐了下来，冲着迎上来的服务员道，“咱要一碗大碗小面，加一个蛋，呃，对啦，不要……”

　　已经对褚时星颇为熟悉的服务员小哥笑着打断道，“不要鹌鹑蛋，要鸡蛋对吧？”

　　“嘿嘿！对的，对的！”褚时星笑盈盈地点点头。

　　嗯，今天就吃一碗吧？省下来的钱，可以存起来的说！褚时星想。

　　不多时，面端上来了，褚时星把佐料和了一下，先吃了一口面，然后夹起鸡蛋，小嘴长得老大，一口咬了一大半。

　　以前，她一直以为，吃面的时候，白子墨给她加鹌鹑蛋而不是鸡蛋，她一直以为是他抠门儿。

　　她觉着，鸡蛋比鹌鹑蛋大那么多，按道理说不是应该贵一些的吗？

　　她初来双庆小面吃饭的时候，也一直是这么认为的，直到有一天，她了解到，加鹌鹑蛋三块，鸡蛋……一块！

　　一边吃着，褚时星一边从网咖工作服的小围裙里掏出了手机，看了一眼余额42331.7。

　　距离目标已经很近很近了呢！好想白子墨呀！褚时星想着，小嘴里的鸡蛋咀嚼了好久，仿佛不舍得咽下似的。

　　褚时星在吃得差不多的时候，帮赵国庆点了一碗豌杂面，就在她等着服务员为她打包好豌杂面的时候，一个人突然出现，坐在了她的对面。

　　那是一个身材高挑，打扮得很中性的少女，白皙的脸上，粉嫩的嘴唇旁，带着一片淤青，低胸外套的领口露出精致的锁骨，锁骨旁带着几道红彤彤的伤痕，像是被人鞭打过一般。

　　褚时星似乎认识这少女，看见她这幅模样，愣了愣，表情有些心疼道，“诶！？小白白你为什么会在这里啊？是老大让你来找我的吗？还有……你这是怎么啦？被人欺负了吗？”

　　少女点点头，委屈巴巴道，“时星姐，你可得帮帮我！你不帮我的话，我就要被人打死啦！”

　　“诶！？”褚时星嘟了嘟嘴，义愤填膺地拍桌而起，道，“你放心，交给咱好了！说吧，要对付谁！”

　　“不用，不用！”少女见状，急忙摆着手说，“我只是……只是……”

　　“只是啥啊！咱们俩一起去，还有打不过的人吗？”褚时星道。

　　“没有啦！”少女的视线别过一边去，不敢看褚时星的脸，良久方才道，“我只是玩网络博彩的时候，借了高利贷……还不上，所以才被人打了。”

　　“网络……博彩？是什么？”褚时星不解地歪了歪脑袋。

　　“就是这个……”少女说着，从裤兜里掏出手机，点开了某个APP，紧接着一阵熟悉的女声，便从她的手机里传来出来，“澳门皇冠赌场首家上线，性感荷官在线……”

　　“诶？！呀！不可以！”褚时星脸蛋蓦然红了，双手匆忙的遮住了眼睛，嘟囔道，“小白白，白子墨说，小，小孩子，不能看这种东西的！”

　　白子墨？又是白子墨！少女眼中闪过一丝不悦和不屑交织的情绪，但很快便被她掩饰了下去，脸上露出央求的表情，对褚时星道，“不是你想的东西啦！总之……”

　　“你能不能借我一点儿钱？我先应付一下那些人……很快就会还给你的！”

　　“说吧，你需要多少？”

　　“唔……42000就好！”

　　“没问题！咱现在可有钱了！”褚时星想也没想就答应了下来。

　　面前这个少女，是和她从小在同一个集训营长大的朋友，整个小组里面，几十个人，就她们俩走到了最后，可谓是过命的交情！现在少女遇到了麻烦，她怎么可能不帮忙呢？

　　……

　　街对面，猩猩网咖大门口。

　　又被血虐一局的赵国庆走到门口，蹲在那一尊两米多高的大猩猩雕像前，点上一根烟默默望天，又那么一瞬间，她怀疑自己是不是和褚时星相处久了，已经变得和她一样，不适合这种需要太多智商的游戏了。

　　她余光朝着街上瞥去，双庆小面的招牌一闪而过，这才突然想起，褚时星去了好久都还没有回来。

　　一念及此，赵国庆转过身去，朝着双庆小面的方向眺望而去，在寻找到褚时星的时候，她皱了皱眉，“坐在对面的那个家伙是谁？他们好像很熟的样子？”

　　不多时，褚时星提拎着豌杂面回来了，看见站在大门口的赵国庆，她笑呵呵的迎了上去，“老板，咱给你带的豌杂面！”

　　“嗯！”赵国庆点点头，而后问道，“刚才男生是谁啊？就是坐在你对面的那个！”

　　“诶！？男生？”褚时星想了想，摇摇头笑道，“老板，你误会啦，小白白是女生！她是我的好朋友！”

　　“哦……咱们进去吧？”赵国庆皱了皱眉，虽然打扮得很中性，长得也很中性，但明明看上去很像男生啊？难道我竟然看错了？

　　“嗯嗯！”

　　“对了，她找你干嘛来着？”赵国庆问，褚时星在这里这么长时间了，从来没有什么亲戚或是朋友来找过她，今天突然出现在这么一个好朋友！总是让她觉得什么地方怪怪的。

　　“唔，找我借钱来着。”

　　果然！赵国庆翻了翻白眼，就知道没什么好事情！

　　“为什么借钱啊？”

　　“澳门……啊，不对！是看小黄/片儿，借高利贷，被人打了！”褚时星一本正经道。

　　赵国庆，“？？？”从来没听说过，看那玩意儿还要借高利贷的！这傻姑娘……被骗了吧？

　　“你不是说，你要存钱去找那个什么……”

　　“白子墨！”褚时星道，说话的时候，嘴角浮现甜甜的笑容。

　　“啊！对！白子墨。”赵国庆撇撇嘴，一个让女孩子辛辛苦苦存钱，才能去找他的男人，想一想应该也不是什么好鸟！

　　“那你还借钱给那个女生？这样，你又得存到什么时候？”

　　“诶！？”赵国庆说完，褚时星轻呼一声，眼眶突然有一些红润了，愣在了原地，好一会儿，才支支吾吾的说，“咱，咱刚才只想着帮小白白了，忘，忘记了，怎么办呀！”

　　“……”赵国庆沉默了一会儿，拍拍褚时星的肩膀道，“希望你那个朋友，也把你当朋友，尽快还给你吧！否则……你又得晚几个月才能见到你的如意郎君了！”

　　褚时星苦着脸，发出一声低低的哀嚎，“呜……”

　　没关系，要不了老板说的那么久的！褚时星想。小白白不会骗我的！她从来都没有骗过我！

　　……

　　夜晚的街道，像是一幅铅笔画儿，灰的，白的，黑的勾勒着，或深，或浅，或明，或暗的线条，红色的，黄色的灯光模糊了一片，像是画纸上的污点。

　　距离猩猩网咖几条街道之隔的步行街上。

　　一名少女前行着，她穿着军绿色太空服外套，穿着牛仔短裤，踩着小靴子，模特般高挑标致的身材，惹得一旁的行人侧目。

　　她一边前行着，一边从随身的小挎包里掏出了一张面巾，而后取出一个小瓶子，倒上卸妆油，在嘴角擦拭起来，擦完嘴角又擦了擦锁骨旁的红痕，然后在路过一个垃圾桶时候，顺手将用过的面巾扔了进去。

　　“嘁！她还是这么好骗！”少女自言自语道，“搞得我都有点儿不忍心了！”

　　说话间她颠了颠手机，虽然重量并没有什么变化，但是经历了刚才褚时星给她转钱，在心理作用的驱使下，她总觉得重量好似变重了一些一样。

　　她将手机在纤细的指尖把玩了一会儿，“白子墨什么的……真不知道有什么好的！弄得她家都不想回了！真是气死个人！老大也不管管她！”

　　说话间，她的眼睛微微眯起，脸上露出促狭的笑容，“小星星啊！你的钱，我会帮你好好保管的！直到……你不再想去找他的时候，嘻嘻！”

　　突然，她手中的手机震动了起来，看见来电显示上的号码，她脸上的笑容消失了，变得严肃起来。

　　“喂？牛昂星？什么事儿？”

　　“老大让你回来，那些激进派的人今晚似乎有什么活动。”

　　“啧，我知道了，马上就到！”

　　挂断电话，她加快了脚步，在走过一处灯光耀眼的广告牌旁边的时候，像是融入了光芒一般，像是魔术大变活人一样，消失在了原地。
第一章 拥有老黑超能力的激进派
春城。

　　高铁沿着铁轨从城市的边缘驶来，速度逐渐减缓，停靠在了站台上，门开了，人潮涌了出来。

　　白子墨坐在自己的座位上，一直等到车内的人走得差不多了，他才起了身，踱步向外走去。

　　国立英雄学院因为上一次的骚乱，直接放了一个多月的假，倒不是因为破坏掉的建筑物有多么难以修缮，而是因为，英雄协会对于国立英雄学院的安保严格的审查。

　　作为Z国觉醒者的最高等学府之一，偌大的校园内，无数退役的职业英雄，却被两拨，呃，不对包括身份没有得到确认的白子墨，应该算是三波来路不明的人大肆破坏，在教师队伍中还混入了一个叛徒……

　　这一系列的事情，让作为校长的王蝶有够头疼的。

　　时间一晃，便已经接近了寒假，国立英雄学院索性直接放了长假。

　　这本来是让全体学生们，欢呼雀跃的事情，但一则关于“本学期未完成课程，在下学期安排”的通知，让国立英雄学院的学生们，还没来得高兴，就陷入了沉默。

　　下了车，白子墨怀中的小姬突然动了一下，他皱了皱眉，轻轻拍了一下小姬的脑袋道，“别动，等过了安检之后再说！”

　　话音落下，骚动的小姬又安静了下去，静静地躺在他的怀中，就像是一个做工精美的玩偶一样，见状，白子墨撇撇嘴继续向前走去。

　　本来，白子墨是不想来春城的，林凌音的离去，蔓延者的死，让他好几周都情绪低落，只想窝在家里，借游戏消愁，就连学校布置的社会实践作业，他也早就想办法让老王开了证明，敷衍了过去。

　　但是，他顶不住李达维不厌其烦的邀请啊！在过去的一周里，白子墨平均每天就能收到李达维的两个电话，五条信息。

　　李达维：【老白，来我家玩吧！？】

　　李达维：【老白，反正放假，你在家窝着不如出来走走！铁治已经答应要来了！】

　　李达维：【老白，老白！最近我们要筹备一个百花少女粉丝后援会线下活动，一起来参加啊！？我知道你感兴趣的！】

　　参加个屁！一点儿都不感兴趣好吗？

　　李达维：【在？】

　　白子墨：【……】

　　李达维：【大爷，来玩嘛！包吃包住包路费！】

　　白子墨：【好！】

　　虽然，白子墨最终还是走出了家门，踏上了去往春城的旅途，但是，这绝对不是“真香”。

　　只是，因为他在家呆的时间长了，心情一点儿也没有得到改善，听说彩云之南，在很早以前就是疗伤圣地，出来散散心也是不错的，顺便……

　　白子墨低头看了一眼怀中的小姬，顺便把小姬送还给李达维，还可以省一波快递费，活体运输的快递费老贵了！

　　从出站口走出去，白子墨远远地就看见了两个身穿黑色西装，留着板寸短发，带着墨镜的壮汉。

　　他们一人一手握着边沿，一起举着一副写着“欢迎白子墨”的牌子在等候他了。

　　看着那粉色背景，贴着蕾丝花边，印自己着Q版头像装饰的牌子，白子墨面颊一阵抽搐，有那么一瞬间，他甚至怀疑自己的身份暴露了，差点儿转身就跑。

　　好在，几秒钟之后，他就发现，两名壮汉旁边接人的群众手中的牌子似乎也……一言难尽。

　　印着CNH48小队队标的、贴着神话小队队员大头照的、画着职业英雄音浪素描的……

　　白子墨耸耸肩，不得不说，英雄协会的职业英雄偶像化工作已经进行了这么久了，还是颇有成效的，往日里民众心中神秘、可怕却又值得尊敬的职业英雄们，已经到了被随意拿来做装饰品的地步了。

　　也不知道，这算好事儿还是坏事儿？白子墨想着，歪了歪脑袋。

　　白子墨走到那两名比他还要高出两个头的壮汉身边，道，“你们好，我是……”话还没说完，两名壮汉便齐刷刷地转过身来，动作之整齐，明显是训练有素的。

　　两名壮汉打量了一下白子墨，和已经印在脑海里的记忆对比了一下。

　　乱糟糟的卷发，没精神的死鱼眼，好像全世界人都欠他钱一样的臭屁表情，廉价的外套，浑身上下散发着一股中年大叔一般的颓丧气息……

　　没错！这就是二少爷描述中的那位挚友了！两名壮汉脸上露出笑容，一样的整齐划一，就连嘴角上翘的弧度都几乎一样。

　　笑得这么不真诚，还不如不笑！白子墨想，看得我难受……

　　“您好，我们等您好久了，请跟我们来吧！”

　　说话间，两名壮汉便朝着车站外走去，颇有一种明星下飞机时，保镖为其开道的感觉。

　　不过，在白子墨没有变身的状态下，并没有狂热粉丝冲上来索要签名或是赠送心意小礼品，而要是他变身了的话，这两个保镖似的壮汉，恐怕也拦不住……

　　白子墨跟着两名壮汉一路下到了停车场，然后停在了一量看上去就很豪的豪车面前。

　　至于到底是什么豪车，白子墨哪儿知道啊？在他印象中，最贵的民用汽车是公交汽车，而英雄协会的用车，寻常人也买不到。

　　一名黑衣壮汉拉开豪车后座的车门，冲着白子墨做出一个请的手势道，“客人，请上车。”

　　白子墨，“……”李达维这小子家里有矿啊？平常怎么没看出来呢？

　　这样的疑问，在白子墨看见两名黑超壮汉的时候就已经有了，但是他们俩的冲击，完全没有面前这辆豪车来的直观。

　　虽然白子墨不知道这豪车是什么车，但就像是在古代，一匹好马，仅仅凭借它神俊的外观，就能看出一二来，豪车仅仅从外观上也能看得出一些端倪。

　　事实上证明，如果对方不主动告诉你的话，你永远不知道和你一起吹牛打屁，逃课上网，大学城夜市地摊买衣服的人，家里到底是干什么的。

　　就像是没有人会想得到，在大学城的网吧里，输游戏输得砸键盘的不良少年，竟然是一名魔法少女一样……

　　算了，每个人都有自己的秘密，就像是直到现在，大家还是不知道铁治的性取向一样。

　　实在是适应不了，就在把小姬交给李达维之后，找个借口开溜好了。白子墨想着，耸了耸肩，上了车。

　　不多时，那一辆豪车便驶出了火车站，朝着春城郊外开去。

　　……

　　花城英雄协会分会总部，第一会议室内。

　　一名身材矮小，身穿天青色中山装的老头站在主座的椅子上，勉强在会议桌上露出个脑袋，满脸的皱纹耷拉下来，几乎遮住了眼睛。

　　这老头便是花城英雄协会的分会长，兼夕阳红战队队长，编号0102号职业英雄，钓叟。

　　虽说花城有像是战神小队这样的特殊职业英雄小队驻扎，但是日常的管理工作还是需要人维持的。

　　总不能让战神小队那一帮猛人来管理吧？那肯定是要出乱子。

　　“该说的我已经说了，最近咱们市里的职业英雄小队出勤率极低，这件事情，各位队长回去得好好教育一下你们的队员，虽然有少数的职业英雄神秘失踪，但是也不能因为这样，无心执行任务对吧？”

　　说话间，钓叟看了一眼坐在角落里，心不在焉的老王，补充道，“小队队长没有出勤的，请各位后勤支援人员，回去以后代为转达。”

　　“好了，散会！”

　　钓叟话音落下，一众职业英雄小队队长纷纷起了身，向着会议室外走去。

　　老王落在后面，等到会议室里的人走得差不多了，这才起了身，正准备离去，却被钓叟拦了下来。

　　“老王……”钓叟唤了一声，而后视线飘向会议室的出口处，直到看见最后一个人离开后，才继续道，“你们战神小队是不是出了什么问题？”

　　“啊？”老王挠了挠后脑勺道，“没有啊？你为什么会这么问。”

　　钓叟缓缓地睁开眼睛，厚厚的眼皮下，露出一双好似鱼鹰一样犀利的眼睛，“你可别骗我！我知道，你们小队的事儿我管不了，但是……我已经好久没有看到你们小队的成员出现了。”

　　虽然战神小队不归钓叟管，但是在以往，路晓芙一旦有空，还是会亲自出席每个月的例行会议的。

　　路晓芙那个姑娘好啊！明明自己本事那么厉害，还对我这个糟老头子尊敬有加，我可喜欢得紧。钓叟想，虽然这么说有些偏心，但她可千万别像是那些失踪的职业英雄一样……

　　“他们的能力你还不放心吗？难道还有什么人能对他们不利？”老王笑呵呵的说，“您老放心就是了！他们在执行任务呐！”

　　钓叟将信将疑的注视了一会儿老王，点点头道，“希望如此吧？”作为同龄人，他和老王也算是朋友，而这一次他选择相信朋友。

　　“对了，有空吗？一起去喝一杯小酒？”见老王要走，钓叟道。

　　老王背对着钓叟摆摆手道，“不了，我还有点儿事情。”

　　钓叟面色一沉，冲着老王的背影道，“你可别再去祸害那些良家妇女了，我都接到过好几份投诉了，虽然你们小队不归我管，但是这事儿次数多了，我面子上也过不去啊！”

　　闻言，老王脚步一个趔趄，面颊抽搐转过身来，“我现在名声已经差到这种地步了么？”

　　“你以为呢？”

　　老王，“……”说出来你们可能不信，我真的只是给她们进行心理治疗而已。

　　……

　　花城，老城区，便民小卖部外的街道上。

　　“也不知道队长他们到底干什么去了，按理说……按理说……没人能把他们怎么样吧？”老王用只有他自己才能听到的声音小声嘀咕道，“林凌音也不知道跑哪儿去了，看样子，只能忽悠白子墨先去接两个任务，提升一下出勤率了。”

　　“要是，因为出勤率太低，被介入调查了，可就麻烦了！”

　　说话间，老王已经走到了便民小卖部的门前，他掏出钥匙，弯下腰去开了门。

　　“咔哒！哗啦啦——！”

　　卷帘门刚被老王拉到一半，三道人影便映入了他的眼帘，他愣了一瞬，又迅速的将卷帘门关了起来，神色紧张的左右张望了一下，快步的朝着后门走去。

　　片刻后，门窗紧闭的便民小卖部中，光线有些昏暗，货架的影子投射下来，显得影影绰绰的。

　　老王坐在沙发上，两只手托着下巴，面色凝重的沉声道，“我不是早就跟你们说过了吗？一次最多一个人来找我，为什么这次一下子来了三个人？”

　　在老王的对面站着三个人，一个浑身生着鱼鳞，穿着夏威夷花衬衫，手中捧着一把尤克里里，一人带着白色面具，腰间别着一把修长的唐刀，一人身材高挑，穿着牛仔短裤，露出白皙修长的双腿，口中嚼着泡泡糖，不时的吐出一个泡泡。

　　“牛昂星！你说！”老王指着带面具的牛昂星道。

　　“对不起！也是因为事出突然，我们才来找您的……”牛昂星上前一步单膝跪地，抱拳道，“那些激进派的人，今天他们袭击了我们的一个据点，损失惨重……”

　　“等等！”老王眉头一皱道，“咋回事儿啊？上一次，老大不是带着人突袭了他们，说是对他们打击不小，怎么这才没到一个月，他们就已经有能力反扑了？”

　　“老大也不知道，所以才会求助于您，毕竟，只有您才能把你们五个人联系起来……”牛昂星顿了顿，表情有些委屈的继续道，“而且，老大说……”

　　听闻牛昂星如此说，老王皱了皱眉，似有些不悦，摆了摆手道，“先不说这个，你先说一说为什么据点会被他们破坏。”

　　“是！”牛昂星应了一声，从怀中掏出一个平板电脑递到了老王的面前，点开了一个视频。

　　只见视频上，一座废弃学校的操场上，数名进化者的包围下，一名带着墨绿色防毒面具的男子负手而立，下一刻他突然摘掉了面具，缓缓张开了嘴巴，光芒耀眼的电流从他的口中喷薄而出，像是一条巨龙一般横扫，一时间操场之上惨叫声和残虐的狂笑交织在一起传来……

　　视频到这里就戛然而止了，老王陷入了沉默之中，握着平板电脑的手微微颤抖起来。

　　那个超能力他太熟悉了，在过去的几年里，他已经看过无数次了。

　　“老大说，一定得拿给你看看。”牛昂星道。

　　“哦，嗯，我知道了。”老王回过神来应了一声，若有所思的点了点头。

　　　雷霆吐息，那不是老黑的超能力吗？为什么会出现在一个从未见过的人身上？

     难道只是巧合吗？像是这种比较特殊的超能力，同时出现在两个人身上的几率有多大呢？老王想。
第二章 你能看见的都是我家的
在这个世界上，不同的两个人拥有相同的超能力的几率有多大呢？

　　就像是指纹、虹膜、掌纹一样，每个人的超能力都是独一无二的，即便是白子墨和林凌音，他们虽然有着相同的超能力，但是由于拥有者不同，施展出来，有产生了很大的差异。

　　然而……

　　视频中的男子和老黑的超能力，已经到了不细微分辨，就很难找到差异的程度，有那么一瞬间，老王甚至冒出了，战神小队中是不是出现了叛徒的想法。

　　呃，这当然不包括他自己，事实上，他到底是不是叛徒这件事情，还有待商榷。

　　沉默了良久，老王长长地舒了口气，站起身来，“呼——！你们先回去吧？”

　　“可是……”牛昂星张了张嘴还想说些什么，却被老王打断了。

　　“去吧……去吧……你们还不走，难道还有让我请你们吃饭吗？”

　　老王说完就沉默了下去，靠在沙发上，缓缓地闭上了眼睛，像是在思索着什么。

　　见老王不再理会他们，三名进化者对望一眼，无奈地摇摇头，朝着小卖部外走去。

　　在走出小卖部前的一瞬间，那身材高挑好似少女模样的进化者，回头看了一眼老王，眼中闪过一抹笑意，用低声自言自语道，“你想让小星星不回来，我可不能让你们得逞……”

　　牛昂星见她迟迟没有跟上来，回头唤了一声，“你还在干嘛？快点儿！”

　　“好嘞！来啦！”少女应了一声，快步的跟了上去。

　　一众进化者走了，好一会儿老王才坐直了身子，睁开眼睛目光一凝，起身朝着小卖部二楼走去。

　　老王悠哉悠哉的走着，双手背在后头，悠闲的模样，看上去完全不像是要去和几个实力恐怖的人联系的样子，哼唱京剧的声音，断断续续地从他的鼻腔中传来。

　　“人生聚散实难料，今日相逢会故交……”

　　……

　　小卖部的二楼是平时老王生活的地方，乱糟糟的床榻，沾染着不明物体污渍的泛黄被褥，歪七倒八散落在地上的酒瓶子，空气中弥漫着一股股淡淡的霉味儿。

　　目之所及，整个二楼每一个角落，仿佛都在诉说着，它的主人是一个中年猥琐油腻大叔。

　　上了二楼后，老王就径直走向了卫生间，在卫生间的门口，竖着一块写着“正在维修”的黄色塑料牌子。

　　门是无法轻易推开的，寻常人会以为是上了锁，加上门口的牌子，有效的防止了闲杂人等入内。

　　但这门却并非真的无法打开……

　　老王抬起手，握住门把手，手掌下泛起光芒，在扫描过他的掌纹后，传来传来一阵富有机械感的女声，“请进行声音验证！”

　　“咳咳！”老王清了清嗓子，正色道，“隔壁老王不姓王！”

　　“滴！通过验证！”

　　“咔哒——！”

　　门开了，出现在视线里的是一间普通得不能再普通的卫生间。

　　奇怪的是，老王连睡觉的床单被褥都不干净，但这间卫生间却干净得要反光。

　　他走进去，一屁股就坐在了马桶盖上。

　　随着他的坐下，轻轻按动冲水键，墙面开始转动，马桶也跟着转。

　　机关密室！在墙后竟隐藏着一间密室！

　　密室的空间不大，里面也只有一张椅子和一张月牙状的桌子，桌上的操控盘上已经蒙了厚厚一层灰尘，显然，这里已经很久没有造访者了。

　　老王坐下来，吹了一下操控盘上的灰尘，录入指纹启动，而后便陷入了漫长的等待。

　　十几分钟后，随着一阵“嗤嗤”的轻响，第一个人接通了通讯，全息投影影像出现在了月牙形桌子的另一端。

　　“哦？是你……”说话的声音中气十足。

　　那是一个穿着西装，带着金丝框眼镜，梳着油头，长相几乎和老王一模一样的中年人，活脱脱一个事业有成版的老王。

　　他斜眼看着老王，刚想说些什么，紧接着第二个人的影像又出现了。

　　与前一个人不同，两人除去长相和老王如一个模子里刻出来的一样外，穿着打扮又是另一种风格，一袭藏青色汉服，梳着小辫儿，蓄着山羊胡，出现的时候，手中还握着一支排笔把玩着。

　　“哎呀，烦死啦！烦死啦！你们打扰到人家创作了啦！”

　　“……”

　　就在，另外两人一句“阴阳人滚啊！”刚要脱口而出，第三道影像出现了。

　　一个带着草帽，扛着锄头，皮肤晒得黝黑的“老王”出现了，他环视了一圈，脸上露出憨厚的笑容，局促的搓了搓宽大粗糙的手掌，“嘿嘿嘿，好久没见到你们了，怪想你们，俺们家里快杀年猪了，有空大家一起……”

　　田园版老王话还没说完，最后一道影像出现了，那个披着黑色大麾，叼着雪茄，脸上有一道从额前纵贯到脸颊上的狰狞刀疤的中年人，扫了一圈众人，嘴角微微上翘。

　　“老二、老三、老王、老玉……很好，那咱们开始吧？”

　　另外四人，沉默了一阵，七嘴八舌的骂了起来。

　　“干特么的装逼犯！”

　　“长得凶了不起啊？”

　　“我们是看在老王的面子上，才来的，又不是为了你！”

　　看着争吵不休的四个人，老王脸上浮现起无奈的苦笑，他早就知道是这么个结果了。

　　“我说，你们稍微安静一下，咱们先说正事儿吧？”老王道。

　　“你闭嘴！小心我把你最近勾搭人家老婆的事情，捅到她老公哪儿去！真是给我们大家丢脸！”众人齐声。

　　老王，“……”

　　老王很生气。

　　老王坐不住了。

　　“CNM！你们有种再说一遍！当初要不是我，你们%^&$……”

　　老王……

　　加入了战局……

　　……

　　春城。

　　汽车缓缓地前行着，白子墨看着窗外的景色不断变换，从钢筋混凝土的丛林，到风光无限的园林，最后陷入了一片郁郁葱葱，寂静无声的丛林。

　　要不是白子墨自觉把自己买了都抵不上人家这辆车的价格，且在没变身的状态下，也没什么姿色可言，还真有点儿担心，是不是上了贼车，要被谋财劫色。

　　白子墨透过后视镜打量了一下坐在前排的两名黑衣壮汉，整个一路上，一直到现在，两个人板着个脸，像是脸上打了石膏一样，表情一成不变。

　　终于，白子墨忍不住开了口，“哪个……两位，有句话不知道当讲不当讲？”

　　“是脏话吗？”一名壮汉道。

　　“不是。”白子墨皱了皱眉。

　　“那您请便。”另一名壮汉道。

　　“李达维……”白子墨顿了顿继续道，“呃，我是想说，你们的老板，到底是干嘛的啊？为什么住的地方……”

　　白子墨朝着车窗外看了看，这时窗外已经看不到一点儿人迹了，只剩下一片郁郁。

　　虽说，现在车外已经一副深山老林的样子，但是，他们从春城火车站驱车离开，兜兜转转不过二十多分钟，理应也不算是偏远地区。

　　可这外面看起来，一点儿也没有现代化的气息啊！白子墨皱了皱眉继续道，“呃，这么的独具匠心？”

　　应该是这个词吧？白子墨想。

　　“我们老爷比较喜欢安静，不喜欢闲杂人等打扰，所以特地买下了一座山……”

　　“够了！”白子墨扶额，表情有点痛苦，仿佛听到了什么难以接受的事实。

　　白子墨看见李达维派来接他的豪车时，他就已经猜到他家很豪了，但是……

　　这未免也太豪了一点儿吧！？一座山？

　　“嗯，那么我们就不说了。”一名壮汉道。

　　白子墨，“……”不说好，再说我怕我的承受不住。

　　“对了。”另一名壮汉道，“李达维，也就是您的朋友，是我们家二少爷。”

　　“二少爷？”白子墨耸了耸肩，十几年前有鼓励生二胎的政策，像是这种大户人家，有两个孩子也算正常。

　　……

　　那辆洁白的豪车载着白子墨，围绕着小山攀援了一阵，几分钟后，绕过一道弯，抵达了山巅，一座欧式古堡一般的庄园出现在了视线当中，那灰白的墙体上有着些许斑驳，也不知道是不是故意做旧的成果。

　　这地方……要是用来拍吸血鬼片，应该是个不错的取景地。白子墨想。

　　下了车，两名壮汉开道而去，白子墨跟在后面，不经意地朝着山下看去，顿时愣在了原地。

　　红的、黄的、白的……星星点点的灯光，密密麻麻的交织在一起，目之所及一片璀璨朦胧，好似一副印象派的油画，整座城市绚烂的夜景尽收眼底。

　　“我飞起来的时候，看到的景象比这好看多了……”白子墨撇了撇嘴嘀咕道，“没什么好羡慕的……真的！”

　　话音落下，他刚转过身，就被人一个熊抱抱在了怀中。

　　“老白，我可想死你了！”

　　白子墨愣了几秒钟才回过神来，狠狠地将李达维推了开来，“靠！吃老子豆腐？想死吗？”

　　被推开的李达维上下打量了一下双手护住胸口的白子墨道，“老白，你怎么有点儿……”

　　“有点儿什么？”

　　“娘娘们们儿的……”李达维一本正经道。

　　“去死！”

　　“哈哈，开个玩笑！进去吧？我给你准备了接风宴。”李达维走上前去，想要把手搭在白子墨肩上，却被他巧妙的躲开了。

　　再搭，再躲，再搭……最后李达维选择了放弃。

　　两人肩并肩朝着庄园中走去，白子墨突然想起了什么，好奇的问，“对了，来的路上，听说你爸买了一座山？”

　　“不……”

　　白子墨撇撇嘴，“我就说嘛，买一座山，那得多少钱啊！这也太浪费了，简直是傻……”

　　“老白，你误会了，我想说的是……”李达维说着抬手向前指去，目之所及是一片好似匍匐着的巨兽一般的青山，“看见了吗？你能看见的都是我家的……”

　　白子墨，“……”
第三章 我好像住在一楼？
庄园大门前，白子墨和李达维像是老电影里特务接头似的，鬼鬼祟祟的说着什么。

　　“事情就是这样……”白子墨一脸神秘的对李达维道，“你也知道我和百花少女是队友，小姬就是她交给我的。至于她从哪里找回来的，她没有跟我透露，我也没有多问。”

　　“明白！”李达维郑重的点点头，“有一个问题。”

　　“请讲！”

　　“百花酱，喜欢小姬吗？”李达维道，“要知道，我可是想……”

　　“你不用想了！她不喜欢！”白子墨打断道。

　　“这么肯定？”

　　白子墨点点头，“相当的肯定！”

　　“好吧！”李达维脸上流露出一抹失望之色，“真是可惜了！我们后援会的成员们一直觉得，百花酱身边要是再多一个萌物的话一定会更棒的！”

　　白子墨，“……”更棒这话听着……老子怎么那么想用大棒棒，抽你们吊脸呢？

　　“行了，我就先把它交给你了！”

　　白子墨话音刚才落下，小姬就从他怀中跳了出去。

　　小姬去势凶猛，几乎是飞扑过去的，似乎要在李达维的身上发泄完它在魔人之家积累的所有怨气。

　　哼！愚蠢的铲屎官！竟让本王陷入险境，看我今天不好好的惩罚你！小姬想着，头顶的藤蔓毫不留情的抽打在李达维身上，恨不得立刻刺穿他的皮肤，把他吸成人干！

　　“哈哈！”李达维笑道，“小姬，别闹！”

　　扎死你，扎死你！小姬继续挥舞着藤蔓，本女王差点儿被人烤熟了！

　　“哈哈哈，好痒啊！别闹了！”

　　伴随着小姬藤蔓的挥舞，不停在李达维脸身上荡漾开的，一小圈一小圈的白色气浪，似有人用力抽动鞭子的破空声不断传来。

　　不是……

　　兄弟，你确定它是在跟你闹？白子墨面颊一阵抽搐，根据他多年的战斗经验来看，小姬每一次藤蔓的挥舞，力量都超过了手枪子弹射击，李达维居然跟没事儿人似的？真是有点儿搞不懂他的超能力。

　　“小姬，别闹了，虽然百花酱没有留下你，但是我一样会好好对你的！”李达维道，“待会儿我带你去看看我专门为你修建的花园，以后你就住在那里吧？里面还有一个游泳池，我为你找的小伙伴都很喜欢呢！”

　　花园、游泳池、小伙伴？这还差不多！勉强原谅你啦！

　　小姬停了下来，乖巧地在李达维的脸上蹭了蹭。

　　白子墨，“……”靠！这么真实的吗？

　　……

　　两人前行着，白子墨突然想起了什么，冲李达维问到，“诶！对了，之前来的时候，那两个人叫你二少爷，你还有兄弟姐妹什么的吗？”

　　听到白子墨提起这个，李达维的表情顿时变得不自然起来，“我有个姐姐……”看他说话的样子，似乎不愿意提起一般。

　　“唔……”白子墨摸了摸下巴，一本正经道，“小舅子，我一直觉得你这个人不错来着，你啥时候把你姐介绍给我认识一下啊？”

　　“滚蛋！”李达维笑骂道，“我把你当朋友，你居然想上我姐？”

　　“话不是这么说的嘛！”白子墨撇撇嘴，老子把你当朋友，你还想上我呢！

　　李达维沉默着，向前又复走了一会儿，小声的对白子墨道，“你不会想认识她的……”

　　走进城堡的哥特式大门，经过一片飘散着清香的草地，远远地，白子墨就看见远处一排穿着女仆装，端着银色餐盘的少女，脚步轻俏穿过拱廊，身影轻快得像是一群欢乐的小鸟，隐约有清泉击石的笑声传来。

　　干特么的李达维！恶臭的资本主义！白子墨心中咬牙切齿的想着，视线朝着身旁的李达维飘去。

　　这小子，家里这么多姑射神人，如花美眷，干嘛喜欢我，呃，百花少女啊？白子墨想着又瞥了一眼远处的少女，啧啧，那身材多好啊！平均腿长得有一米吧？那胸围，至少得有34C吧？

　　见白子墨一副神游太虚的李达维轻声唤道，“老白？老白！你看什么呢？”

　　“嗯，老白了……等等，你说啥？”白子墨道。

　　李达维皱了皱眉，“我问你看什么呢？都看得出神了！”

　　“啊！你问这个啊！”白子墨尴尬的笑了笑，“我就是看着你家这房子……嗯，很不错！”

　　“是吗？我倒是不觉得……”李达维皱了皱眉，声音突然小了下来，附耳上前对，白子墨道，“你是不知道，这房子大了，总是会有些……”

　　见李达维一副欲言又止的模样，白子墨不解道，“有些啥？”难道还有什么不能讲的吗？

　　“你知道我为什么那么怕鬼怕黑吗？”李达维道。

　　白子墨抽了抽嘴角，说到这个他就来气，就没有见过那个大男人，半夜在宿舍上厕所不敢一个人去，还要叫醒室友陪他去的。

　　白子墨觉得，2204的成员没有打死李达维，全因为……大家都有各自的毛病，比如铁治的阴阳怪气，侯伟的神出鬼没，以及白子墨混乱的作息规律。

　　这也在某种程度上也算是物以类聚吧？

　　“我倒是想听听，你为什么要折磨我们！”白子墨双手环在胸前，没好气儿道。

　　“我有童年阴影啊！不瞒你说，几年前我撞过邪！”李达维左右张望了一下，小声道，“对了，你没事儿，可千万别去一楼东边儿的厕所……”

　　“为啥？”

　　“阴气重！”

　　白子墨，“……”我寻思着，厕所氨气可能比较重吧？阴气什么的……

　　“我说真的，我们家哪儿都好，就是那一片儿有点儿问题。”李达维再次提醒道。

　　“呃，好吧！”白子墨歪了歪脑袋，视线下意识的朝着一楼的东边飘去，啧，你家闹鬼，你还邀请我和铁治来玩儿，这是不是有点儿不太厚道啊？

　　你应该邀请米秋啊！看见这家大业大的，我想她不仅能帮你们抓住作祟的脏东西，还会问你们是要清蒸还是红烧。

　　不过，就算是闹鬼，冤有头债有主，管我一个客人什么事儿啊？白子墨想，就算真的有什么东西找上门来……

　　老子就一魔杖给它干上去！哼！白子墨想。

　　……

　　由于白子墨抵达的时候已经是深夜了，这个时间铁治早就已经去睡美容觉了，李达维便把为白子墨接风的宴会设在了明晚。

　　白子墨在李达维的陪同下，简单的吃过一餐后，李达维便吩咐一名管家似的人带着他去往他的房间了。

　　管家是一名中年人，身材却保持得很好，背脊随时挺得笔直，一张脸上几乎没有什么皱纹，只有鬓角的霜色在透露着他的真实年纪。

　　老王！你看看人家！

　　白子墨跟在管家的后面，视线偷偷的打量着他，他那深邃的五官配上挺挺的鹰钩鼻，总让觉得他好像要把人看透一般。

　　长长的走廊里漆黑一片，不知道是不是因为长期闲置的关系，让人有一种冷清的感觉。

　　少顷，白子墨和管家驻足在了一扇实木雕花的大门前，管家转过身来，冲着白子墨微微欠身，而后从怀里掏出一把铜制的钥匙递给白子墨，语气淡漠的说，“客人，这里就是二少爷为您准备的房间了，钥匙请您收好。”

　　“哦哦！”

　　白子墨点点头，接过了钥匙，管家再次微微欠身，便转身离去了。

　　白子墨看着管家离去的背影耸了耸肩，拿起钥匙开起了门。

　　他拿着钥匙捅了好几次，像是技巧拙劣的处男一样，似乎遇到了什么阻拦，始终插不进去。

　　有什么东西堵住了钥匙孔？

　　“咔哒！咔哒！”

　　不知道是不是走廊太过安静的缘故，白子墨摆弄钥匙和锁孔的声音格外的明显。

　　就在白子墨弯下腰去，准备仔细研究一下门锁的时候，他斜后方的一扇门开了。

　　“吱呀——！”

　　门只开了一道缝，隐约可以看见门后，有一名穿着白色睡裙的女子，她的眼睛里布满了血丝，似乎经常熬夜，精神状态很差劲。

　　看着这个女子，白子墨愣了愣，脸上露出尴尬的笑容，冲着她挥了挥手，“你好。”

　　白子墨话音刚才落下，女子就像是受到了惊吓一般，迅速的退了回去，“嘭！”的一声关上了门。

　　白子墨挠了挠后脑勺，“……”虽然我长得有那么一点儿凶，但应该还没到吓人的程度吧？

　　就在白子墨思索之间，他的手下意识的将手中的钥匙向前送去，没想到一下子就捅了进去，伴着“咔哒”一声轻响，门开了。

　　房间里明显已经被人收拾过了，欧式的装潢透露着奢华的气息，淡黄色的光芒营造出一股子温馨的氛围。

　　不知道是不是照顾白子墨的兴趣爱好，房间里已经配备好了电脑和各种游戏主机，开着的曲面屏电视上，也在循环播放着最新的番剧。

　　不得不说，为了找自己这两个同学玩，李达维作为东道主，还是做得非常周到的。

　　不过，白子墨此刻已经很累了，也没有先体验一把李达维准备的各种游戏，便把鞋子一脱，跳上了床。

　　天鹅绒的床垫很软，白子墨一躺上去整个人就陷了下去，软绵绵轻飘飘，好似躺在云朵上一般，不多时他便沉沉的睡了过去。

　　……

　　“哗——哗——！”

　　不知道睡了多久，白子墨被一阵声响吵醒了，那声音明明很小，但却听得很清晰，好像很是从下方传来的，像是有人在拖动沉重的箱子，隐约间好像还有争吵声。

　　白子墨眼睛睁开一条缝儿，朝着窗外看了一眼，天色还是将明未明，便不满的嘟囔了一句，“干嘛啊！天还没亮，还让不让人好好睡一觉了？”说话间，一个翻身用枕头捂住了耳朵。

　　然而……下一刻，他突然想到了什么，整个人瞬间清醒了，猛地坐起身来。

　　“我好像住在一楼？”白子墨看着铺着绒毯的地板道，“难道他家还有地下室？”
第四章 钱包和手机还在里面呢！
是夜，花城老街，便民小卖部，二层的密室中。

　　五个长相一模一样，却又风格各异的中年男子趴在桌子上，喘着粗气，经过三个多小时激烈争吵、骂娘丢锅，他们都已经筋疲力竭了，暂时进入了休战阶段。

　　“我说……咱们来谈正事儿吧？”老王道。

　　“嗯。”其余四个人有气无力的回应。

　　“那个啥，当初我们分开，去实现各自的理想的时候，说好了其中任何一个遇见困难，大家都会出手帮助的对吧？”老王问。

　　其余四人一起点点头。

　　老王也点点头继续道，“之前老大找到我，让我帮忙，我已经在力所能及的范围帮助他了，可是现在，他遇见的这个麻烦，我可帮不了，只有麻烦你们几位了。”

　　闻言，老玉扶了一下眼镜，“这不用你说，在你联系我的时候，我已经吩咐手下带人过去了。”

　　老三憨厚的笑道，“俺也一样！”

　　“哼！人家其实是不想帮他的！”老二耸耸肩，阴阳怪气道，“可是，既然老王你出面了……那我就勉为其难的给他送过去几幅画吧？”

　　“老一，你看，这个结果你还满意吗？”老王看向那个穿着黑色大麾的男子道。

　　“哼！说过多少次了，要叫我老大！”老大傲娇的昂起脑袋道，“不过，还是谢谢你们了。”

　　“行，那就这样！我还有一笔生意要谈呢！”老玉说着便切断了通讯。

　　“俺也一样！”老三笑着切断了通讯。

　　“深夜是灵感最好的时候，我也要去画画啦，拜拜啦！”老二说着抛了一个飞吻，全息影像扭动着腰肢远去了，不多时他的通讯也断开了。

　　见状，老王一个激灵，正准备关掉设备，就在这时老大开了口。

　　“等一下！”

　　“怎么？”

　　“褚时星……最近还好吧？”老大道。

　　老王眼波颤抖了一下，回应道，“挺好的。”

　　“哦，那就好，那就好……”老大心满意足的点点头，切断了通讯。

　　…… 

　　白子墨被吵醒后就再难入睡了，他盯着地面，好一会儿，才揉了揉头发，不情不愿地坐起身来，打开了qs5，捧着手柄玩起了游戏，而那地下，隐隐约约传来的拉动物体的声响和争吵声并没有停止。

　　这样很轻微的噪音，如果没有注意到的话，其实并没有什么问题，但就像是一张白纸上有了一点墨迹一样，一旦注意到了，就会忍不住不停地去看，就让人很烦！

　　如果不是因为这里是李达维的家，白子墨就很想一魔杖在地板上开一个窟窿，看看下面的人到底在干什么！

　　也难怪隔壁那个女人满脸疲惫的样子，住在这种环境下，天天睡不好，精神能好才奇怪了！白子墨想。

　　细微的噪音不断传来，让白子墨玩游戏的时候一直心不在焉的，一连被杂兵杀死了许多次。

　　又一次被一群杂兵蹂躏致死后，白子墨双手离开手柄，瘫倒在床上，忍不住骂道，“什么破游戏！这难度是人玩的？”

　　他看了一眼那写着《黑暗之魂5》的游戏盒子，抽了抽嘴角，呃……好像，也有可能是杂兵本身太厉害的缘故？

　　“哗——哗——！”

　　不知道是不是白子墨的错觉，那细微的噪音好似又进了一些，像是有什么动物躲在床下，用尖锐的爪牙，不停地挠着床板一般。

　　窗外第一缕阳光透过窗帘的缝隙洒落在白子墨的脸上，就在这时噪音戛然而止。

　　“停了？”白子墨皱了皱眉，还不待他多想，他的手机紧接着就响了起来。

　　“我有一根仙女棒，变大变小变漂亮……”

　　白子墨不耐烦地拿起手机接通了电话，“喂？”

　　“哟，老白，昨晚休息得还好吧？”电话那头传来李达维的声音，“过来吃早饭啦！”

　　“休息得好……个屁啊！”白子墨翻了翻白眼，“你们家的地下室是干什么用的？半夜三更的搞出那么多响动，还让不让人睡觉了”

　　电话那头李达维沉默了片刻，语气有些僵硬的说，“我家……没有地下室。”

　　“这……”白子墨愣了愣，眼神不自觉的朝着地面飘去，地上铺着刺绣着绵羊图案的绒毯。

　　他突然觉得那些绵羊的眼睛，一点儿都不像是动物的眼睛，竟像是一双双人的眼睛一般充满灵气。

　　那些眼睛正齐刷刷地看着他，眼神中带着嘲弄的意味，这一发现让他背脊一凉。

　　“嘶——！”

　　该不会是它们在搞鬼吧？怎么觉得有点儿渗人呢？

　　白子墨想着，狠狠地摇了摇脑袋，将这种想法甩了出去。不知道我在怕什么了！

　　作为一名在坟头烧烤过的纯爷们儿魔法少女，白子墨觉得自己应该没什么好怕的。嗯，金字塔应该算是这个世界上，规模最大的坟头之一了吧？

　　“老白？老白？你没事儿吧？”李达维略显焦急的声音从手机里传来，白子墨这才想起电话还没有挂断。

　　“哦，等会我过去了再跟你讲好了。”白子墨冲着电话那头道了一句，旋即挂断了电话。

　　出了门，走廊上空荡荡地，白子墨左右张望了一下，没有看见人影，便耸了耸肩，沿着昨天管家带他过来时的路走去，然而刚走出去没几步，他就感觉背后一阵凉意，像是有一阵冷风吹来拍打在他的背上一般。

　　白子墨突然觉得，好像有什么东西在暗中窥视着他的背影。

　　他愣了一瞬，停下脚步，转过身去看了一眼，走廊依旧空荡荡地，有些冷清，明媚的阳光从窗外照来，洒落在地面上。

　　白子墨耸了耸肩道，“干特么的李达维，说些神神道道的东西，搞得我也跟着疑神疑鬼的！”说话间，他继续向前走去。

　　就在白子墨转身的瞬间，位于他的房间斜后方的那扇房门开了，一双苍白的手搭在门框上，一个脑袋缓缓地探了出来，在她的眼睛露出门框的时候便停了下来。

　　那一双布满血丝的眼睛，就这样看着白子墨远去，直到他的身影消失在了走廊上，阴影中，那一张消瘦苍白的脸上，露出一抹“天真无邪”的笑容……

　　……

　　城堡似的建筑物三楼，有一处视野开阔的圆形阳台，地上铺着大理石的地板，放眼望去绵延起伏的青山尽收眼底。

　　在阳台的中央，一张蔷薇花藤状的铁艺桌边，李达维和铁治小声议论着什么，女仆们端着银色的托盘从城堡里走来，将早餐放在了桌上。

　　五种浆果，五种坚果分别被盛放在了不同的花朵状的精致白瓷餐具中，刚出炉的牛角面包，烤得微微泛黄的培根冒着热气，面对一顿精致的早餐，李达维和铁治却没什么兴趣。

　　“老铁啊，我们明天换个地方玩吧？”李达维放下手机后对铁治道。

　　“为什么啊？”铁治放下手中的鲜牛奶道，“这不是好好的吗？我可舍不得和那些小姐姐分开呢！前些天，她们教我的去黑头的办法可好用了，我还想跟她们请教一点儿别的东西呢！”

　　李达维，“……”

　　不多时，白子墨匆匆地赶来了，双手环在胸前，坐在了李达维对面，沉声道，“李达维……你家真的没有地下室？你不是在故意捉弄我吧？这么大的房子，居然连个地下室都没有？”

　　电视里演的那些土豪的豪宅下面，不是一般都有地下室的吗？要么是酒窖，要么是停车场什么的。白子墨想。

　　“真的没有地下室。”李达维一脸认真道，“我爸说，在修这个庄园的时候，都选好址了，在打地基的时候发现土质不是特别好，为了房屋的安全，就没有修地下室。”

　　“啊？”铁治有些诧异道，“那你们家的酒窖在哪儿啊？我昨天还喝红酒来着。”

　　“在那边！”李达维指着一座山包道。

　　“那车库呢？”铁治又问。

　　“哦，在那边！”李达维指着另外一座山包道。

　　见状，白子墨扶额，“……”你家这么土豪，你去当什么劳什子职业英雄啊？还是战术与指挥系？

　　这就是传说中的，当不了职业英雄，就要回家继承亿万家产了吧？难怪这小子在实地训练的时候和异度男爵能打成一片，原来根本上就是一类人。白子墨想。

　　正思索着，突然，白子墨的脑海里闪过布满血丝的眼球，他一下子就回忆起了昨晚看见那个奇怪的女人。

　　“对了，在我住的哪儿，旁边那个房间住的是谁啊？”白子墨问。

　　“嘶——！”闻言李达维深吸了一口气，把椅子朝着铁治挪了挪，眼神怪异的看着白子墨道，“老白，其实……你旁边的房间都是客房，空了好久了。”

　　白子墨，“……”

　　槽！李达维确定是邀请我来玩，而不是邀请我来搞死我的？白子墨想。

　　“我说真的，不信的话，我让管家把钥匙给你，你进去看看？”李达维道。

　　“不了，不了！”白子墨连连摇头，“没兴趣。”

　　“那……”李达维张了张嘴，刚想要说些什么，突然听见身后传来了女仆们的声音。

　　“老爷，早安！”

　　“老爷，早安！”

　　……

　　白子墨寻声望去，只见一名穿着运动服的男子走了过来，来人正是李达维的父亲李元山。

　　他看上去约莫三十多岁的样子，长得并不算特么别帅，但是气质却非常出众，有一股成熟男性独特的魅力，是典型的帅大叔类型，看得铁治眼睛里直冒小星星。

　　“你爸？”白子墨低声问李达维，李达维微微颔首。

　　白子墨看了看李元山，又看了看李达维，小声道，“养父？”

　　“滚！亲生的！”李达维翻了翻白眼。

　　“不像啊！”白子墨嘀咕道。

　　李达维，“……”

　　李元山走到餐桌旁，笑盈盈道，“两位就是犬子的室友了吧？常听他提起你们，平时在学校里给你们添麻烦了。”

　　“才没有！”李达维不耐烦地瞥了一眼自己的父亲，“明明是他们给我添麻烦！”

　　铁治，“……”你有本事别偷用我的面膜和身体乳再说这话！

　　白子墨，“……”你特先把你床上的等身抱枕烧掉再说这话！

　　等等，那上面印着我的图像，烧掉的话……白子墨皱了皱眉，emmmm，总觉得怪怪的。

　　“竟说胡话！”李元山拍了拍李达维的肩膀，笑着冲白子墨和铁治道，“小维他从小就没什么朋友，他能认识你们，说真的我很高兴。如果有什么需要的尽管提出来，不要客气。看上什么自己动手就是，就当是自己家！”

　　“好的，谢谢伯伯。”铁治道，乖巧.jpg

　　“没错，我和李达维关系这么好，他爸爸不就是我爸爸吗？我当然不会客气的！”白子墨道。

　　话既然这么说了，那些游戏主机，不知道能不能带回家……白子墨想。

　　李元山打量了一下白子墨，“……”眼神有点儿怪异。

　　我就跟你客气客气，你居然还真的不客气起来了？

　　“对了，爸！”李达维道，“我们想去南碚的别墅玩，听说那边的梅花开了。”

　　“没问题啊！”李元山笑着点点头，“我的宝贝儿儿子都要求了，我待会儿就让管家派人去把那边收拾一下，明天就可以过去了。”

　　明天？李达维看了一眼白子墨和铁治，有些不情愿道，“好吧，明天就明天。”

　　“行了，你们继续玩，我还有些事情要处理，就先走了。”

　　李元山说罢，便转身离去了，刚一走出阳台，一名秘书打扮的高挑女子就迎了上来，低声在他耳边说了几句什么，他的脸色顿时一变，“什么？看来之前给他们的教训还不够啊！”

　　说完，两人便快步的朝外走去。

　　……

　　接下来整个白天的时光让白子墨切切实实是被邀请来玩耍的，李达维家的游戏室，几乎囊括了白子墨所能想到的一切和游戏相关的设备。

　　他沉浸其中，几乎忘却了凌晨那一段不愉快的经历，当然，和铁治组队玩游戏，难免也会再添上更加不愉快的经历。

　　“啊！老白，老白！快救我！那个人在追我！”铁治粗犷的尖叫声在游戏室里回荡开来。

　　“等一下！马上！”白子墨控制着英雄前去支援，几秒钟后，来不及支援的白子墨，屏幕上闪过了一条提示“【一顿操作猛如虎】击杀了【铁铁小公主】！”

　　白子墨下意识的点了一下铁治的英雄，看了一眼他装备栏里的六神装，在看了一眼对方可怜巴巴的三件套，陷入了沉默。

　　白子墨，“……”

　　李达维，“……”

　　……

　　天色渐晚，夕阳洒落在起伏的山峦上，染上了一片红色，整座山脉看上去就像是长满了红枫一般，煞是好看。

　　吃罢晚饭后，李达维和铁治相约去了人造温泉洗澡，而两人知道白子墨向来不会跟室友们一起洗澡，简单的提了一句，在收到他拒绝答复后，便没有再多言，勾肩搭背的朝着温泉的方向去了。

　　这倒不是白子墨羞于和室友们坦诚相见，只是他担心李达维在看见他胸前的吊坠后生出一些莫名其妙的联想。

　　“老铁，我给你讲，我家那个搓澡巾可好用了！”

　　“是吗？待会儿你帮我搓搓？”

　　“没问题啊！”

　　看着两人离去的背影，白子墨脑海中浮现李达维握着搓澡巾，卖力的搓过铁治毛发丛生的胸膛，铁治不断发出呻/吟喘息的场景，不禁打了一个寒颤。

　　“啧，所以，我才不喜欢和他们一起呢！”白子墨自言自语的说着，朝着他的房间走去。

　　片刻后，快要走到房间的白子墨站在走廊上突然停下了脚步，这时他才想起早些时候李达维说要帮他换一间房间，行李晚些时候让人给他送过去。

　　白子墨挠了挠后闹手，“算了，既然都走到这里了，就顺便把东西收拾收拾带过去吧？省得麻烦别人。”说完，他便继续向前走去。

　　走廊上空荡荡的，女仆们高跟鞋碰撞地板的回应远远地传来，隐约间好像还能听见她们嬉笑的声音。

　　白子墨刚走到房间门前，正准备掏钥匙，余光突然看见斜后方的房间的门……开了！？

　　白子墨愣了一瞬，转过身去，只见那道和自己房间相差无几的门开了一道缝，走廊上的灯光，像是一把刀，从缝隙中刺进了黑暗。

　　白子墨歪了歪脑袋，略一思索，走上前去，将门推了开来。

　　房间里黑漆漆的，借着走廊照进去的光芒，隐约可以看见一些家具的轮廓，白子墨在门口的墙上摸索了一阵，找到了灯的开关，轻轻地按了下去。

　　没有想象中开灯时突然按在手背上冰冷的小手，也没有站立在房间中央批头散发的白衣女子，更没有突然从黑暗中窜出来的魔人、异次元生物。

　　整个房间很普通，装潢和白子墨住的房间类似，家具上罩着白布，白布和地面上蒙了，薄薄一层灰尘，正如李达维所说的，这里很久没有人住过了。

　　“奇怪……”白子墨撇撇嘴，没有人住，那昨天那个女人是干嘛的？

　　白子墨退了出来，然而，由于没有深入查探，他自然也不会注意到那一串藏在沙发后面的脚印。

　　就在白子墨转过身去，准备开门进入自己的房间拿走行李的时候，他的瞳孔微微收缩了一下。

　　房间的门不知道什么时候已经开了，他的视线透过缝隙朝着里面看去，只见一个穿着白裙的身影一闪而过。

　　难道说……那个女人刚才一只在我身后？

    她是怎么进去的？白子墨愣了愣，突然想起了什么，大喊着，“CNM！老子的钱包和手机还在里面呢！”追了上去。
第五章 我看见那个女鬼了！
中学时代，白子墨一直因为他那一副凶巴巴的外表而交不到朋友，而事实上，他却是一个非常好相处的人。

　　虽然，他说话的语气有时候显得很凶狠，一字一句里带着一股小流氓的气息，但是，你骂他两句，他不会生气，你和他打过架，也还能交朋友。

　　可是……

　　要是有人觊觎他的钱财的话，作为新时代的穷人，他绝对会让你知道什么是恐惧！

　　白子墨跟着那一道白衣声音冲进房间里，远远地就看见她伏在他行李箱前，正在翻找着什么。

　　见状，白子墨眼睛微微眯起，我就知道！这世界上哪有那么多灵异事件，在永夜之日降临后，被当成灵异事件的灾厄还少吗？

　　队长说得没错，一切牛鬼蛇神都是纸老虎！

　　这事儿，说起来都怪李达维，刚一抵达他家，他就说遇到过灵异事件！害得我以为真的闹鬼呢！结果是小偷！？白子墨想。

　　白子墨压住了脚步，放慢了呼吸，嘴角微微上翘，露出戏谑的笑容，表情像是一只发现了猎物的猫，一伸手就把一把椅子抄在了手中，动作熟练的不像是他握住了椅子，而是椅子主动凑到了他的手边，让他一把握住了最好发力的位置。

　　“啊——啊呃——啊——！”那穿着白裙的女子伏在白子墨的行李向前，口中发出断断续续的声音，听上去很焦急，又像是有什么东西堵住了她的嘴，不让她说出一句完整的话来。

　　她的眼睛睁得**，眼珠左右颤动着视线飘忽，眼中的血丝越发的浓郁，一双眸子完全被染成了血色，苍白消瘦的双手在颤抖着，将一件件东西拿起，又将失望的放了下去。

　　在那里！

　　到底在那里！？

　　为什么会没有呢！？

　　看着女子慌张的模样，白子墨皱了皱眉，她在找什么？难道不是在找钱包？

　　突然，女子的身子僵在了原地，嘴角突然抽搐了一下，双手颤抖着，将条漂亮的呢子面料的小裙子举了起来，对着灯光仔细的打量了一下，口中发出疑惑的声音，“咦？”

　　为什么会有这种东西？

　　卧槽！？在她身后的白子墨也跟着嘴角一阵抽搐，呐个啥，各位观众朋友！这绝对不是异装癖！

　　身为一名拥有魔法少女超能力的觉醒者，行李箱里出现一条裙子，这很合理！

　　出门在外，也不知道会遇到什么情况，说不定就需要穿便装呢？以防万一，以防万一嘛！

　　良久，女子好像适应了在一个看起来像不良少年的男生的行李箱里，找到了一条萌系连衣裙这件事情带来的震惊，放下手中的裙子，继续埋头翻找起来，眼见着她的手伸向了行李箱的内层。

　　那里，放着白子墨钱包和手机。

　　哼！结果还是在找钱包和手机啊！这届小偷的心理素质不行啊！偷个钱包这么谎？白子墨面色一沉，三步并作两步走上前去拍了拍她的肩膀。

　　“我说……”

　　女子愣了一下，刚一转过头去，在看见白子墨的那一瞬间她抓起白子墨的钱包就跑，下一刻，一把椅子呼啸而至砸在了她刚才所在的地方，金属的床沿瞬间凹陷了下去。

　　李达维家中不愧是土豪，就连客房的椅子也是红木的，一把椅子的重量顶得上一柄重锤，猛砸下去，即便是一名身强力壮的成年男性也要当场晕厥过去。

　　女人的反应不可谓不机敏，和她那看上去消瘦病弱的身体形成强烈的反差。

　　椅子砸来，那女子像是受到了惊吓一般，尖叫一声，身体突然化作一团血色的烟雾，飘散了开来，飘飘忽忽一瞬，又在白子墨的身后凝聚。

　　“动了我的东西还想跑？”白子墨面色一沉，提拎着椅子就追了出去。

　　要是我晚来一步，铁定是被她把钱包和手机拿走了！白子墨想。

　　长长地走廊里，那穿着一袭白衣的女人狂奔着，赤脚踩着地上，速度奇快，不发出一点儿声音，像是在向前飘飞，却在身后留下一串扎眼的血红脚印。

　　白子墨肩扛着椅子，面色阴沉，撇着嘴，额前青筋暴起，脸上的表情完全可以用凶神恶煞来形容。

　　“呜呜——！啊——呜呜呜——！”女子口中再次传来断断续续的声音，不时的回头，像是急切的想要和白子墨解释诉说什么，又像是在不停呜咽。

　　“妈蛋！你哭个屁啊！”白子墨闻声不耐烦地骂道，“老子才是受害者好吗！？”

　　女子，“……”

　　这个世界上有受害者追着凶手跑的吗？

　　女子大概也是第一次遇到这种情况，一时间也不知道该如何处理了。

　　她在这座宅子里已经待了很多年了，以往别人遇到她，绝对会被吓得瞳孔收缩，言语错乱，然后就晕了过去，而这个男人……

　　她转身看了一眼，只见白子墨挥舞着椅子冲来，一时气势无双，古时猛将也不过如此！

　　他脑袋里装的是铁水吗？头这么铁的？

　　……

　　澡堂门口。

　　李达维和铁治刚洗完澡出来，双颊绯红，嘴唇微张呼吸稍显急促，两人对望一眼，眼神意味深长，基情无限。

　　“人家洗白白了，要先去做一个SPA。”铁治微笑道，“待会儿咱们见？”

　　李达维想了想，点点头，“行吧，我先去找老白，待会儿游戏室碰头。”

　　“好的呢！”铁治道，说完就蹦蹦跳跳地走了。

　　李达维见状耸耸肩，也转身去找白子墨去了，然而他刚走出没几步，突然皱了一下眉头，“嘶——！刚才忘记问了，也不知道老白跑到哪儿去了！算了，打个电话问问他好了。”

　　说话间，李达维掏出手机，一边四处走着寻找白子墨的踪影，一边给他拨了一个电话过去。

　　“嘟——嘟——！”

　　电话响了好一会儿，直到快要挂断的时候，白子墨才接了起来，李达维的耳边传来了一阵粗重的喘息声，“呼——呼——！有什么事儿快说，我这儿忙着呢！呼——呼——！”

　　李达维愣了愣道，“忙啥呢？搞得这么累？”

　　忙什么？白子墨看着前面那飘飘忽忽好似鬼魅，她的速度奇快，在他不变身的情况下全速奔跑才能勉强跟上，时而还会化作一片血雾闪躲砸去的椅子。

　　“锻炼身体。”白子墨想了想一本正经道。

　　虽然，白子墨觉得这个女人应该不是什么鬼魅，而是某个拥有特殊超能力的小偷，但是，碍于李达维有童年阴影，他还是决定隐瞒真实情况。

　　“锻炼身体？”李达维抽了抽嘴角，一个平时在寝室里衣服都要积攒一周才洗一次的人，居然会大半夜的锻炼身体？

　　“啊——！啊——！”就在李达维思索之间，电话那头传来了一阵女人的尖叫声，紧随而至的便是白子墨的威胁声。

　　“你小声点儿！被听到了就不好了！”

　　“啊——！啊——！”

　　李达维，“……”他好像有些明白白子墨在干什么了。

　　这一瞬间，李达维的脑海里突然出现了一对男女，以床榻为背景，身体激烈碰撞，兴奋的尖叫和粗重的喘息不停地传来。

　　可对象又是谁呢？李达维皱眉，在这所宅子里，出了那些小女仆……等等，白子墨该不会对我家的女仆出手了吧！？

　　“老白，你变了！你以前明明是个很正直的人的！不是说好，要一起守护百花少女的笑容的吗？你怎么能碰别的女人！”

　　白子墨，“？？？”妈蛋，我什么时候跟你说好的！你说这话，我就已经完全笑不出来了！我不碰别的女人，难道要自作自受？

　　“我现在也是一个很正直的人好吗？”白子墨没好气儿道，刚话音落下，他突然听见前方拐角处，有一阵脚步声传来。

　　还有同伙？他勾了勾嘴角，将手中重量超过五十斤的红木椅子举过肩头，瞄准了女子的背影，找好了角度，准备横扫过去，来个一箭双雕。

　　李达维全神贯注在电话里白子墨的喘息声和女子的尖叫声里，似乎想要通过声音，在脑海里描绘出真实情况的场景，然而，他万万没想到，会在自己家里的转角，遇见那个女孩。

　　那是一个身穿洁白纱裙的女孩，头发乱糟糟的像是一丛黑色的杂草，白皙的肌肤像是雪一样，大大的眼睛里一片血红。

　　她就那么轻飘飘地来，不发出一点儿声音，撞进了李达维的怀里，然后炸了开来，化作一片蒙蒙的血雾。

　　李达维与那女子一片血红的眼睛对视一瞬，瞳孔猛烈的收缩，那埋藏在心底的童年恐惧不断在脑海里放大。

　　是她！是她！她又回来了！

　　“wdnmd！”

　　李达维只来得及发出一声惊呼，下一刻，就看见一道黑影一闪而过，不知道被什么人用凶器扫飞了出去，撞在墙壁上，像是皮球一样弹了一下，发出一声闷哼，晕厥了过去。

　　白子墨，“……”看着倒在地上的李达维，他陷入了沉默，在回过神来去寻找那白衣女子的身影时，却已经寻不到踪迹了。

　　……

　　一个小时后，庄园的应急医疗室外。

　　白子墨点了一个烟，靠在窗边眉头紧锁，面色凝重，像是在思索着什么重要的事情。

　　该死的，让那个女人跑了！妈蛋，我钱包里面有一百一十七块二和好几张自助餐五折优惠券呢！白子墨想。

　　就在这时，应急医疗室里的李达维醒了，他的惊呼从半掩着的门里传来。

　　“我看见那个女鬼了，真的！”

　　“好了，少爷你先别激动，你在好好想想，会不会是你因为脑部受到猛击，而产生了幻觉呢？”

　　“绝对没有，她还用凳子砸我来着！你们一定要相信我啊！”

　　铁治掩面，悲痛道，“好好的孩子，怎么就被打傻了呢？你放心，我和老白一定会帮你把凶手揪出来的。”

　　白子墨，“……”嗯！一定……不能承认！
第六章 那个声音又出现了
应急医疗室的医生安抚了李达维好久，他才渐渐地安静了下来，但却迟迟不肯入睡，还硬是要拉着白子墨和铁治陪着他。

　　李达维抱着枕头，困意不断袭来，眼皮重得像是灌了铅，缓缓地落下，却在眼前陷入黑暗的刹那，迅速的睁了开来。

　　见状，白子墨扶额，关切道，“我说，你实在不行就睡觉吧？这儿有我们盯着呢！外面还有你们家的保镖守着，你怕什么啊！”

　　“不行，不行！”李达维拼命地摇了摇头，“我感觉我只要一闭上眼睛，那个女人就会出现在我的身边，用她手里的碎颅锤敲烂我的脑壳!”

　　白子墨抽了抽嘴角，好好的一把椅子，怎么就被你说成碎颅锤了呢？而且，刚刚不是还说时棒球棍来着吗？

　　铁治伸出宽大的手掌捏了捏李达维的肩膀，安慰道，“老李，我特别明白你的感觉！就像是我每次洗头的时候，我总感觉我一闭上眼睛，就有一个人在靠近我，准备趁我不注意就要掐断我的脖子！”

　　“对吧，对吧！”李达维附和道，“差不多就是这种感觉！”

　　白子墨看了一眼铁治，“……”有你这么安慰人的吗？

　　白子墨歪着脑袋看着李达维，思索着怎么才能让他安心的睡去，突然脑袋里灵光一闪，伸出手，握拳靠在胸前，强忍着巨大的羞耻感，表情认真道，“放心吧！百花少女与你同在，当你真的遇到危险的时候，她会出现保护你的！”

　　“真的！”李达维眼前一亮，像是受到了莫大鼓舞一样，垂死病中惊坐起，他知道白子墨和百花少女之间有着某种联系，这是他俩之间的秘密，听到白子墨这么说，他顿时感觉安心了不少。

　　“真的！”白子墨往后退了一步，躲开李达维伸来，想要握住他手的双手。

　　我本来就在这座宅子里，也不算是骗他吧？白子墨想着看向李达维。

　　想到此处，白子墨急忙道，“所以你快点儿睡觉吧？”

　　“我一想到可能见到百花酱，我就睡不着啊！”李达维兴奋道，“你说她会哪儿啊？”

　　说话间，李达维视线在应急医疗室的各个角落搜寻了起来。

　　不是，你觉得我会藏在床底下吗？窗后面也不会！白子墨面颊一阵抽搐，“……”

　　见他一副精神抖擞，摩拳擦掌的样子，白子墨突然有点儿担心，他会不会为了遇到“危险”自己跑去作死。

　　……

　　良久，不知道是因为兴奋劲儿过了，还是女仆送来的百花少女等身抱枕给李达维带去了莫大的安全感，他终于沉沉的睡了过去。

　　看着酣睡的李达维哈喇子滴落在抱枕印花图案的脸上，白子墨下意识的擦了一把脸颊，拉着铁治离开了应急医疗室。

　　他，实在是看不下去了。

　　离开应急医疗室后，铁治在一众女仆的陪伴返回了自己的房间，而白子墨则跟着管家一起去了新的房间。

　　新的房间位于宅子的二楼，在白子墨的要求下，有意的错开了之前房间所在的方位。

　　入了夜，整座古堡似的宅子都安静了下去，像是陷入了沉睡一般。

　　白子墨跟在管家的身后，走在长长地走廊上，能够清晰的听见两个人的脚步声交织在一起。

　　走到房门前，管家突然停下了脚步，冲着白子墨微微欠身道，“客人，今天府上出了那种莫名其妙的事情，为了安全起见，还请你晚上不要一个人到处乱跑。”

　　“呃……好！”白子墨皱了皱眉，虽然管家说得很有道理，但是他还心心念念着自己的钱包，准备等他走后，再四处看看呢！毕竟钱包，无论如何都要找回来！

　　管家注视了白子墨片刻，然后神情恭敬了欠了一下身子，递给他钥匙，转身离去了。

　　看着管家离开的背影，白子墨撇撇嘴，颠了颠手中的手中的钥匙，开门走了进去。

　　房间的布置几乎于先前的房间一模一样，只是少了大屏网络电视和那些游戏主机显得有些空荡荡的，白子墨进去的时候，他的行李已经被人收拾好送了过来。

　　白子墨简单的检查了一下，掏出了手机，倒在了床上。

　　这个世界上有一种奇妙的现象，你时刻留意着手机的时候就没什么找你，一旦注意力离开了手机，电话、信息就像是洪水决堤一样，一股脑儿倾泻过来。

　　白子墨看着五条信息的红色提示气泡，撇了撇嘴，给老王回拨了过去。

　　“嘟——嘟——！”

　　电话响了两声之后，老王的声音在耳边响起，“你可算是接电话了！”

　　“什么事儿啊？这么着急？”

　　“任务，有任务让你接！”老王道，因为他实在是太了解白子墨的缘故，在白子墨开口拒绝之前，抢先道，“你先别忙着拒绝，我知道你想说你是离退休职业英雄，但是咱们小队的任务出勤率实在太低了！”

　　“怎么会？”白子墨皱眉，“最近他们几个都在偷懒吗？”

　　“呃……”老王道，“执行任务呢，还没完成肯定不算出勤率啊？”

　　“什么任务啊？这么需要这么长时间吗？”

　　老王，“……”突然有点慌。

　　“肯定是许文武那个菜鸡才拖后腿吧？”白子墨撇撇嘴道，“要是换我去，早就搞定了。”

　　在白子墨的心里还是信任老王和他的队友们的实力的。

　　老王松了口气，继续道，“反正你最近接两个任务应付一下吧？不然队长回来，看见出勤率这么低，也不好和钓叟交代。”

　　“知道了！”白子墨不耐烦道，“我明天就去看看，有没有合适的，就这样，拜！”

　　说完，白子墨就挂断了电话，将手机扔在一旁，瘫倒在了床上。

　　夜已深，窗外月色朦胧，舒爽的凉风带着幽幽花香，透过窗纱吹来，像一只轻柔的手抚摸着白子墨的面颊。

　　不知是不是这种状态太过惬意了，加上刚才照顾李达维颇费心神，一阵困意袭来，白子墨只觉得眼皮越发地沉重，不多时便沉沉的睡了过去。

　　……

　　“唔——！”

　　白子墨再次醒来的时候，房间里还亮着灯，清风吹着洁白的窗纱飘动，窗外夜色正浓。

　　他伸手取过手机来看了一眼，时间凌晨2：37，距离他返回房间，不过才过了两个多小时。

　　整个宅子里安静得可怕！像是死去了一般，窗外风吹树枝的沙沙声响，没有一点儿其他的声音。

　　“奇怪……”白子墨揉了揉脑袋，他明明才睡了两个多小时，脑袋却有一种睡了太久而昏沉沉的感觉。

　　白子墨从床上坐起来，准备到一旁的桌上给自己倒一杯水醒醒神，就在这时，他的视线不经意的扫过床头，身子僵在了原地。

　　一个深蓝色的钱包静静的躺在他的枕头边上，那种十好几年前的款式，到现在已经没什么人在用了，也只有白子墨这种平常出门不带钱包，只有远行时才会带上的人还保留着，所以他确信那就是他的钱包。

　　“我的钱包不是……”白子墨嘟囔了一句，突然面色一沉。

　　那个女人，趁着他睡觉的时候进来了，将被偷走的钱包还了回来！

　　一想到那个穿着白裙，面容病态，好像鬼魅一样的女子，拿着钱包一步步逼近他的身边，甚至有可能站在床边静静的看着他许久，嘴里发出怪笑的场景，白子墨就觉得一阵背脊发凉。

　　鬼魅什么的他不害怕，但是他害怕被变态盯上啊！

　　突然他想到了什么，拿过钱包，迅速的打开来，也不查看里面的钱有没有丢失，而是打开了夹层，在里面摸索了一阵，掏出了两张照片来。

　　一张照片看上去已经很老了，边角泛着微黄，照片上一位慈爱的老人身旁坐着两小孩儿，童年的白子墨撇着嘴似乎不是很高兴，梳着两条麻花辫的林凌音，笑起来眼睛弯成两道月牙，白里透红的脸蛋儿上有两个浅浅的梨涡。

　　另一张照片是一张拍立得，一名紫色头发的少女手捧着写着“第三届花城大胃王冠军”三个字的奖牌，白子墨在一旁的桌子捂着脸。

　　“还好，都在。”白子墨嘀咕了一句，这才转过头来确认起钱包里的钱财是否丢失。

　　片刻后。

　　在确认了那个白裙女子没有藏在房间里暗中观察后，白子墨盘膝坐在床上，双手环在胸前，看着面前的钱包眉头紧锁。

　　钱和照片以及各种卡都还在，那个女人抢了自己的钱包去，到底是为了干什么呢？

　　就在白子墨思索之间，他突然注意到，夹在钱包内层里的一张自助餐优惠券露出来了些许，一角被人折叠了一下，扣在了钱包边沿上。

　　被人动过？白子墨皱了皱眉，从钱包里将优惠券抽了出来，就在优惠券被抽出来的一瞬间，一张一片飘落了出来。

　　那是一张很薄的纸，像是被人从餐巾纸上撕下来了一节，在上面赫然写着三个小字，“快离开！”

　　拿了我的钱包，不偷东西，还塞了一张纸条给我送了回来？快离开？为什么要让我走呢？白子墨想，这座宅子里藏着什么危险的东西吗？

　　白子墨挠了挠脑袋，“妈蛋，老子最讨厌这种解密类的东西了！我又不是福尔摩花！也不是江户川子墨！让人头大啊！”

　　“哗——哗——！”

　　白子墨的话音刚才落下，一阵熟悉的，像是有人在拖动重物的声音传入了他的耳中。

　　那个声音又出现了！

　　这次，那声音的距离很近，仿佛就在一墙之隔的走廊之上……
第七章 难道她是在保护我？
“哗——哗——！”

　　走廊上，重物拖动的声音不断地传来，白子墨眉头紧锁，略一思索后，整理了一下衣服，穿上鞋子，离开了房间。

　　“我倒要看看，是什么鬼东西在作怪！”白子墨自言自语道。

　　李达维邀请他来做客，作为朋友，遇上了这种事情，能解决的话，依他的性格，肯定不会坐视不理的！

　　扭动门把手，白子墨轻轻地推开门，然后轻轻地关上，尽量不发出一点儿声音。

　　走到走廊上，白子墨才发现整个走廊上的灯光不知道什么时候全部熄灭了，月光从走廊尽头的窗户投射进来，洒落一地苍白，窗外的风吹来，窗帘像是活了过来一样，翩然起舞。

　　白子墨突然产生了一种奇怪的感觉，仿佛整座宅子，变成了一个庞大的生命体一样，那引人发寒的冷风，就是它在呼吸。

　　耳边除了冷风的风声外，似乎还多出了另外一种声音。

　　很难形容，就像是有无数人在用力喘息、呻/吟，仿佛他们在挣扎着想要从噩梦中醒来一般。

　　的确有些诡异！也难怪李达维会被吓出童年阴影。白子墨想着，背靠着墙壁，小心翼翼地循着那拖动重物的声音而去。

　　虽然白子墨能够直接把整个宅子掀过来，举在半空中抖一抖，到时候无论宅子里藏着什么都能知道得一清二楚了，但是这毕竟是李达维的家，作为客人这样做的话，终究是太过分了一点儿。

　　“哗——哗——！”

　　随着越来越靠近声音的源头，那声音越发的清晰起来，白子墨也随之发现，在那拖动重物的中还夹杂着水声……

　　不对！那声音听起来似乎比水更加粘稠。

　　难道是血液？白子墨皱了皱眉。

　　他突然觉得自己会不会遇到恐怖片里的经典场景——面目狰狞的杀人狂魔，拖着半截尸体，游荡在午夜无人的古堡里，等待着下一个猎物的出现。

　　白子墨走到楼梯口的时候，楼下的某个房间，传出了门被推开的声音那种感觉非常奇特，声音明明是从楼下传出的，但是却好像响在耳边。

　　心理作用？白子墨不解地歪了歪脑袋，继续朝着楼下走去，就在他刚走到楼梯尽头的时候，隐约有一阵争吵声从走廊的另一头传来。

　　等等，那个方向……白子墨望着前方，脸上的表情变得有些怪异，那边不就是李达维说的，绝对不能去的宅子的一层东边儿吗？是什么人在那里？

　　白子墨看了看身后，在走廊的另一边，那有人拖动沉重物体的声音还在断断续续的传来。

　　这一刻，他突然觉得有些为难，一方面他很想知道连续两天打扰他睡觉的声音的来源是什么，另一方面，他也对那一男一女的争吵很感兴趣。

　　就在白子墨思索之间，又是一阵男子的咆哮传来，话语间似乎包含着极大的愤怒，在他的怒吼当中，似乎还有一个女人的声音被掩盖了。

　　“废物！一群废物！你们怎么会让她跑了呢！”

　　“咣当——！”

　　是那个管家的声音？好像在砸什么东西？没想到那个看起来温文尔雅的管家，竟然会有这么暴虐的一面？

　　白子墨略一思索，做出了决定，迈开脚步向前走去，他想要靠近些，将两人对话的内容听得更清楚些。

　　伴随着脚步前进，那一男一女对话的声音在白子墨的耳边愈发的清晰起来，当他快要走到走廊尽头的拐角时，远远地就看见，拐角的另一边，一扇门开着，里面投射灯具明亮的黄色光芒，两道人影倒影在地上，拖得老长。

　　“你们到底是怎么办事儿的！为什么又让那个女人跑掉了！你们知不知道，这样一来，一切又得从头再来了！”

　　“对不起，对不起！”

　　女人的声音有些熟悉，白子墨似乎在什么地方听过，但一时间想不起来了。

　　到底是在什么地方听过呢！白子墨在脑海里回想了一下，眼前一亮，对了！是那个秘书，是咱爹，呸不对！是李达维他爹的秘书！

　　呵，管家和秘书搞在一起，在背地干着什么见不得人的勾当，李达维在这里能住得安生就奇怪了！

　　就是不知道，在这背后有没有李达维他爸的影子在里面，回头得让老王好好查一下他的底细。白子墨想。

　　与白子墨不过几堵墙的距离的房间里，管家双手环在胸前，表情阴沉，在他的对面，那名身材高挑的秘书低着头，职业套装下，那一双踩在黑色高跟鞋上的修长双腿微微颤抖着，似乎非常的恐惧。

　　“对不起有什么用！？”管家怒道，“你们不仅让她跑掉了，还袭击了二少爷，这要是被老爷知道了，我们都得完蛋！”

　　白子墨，“……”我当时下手是不是应该轻一点的？不过，听他们这么说，李达维他爸似乎不知道这件事情？

　　从情理上来讲，白子墨还是不希望李达维的父亲在背地里搞什么见不得人的勾当的，不然的话，到时候要把他爸亲手绳之以法，恐怕连朋友也做不成了吧？

　　被管家如此一说，秘书的头垂得更低了，小声道，“这是我们的失误，可是……那个女人的能力实在是太特殊了一点儿，稍有不慎她就跑了，实在太难看住了！”

　　管家似乎对秘书的回答很不满意，沉默了几秒钟后，声音又提高了几分道，“什么叫稍有不慎！？你们能不能不要有这个不慎呢？万无一失，我要的是万无一失！”

　　“是，万无一失！”秘书低头道。

　　“行了，下不为例，要是再被她跑了，就拿你做代替品！行了，快去把那个女人找……”管家的话还没说完，突然话锋一转朝着门外高呼一声，“等等！什么人！你去看看！”

　　“是！”秘书应道，旋即纤细的手掌在腰间一抚，一把蛇骨状的兵刃便出现在了手中。

　　看着秘书的背影，管家喃喃，“怎么会还有人醒着呢？我用的剂量，至少得七八个小时才会醒才对啊……”

　　该死！被发现了吗？白子墨咬了咬嘴唇，四下张望了一瞬，身形一闪躲进了不远处的卫生间里。

　　倒不是怕了管家和秘书，就算是他们俩一起上，白子墨也不带后退半步的，只不过，要是真的发生正面冲突，当着两个人的面儿变身，怎么想都太羞耻了一点儿！

　　走进卫生间，白子墨也来不及多想，往前奔跑几步，熟练的拉开了隔间的门，正准备喊出一声“变身！”看见隔间里的景象却愣在了原地。

　　没有什么皮肤苍白的小男孩儿，也没有什么蹲在马桶上，长发披肩，不断啜泣的诡异女人，他看见的是密密麻麻的抓痕。

　　在浅色的木质隔间左右两壁上，有着数量骇人，交错纵横的抓痕，抓痕很深，在抓痕当中隐约还可以看见那些许血色，应当是留下这些抓痕的人被木屑刺破了指尖留下的。

　　看着这些抓痕，白子墨眼前仿佛看见了，有人在这里面经历莫大的痛苦挣扎，指尖控制不住地在两侧的墙壁上划过，暗含其中的负面情绪，仿佛要凝结成实质扑面而来。

　　白子墨看见这一幕出神的刹那，诡异的一幕发生了，那些抓痕当中本来已经干涸发黑的血迹突然变得鲜红起来，越来越多，越来越明显，缓缓地流淌而下，两侧的墙壁都被染成了红色，整个隔间当中都弥漫开了一层红雾。

　　就在白子墨眨眼时，眼睑一张一合的那零点几秒的时间，一股血腥味闯入他的鼻息，一个身穿白裙，长发披散的女人出现在了他的面前。

　　散乱的黑发将女人苍白的面孔遮盖了起来，布满血丝的眼珠不安地的颤动着，死死地盯着白子墨，像是喉咙里塞着什么东西一样，让人难受的低吼传来。

　　白子墨被这么看着，一时不知道该作何反应，按理说以前遇到这种情况，大不了变个身，举起魔杖给面前这个女人来上一发，但是从目前的状况来看，这个女人似乎对他心存善意，而且还知道不少秘密。

　　想了想，白子墨挠挠后脑勺，指了指马桶道，“要不你先用？”

　　女人，“……”这个男人的脑回路怎么总是这么奇怪呢？

　　“哒，哒，哒！”

　　突的，一阵高跟鞋敲打地板发出的轻响伴随着利器划过大理石地板的声音，从卫生间外传来。

　　“小可爱，你藏到那里去了呢？该不会……藏到卫生间里去了吧？嘻嘻！”

　　是秘书跟过来了！

　　听见秘书的低语，白子墨面前的女人像是受到了很大的刺激一样浑身颤抖起来，然后猛地扬起头颅，那一张苍白的脸上闪过一抹坚毅和决绝，口中含混不清地低吼一句，“快走！”

　　下一刻，她的整个身子就砰然炸开，化作一团血雾，伴着一阵腥风，穿过了白子墨的身体，迎着秘书脚步声传来的方向飞去。

　　快走？她让我走？难道她是在保护我？

　　啧，自己都变成这幅模样了，还想着保护别人？承了这种人情，可不能视而不见呐！白子墨撇了撇嘴，面色一沉，口中轻呼一声“变身！”

　　伴随着耀眼的光芒统治了整个隔间，那一股血腥味还没来得及扩散开来，便被一阵沁人心脾的浓郁花香给统治了……
第八章 没什么事情是一魔杖解决不了的
像李元山这样的人物，他的秘书当然也不是寻常人物，不说别的，单就是那超模般的火辣身材，穿上一套深紫色的职业套装，柔顺的栗色长发干练的束起，端庄中不失性感的形象，就已经很引人注目了。

　　她手握着造型别致的长刀快步缓缓前进着，刀尖垂下，划过大理石地板，发出“叮——叮——！”的的轻响，黑暗中火光不时隐现。

　　朦胧的月光透过窗户洒落，照在她的侧颜上，冷色的月光，让那一抹红唇平添出几分冰冷的气息。

　　她有意的放慢了脚步，让高跟鞋和刀尖传去的声音，不断地的刺激着，折磨着她的猎物。

　　突如其来的惊吓其实并不可怕，那种缓慢靠近的恐惧，才是真的折磨。

　　那个女人，一次次的逃跑，给她造成了无数的麻烦，如果不是因为某些原因，还需要那个女人活着的话，她恨不得在抓到那个女人的时候，就直接将她杀掉！

　　当秘书走到距离卫生间的入口还有一步之遥的时候，一股血腥味扑面而来，她脸上的笑意瞬间变得更加浓郁了，在窗外的月色映照下，显得有些癫狂可怕。

　　“自己送上门来了？很好！”秘书自言自语了一句，握紧了手中的长刀，在半空挽了一道花，步伐骤急！

　　就在她话音落下的瞬间，面前一团血雾浮现，伴着浓郁的血腥味，一道血影呼啸而来。

　　见血影逼近，秘书目光一凝，提刀便斩，刀刃上瞬间浮现耀眼光芒，一道弧光，激射而出，血影当中顿时发出一声凄惨的厉啸。

　　那血影看似没有实体，被一刀两断后瞬间在秘书的身后凝聚成人形，却在落地的瞬间，脚步一阵趔趄，险些没有站稳身形，显然那一击对她造成了一定的伤害。

　　落地之后，白裙女子没有片刻的停留，急速的向前掠去，见状秘书的嘴角浮现一抹戏谑的笑容。

　　“想跑？我看你能跑到什么地方去！”说话间秘书轻按一下藏在青丝当中的耳麦，道，“所有人都动起来，我找到那个女人了！我把她往你们那边赶，准备好捕捉！”

　　话音落下，秘书猛地一踩地面，大理石地板上，细密的裂纹瞬间蔓延开来，而她的身形则像是一只猎豹一般，矫健而迅捷的追着那身影时隐时现的白裙女子去了。

　　伴着急速的前行，她鬓角发丝飞舞，耳边风声呼啸，不知道是不是她的错觉，在身后的卫生间里，好像传来了“嘤！”的一声娇吟。

　　还有什么人藏在那里面吗？秘书皱眉，余光瞥了一眼卫生间的方向。算了，这不重要，算她运气好先放她一马，现在最重要的是把那个女人抓回去！

　　一念及此，她的步伐又加快了几分。

　　片刻后，变完身的白子墨走了出来。

　　她一手将魔杖扛在肩上，一手掏着耳朵走了出来，看着空荡荡地走廊，皱起眉来，嘟囔道，“不是，人都跑哪儿去了？”

　　目光四下环顾了一圈，在看见地上了秘书高跟鞋留下的裂纹和星星点点的血滴时，白子墨勾了勾嘴角，旋即她将从耳朵里掏出来的花瓣一弹，目光一凝，“好，就让我来看看，你们在搞什么鬼吧！”

　　话音落下，她的身影瞬间化作一道流光，消失在了原地。

　　……

　　宅子一层，走廊上血影辗转腾挪，断断续续地怪啸，在这静谧的夜里显得格外的刺耳。

　　女子全力向前奔逃着，在她的肩头一抹血色像鲜花一样绽放开来，然后了大半个身子，血珠不断地顺着她指尖低落。

　　她的能力太不稳定了，刚才那一刀她并没有完全的闪避开来，刀锋划过了她的肩头，留下了一道深可见骨的伤口。

　　随着血液不断地流失，白裙女子的速度越来越慢了。

　　“受伤了吗？”似乎是察觉到了白裙女子的异样，秘书的脸上浮现戏谑的笑容，“停下来吧，再这样下去，你可能会失血过多而亡的哟！”

　　白裙女子闻言，浑身颤抖了一下，回光返照似的，速度再次提升了起来。

　　虽然脚步没有停歇的意思，但是她知道她是逃不出去的，能做的只有为那个男生争取时间。

　　她不知道自己是怎么来到这座宅子里的，当她某一天从噩梦中惊醒时，她就已经身处在一间漆黑的密室里了。

　　她不记得自己是谁，从什么地方来，仅有的记忆只有无尽的折磨。

　　不顾一切的奔逃让白裙女子没有注意到，不知道什么时候，她前方的走廊出现了变化，窗外的月光洒下，被什么力量扭曲了，白茫茫的一片，像是氤氲的白雾。

　　举目望去，走廊仿佛没有尽头，深处，越远的地方越是黑暗，视线里光影扭曲变形，两侧的墙壁和门形状变得诡异起来。

　　又出现了！白裙女子的身体不安的颤抖起来，在以往她逃离的时候都会遇到这种景象。

　　这座宅子像是有着某种无形的魔力，那些幽深的曲折长廊泛着暗红的光芒，让人感觉，仿佛置身于某个巨大怪物的体内。

　　她前进着，像是置身于永远走不到尽头的迷宫一样，待的时间越久，眼前的场景重复的次数越多，便越是绝望！

　　将她囚禁在了这里……

　　“咔哒——！”

　　数道开门声几乎同时响起，交叠在一起，一层的走廊上，一群身穿黑白相间制服的女仆齐齐地迈出脚步，从两侧的房间里走了出来。

　　她们的手中握着的不是厨具，不是扫帚，而是一把把寒意森森的武器，尖锐的棱刺、开了血槽的柴刀、拖着长长锁链的流星锤……那些武器上有着暗红色的污渍，似乎是干涸了的血液。

　　她们低垂着脑袋，肩头略微向上耸着，关节以奇怪的角度扭曲着，发出“咔咔”的轻响，偏偏前行的速度奇快。

　　一眼看上去让人有一种很奇怪的感觉，就像是她们并不是活人，而是一群被一双看不见的大手操控着的提线木偶。

　　白裙女子距离那些诡异的女仆越来越近了，她能感觉自己的心脏在猛烈跳动着，一时间，心跳的声音，接连响起开门声，以及身后秘书的冷笑，刺痛着他的神经。

　　那个困扰着她的噩梦又回来了！

　　……

　　另一边。

　　走廊上，白子墨循着血迹一路找了过来，驻足在了走廊尽头的墙壁面前，血迹在此处便戛然而止了。

　　“奇怪？跑哪儿去了？”白子墨嘟囔着伸出手，轻抚了面前的墙壁，指尖传来钢筋混凝土冰凉的触感。

　　“难道跑墙里面去了？”白子墨说着耸了耸肩道，“对不起了，李达维，我就拆一面墙，应该没什么问题吧？”

　　拥有穿墙超能力的觉醒者并不少见，而且这可是和透视眼、隐身等超能力一样的热门超能力，深受追捧。

　　至于为什么深受追捧……你们心里难道没点儿B数吗？

　　所以就算那白裙女子的能力能够穿墙，白子墨也一点儿都不觉得奇怪。

　　既然，穿到墙后面去了，大不了把墙开来看看不就好了吗？毕竟……

　　没什么事情是一魔杖解决不了的，如果有……那就再来几百下！

　　不知道是不是感觉到了白子墨的心意，即将拆墙的魔杖兴奋的颤抖起来。

　　拆迁什么的，最喜欢了！

　　“安分一点儿！”见状白子墨狠狠给了魔杖一拳，坚挺的魔杖瞬间软了下去，“听好了，待会儿就拆一面墙，要是你敢搞什么猫腻的话，当心我把你送去那些老女人哪儿熔了！”

　　警告完魔杖，白子墨活动了一下关节，将魔杖举过肩头，双腿微曲，旋即猛的握紧，向前掷出

　　“拆迁用·花神贯魔枪！走你！”

　　一声娇喝罢，魔杖顿时迸发出耀眼的光芒，高速旋转着，迫不及待向前飞去，米色的九里香向着四周纷飞，像是一场飘散的小雪。

　　“哦豁，完蛋！”

　　看着眼前的景象，白子墨面颊一阵抽搐，这一下出去前方的建筑肯定是没了，就是远一些的山头还有没有都两说。

　　老李，你要相信我，我绝对不是想要把你家拆了，这完全是魔杖自作主张！白子墨想。

　　然而，下一刻，白子墨预想当中建筑灰飞烟灭，山头被炸平景象却并没有出现，在魔杖轻松的将面前的墙壁粉碎之后，一团扭曲的光影将它吞没了，一道巨大的深紫色旋涡出现在了他的面前。

　　“卧槽……”白子墨看着眼前的景象愣了，小声嘀咕道，“这怎么看着向异次元裂隙啊？难道老子已经强到可以，随便一击就能撕裂空间了？我也太吊了吧？！没道理啊！”

　　白子墨仔细打量了一下面前的好似异次元裂隙的深紫色旋涡，挠了挠后脑勺。

　　这下难办了。白子墨皱眉。

　　根据她以前深入异次元裂隙的经验来看，掉进去以后出现，在偌大的空间里，出现的地方完全就是随机的，魔杖又那么皮，恐怕不太好找啊！

　　难道要进去？还是说要念……咒语？在脑海里冒出这个想法的瞬间，脸蛋儿蓦地红了起来。

　　……

　　就在白子墨纠结于是要念咒语，还是深入异次元裂隙的时候，在宅子的另一边，端坐在房间里，闭目凝神的管家面色一阵青白，突然猛地睁开眼睛，“哇！”的一下吐出了一滩漆黑血。

　　管家坐直了身子，擦去嘴角的血渍，眼神惊疑不定，“这是何等惊人的力量，竟然能毁掉了我的空间……”
第九章 这是人干的事儿？
“怎么一点儿反应都没有？”白子墨念过咒语之后，见魔杖迟迟没有飞回来，不由的皱起了眉头。

　　面对眼前异次元裂隙似的旋涡，白子墨有些苦恼，有过异次元一月游的她，在要不要深入其中这件事情上纠结不已。

　　白子墨初入战神小队时候，年轻气盛，在面对一次大规模异次元兽潮，在场职业英雄小队陷入困境的时候，她秉承着遇事不决莽一波的原则，扛着魔杖就冲进了异次元裂隙当中。

　　不就是刷副本吗？老子在行得很！

　　然后就失踪了一个多月，直到英雄协会准备给她举办追悼会的时候，她才狼狈不堪出现在了现场，吓傻了一群不明真相的群众。

　　异次元裂隙的另一头，是一个类似于剑与魔法的幻想世界，秩序相当混乱，地球上偶尔出现的异次元兽潮，几乎每天都在那一片大地上上演着。

　　当然，想象当中的“勇者是魔法少女”之类的事情并没有发生，没有“穿越”过的人，看完穿越小说就觉得，如果能穿越，一定是“俺也一样！”。

　　然而，白子墨的切身体会是，没有机械工程学硕士学位，精通历史政治，具有一定的法律和经济学常识，现实世界是什么样，去到异世界，依旧该是什么样还是什么样。

　　讲道理，白子墨一届学渣，就算是带着手机去的，但也不能顺利的闯荡异世界。

　　首先语言不通和足以震碎三观的物理常识这两座大山，就把她难倒了，如何适应不一样的引力，顺利的飞起来，她都琢磨了好一阵子，更不用说还要面对追杀了。

　　白子墨是很强，但是在孤立无援的情况下，进入到一个陌生的世界，各种阵营都把她当成敌人，当然……

　　这也和她从天而降后的一系列行为有着密不可分的关系，她要是少看点儿穿越小说，老老实实的当个屁民，也就没那多事儿了。

　　异次元生物们觉得她是被人类召唤来的勇者，因为她从某神国的圣地拔走了传说中的黄金圣枪。

　　作为一个穿越者，顺手拔走几把插在大石头里的圣枪魔剑什么的，很合理吧？可人家当地人不这么想啊！

　　十几个红衣大主教，甚至圣枪旁长眠的初代教皇揭棺而起，从棺材盖子里伸出了干尸一样的手，都没抢过她一个人。

　　甚至于她还以为人家初代教皇要感谢她，还强忍着恶心，跟那只干尸一样的手，握了握手，理直气壮地说，“看见我胸前飘荡的红领巾了吗？这是我应该做的，不用谢！”

　　说完她，顺手就喂给了魔杖，强化打造+1！于是，她就被人类当做了天外降临的魔王，然后就被追杀了。

　　这就是语言不通以及穿越小说看太多的锅了。

　　各方势力不断派出与龙级觉醒者实力相当的刺客，每日每夜进行暗杀，这谁顶得住啊！？一天要锤十好几个刺客，白子墨就很疲惫。

　　可是，圣枪都被魔杖吞了，也还不回去是吧？

　　更何况，白子墨还觉得很委屈呢！本来她的魔杖很听话的，吃了那根奇奇怪怪的枪以后，性格也变得乖张起来了！

　　要不是在不久之后，异次元裂隙再次出现，害怕队友们担心，白子墨急着返回。本来她还打算一不做二不休，干脆去找一找传说中的魔剑，看看喂给魔杖后，能不能综合一下性格呢！

　　想到此处，白子墨挠了挠后脑勺，嘟囔道，“万一遇见熟人……enmmm！”

　　要是出现时空错乱什么的，那边已经是许多年以后了，我再出现，说不定还会被人当成是每XX年就降临一次的灾厄呢！白子墨想，这多尴尬啊！我其实是个好人来着。

　　“要不……再试试念咒？”

　　应该不会有人听见吧？白子墨左右张望了一下，清了清嗓子，小声念道，“世界第一英勇帅气的九里香魔杖哟，快投入我的怀抱吧！啾咪~！”

　　百花少女使用了魔杖召唤咒语，但……好像并无卵用。

　　白子墨，“……”

　　到底是什么地方出了问题？虽然没人听见，但是这一次次的念咒，太特么羞耻了，也不是个办法呀！

　　……

　　白裙女子不断地向前奔逃着，随着伤口不断地涌出血液，丝毫没有停下来的意思。

　　这是秘书小姐的超能力——伤口恶化！但凡是她制造出来的伤口，只要她没有停止施展超能力，就永远不会闭合，只会不断地恶化下去。

　　她觉得自己的脚步越发的沉重，视线也变得模糊起来。

　　恍惚间，她有一种错觉，她感觉自己仿佛置身于一个巨大怪物的身体里，现在正在被一点点的消化。

　　如果不停下来，说不定会死的吧？白裙女子想着，眸子里闪过一抹凄凉，这么长时间了，那个男生应该已经顺利逃脱了吧？如此……那就停下来吧？

　　她是逃不出这里的。白裙女子很清楚这一点，但是每一次有一点点希望的曙光出现在她的面前，她总是忍不住一次次的去尝试，然后接踵而来的却是一次次的绝望，这一次似乎也是这样。

　　思索着，白裙女子停下了脚步，靠着走廊的墙壁缓缓地坐了下去，下一刻那些手握着兵刃，行为诡异的女仆像是鬼影一样飞掠而来，一拥而上，柴刀和铁钩架在她的脖子上，将她制服了。

　　秘书小姐放缓了脚步走过来，突的精致的脸上浮现起一抹狞色，抬起脚狠狠地踩在了白裙女子的肩头，尖细的鞋跟刺进了血流不止的伤口里，疼痛不住地袭来，白裙女子的身体像是抖糠筛一样颤抖起来。

　　“哼！逃啊！我看你逃得了几次！”秘书小姐冷声道，“这一次算你运气好，还有利用价值，下一次就不一定了！”

　　白裙女子布满血丝的眼睛死死地盯着秘书小姐，脸上的情绪说不清是愤怒还是无助，然后她缓缓地闭上了眼睛，让自己沉浸到了黑暗里。

　　是啊，她一直沉浸在黑暗里，却一次次的救助在靠近深渊的人，将他们推出去，可是……可是……好想有一个人，从深渊之外伸出手，拉她一把，让她看一眼光明。

　　她已经不知道还有没有下一次的逃跑了，她的勇气，已经在一次次的折磨当中，消耗殆尽了。

　　“接受事实了吗？很好！”秘书小姐红唇上翘，冲着旁的女仆们道，“你们把她带回去，我要去看看，那个藏在卫生间里的家伙是……”

　　秘书小姐的话还未说完，突然一阵烈风从身后袭来，她脸色微微一变，回身望去，只见走廊的另一头，一点耀眼光芒出现在视野当中，并以肉眼可见的速度逼近，呼吸间就将她身后不远处阴暗的走廊照亮得宛如白昼。

　　风，更烈了，风中夹杂这淡淡的花香，光芒强的耀眼，让人睁不开眼睛，空气在震荡着，音爆席卷，走廊两侧的窗户被震碎，脆响声不绝于耳，玻璃渣子落下，像是下起了一场晶体的暴雨！然后……

　　那些如鬼魅人偶一样的女仆，就被扎了一个透心凉，心飞扬……嗯，物理意义上的心飞扬，暗红的颜色染红了两壁。

　　秘书小姐愣了一瞬，来不及思索，只能下意识的匆忙向着旁边一扑，闪躲开来。

　　下一刻，那一道光便擦着白裙女子的头顶，轰开了墙壁，消失在墙后出现的一片紫黑色的旋涡里。

　　在头顶巨响传来的刹那，白裙女子眼睛微微的张开了一条缝儿，看着视线里出现的白光，鼻息荡漾开一股清香。

　　看着那些洒泼在墙壁上的血液，她并不觉得恐惧，反倒是她那快要死去的勇气，似乎被唤醒了。

　　下一次……或许下一次就能逃掉了！她的脑海里冒出了这样的想法。

　　“咳咳！”

　　一片尘土飞扬中，秘书小姐直起身来，头发有些凌乱，脸上沾了灰尘，看上去很是狼狈。

　　这……什么情况？秘书小姐看着前方墙壁上被撕开的裂隙，惊疑不定。

　　下一刻，一抹包裹在白色微光里，好似黄金铸造的枪尖一样的物体就从那裂隙中探了出来。

　　魔杖从裂隙中探出半截，左右弯曲了一下，好像是在张望一般，而后突的选定了一个方向，激射了过去。

　　“走……走了？”秘书小姐有一点懵逼，她本以为方才那强力的一击是冲着她来的，但现在看起来似乎……并不是？

　　想到此处，秘书小姐目光一凝，冲着身后的女仆道，“赶紧把她带走！迟则生……”

　　“呼——！”

　　烈风再次袭来，有了方才的经历，秘书小姐早早的就做好了准备，匍匐在了地上，眼睁睁的看着那一道耀眼的白光从她的上方呼啸而过，没入了不远处的墙里，然后又在十几秒后飞了回来。

　　“靠！又来？！”刚准备再次起身的秘书小姐面颊一阵抽搐，虽然内心是拒绝的，但还是乖乖地爬了下去。

　　是的，魔杖迷路了，横冲直闯的很着急回到白子墨的身边。

　　毕竟，她都不要脸了，一次次的念咒，咱们还是得卖力一些对不对？可是，出口到底在哪里呢？

　　算了，先撞开那面墙壁看看好了！

　　……

　　另一边，管家已经倒在地上，脸色苍白，满头都是豆大的汗珠，浑身痉挛了起来。

　　他创造出来的空间就像是他身体的一部分一般，一旦空间遭到破坏他的身体也会受到一定的伤害，只不过在以往，很少有人能突破进入他创造出来的空间，更不用说像现在这样大肆破坏了。

　　腹腔里的绞痛不断地的传来，管家感觉，肚子像被长矛刺穿，像被大电锯腰斩，像坏了个甄子丹，像哪吒在闹陈塘关……反正就是痛到快要狗带。

　　“该死……”管家咬牙切齿的从牙缝里挤出两个字来。

　　你能破坏我的空间，行，算你厉害！是在下输了，但你能不能一下子全部毁掉，大不了就让是承受反噬！可来来回回的捅，这特么是人干的事儿？
请假……
嗯……落枕了脑袋疼得厉害，尝试写了一天，写出来的质量堪忧，都不好意思发出来，所以请假一天，请各位读者老爷见谅，明日补上（鞠躬）
第十章 该不会打死了吧？
是夜，整个宅子里一团漆黑，像是有人刻意营造出了这种安静而黑暗的氛围。

　　从巨大的落地窗看进去，大厅里铺着格子桌布的餐桌都空空的，银制的餐具在月光下泛起淡淡的微光，就在此间，一道高大的人影缓步走过，穿过了大厅、走廊，驻足在了一间房间前。

　　来人是一名男子，看上去很邋遢，油腻的长发微卷，被随意的束成一条辫子垂在脑后，破旧的皮夹克领口和关节处已经莫得发白，一条牛仔裤灰扑扑的，分不清原本的颜色到底是黑色还是灰色。

　　房间的门开着一道小缝，灯光竖成一条细线，隐约可以听见里面传来一波未平一波又起的呻/吟。

　　来人皱了皱眉，一时间不知道应不应该进去打扰他那位老朋友的雅兴。

　　房间里，造型精致的花架倒在了地上，皮革沙发旁，平日里在众人面前极力维持着儒雅形象的管家已是狼狈不堪，脸色苍白，汗水浸润了他的发梢和衣衫，捂着肚子身体缩成一团。

　　管家咬紧了牙关，恶狠狠的想，该死，如果让我知道是哪个天杀的在做这种缺德的事情，我一定要把他碎尸……

　　“嘶——！哦嚯嚯，哎哟！”腹中的疼痛突然家具了几分，管家忍不住叫出声来。

　　“吱呀——！”

　　突然，房间的门开了，一双外表已经开裂起皮，沾染了不少泥点足球鞋闯入了管家的视线，一只双星，一只回力，码子好像也不一样，就像是从垃圾堆里翻出来的一样。

　　他愣了一瞬，很快想起了这一双鞋的主人是谁，视线顺着往上看去，一张不修边幅的脸庞映入了他的眼帘，那丛生的胡须像是山野里的杂草。

　　“是你？”管家微微蹙眉，这个流浪汉似的男人，严格说起来，在组织里算得上他的半个上级。

　　看着正因为自己创造出来的空间不断被人破坏而痛苦万分的管家，男子似乎并没有施以援手的意思，而是径直的走到了管家身边的沙发上做了下来。

　　男子一边像是好奇宝宝一样摆弄着茶几上的茶具，一边笑盈盈道，“你似乎遇到了一点儿麻烦？看上去你获得的超能力，并没有你想象的那么厉害？”

　　男子的脸上带着玩味，他依稀记得，管家获得超能力后的那一副“从这里走出去，老子就是天下无敌”的嘴脸。

　　“少，少废话……”管家身体颤抖着，勉力从牙缝里挤出一句话来，“宅子里来了一个很强大的对手，正在我创造的空间里破坏，你快去……”

　　“我为什么要帮你呢？”男子撇撇嘴，拿起一个鎏金的茶叶盒把玩着说，“你们这些大户人家的物件，还真是值钱呐！”

　　说完他便顺手将那个茶叶盒装进了上衣兜里。

　　对于男子明目张胆的盗窃行为，管家像是没看到一样，略一思索道，“我们这边有新的研究成果，可以让龙级超能力的转化成功率提高百分之十！如果不阻止那个正在破坏的人，重要的样本跑了，就功亏一篑了！”

　　“呵……”男子皱了皱眉似在思索管家的话的真实性，旋即眉头舒展脸上浮现起笑容，“算起来也是你小子运气好，上头看你们这边迟迟没有新的进展，派我来问问，没想到碰上这档子事儿了。”

　　男子站起身来，拍了拍管家的肩膀道，“老伙计，你就稍微在忍耐一下吧？我且去会会你说的那个很强的敌人，到底有多强！”

　　说话间，男子眼中闪过一抹残虐之色，抖了抖衣服，阔步朝着外面走去，脚尖微微用力，随着肌肤上泛起金色的光芒，整个人瞬间消失在了原地。

　　能有多强呢？难道比神话小队的第二战力还强吗？男子心中戏谑的想，正好让我试试新获得的超能力吧！

　　管家匍匐在地上，看着男子离去时留下的一串泥脚印，张了张嘴，低声骂道，“**……急什么？我还没告诉你在什么地方呢！”

　　……

　　异次元裂隙一般的深紫色旋涡前。

　　白子墨盘膝坐在地上，双手环在胸前，粉嫩的小嘴嘟起，一对小巧的眉毛拧成一团。

　　她已经在这里等了快半个小时了，咒语前前后后念了不下十遍，而她的魔杖却一点儿都没有回来的意思。

　　“真是越来越不听话了！”白子墨嘟囔道，“等我把你找回来，一定要送到那些老女人哪儿熔了！”

　　白子墨知道，有那么一群少女，自称是魔女，已经活了几百岁了，在永夜之日很久之前，最早的甚至可以追溯到中世纪的时候，她们就已经掌握了魔法的力量。

　　在魔法少女姐妹会建立的时候，那群少女突然出现在白子墨的面前，声称魔法少女也应当算是魔女的一个分支，想要让白子墨带着一种魔法少女加入她们的组织。

　　就没听说过，活了几百年，自己不会洗衣服，不会做饭，使魔宠物猫都快养死了的魔女！

　　也没见过，哪个魔女，在大公司打工还要当便利贴女孩儿，被人呼来喝去，或者在快足上靠发布吞剑、捅电门、胸口碎大石等一系列作死短视频为生，更有甚者，直接窝在家里，靠萝莉音在网络上诈骗为生。

　　这能把手下的魔法少女交给她们？白子墨只想说，吔shi啦你！交给她们不把魔法少女们带坏了才怪呢！

　　不过，那些自称是魔女的人，虽然大多数时候很不靠谱，但是在某些时候还是挺好用的，呃，魔法意义上的，比如在帮助白子墨封印魔法力量这事情上就很靠谱。

　　至于她们说的可以帮忙熔炼魔杖，提高契合度这件事，白子墨也姑且信了几分。

　　反正就算是假的，也可以拿来威胁魔杖不是吗？

　　“算了，等不了了！直接进去好了！”白子墨突然站起身来，“在这么等下去，天都要亮了，到时候被李达维看见，就走不掉了！”

　　说着，白子墨站起身来，双手扒住旋涡两边的墙壁，踮起脚尖，就准备翻进去。

　　就在这时，身后突的传来一阵骇人的压力，下一刻一声巨响紧随而至，白子墨身后走廊的墙壁上被人撞开了一个大洞，旋即耀眼的金光就洞破了黑暗，朝着她冲了过来。

　　在巨响当中，白子墨隐约的听见有一个沙哑的烟嗓笑道，“啊！找到了！”

　　高大的身躯奔跑起来，狂风呼啸，大地也跟着震颤，像是一辆全速前进的坦克呼吸间就逼近了白子墨的身边。

　　四条手臂，虬结的肌肉，浑身泛着金光，胸前的人骨佛珠，烈焰燃烧般的长发？这造型好像在哪里见过？白子墨想。

　　看着逼近身前的男子白子墨愣了一瞬，就是她出神思索的刹那，就被男子抓住了机会，狂风暴雨般的攻击倾泻而至。

　　男子一双手锁住了那娇小的身躯的肩头，毫不怜香惜玉的抛投出去，紧跟着身形一闪，突到了她落地的位置，扭动肌肉虬结的腰肢，旋身跟上一记强有力的鞭腿。

　　“嘭——！”的一声音爆，猛烈碰撞产生的白烟弥漫，落地窗的玻璃被震碎，稀里哗啦的倾泻坠落在白子墨的身上。

　　看着好像一只断线的风筝一样飞出去的白子墨，男子握紧了拳头，感受着肌肉间汹涌澎湃的力量奔涌，嘴角浮现起一抹戏谑的笑意，这就是物理系排名第十七的龙级觉醒者的超能力吗？

　　果然很好，很强大！这一下那个小姑娘，就算不死，浑身的骨头也应该断得七七八八了吧？男子想。

　　这力道，这物理攻击中带着一点儿灼烧的感觉……很熟悉，我一定在哪里见过的！白子墨想。

　　身躯落地，在地面弹了一下砸出一个小坑，又飞了起来，伴着飞溅的碎石向着更远的地方去了。

　　白子墨突然想到了什么，面露疑惑的挠了挠后脑勺，“我想起来了！是神话小队的猩猩男！奇怪，他为什么要袭击我呢？”

　　眼前这超能力，正是神话小队，编号0178号职业英雄，英雄名怒金刚的超能力。

　　自言自语的说着，白子墨脚尖轻轻的在半空中凌空一踩，身子像是芭蕾舞者一样裙衫摇曳，轻盈的回旋，身形顿时停了下来。

　　“什么？还能行动吗？”男子见状皱了皱眉，双脚猛地一踩地面，身形伴着碎裂飞溅的大理石地板，猛冲向前。

　　男子猛冲到白子墨的面前，眼睛瞪得**，浑身的肌肉绷紧，隐约间可以听见筋骨齐鸣之声，四条粗壮如柱的手臂擂鼓般挥动起来。

　　“嘭，嘭，嘭！”

　　如雨点般密集的攻击砸在了白子墨娇小的身躯之上闷响不断，她似乎被对手弄得有些不耐烦了，嘟囔道，“猩猩男，别闹！咱们说正事儿，你能，联系上你们队长吗？上次他给我那张卡的密码……”

　　她居然还能说话？是在强撑吗？男子脸上浮现起惊讶之色，进攻又加强加急了几分，“欧拉，欧拉，欧拉——！”

　　“角色扮演？行吧！陪你玩玩！”白子墨撇撇嘴，抬手来猛地握拳，那，在出拳的瞬间，纤细的手臂上，好似九里香花丛一样的光纹浮现。

　　“木大，木……诶！？咋回事儿啊？”

　　“呃……！”

　　白子墨的粉拳挥出，快若惊雷，穿过了层层金色的拳影，闷哼一声，身体顿时倒飞了出去。

　　看着男子好像尸体一样倒在地上没有了动作，白子墨，“……”该不会打死了吧？我记得，猩猩男没那么弱啊！我认识的职业英雄里，就数他和老许最抗打的说。
第十一章 不用谢我！
高大的男子飞了出去，在大宅子的外墙上破开一个巨大的口子，冬夜的凉风灌进来，吹拂着白子墨的长发和衣衫摇摆。

　　白子墨看了看倒在地上久久不能起身的男子，又低头看了看自己的拳头，皱起了眉头，小声的自言自语，“这特么算不算战斗力膨胀崩坏啊？人设不严谨感觉有点儿不太妙呢！”

　　“啧，要是打死了……还真是有些麻烦呢！”

　　另一边，胸口已经全无知觉的男子浑身金光暗淡了下去，肩上两条由超能力幻化出来的手臂也已经消失得无疑无踪了。

　　怒金刚的超能力，变身金刚法相，实际上也算是一种变身系的超能力，被白子墨猛烈一击，男子身负重伤，已经无法维持了变身时的模样了。

　　当然，这也是白子墨将男子误认为是怒金刚的原因，毕竟以前见面的时候，他都是维持着变身以后的模样的，白子墨曾一度怀疑，他是不是和自己拥有类似的经历，变身之前是个妹子什么的，但一直没有得到确认。

　　他尝试着起身，然而只是轻轻挪动身体，就能够听到胸腔里碎掉的肋骨摩擦时传来的轻响。

　　该死！看样子契合度根本没有达到预想的水准。男子心中恶狠狠地想，如果真的能发挥出怒金刚百分之八十以上的力量，怎么可能连一个丫头片子都打不过呢？

　　十大英雄小队的职业英雄力量果然恐怖！男子想，本以为能发挥出这种程度，契合度已经很高了。

　　等等！她过来了！？该怎么应对才好呢？男子远远地看见白子墨自言自语着朝他走来，他只觉得神经一阵猛跳，挣扎着想要起身。

　　“喂？没事儿吧？”白子墨蹲下身来，一把将男子按回了原地，“如果不舒服的话，就多躺一会儿？”

　　男子，“……”好大的力气！

　　怎么说我和望舒也算是老交情（金钱意义上），把他的队员打成这样，多少都会有些不好意思呢！白子墨想。

　　男子抬头看去，眉毛微蹙着，小手不安的拉着裙角，紧紧抿着的粉唇让人忍不住想要凑上去亲……啊呸！她好像在愧疚，她为什么要愧疚呢？等等，她难道把我当成是怒金刚本人了吗？

　　似乎有机会顺利离开！男子心头一喜。

　　“我，我没事儿，我自己回去擦点儿药就好了。”男子试探性的说到。

　　看着男子一边说话，一边顺着嘴角流下的血液，白子墨抽了抽嘴角，“还是别了吧？你都吐血了，擦药真的好使吗？要不我送你去最近的英雄协会附属医院吧？”

　　“不了，不了……”男子连声道，去医院就去医院吧！还最近的英雄协会附属医院，我进去了还能活着出来？

　　“不用客气！”白子墨拍了拍胸口道，说话间抓起男子的手臂搭在了自己的肩上，“大家一场误会而已，来我这就送你去医院，你别犟！我飞过去，很快的！”

　　男子，“……”

　　一个长得可爱，又强得一批的魔法少女在打伤你以后，非要送你去英雄协会的附属医院，就问你感动吗？

　　不敢动，不敢动！她现在好像误会了什么，要是露出马脚，我还不得被她打死啊！？

　　别看此刻的少女温柔贴心，执意要送他去医院，但是只有亲身经历了刚才那一击的他，才清楚少女的身体里蕴含着怎样的力量。

　　该死，看样子只能用那个了吗？

　　虽然没有接受过改造的龙级觉醒者使用进化液，有很大概率会超能力失控从而暴走，但是就目前的状况来看，也别无他法了！

　　超能力失控，总好过落入英雄协会的手里好！

　　男子想着，手在白子墨没有察觉的情况下朝着裤兜里伸去，握住了暗藏在裤兜夹层里，雕刻着诡异符号的试管。

　　“等一下！”

　　就在男子准备从掏出试管，饮下其中那浓密的白色浑浊液体的时候，白子墨突然面色一凝，停下了脚步，将男子放在地上，转身朝着身后大宅子的方向望去。

　　身后一片死寂，寒风带动着窗帘摇曳，树枝晃动停了下来，被什么力量惊起的飞鸟展开双翼，姿势诡异的悬停在半空中，就连天边的云朵也静止了，凝固成不变的形状。

　　下一刻，整个空间都猛烈的震动起来，白子墨能够感觉到耳边空气震动的嗡鸣，仿佛有什么可怕的东西要出现了。　

　　白子墨目视着前方，表情瞬间变得严肃起来，这种感觉和每一次异次元裂隙当中有强大的异次元生物出现时一模一样。

　　要来了吗？早就料到了，有异次元裂隙，怎么可能没有异次元生物出现呢？思索间白子墨握紧了拳头，准备应敌。

　　那邋遢男子看着白子墨娇小得好像一只洋娃娃一样的背影，眼珠滴溜溜的一转，双手撑起身子，艰难的爬起身来，然后在一股不知道哪儿爆发出来的力量的驱使下，飞快的朝庄园外跑去。

　　虽然不知道那个小姑娘在发什么呆，但是这么好的机会，此时不跑更待何时！？男子想，拜拜啦您嘞！

　　“噗嗤——！”

　　突然像是一只巨大的气球泄了气一般的轻响传来，下一刻，眼前的景象便像是镜子碎掉了一般寸寸瓦解。

　　猛烈的吸力拉扯着庄园中的一切事物朝着旋涡中央聚集了一瞬，紧接着旋涡便猛烈的扩散开来，深紫色的旋臂像是巨人挥舞的长鞭，在地面上留下纵横的沟壑。

　　一个巨大的深紫色旋涡出现在了前方，无数的人影被甩飞了出来，有穿着职业套装的小姐姐，还有穿着女仆装的小姐姐，还要一道血影……

　　狂风吹拂，庄园里的树木被吹得弯曲，铁制的大门在风中不断地摇晃，刚刚站起身来的男子被吹得身形趔趄，白子墨有一种身处在暴风眼中央的错觉。

　　突的，一点金色的光芒从在扩张中的旋涡中央乍现，急速的朝着被狂风吹得眼睛眯起的白子墨飞来。

　　看着那一点金光，朝着自己飞来，白子墨微微蹙眉，那种熟悉的感觉，仿佛自己的手臂一般亲切……没错了，是魔杖！等等！干特么的魔杖，你这是想弑主吗！？

　　眼见这魔杖直奔自己胸膛而来，白子墨面颊一阵抽搐，匆忙的朝着一旁闪躲，刚一站稳身形，便听见身后传来一声惨叫。

　　白子墨，“……”我好像已经猜到发生什么了，有点儿不敢看怎么办？

　　在白子墨身后，那刚准备逃跑的男子被魔杖贯穿了肩头钉在了地上，瞳孔涣散，已经完全放弃抵抗了。

　　转瞬间，深紫色的旋涡突的光芒大盛，旋即消弭于无形。

　　确认了一下，宅子基本没有遭到破坏，呃，只塌了不到三分之一，而且那三分之一里面似乎也没有住人，应该算是基本没有遭到破坏吧？也没有什么异次元生物跑出来。白子墨想，问题不大！

　　白子墨转过身去，蹑手蹑脚的走到男子的身边，伸出手指摸了摸他脖子上的大动脉，发现尚有温度以后，她挠了挠后脑勺，将男子架起来道，“坚持住，我这就送你去医院！”

　　“我……我……”男子张了张嘴想要说些什么，却被白子墨表情严肃的打断了。

　　“我知道你想说什么，可是你都伤成这样了，还是先省点儿力气吧！大家都是职业英雄，这点儿忙该帮的还是要帮的！不用谢我！”

　　男子，“……”听听，你这说的是人话吗？你以为我是怎么伤成这样的？求求你放过我吧！

　　然而，百花少女的超能力并不包括读心术这一条，下一刻她便扛着身形比她大出好几倍的男子冲天而起，朝着最近的英雄协会附属医院飞去。

　　“对了，你们小队混得挺滋润的，医保应该有按时交的吧？”飞行着，白子墨突然朝着男子发问，然而男子已经晕了过去，

　　“唔……”白子墨见状撇撇嘴，“该死，要是没有交怎么办，医药费我可垫付不起啊！”

　　……

　　白子墨带着男子走了，偌大的庄园又陷入了一片死寂当中，管家投放的药物药效似乎很强，饶是闹出了这么大的动静，也没有人从美梦中惊醒。

　　围绕着宅子的绿树树影婆娑，在树荫下，一团血雾氤氲，转瞬便凝聚了人形。

　　那身穿白裙的女子凝望着那古堡似的大宅子，布满血丝的眼睛里神色复杂，她做梦也没有想到自己有一天居然能够从那里逃出来。

　　“哗——哗——哗——！”

　　就在白裙女子思索之间，一阵好似有人在拖动重物一般的轻响从宅子的方向传来，女子闻声顿时从喜悦的情绪当中惊醒过来，仿佛遇到了什么极为恐怖的事情一般，脸色瞬间变得苍白，猛地转身，头也不回的朝着庄园之外逃去。

　　不能回头，千万不能回头，一回头就会被抓回去的！女子想，那断断续续传来的轻响，不断地敲打着她的神经，她的速度越来越快，最终化作一道血影，消失在了庄园外围的树林里。

　　在听见那一阵阵轻响的时候，她就知道，她这一次虽然侥幸逃脱了，但是那暗藏在宅子深处的罪恶，却并没有因为这一场风波而终结。
第十二章 被百花少女砸掉的房子
夜色将尽，天空中，一道流光穿梭在云层里。

　　白子墨侧坐在魔杖上朝着李达维家的庄园飞行，眉头紧锁，思索着刚才医院里发生的事情。

　　【一小时前。

　　春城英雄协会附属医院，一道光芒迅捷的从天边飞来，流星般砸在天台上，饶是附属医院的天台为了应对具有飞行能力的职业英雄们以及职业英雄们千奇百怪的飞行装置，特别修建了强化平台，也在这道流光之下一阵猛颤，大有一副摇摇欲坠的感觉。

　　负责平台监控的值班人员正昏昏欲睡，听到提示音响起，看见监控仪上冲击数据飙升，瞌睡顿时醒了一大半。

　　“这大半夜，又是哪个狠人？”值班人员嘟囔了一句，脸上的表情颇有些不耐烦，但手上的动作却一点儿也不含糊，急忙联络了医务人员前往天台接受病人。

　　“快！病人已经出现心脏骤停症状了，CPR！CPR！”一名医生大喊着，直接跳上了担架床，对男子进行起了急救。

　　“肩头有贯穿伤，清理伤口止血……”话音落下，一名女医生指尖顿时吹出一阵冰花，将男子肩头血流不止的伤口冻结了起来。

　　“除颤准备！”

　　“是！”有医生应了一声，旋即便摩梭起双掌，隐约间可以看见在他的掌缝之间有电光闪烁。

　　白子墨才降落在天台上不过一分钟，一群穿着白大褂的医务人员便已经带着急救设备，不得不说，每一家英雄协会附属医院的效率都高得惊人，有用了不到五分钟的时间，男子就被送进了ICU……

　　整个过程中，没有一个人看白子墨一眼，仿佛她就是一团空气，根本不存在似的。

　　什么百花少女？高人气偶像又如何？哪有人命重要啊！？

　　职业英雄作为高危职业，却依旧有人不少人义无反顾的加入这个行列，除去实实在在的高额薪资和虚无缥缈的正义，高质高效的配套医疗也有着功不可没的作用。

　　当然，这也是理所当然的事情。总不能职业英雄在外面对抗灾厄打生打死，受了伤，连治疗都来不及吧？

　　不过，白子墨从来都没享受过英雄协会附属医院的各种优惠就是了，所以她总是觉得，自己的五险一金，除去养老金，都交得很冤！一度询问，路晓芙可不可以退保。

　　路晓芙：皮子痒了是吧！？不能！

　　白子墨甩了甩脑袋，将路晓芙的音容笑……等等，这词好像不对，花容月貌好甩出脑袋，每每看见这些医务人员她就会不自然地响起路晓芙的唠叨。

　　路晓芙常对白子墨说，她相信每一个人的超能力，无论强弱，都是有一份馈赠，都是有特殊意义的。就像是这些医务人员，或许他们的超能力不算强，但他们都将自己的超能力运用在和最恰当的地方。

　　当然，我是不太想要这份馈赠的。白子墨想。

　　不到十分钟的时间后，天台上就只剩下白子墨一个人了，就在她准备离开的时候，一位护士小姐姐急匆匆的赶了过来。

　　“你，先别走！”

　　白子墨指了指自己的鼻子，“我？”

　　“除了你还有谁啊！”护士小姐姐冲着白子墨翻了翻白眼道，“过来跟我登记一下！”

　　“哦！”白子墨吐了吐舌头应了一声，跟在护士小姐姐的身后朝着医院里走去。

　　下了天台，医院洁白的走廊里弥漫着一股淡淡的消毒水的味道，护士小姐姐走在前头，手中捧着一个平板电脑一边录入信息，一边询问着白子墨各种问题。

　　“编号，英雄名，性别，年龄。”

　　“呃，编号9527，百，百花少女，性别……呃，女，女，年龄十，十六岁……”白子墨说着说着声音就小了下去，一只手捂着脸，脸蛋涨得通红，恨不得找个地缝钻进去。

　　卧槽槽槽啊啊啊！当初加入英雄协会的时候，我的资料为什么要让许文武看着填啊！他也真敢看着我的外表乱填年龄！服气！干特么的许文武！

　　此时，白子墨的心中像是有一万只草尼玛在穿道授液一般羞耻异常。

　　“嗯！”护士小姐姐停笔，转过身来，低头看着白子墨，“……”

　　白子墨，“……”别一直看我啊！难道我看起来不像十六岁吗？！有些人发育得晚不知道吗？靠！还看，再看，我打你哟！

　　“我问你了吗？”见白子墨久久不开口说话，护士小姐姐翻了翻白眼，没好气儿道，“我问的是你送来的人。”

　　百花少女了不起啊！别耽误别人工作啊！我见过的职业英雄多了去了！说不定明天就没了呢！护士小姐姐想着，又偷偷看了一眼白子墨的侧颜，好吧……确实很可爱，像洋娃娃一样，让人忍不住多看两眼。

　　“哦哦！”白子墨点点头急忙道，“编号0178，怒金刚，性别男，年龄我也不太清楚。”

　　“受伤原因？”

　　白子墨，“……”总不能说是被我打的吧？记处分都是小事儿，反正我已经是离退休人员了，关键是队长哪儿的检讨……

　　白子墨略一思索，一本正经的撒谎道，“被不稳定的异次元裂隙炸的！”

　　“嗯！”

　　“呼……”见护士小姐姐没有深入询问，白子墨松了口气。

　　“等一下！”护士小姐姐正录入着信息，突然转过身来，低下头疑惑的看着白子墨道，“你确定是怒金刚？”

　　“没，没错啊！”白子墨道，为什么会问这种奇怪的问题，这个世界上还有谁和那个猩猩男有一样的超能力吗？

　　“你看看这个吧……”护士小姐姐说着将平板电脑送到了白子墨手中。

　　只见平板电脑上，因为录入怒金刚的信息而弹出来的提示框上写着【神话小队队员，编号0178号职业英雄，于11月15日，执行任务时失联，如有同僚发现他的踪迹，请即刻联系本小队后勤人员。

　　生化小队，祝融留。】

　　十一月？那不都过去好几个月了吗？白子墨看完皱眉，祝融这老哥也怪惨的，本来好好一个副队长，算得上是半个闲职，结果摊上望舒这么个跑去出家的队长，有遇上队员失踪，真是够闹心的了。

　　这不，一着急上火，留言信息都写错了。

　　“这……”白子墨顿了顿道，“既然人找到了，就赶紧联系神话小队的人吧？”

　　“嗯。”护士小姐姐点点头，“我这就上报上去。”

　　“行，那我就先走了。”

　　“嗯？你不留在这儿等他们来吗？”护士小姐姐诧异道。

　　“不，不了吧？我还有任务，嗯，任务。”白子墨尴尬的笑道，开什么玩笑，我在这人等他们来，以他们小队和我们小队的关系，要是看出是我把猩猩男打成这样的，还不跟我打起来啊！？

　　到时候，《Hi！英雄》的头条恐怕就是《百花少女一人团灭神话小队究竟为何？》了。白子墨想，这要这样，恐怕不止队长，连长者都要找我谈话了。

　　使不得，使不得啊！

　　……】

　　……

　　因为害怕祝融等神话小队的成员赶到后起冲突，白子墨早早的溜之大吉，在医院的时候她来不及细想，出了医院上了天，被冷风一吹，顿时冷静下了来，思绪也不由地开始漫无边际的乱想起来。

　　怒金刚失联这么久了，时间差不多和队长他们去度假的时间相近。

　　队长他们去了那么久了，刚开始还在朋友圈晒照，在逗音发短视频，后来也没了，他们会不会也……

　　不对，不对，老王说他们是去执行什么任务了吗？谁能奈何得了他们呢？

　　白子墨想到此处，狠狠地拍了拍自己的脸颊，调整了一下坐姿，从侧坐，换成了骑着。

　　都是那些老太婆推荐的坐姿有问题！害得我胡思乱想。什么魔法少女的标准坐姿就是侧坐，老子就是喜欢骑乘位呢！？白子墨想，这样舒服多了。

　　“走着皮皮杖，目标李达维他家！”白子墨说着昂首挺胸的坐直了身子，看向天边的运动，脸上勉力的挤出笑意，但很快就阴沉了下去。

　　可，如果老王他……

　　……

　　当白子墨返回李达维家的庄园时，天边已经泛起了鱼肚白，地平线上像是蒙了一层毛玻璃似的太阳正在缓缓升起。

　　为了保险起见，距离庄园还有两公里，白子墨就降落了下来在了树林里，然后解除变身，徒步走了回去。

　　刚走到庄园的大门口，远远地就听见一阵交响乐传来，白子墨微微皱眉，好像是春节序曲？距离春节还有一个多月呢！大清早的，这是在搞毛啊！？

　　走进庄园，令白子墨更加诧异的一幕出现了，那好似古堡一般的宅子，昨夜被他破坏掉的那一部分建筑物上，不知道什么时候被人拉起了横幅，一群园丁正将各种花布置在周围，废墟早已经被清理干净，有什么建筑正在修建着。

　　就在白子墨愣神之间，一只手拍了拍他的肩膀，转身过去，只见李达维不知道什么时候出现在了他的身后，笑盈盈地看着他道，“怎么样，不错吧？”

　　“什么不错？”

　　“我布置得不错吧？”李达维道，表情有些得意，“这下，我看其他城市的后援会怎么跟我比！我家可是有被百花少女砸过的房子呢！我今早看过了，现场花瓣，依我多年的经验来看，绝对是她留下的！”

　　白子墨，“……”兄弟，没事儿吧你？我把你家砸了，你还敲锣打鼓，拉横幅，种鲜花？我以前砸别的房子的时候怎么没有这种待遇呢！好气！

　　“你这么搞，你爸没意见？”白子墨问。

　　“没有啊！他都听我的。”李达维撇撇嘴道，“再说了，不就是一栋房子吗？我还准备在废墟上修个花园式藏品陈列室呢！”

　　白子墨，“……”行吧！你高兴就好！
第十三章 你连女朋友都没有！
有些人是属麻雀的。这类人天生脾气大，脾气发泄不出去能把自己给憋死。

　　张斌，家里排行老三，他就是个属麻雀的人，小时候被人招惹了，他能拎着搬砖追上去，把人家的脑壳打破。

　　这种脾气肯定是不受女孩子待见的，自从二十多岁那年，女朋友闹别扭，把他的独角兽手办从楼上扔下去摔了个粉碎，他一怒之下把人家腿给打断了之后，就再也没有人敢跟他处对象了。

　　也得亏张三有自知之明，也不主动去接触女生，不然铁定得发展成家暴，不知道要吃多少苦。

　　什么是凭本事单身的？张三就是最真实的写照了。

　　张三这种属麻雀的人，不仅仅是窝里横，而是到哪儿都横，几年前觉醒者刚出现的时候，也没个英雄协会之类的组织管制，肆意妄为的人很多，再加上反觉醒者极端武装的觉醒者威胁论一煽动，他从家里的厨房拎了两把菜刀就奔赴了“前线”。

　　加入某反觉醒者极端武装，连什么行动都还没参加过，张三壮志未酬身先死了，整个反觉醒者极端武装组织，上千名成员，不到一夜的时间，就被刚建立起来的英雄协会成员锤懵了逼。

　　从小人高马大，生得像一头黑熊成精的张三打架就没输过，哪儿受过这样的委屈？

　　反觉醒者极端武装组织的觉醒者威胁论，顿时在张三的心中更加根深蒂固了。

　　麻雀性格使然之下，张三当场激烈反抗，然后就被反觉醒者组织的首领丢了锅，成了组织重要成员，随即就被送往了监狱，社会主义人文关怀，一关就是四年零九个月。

　　以至于出来以后，快四十岁的人了依旧孑然一身，蜗居在父母留下的老房子里，靠着在监狱里劳动改造学会的厨艺，在餐馆打工勉强混混日子。

　　张三的一生就这么匆匆溜走了一半，后半辈子也没啥保障，不可谓不凄惨。

　　奇怪的是，张三对于丢锅给他的组织首领并不记恨，反倒是对觉醒者怀恨在心，在监狱里的时候，一向性格偏激的他，把这一切都归结于觉醒者身上，总是默默提醒自己，等到出去以后，一定要给他们好看！

　　可他没想过，他一个没有超能力又没有钞能力的普通人，或许比一般人要强壮一些，但怎么可能是一帮奇形怪状的觉醒者的对手？

　　……

　　时间，7:55，月城,某小餐馆后门。

　　天色已经完全暗了下来，城市里霓虹缤纷，万家灯火。

　　张三的工作从早上做包子，到中午、晚上做盒饭，忙碌了十几个小时，早已经是一身子的油烟味儿了，直到夜班的烧烤师傅赶来，他才下了班，推着自行车离开了餐馆。

　　像是这种小餐馆，从老板到厨师到打杂的总共就三个人，张三能够躲过烧烤师傅这一大任，完全是在烧烤这方面，他的业务实在是不熟练。

　　不然那个黑心的老板肯定得让他再兼任一职，关键是还不给买五险一金。

　　但是没办法，要恰饭的嘛！他一个有案底的人，烧的菜也就勉强比大锅饭强上一筹，想要找工作很困难的。

　　等等，我什么时候这么在意起五险一金了？张三不解地挠了挠脑袋，总感觉有什么老跟我念叨这件事儿一样，真是奇了怪了！

　　张三骑着自行车前行着，老旧的凤凰牌自行车不知道是不是什么地方出了问题，“吱吱呀呀”的发出声响，让人担心它随时会承受不住张三的体重散架开来。

　　好在上个世纪的制造厂商还是很良心的，自行车经受住了时间和体重的考验，驮着张三顺利的抵达了他家所在的片区。

　　街头巷尾，处处都有九十年代小城市的旧时风貌，尤其是马路上装有小货篮并队而行的自行车，行走其间，让人有一种时空错乱的恍惚感。

　　老片区位于市中心的一角，顺利的躲开了永夜之日的灾厄，同时也躲开了一次次的开发。

　　这里，从张三还在高中的时候就说要拆迁了，居民们都在等着一夜暴富的机会，可等了那么久，却是一点儿动静都没有。

　　没办法，开口就要几大万一平的均价，开发商也不是傻子，真要拆迁……除非哪天被职业英雄砸掉。

　　张三想着，苦笑了一下，可是好端端地，人家职业英雄来这种破地方……

　　正思索着，张三突然愣了愣，他猛然发现，不知道从什么时候起，他对于觉醒者和职业英雄的怨恨，竟然消弭了许多，在监狱拟定的那些报复计划，一条也没有去付诸行动。

　　难道是因为最近老做的那个奇怪的梦的关系？张三想。

　　张三刚走到楼下，把自行车停好锁上，一抬起头来，远远地就看见一了一张令人厌烦的面孔。

　　那是一个摸约十七八岁的男生，按照张三这稍微与社会有些脱节的眼光来看，穿得是流里流气的，跟小混混似的。这要是放在以前，看见这种不顺眼的人，他早就上去暴打一顿了，可是……

　　不知道为什么最近的脾气似乎好了许多？张三想，或许改天可以去见见上次他们给介绍的相亲对象？

　　那个长得很帅气的男生张三是认识的，他总是在张三家楼底下晃悠，据街坊邻居说，已经快有一个月的时间了。

　　按理说那个男生生得阳光帅气，通俗一点儿讲就是长了一张让人讨厌不起来的脸，可张三偏偏觉得厌烦。

　　那个男生总是偷偷摸摸的看着他，还时不时的掏出手机拍他，这绝对不是错觉，他已经撞见过好几次了！

　　张三就奇怪了，好好的一个男生，不好好学习，不去关注那些漂亮女孩儿，老跟个变态似的和自己一个老男人过不去是什么原因？有病吧？

　　“咔擦——！”

　　张三正思索着，突然一声轻响，男生手机上的闪光灯一闪，闪得他眼前一阵花白，耳畔隐约传来一声，“糟糕，忘记关闪光灯了！”

　　刚才说什么来着，张三就觉得他不是错觉，那个人就是在拍他！

　　这能忍？

　　这特么不能忍！

　　张三眉头一皱，抄起自行车旁的灭火器，怒气冲冲的走了过去，一把揪住男生的衣领道，“他娘的，我忍你小子好久了！你今天不给个说法，我就让你知道灭火器为什么这么红！”

　　“难道是，鲜血染红的？”男生开玩笑道。

　　“你……气死我了！找打是不是？”张三张了张，一把将男生拉到了面前。

　　张三虽然出狱以后，因为伙食改善身材发福走了样，但依旧是老当益壮，魁梧的身材有着带给了男生极强的压迫感，男生见状急忙道，“大哥别动手，大哥别动手，有话好好说。”

　　“什么大叔，老子年龄都够当你爹了！”张三骂道。

　　“那……大叔？咳咳。”见张三暂时没有动手的意思，男生清了清嗓子解释道，“我其实是钢铁之魂的忠实粉丝，我看您长得和他太像了，我想问您是不是就是……”

　　“你……”男生话说到一半，张三突然发难，对准男生的头部，高高的举起了灭火器。

　　钢铁之魂，又是钢铁之魂，最近真是奇了怪了，怎么那么多人说我像那个职业英雄！？妈的，不知道我最恨的就是职业英雄了吗？还让不让人好过了！老子弄死你们！张三想。

　　眼看着那红彤彤的灭火器就要落下，男生吓得抱住脑袋连连后退，开什么玩笑，钢铁之魂的一击，就算是轻描淡写的一击，那是他一个鱼级觉醒者承受得住的？

　　张三一只手举着灭火器，跟个顶着炸药包要去炸碉堡的猛士一样，可最终他还是没有让男生的脑袋开花。

　　不知怎么的，他虽然很生气，但是却没有了以前那么强烈的动手的欲望。

　　他最终放下了灭火器，缓缓地从衣兜里掏出身份证递到男生的面前道，“看见了吧？我叫张斌！就是个普通伙夫，不是什么职业英雄……”

　　看了看身份证，又狐疑的打量了一下张三饱经风霜的脸庞，小声问，“真的？”

　　“真的！你觉得真的职业英雄，会好端端的把身份证拿给你看吗？”张三不耐烦道，“行了，行了，快滚吧！以后别来了！”

　　闻言，得到了不太满意的答案的男生面露失望之色，垂着脑袋走了，刚走出到巷子口，又回过头来看了一眼张三，嘟囔道，“哎，果然还是很像！只可惜不是……”

　　说实话，张三和各种周边制品上的钢铁之魂，就容貌上来讲并不算特别的像，但是男生总觉得，他身上有着一股和钢铁之魂一样的，难以模仿的味道。

　　……

　　时间23:43，张三家中。

　　张三躺在床上，时而望着天花板发呆，时而拿起手机漫无目的的看着新闻，即便是工作了一天已经很是劳累了，可他却迟迟不肯入睡。

　　他不想睡觉的原因，是他最近总是在做一个很奇怪的梦，不算是噩梦，但是让他厌恶。

　　他梦见，他拥有机体钢化的超能力。

　　梦见，他有一群好友，可以嬉笑怒骂，也可以托付后背。

　　梦见，他穿越过一只只狰狞可怖的异次元生物，体内像一辆重装坦克的引擎一样轰鸣着，身之所至，所向披靡。

　　梦见，无数人对他送来崇拜目光，说着赞扬的话语，这是他从小大的都没经历过的事情。

　　梦见……

　　这些都是不存在的啊！为什么又很像是他亲身经历过的？他刚接受完改造放出来，别说是可以托付后背的朋友了，就连亲戚都没几个待见他的。

　　更可怕的是，在做那个梦的时候，他总觉得自己是个心怀正义的职业英雄，偏偏最近已经有好几个人说他像钢铁之魂了。

　　可他明明是一个穷凶恶极的反觉醒者武装分子，觉醒者之于他，就像是吃大餐时吃出的半截老鼠尾巴一样恶心。

　　他感觉他快要被那个梦搞疯了，两种不一样的情绪碰撞在一起，在他的心里不断地起着微妙的反应。

　　“啧，真特么的操蛋！这样下去，迟早得被搞得人格分裂！”张三骂了一句，翻了个身，没过多久就沉沉的睡了过去。

　　……

　　时间3：44。

　　张三从梦中惊醒，猛地坐起身来，他的胸口剧烈起伏着，粗重的呼吸声不断，黑暗中，他的额头上一抹金属的颜色缓缓消退。

　　他又做那个梦了，不同的是，这次在梦里他多了一个女儿。

　　在梦里他和他的女儿，不知道因为什么，发生了激烈的争吵，不知道为何他竟然有一种心如刀绞的感觉。

　　突然，张三觉得有什么东西正缓缓的从他脸颊上爬过，痒痒的，抬手一抹指尖传来湿润的触感。

　　流泪了？这是奇了怪了，怎么会这样呢？张三郁闷的想。

　　这一瞬，他只觉得自己心里空落落的，像是真的有一个可爱的，正处在叛逆期的女儿，然后突然被人抢走了一样难受。

　　“妈的，真是怪事儿年年有！”张三骂了一句，起了身，朝着洗手间走去，已经快四点了，他也不打算再睡了，他五点半就得赶到餐馆去准备早餐要卖的东西，更何况……

　　万一睡下去，又做那个奇怪的梦呢？

　　张三踱步来到卫生间，狭小的卫生间里衣架上搭着许多脏衣服，他也不讲究，随手抓了一件就套在了身上。

　　开了水龙头，接了一捧凉水狠狠地拍在脸上，张三感觉自己顿时清醒了许多，在直起身子的一瞬间，他看见了镜中的自己，恍惚间有一个更加高大，身穿着英雄协会制服的身影与他重叠了。

　　张三被吓得后退了几步，转过身去，只看见一面泛黄的瓷砖，愣了一瞬，他拍了拍胸口，表情薄怒的凑到了镜子前。

　　脸，还是那张脸，镜中人完全就是一个中年失意的大叔，哪有半分职业英雄的影子？

　　“啧，这么下去，迟早得闹出问题来。”张三自言自语道，说话间，他表情突然变得严肃起来，指着镜子里倒影出的自己的身影，说教起来。

　　“张三啊张三，你特么别做梦了！你就是一个普通人，不是什么觉醒者！”

　　“醒醒吧！你连个女朋友都没有，哪儿来的女儿？”

　　说完，张三翻了翻白眼，踱步朝着卫生间外走去。

　　梦醒了，他也该去上班了，那一个被油烟笼罩的，不过是十平米的厨房，才是属于他的地方。
第十四章 这个画风我有点儿接受不了
张三烧的饭菜算不上好吃，不，实际上一点儿也不好吃。

　　监狱里的饭菜，只需要满足，煮熟的、卫生的、有维持人体基本需求的营养三个条件即可，至于品相和味道，全看当天负责煮饭的犯人发挥得好不好了。

　　本来，接手小餐馆的工作时，张三是很担心的，担心自己干不好会砸了老板的生意，可后来他发现，他的担心完全是多余的，他的手艺至少比老板亲自上阵好一些。

　　而餐馆里的顾客，都是些社畜，把每一天有限的二十四个小时都贡献给了工作和手机，休息的时间少得，吃饭也有很多人只是随便对付两口。

　　在某种程度上，他们对于食物的要求也和监狱里的囚犯们一样，熟的、卫生的、能够维持人体基本营养需求的……

　　晚上六点过，逐渐进入了深冬，到了这个时间，天色已经完全暗了下来，在这个时间张三已经把烧好的饭菜装进长方形的铝合金盒子里，端到餐馆的正门前，由那个看上去和蔼可亲的老板负责售卖收钱。

　　这也是一天当中，老板难得亲自上阵的时候，毕竟以他的性格，是绝对不可能允许张三或者那个他接触得不怎么多的烧烤师傅碰到钱的。

　　他不放心的。

　　暂时显现来的张三坐在厨房门口的椅子上靠着，视线透过门边上的小窗子朝外面望去，看着那些表面上光鲜亮丽的人行尸走肉一般走进来，按照颜色的喜好随便挑了两荤一素，然后端着饭菜随便找了一个位置坐下，开始玩着手机吃起饭来。

　　他们注意力都在手机上，好像根本不在乎饭菜的味道。

　　这种场面，让张三想起他小时候看过的一部名叫《千与千寻》的电影，有那么一个瞬间，他怀疑，坐在餐馆里的那些人，会不会跟电影里的父母一样，吃着吃着就变成了牲口……

　　“这个世界啊……都成什么样子了？”张三喃喃道，他觉得变成这样，都是觉醒者出现的锅，没有超能力的人，就跟什么都不是似的。

　　张三有些看不下去了，站起身，穿过厨房拉开厨房里的一道小门，走到了餐馆后面的巷子里，靠着墙壁点上一支烟，深吸一口，而后缓缓的吐出。

　　不知道是不是张三的突然出现惊扰了正在排气管道上小憩的猫大王，一直三花色的野猫从跳了下来，从他的面前经过，停在了他的面前，一人一猫对视。

　　“喵~！”野猫冲着张三叫了一声，仿佛在对他说，“人类，摸老子！”

　　张三深吸了一口烟，当做什么都没看见似的别过脸去。

　　要是换了以前，他肯定会心里想着“小浪/货，看今天本大爷不撸死你！”蹲下去，撸猫撸个爽。

　　可现在，天晓得面前的猫还是不是猫？

　　或许这一刻看起来任人宰割，下一刻就会突然从嘴里伸出什么奇怪的器官，把他一口吞了也不一定。

　　“喵~！”

　　不撸，猫咪，我们不撸！

　　“喵~喵~！”

　　张三，“……”

　　烟燃尽了，张三也不想继续和猫咪僵持下去了，丢掉烟头踩灭了，准备返回厨房里。

　　然而，他刚一转身，就有一把武器抵在了他的腰间，冰凉尖锐的触感传来，他顿时起了一身的鸡皮疙瘩，一个阴柔的声音传入他的耳中。

　　“不识好歹的家伙，让你在死之前能够撸一次猫，居然不领情？你难道不知道，撸猫是这个世界上最享受的事情吗？”

　　小巷里，一名女子站在张三的身后，手中握着一把猫牙般的匕首，黑色的紧身衣勾勒出热火的身材。

　　张三余光看到这一切，“……”特么的，这是什么鬼理论？就算要死老子也不想撸猫啊！还不如跟你来上一发实在。

　　“行了，懒得跟你废话那么多！去死吧！”身后之人不耐烦地说了一句，手中的匕首向后撤了一小段，而后猛地向前刺了出去。

　　额滴个肾嘞！我刚才说什么来着？我就说，猫不一定是猫！张三想着，眉头一阵不安的猛跳。

　　张三背对着那女子，即使是没有看见，他也能够感觉得到，一股凉意袭来，直插他的腰部，这一瞬，他觉得肾脏因此颤抖了起来。

　　“叮——！”

　　金石撞击之音响起，预想当中利器刺入体内的疼痛和冰凉并没有如期而至，有的只是一阵像是大腿撞在桌角上的疼痛。

　　站在张三身后女子，眼睁睁地看着手中猫牙状的匕首划破了张三的衣服，撞击在了一片银灰色的肌肤上，瞳孔微微一缩，变成一道金黄色的竖瞳。

　　就在女子愣神的瞬间，张三的脑海闪过一个念头，“快逃！”下一刻，便捂着隐隐作痛的肾，也不在乎地上满是脏水，连滚带爬的朝着巷子的一头跑去。

　　咱老张的确是属麻雀的，脾气暴躁，可麻雀遇到猫就是遇到了天敌，一个不留神不得死啊！？

　　张三之前是被那些职业英雄给打出阴影了。

　　是，我是恨觉醒者，无时不刻不想着给他们一点儿教训，可我不是还没找到报复的方……等等，没找到吗？

　　张三一边跑，一边低头难以置信的看着自己的双手，刚才那是怎么回事儿？过了这么多年，好死不死，老子终于觉醒超能力了？

　　想到此处，张三猛地转身，一拳朝着身后的女子轰去，却见那女子冷笑一声，抬手一刀刺来，在张三的肩头刺出了一个血窟窿。

　　哎哟，卧槽槽！！怎不灵了呢？张三心中大骂一声，转身继续朝前跑去。

　　刹那间有什么东西在张三的脑海里闪过了，他看见了一个画面，在画面里他正和什么人交谈着。

　　【“你确定能够让我获得超能力？”张三道，透过他那急促的呼吸声，明显可以感觉到他的情绪有些激动。

　　“当然，只要你能够付得起足够的代价。”对面的人道。

　　“啧，你这不是逗我玩吗？你明知道我刚从监狱里出来，一穷二白的。”

　　“也没叫你现在给啊！等你获得了超能力，你可以为我办事儿，一直到还清所有债务以后，你就可以去干你自己想干的事情了！”

　　张三面色犹疑，“……”

　　“你难道不想给那些觉醒者一点儿教训吗？凭什么他们就能拥有超能力，而你却不能拥有呢？这很不公平不是吗？”对面的人道，语气平平淡淡的，但是却好像有着莫大的诱惑力。

　　“更何况……”对面的人话锋一转道，“我给你的工作也不是去干什么坏事儿，我们公司的理念就是，让这个世界上的每一个人都能拥有超能力。”

　　闻言，张三的眼中闪过一抹坚毅之色，转过身来沉声道，“好！我答应你，不过……”

　　“既然要获得超能力，我就要最强的那种超能力。”

　　“啪！”对面那人打了个响指，微笑道，“如你所愿！”】

　　脑海里闪过的画面像是尖锐的针刺痛着张三的神经。脑子里像是有什么人用尖锐的物件不停地搅动着一样，大颗大颗的冷汗在他的额前浮现，脚步也开始虚浮起来。

　　那个人是什么人？张三努力的回想，却只是隐约的能够想起那个人说过的话，而TA的容貌、性别、年龄一概不清。为什么会这样呢？

　　张三想着，趔趔趄趄地朝着前方跑去，那里有一扇门开着，那是小餐馆储备食材的小屋子。

　　如果躲进哪里的话，应该能暂时拖延住那个女人一会儿吧？张三想，到时候再……报警？对，报警！

　　身后的女子在张三开始逃跑的那一刻，就准备追上去给他补上一击的，然而她刚准备动身，藏在她耳中的微型耳麦里就传来了一阵怒喝。

　　“什么情况？为什么我的超能力融合度突然下降了那么多，你对思念体做了什么？！”

　　“我……”女子张了张嘴，刚想说些什么，就被打断了。

　　“别我我我了！赶紧解决了思念体！”

　　“你放心好了！”女子应了一声，抬头向着前方奔逃的张三看去，眉目间隐约有一股怒气。

　　那是一间用板材搭建起来的小屋子，严格说起来应该算是违章建筑，平日里用来堆放小餐馆早上从菜市场拉来的蔬菜，坚固程度堪忧。

　　张三冲进小屋子里，反手就把门重重的关上了，整个小屋子都因为门的撞击一阵晃动，这一瞬间，他有些担心，这小屋子能不能懒得住身后的那个女人。

　　门关上了，眼前陷入一片黑暗里，张三刚准备送一口气，就在这时，一声猫叫传入他的耳中，顺着声音传来的方向看去，在小屋子的深处，一对泛着微微绿光的眼睛浮现。

　　黑暗中有什么东西在蠕动着，不断地传来轻响，那种声音让张三响起他和包子馅儿的声音，发着光的眼睛不断地上移，隐约可以看见的轮廓从一只娇小的野猫逐渐变成了一个身材火辣的女子。

　　张三，“……”卧槽！？她什么时候进来的？

　　女子一步步地朝着张三逼近着，口中戏谑道，“跑啊！你倒是跑啊！”

　　“咕噜！”张三狠狠地咽了一口口水，他以前看电视、电影的时候，总是会看见一些人，在面对危险的时候，一番嘴炮下来，就化解了危机。

　　他本想试试的，可事实证明电视里都是骗人的，人在真正遇到恐怖的事情的时候，根本是发不出任何声音的。

　　“你就不该存在在这个世界上你明白吗？你已经被取代了。”女子道，一点点瓦解着张三刚才建立起来的一点点信心，像是一只猫在玩弄着折翼的麻雀。

　　就在张三快要绝望的时候，大门传来激烈的拍打声。

　　“开门，查水表。”

　　伴随着激烈的敲门声，门外传来了奶声奶气的喝声。

　　　在白子墨的声音想起的时候，张三脑海中浮现起了幻想，幻想门外的人是一个长腿大胸萝莉音的御姐。

　　他那个年代的人，很多人受青春文学的影响，或多或少都曾幻想过，在危机时刻，有开着跑车，身材火辣美女突然出现，带他脱离危险，然后告诉他，他其实是天命之子，外面的美女就是女主角，一段可歌可泣，感人肺腑的剧情就此展开。

　　不过，这一刻实在来得太晚了些吧？老子都快四十岁了，你怎么才出现呢？路上堵车了？

　　不管怎么说，这可真是太棒了！或许这就是传说中的大器晚成吧？问题不大，成熟男性可比那些少年更实在！张三想。

　　女子看了一眼一脸痴汉相的张三，皱起了眉头，旋即定了定神，道，“水表在外面。”

　　门外声音顿了顿，改口道，“开门，社区送温暖。”

　　女子喊道，“感谢政府，但我们不需要。”

　　门外的声音恼了，喝道，“不识抬举，里面的人质听着，待会儿可能会有点儿疼，但是我相信你承受得住。”

　　张三，“……”问题是，我自己都不相信自己啊！

　　“爆破用·花神贯魔枪！走你！”

　　喂！我还没回答你好吧！？张三心头一惊，迅速的匍匐在了地上，虽然花神贯魔枪什么的不是很了解，但是“爆破”两个字他还是很清楚是什么意思的。

　　不同于张三，那个女杀手可是对花神贯魔枪这几个字代表的意思清楚得很！那代表的意思是，这件小屋子，甚至小屋子后面的大房子都可能要被夷为平地！

　　“等一下！我来开……”

　　女子的话还没说完，金属被撕裂的尖锐声音就传入了他的耳中，一道光洞破了小屋子里的黑暗，沁人心脾的花香扑面而来……

　　小屋子塌了，好在白子墨出手的时候已经尽量控制力道了，后面的大房子这才幸免于难。

　　尘土伴着被碾成碎屑的蔬菜飞扬，隐约间，张三看见了一个女生单手插着腰，站在外面。

　　幻想总是很性感而发育良好的，可现实都是未成年的。

　　矮小的身躯，瘦弱的体格，小短裙，双马尾……张三见状面颊一阵抽搐。

    小……小学生？我的萝莉音御姐呢！？

　　张三呆呆的望着她，然后闭上眼睛，再睁开，看她一眼，又闭上眼睛，反复数次。

　　“死里逃生，难以置信么？”白子墨走到张三的面前蹲下身来笑道。

　　“不。”张三面无表情，“只是……这个画风我有点儿，接受不了。”
第十五章 我知道你喜欢被动的
一辆九十年代生产的雪佛兰新星行驶在春城前往花城的高速公路上，表面脏兮兮的，分辨不出它原本是白色、银色或是灰色。

　　张三坐在后座上，他想他可能被劫持了。

　　之前因为肩部受伤，外加受到惊吓的缘故，他晕了过去，醒来的时候就已经在这辆车上了。

　　他不敢睁开眼睛，通过触觉感知，他觉得自己是在一辆行进中的轿车里，空气里弥漫着一股浓郁的酒味儿，隐约间还有一丝香蕉的味道。

　　被一个拉香蕉的醉鬼劫持了？张三想。

　　就在这时，有人开口说话了，声音奶声奶气的，像是刚上小学的小女孩儿。

　　“我说，你这车子里面怎么一股怪味儿？之前是干什么用的？”

　　“不知道。”另一个毫无感情的声音回答，听上去有些虚弱，“前几天你联系我的时候，话800块跟当地农民买的报废汽车，然后改装了一下。”

　　张三将眼睛微微的睁开一道缝儿，透过后视镜朝前看去。

　　只见驾驶位上坐着一名穿着道袍的白发少女，而在她旁边则是一名穿着玫红色蕾丝裙，敲着二郎腿，掏着耳朵的金发少女。

　　被两个萝莉劫持了！见状，张三愣了一瞬。

　　是的，张三被白子墨和米秋带走了，趁着他昏迷的时候。

　　“卧槽？报废汽车？能不能行啊！”白子墨道。

　　“能参加拉力赛。”

　　白子墨沉默了一会儿道，“问个问题，你有没有驾照？”

　　“汽车驾照A1，2000，B1，500，游轮驾照10000，航空驾照20000，你要哪一种？现场制作，两小时取证。”米秋道。

　　“啧，我不买，我的是你有没有？”

　　“我会开。”

　　“不是，我问的你考没考过驾照？”

　　“科目二很难，但我会开。”

　　张三，“……”

　　他依旧不敢说话，那个金发少女击杀那个疯婆子的时候，似乎不比杀只鸡困难多少，她们劫持他的目的他还不知道，要是惹恼了她……

　　或许我应该默默地接受？张三想，其实大叔和萝莉这种搭配也是蛮不错的，实在不行可以把萝莉养成御姐？别看她现在凶，时间还长着呢！咱们可以慢慢调教啊！

　　当生命给你不可承受之重的时候，或许你应该躺下来，增加接触面积，让它压得均匀一点儿，这样一来，至少不会畸形。

　　“一直维持变身怪难受的。”白子墨冲着米秋道，“你不介意我在车上解决一下吧？”

　　米秋撇一眼白子墨，淡淡道，“你自便。”

　　张三，“……”变身？解决一下？她要干嘛？

　　就在张三满心疑惑的时候，一阵幽香传来，坐在副驾驶上的白子墨身体突然泛起光芒，身形迅速的膨胀起来，呼吸间就变成了一个身高超过一米八，穿着白色背心加沙滩裤，长了一副凶神恶煞死鱼眼的……

　　男人！？张三瞪大了眼睛，再也没法继续装死了，直接就从座位上跳了起来，“操！什么鬼？”

　　“不是鬼，是魔法少女。”米秋淡淡道。

　　魔法少……你管这个不良时少年似的家伙叫少女？张三嘴角抽搐了一下，漂亮小姐姐不给就算了，萝莉也没了……

　　所谓绝望，就是在你一次次升起幻想的时候，再把它无情的撕碎。

　　妈的！长见识了！

　　张三现在很绝望！

　　“哦，你醒啦？”白子墨透过后视镜若无其事的朝后座撇了一眼道，“一惊一乍的干什么？你又不是第一次见，很奇怪吗？”

　　张三看向专心驾驶的米秋，目光好像在问，“你难道不惊讶吗？”

　　出于礼貌，米秋转过身来看了一眼张三，面无表情，双眼无神，认真道，“没什么好奇怪的，其实我也是男人，要不我也解除变身给你看看？”

　　张三面颊一阵抽搐，“奇怪吗？不奇怪吗？奇怪吗？哈哈哈，我没疯！让我下车，让我下车！”猛拍门。

　　米秋歪了歪脑袋，猛踩一脚油门，车速直接飙到了二百八十迈，仿佛下一刻就要飞起来了一般。

　　白子墨和米秋为什么出现在这里呢？

　　事情要从几天前说起。

　　……

　　几天前。

　　这是一间空间颇大的书房，房间里弥漫着淡淡的檀香味，装潢得也很有古典气息。

　　白子墨趴在棕漆实木书桌上，不停地摆弄着手机，点开联系人，找到老王的号码，锁屏，再解锁，再点开，反复几次后，他长叹了一声靠在了椅子上。

　　猜疑就像是滚动在斜坡上的雪球，一旦起了头，就会越滚越大，越滚越大……一个不留神，“哗啦！”一声就变成了雪崩。

　　虽然白子墨现在的心态还没有血崩，但是他隐隐的觉得，不该联系老王。

　　他很愁，愁得李达维为了庆祝到新的豪宅度假，举办了泳池派对，他都没有兴趣去！

　　要知道那可是泳装女仆派对，要知道李达维他们家里的女仆，平均腿长110CM！

　　可有什么办法呢？他的长相本来眉宇之间看上去就有些凶狠，一发起愁来，更像是全世界都欠他钱似的。

　　总不能在别人家做客是个司马脸。参加个泳池派对也是司马脸吧？太破坏氛围了！白子墨想。

　　啧，老王那猥琐变态的模样你要说他叛变了吧。白子墨还真信，要是换做路晓芙那种，穿夜行衣都能穿出制服感的人，可能就没这档子破事儿了？

　　要想让白子墨相信路晓芙会叛变，还不如让他相信这个世界上有鬼！

　　等等，好像真的有？白子墨皱眉，算了，反正那大多数时候也不归职业英雄小队管，权当做没有好了！

　　可是……

　　这么多年了，老王都是小队的后勤人员，在需要支援的时候不去联系他，又该去联系什么人呢？

　　就在白子墨一筹莫展的时候，他的手机突然轻轻一震，紧接着便响了起来。

　　“我有一根仙女棒，变大变小变漂亮……”

　　来电显示上写着两个字：【老王】。

　　白子墨没有找老王，老王却主动找上门来了。

　　盯着手机，犹豫了一会儿，白子墨还是接通了电话，“喂？啥事儿啊？”

　　“白子墨？你声音怎么怪怪的？感冒了？”

　　虽然白子墨已经极力克制了，但是老王还是从他的声音里听出了一些异样。

　　“没有的事儿，你就说什么事儿吧！”白子墨稍微调整了一下语气道。

　　“我跟你讲，你们龙级觉醒者感冒这种事情可不能掉以轻心啊！”

　　老王继续唠叨道，“你还记不记得四年前棒子国釜山的丧尸风波？那不就是因为他们那边儿的龙级觉醒者感冒了没放在心上吗？我跟你讲，能够感染你们龙级觉醒者的病毒，对普通人可是可能有着致命威胁的。”

　　白子墨，“……”越说越玄乎了，永夜之日以后都这么多年了，那种事情，不也就那么一次吗？老子语气奇怪，还不是因为你的行为让我感觉你像个二五仔？

　　“行了，你放心好了，我身体健康着呢！”白子墨道。

　　“好吧！反正你注意身体，没事儿多喝热水！”老王道。

　　白子墨，“……”就你这聊天水平，是怎么做到横扫老街区，四十五到六十五岁中老年妇女圈儿的？

　　“咱们先说正事儿吧？”

　　“嗯！”白子墨应了一声，他倒要听听，要是老王能编一个合理的解释，他倒是能姑且信一信。

　　“呐个……之前你送到春城英雄协会附属医院的，拥有和怒金刚相似超能力的人，身份查出来了，是一名在逃罪犯，只是不知道他怎么获得那种超能力的。”

　　白子墨沉默着，等着老王继续把话说完。

　　“奇怪的事情是，他在春城英雄协会附属医院治疗的过程当中，超能力又像是从来没有拥有过一般，神奇的消失了。”

　　白子墨闻言眼中闪过一抹疑惑，“消失了？”

　　“对啊！”老王给出了肯定的回答，“他本来只是一名虎级觉醒者，在治疗的过程当中，出现了濒死的状态，等到抢救过来之后，他的超能力就恢复了原来的等级。”

　　白子墨皱了皱眉，问道，“还有呢？”

　　“没啦，我就是通知你一声。”老王道。

　　狗日的老王！白子墨翻了翻白眼，“你就没有别的事情想告诉我吗？”

　　“没……没有啊！”老王的声音出现了一丝慌乱。

　　“嗯？你确定？那我只好去小卖部观光一下了。”

　　“噗通！”电话那头传来一声闷响，好像是膝盖触地的声音，紧接着便是老王略带哭腔的声音。

　　“我真傻，真的，我单知道李小香是单身，却不知道年纪那么大了也能怀上，你可千万别把这件事情告诉队长啊！我还想多干几年存钱养老呢！”

　　“其实，那也不能怪我！主要是最近太闲了，这人一闲下来，再加上酒足饭饱，总是会压制不住自己的欲望……”

　　白子墨，“……”好像一不小心挖掘出了什么不太想知道的事情？所以说，你也是个成年人了，为什么进行施工的时候，不带安全帽呢？一点儿安全意识都没有，垃圾！

　　“我记得，那是一个雷电交加的雨夜，小队的人都没有找我寻求支援，我就上了X论坛下了几个资源，突然！小卖部的门就被推开了，李小香同志穿且只穿了一件风衣，就冲了进来……等等，不对，她当时还穿了一双白色的袜子……”

　　“等等！别说了！”白子墨终于忍不住打断道，李小香同志他是见过的，一米五的身高，一百五斤的体重，老王说到一半他的脑海里就已经有画面了。

　　糟糕的画面！

　　“行吧，这个秘密我只告诉了你一个人，你可千万别说出去！”老王道。

　　白子墨抽了抽嘴角，“嗯！知道了！”

　　“那就这样吧，我先挂了。”老王道。

　　“等等！”

　　“怎么了？还有什么事情吗？”

　　白子墨张了张嘴，摇摇头，“算了，没事儿了，你先去处理李小香同志的事情吧！”

　　……

　　花城，老街区，便民小卖部。

　　牛昂星看着老王进行完一系列的骚操作，内心震撼不以，如果不是因为有面具托着，下巴可能就要掉下来。

　　难怪老大常说，老王是他们五个当中，最可怕的存在，今日一见果然不同凡响。牛昂星想。

　　挂断电话，老王瞥了一眼神游太虚的牛昂星，撇撇嘴道，“还傻愣着干嘛啊？回去告诉你们老大，我这儿暂时应付过去了。”

　　“现在不是找到解决方法了吗？只要把获取超能力的个体打个半死，就能让超能力回到原来的主人哪里去，你回去告诉他，让他加紧了处理那些激进派。”

　　“是！”牛昂星应道。

　　“真是翻了天了！居然把注意打到职业英雄身上来了，我看你们的组织，是想死啊！”老王又道。

　　这种捋虎须的行为，简直就跟自己跑去撩居委会会长大妈一样！老王想，从某种程度上来讲，那可是他的上司，而且是个霸道火辣的上司。

　　“不是我们，是那些激进派的……”

　　“行了，行了，别废话了。”老王摆摆手道，“你们和他们，在英雄协会眼里可没那么大区别。”

　　“是！”牛昂星应道。

　　牛昂星走了，小卖部安静了下来，仅从外表看上去，就像是一家孤寡中年人打发余生的活计。

　　老王坐在小卖部前，靠在躺椅上，手中摇晃着盛着八二年红星二锅头的高脚杯，久久不曾饮下一口。

　　那些人到底是怎么做到的，直接将两个甚至更多不同的人超能力交换的？老王想，就他从春城英雄协会附属医院得来的资料来看，那个罪犯竟然有一部分怒金刚的记忆。

　　那种感觉，说不出的怪异，就像是……

　　把两个人揉着在一起后，再想办法分离开一样。

　　“恼火啊！”老王端起高脚杯一饮而尽，烈酒入喉，如火烧心。他总觉得那些激进派能搞出这么大事情来，事情恐怕不是那么简单。

　　“老大啊！我们四个都给你足够的支援了，你可得动作快些啊！”老王喃喃自语着，说话间回首看了一眼小卖部的招牌，眼神中荡漾开的是深深的眷恋。

　　我已经习惯这里的生活了……

　　……

　　挂断老王打来的电话之后，白子墨拿着手机呆坐了许久，他突然想到了什么，急忙点开通讯录，找到了那个备注为【白毛诈骗犯】的电话号码。

　　如果说，在他认识的人里面，有谁的支援能力比老王更强，更有效率，收费更高的话，那一定就是米秋了！

　　有什么事情解决不了，当然是去请米秋大仙啦！

　　老王顶多算是人才，但米秋……虽然白子墨不是很想承认，但她的确是个天才，要是放在永夜之日之前，这种天才，搞不好是要被送到神秘组织做大脑切片研究的。

　　“到底要不要联系她呢？”白子墨小声的自言自语道，自从看见米秋狂啃林凌音脖子的景象之后，白子墨总觉得和她相处起来有些怪怪的。

　　她是把林凌音当成自己了吧？而她啃的地方是林凌音的脖子，要是换成比林凌音矮上一个头的自己，啃的地方就是……

　　思索间，白子墨下意识的摸了一下嘴唇，觉得脸颊有些发烫。

　　就在这时，他的手机再一次响了起来，吓得他一个哆嗦，手机掉在了地上，像是做了什么坏事儿被人发现了一般。

　　白子墨钻到桌子下面捡起电话，接通了手机，看了一眼来电显示。

　　【10086】？嗯！安全！白子墨想着，接通了电话，“喂？请问……”

　　“是我。”电话那头传来米秋冷淡的声音。

　　白子墨，“……”

　　几秒钟之后，他忍不住爆发了出来，“卧槽！你打过来，为什么会是这个来电显示啊！你到底干了什么啊喂？！”

　　“怕你不接，顺手黑了一下。”米秋轻描淡写的回答，仿佛在说像是今天早饭吃了什么东西一样无关紧要的事情。

　　白子墨面颊一阵抽搐，“呃……”你别这么淡定啊！被人追查到了，会被抓起来的吧？

　　“放心，那些人抓不到我的。”

　　“今天一直打喷嚏，顺手算了一卦，知道你找我有事儿。结果迟迟没有打过来，所以说，有什么事儿？”米秋道。

　　“哈，哈哈。”白子墨尴尬的笑了一声，“我这不是没想好吗？”

　　她今天的话，似乎格外的多？

　　“嗯，我知道你喜欢被动的。”

    白子墨，“……”怎么就喜欢被动了？我也可以自己动的！

　　话多，好像不是什么好事儿？

　　白子墨沉思了一会儿，正色道，“那么好吧，我想让你帮我找几个人！”

　　“哦？”米秋应了一声，声音突然变得亲切起来，“好的哦亲，我们这边呢，推荐你购买豪华套餐哦！”

　　白子墨，“……”他有一种吃着滚烫的年糕，突然就黏在了喉咙上噎住了的感觉。

　　“我的经济状况……”

　　“不，你有！”米秋打断道。

　　白子墨，“？？？”我怎么不知道？

　　“之前有人不是给你了一张银行卡？”

　　她是说望舒给的酬劳？白子墨想，可是我特么不知道密码啊！

　　“放心，密码我能破解。”

　　白子墨，“……”

　　总觉得，我们神奇的班长大人，似乎在犯罪的道路上一路高歌猛进起来了呢？

　　“上次让你帮我找小精灵你还没找到呢！”

　　“这次顺带一起。”米秋道。

　　“好！一言为定！”白子墨一口答应了下来。
第十六章 祝你美梦成真
“好，就这么决定了！”白子墨一口答应下来，“反正那张卡里的钱也取不出来，就像是坐拥着宝藏，却不能取用分文，那种感觉你知道吧？”

　　“所以说，如果有人愿意帮我把宝藏取出来的话，我可是很乐意跟她分享的。”

　　“不对。”电话那头的米秋打断道。

　　“不对什么？”白子墨疑惑道。

　　“我全都要。”米秋淡淡道，“解开密码也是要酬劳的。”

　　“我……”白子墨欲言又止，止言又欲，然后捂住了手机的话筒，低声骂了一句，“MMP！”

　　“嗯，就是这样。”米秋道，“顺带一提，最近身体好多了，道观的经济状况好多了，我准备开通网贷业务，如果你到时候缺钱的话，可以问我借。”

　　白子墨，“……”这家伙！也只有在介绍业务的时候，才愿意会说这么多话！

　　“你这是高利贷吧？你们这个东西害死人的呀！”

　　“别乱讲，这是民间融资。”米秋淡淡道。

　　“那我要是还不上呢？”

　　“可以劳动力抵债。”

　　“没劳动力，可以肉偿吗？”

　　“你觉得呢？”

　　白子墨翻了翻白眼，我哪儿知道啊！我就随口一问。

　　……

　　以要去“维护世界和平”为理由，白子墨辞别了李达维，他就那么一说，李达维还真的信。

　　当然，这事儿传到铁治耳中就不太一样了，至于李达维编的什么理由白子墨也不知道，只不过，后来回到学校的时候，他总觉得有时候铁治看他的眼神怪怪的，还有意无意的避免身体接触。

　　想来，李达维也是有锅要背的。

　　白子墨和米秋约定见面的时间是第二天清晨，白子墨有些没弄不明白，明明他从春城飞到青城山，也就一顿饭的功夫，可米秋却说要做一些准备工作。

　　“不是，我合计着，从那边过来，也要不了那么长时间啊！这一天的时间里，你要干嘛啊？”白子墨当时问，和那个拥有怒金刚超能力的人交手后，他一直很担心队友们，迫切的想要知道他们的下落。

　　电话那头，米秋放下手中的《手扶拖拉机驾驶指南》，摸了摸下巴道，“我可能去搞辆交通工具，最近顺风车不安全。”

　　白子墨，“怎么不安全了，不就是前不久出了一个魔人顺风车事件吗？真要是被你遇上了，遭殃的还不一定是谁呢！”

　　“那种比较低端的活儿，最近不太想干了。”米秋淡淡道。

　　以前身子弱，米秋的两位师兄不让她开车，现在终于解禁了，于是准备学习一波驾驶技术。

　　嗯……拖拉机和汽车的驾驶原理应该是相通的。米秋瞥了一眼桌上的《手扶拖拉机驾驶指南》想。

　　“对了，你有你要找的人的照片吗？”米秋问。

　　“有啊！待会儿给你发过去……”白子墨张了张嘴，还想再说些什么，却突然听闻电话那头传来一声巨响。

　　“轰——！”

　　“呃？什么声音？”

　　“哦，没事儿。”米秋淡定道，“是我师兄把帮我买的交通工具扛回来了。”

　　说话间，米秋的视线朝着道观外望去，只见大门前的空地上，她的大师兄扶着一辆锈迹斑斑的汽车，冲着她露出腼腆憨厚的微笑。

　　“扛？”白子墨皱眉，什么交通工具是需要扛的？

　　“行了，先这样，见面再说。”米秋说完挂断了电话，朝着门前的空地上走去，前行着，一柄改锥，一柄扳手从她的广袖中滑了出来。

　　……

　　车开了一夜，清晨的太阳在地平上显露出了轮廓。

　　初冬时节，两侧山包上已经落了叶的树木，远远看去像是一个个营养不良的高个子。

　　事实证明，米秋只看了《手扶拖拉机驾驶指南》就跑来开车，除去刚开始因为找不到启动的摇杆，之后又找不到启动的钥匙纠结了一下子之外，各方面还是表现良好的。

　　就是，在轿车上装上手扶拖拉机的启动摇杆，稍微费了点儿手脚。

　　张三蜷缩着卧在后排座椅上，眼睛上蒙着黑布，嘴巴上贴着胶带，双手缠着麻绳，他挣扎的已经累了，正躺着休息。

　　之前，白子墨曾经在一个没有人烟的地方停下了车来，给张三好好的讲解了一下，“劫持”他的原因。

　　【当时的情况是这样的。

　　“所以，我觉得你就是许文武。”

　　“我不是许文武，我跟你们说过好多遍了！”又听到了许文武这个名字，张三情绪一下子就激动了起来。

　　“你就是。”

　　“我不是！”

　　“嘭！”白子墨一拳轰碎了路边一人高的石头，“你是不是？”

　　“我……真不是……”张三小声道。

　　“算了，先把他绑起来好了。”米秋从车上提拎着工具走下来。

　　张三看向米秋，“？？？”然后后脑勺就挨了白子墨一记手刀。

　　……】

　　白子墨透过后视镜瞥了一眼张三，翻了翻白眼，天知道为什么米秋的车上，黑布、胶带、麻绳什么的会准备得这么齐全。

　　或许他已经放弃挣扎了。

　　我们最多只是算把他劫持了而已，既没要他的性命，也没有扒光他的衣服，来一场血中旱道行，还有什么好奢求的呢？

　　思索间，白子墨望向米秋道，“接下来去哪儿？”

　　“嗯……”米秋想了想，指了指白子墨面前的储物空间，然后瞥了一眼后座上的张三道，“继续用那个就好，我之前就是用那个找到他的。”

　　白子墨抽了抽嘴角，拉开储物空间，只见里面静静地躺着两根L形的金属管，两张画着符咒的许文武的照片贴在上面。

　　白子墨，“？？？”

　　“这玩意儿……”

　　“握住一端保证其能自由转动，然后转圈走动，当两根寻人棒忽然向两边分开的时候，就朝着那个方向走，然后突然闭合了，说明就在附近了。”米秋一本正经的解释道，“使用起来很简单吧？”

　　白子墨撇一眼后座上的张三，简单是简单，可……

　　老子怎么总觉得不是那么靠谱啊！你之前就是用这个找到的他？该不会真的抓错人了吧！？

　　恰在这时，一辆警车高速变道拦在了他们的车前，警灯闪烁，这是示意他们侧方停车。 

　　听闻，警笛声传来，张三心中大喜。

　　白子墨看了一眼米秋道，“怎么办？这要是被警察看见了我们车上被捆绑play的张三，可就说不清楚了！”

　　“嗯，这确实是个问题。”米秋想了想道，“不过别怕……”

　　白子墨，“？？？”

　　米秋猛踩一脚油门，一骑绝尘，几个呼吸的时间就只剩下了一个小黑点。如果不是已经拍了照片，交警叔叔恐怕要以为自己产生了幻觉。

　　“……他们追不上我们的。”米秋淡淡道。

　　感觉到狂风从汽车那关不上，也摇不下去的窗户里灌进来，蒙着张三眼睛的黑布湿润了。

　　这两人啥背景啊！居然敢这么干？张三想，天呐！谁来救救我啊！

　　看着离去的雪佛兰轿车，刚吃了一阵灰的交警顿时就不乐意了，拿起对讲机道，“各单位注意了，各单位注意了，有一辆年限已经报废的雪佛兰新星汽车，正在XX国道线上高速行驶，相当危险，请求支援！”

　　……

　　几小时后，另一处。

　　这是一处修建在月城郊外的葡萄酒酒庄，占地很大却没有具体的名字，甚至就连附近的村民也不知道他们出产的葡萄酒叫什么名字。

　　只知道每年到了初秋的时候，在就酒庄里就能看见漫山遍野葡萄架上，挂满了成熟的灰皮诺和赤霞珠，粒粒饱满的葡萄白的红的一眼望不到尽头，连空气中动飘荡着一股馥郁的果香味。

　　对于这座无名的酒庄村民们也并不奇怪，这一带地区很适合种植葡萄，有许多代工酒庄存在，他们酿好酒，卖给大厂贴上标签，价格立刻就能翻上几倍！

　　不过，时值冬日，此刻葡萄园已经不复秋日盛况，进入休眠期的葡萄藤被修建了多余的枝丫，只留下了主干。

　　天色渐晚，铅色的云朵压得很低，苍穹下的一切仿佛都染上了一层薄薄的灰色，放眼望去山坡上那些歪歪扭扭的灰褐色葡萄藤，恍惚间，让人有一种那是一道道人影的错觉。

　　他们挣扎着，跪拜着，破土而出，向天空伸出无力的双手。

　　起风了，冷风穿过葡萄园，仿佛风中也带着微弱的哀嚎声，一群黑色的寒鸦怪叫着飞向天际，一名穿着黑色风衣的女子独自穿行在葡萄园中，瞥了一眼聒噪的寒鸦们，紧了紧衣领，朝着山顶上的宅子走去。

　　女子的个子很高，也很瘦，头发有些乱，面容憔悴有着浓浓的黑眼圈，可即使是这样，也依稀看得出她有着过人的容貌。

　　在她的手中，握着一张泛黄的宣传单，风一吹来，发出窸窸窣窣的轻响，隐约间可以看见，上面有“梦想成真”之类的字眼和一个类似于章鱼的图案，中心是一个圆形的抽象人脸。

　　她行走在葡萄园里，背影几乎要和那些葡萄藤融为一体似的。

　　山顶上的宅子很大，从大门前的指引牌上可以知道，地下还修建着空间更为广阔的酒窖。

　　宅子的大门开着，棕色的实木门张开了一道缝，像是有人知道女子会来，特意给她留了门似的。

　　女子推门而入，刚一开门，便看见有一张椅子放在入门大厅的正中央，一名带着黑色高礼帽的男子端坐在上面，他穿着白色的燕尾服，胸前刺绣着和宣传单上一模一样的图案。

　　微弱的光透过天窗的彩色玻璃洒落在他的脸上，光影梦幻，让人看不起他的容貌。

　　“你比约定的时间来得晚了些。”

　　女子闻言并没有解释自己为什么会迟到，只是神色紧张的左右张望了一下，严肃道，“你们这里，真的可以贩卖人生，获得超能力吗？”

　　“当然！”男子微微颔首，“只要交易达成，我们一定会让你满意的，毕竟只有被选中的人才能获得我们的邀请函，你很幸运。”

　　邀请函？女子低头看了一眼自己手中的宣传单，纸张很劣质，印刷很粗糙，但却有一种说不出的诡异感觉。

　　是什么时候获得的这张宣传单呢？女子想不起来了，就好像这东西一开始就应该是她的一样。

　　女子看了看宣传单，又抬起头看向座椅上的男子，男子微微颔首道，“没错，就是那个。”

　　“如果是真的，那真是……太好了，太好了！”女子道，他说话的时候，干裂的嘴唇颤抖着，显然非常的激动，“如果我有超能力的话，我就不用嫁给那个人了！”

　　女子絮絮叨叨的说着，显得有些神经质，“你知道吗？我从小到大都很听话，很听话，什么都听家里面的，什么都让他们满意，他们也很爱我……”

　　女子说着，握紧了双拳，手中宣传单被捏得扭曲变形，那一张人脸的嘴角微微向上弯曲，像是在笑。

　　“……可是嫁给一个自己不喜欢的人，这是人生大事，我做不到，我真的做不到！”

　　说着说着，女子的话语中就带上了一丝哭腔，低下了头去，捂着脸道，“不过就是因为，我是家族里唯一一个没有觉醒超能力的女孩子，为什么他们就要把我当成物品一样交易呢？”

　　“理解。”男子微微勾了勾嘴唇，“那么你想要什么样的超能力呢？”

　　“我……”女子的眼珠微微转动着，似乎在思索，良久她的眼神突然一凝，昂起头来，嘴角生出一抹诡异的笑容，“我想要Z国队长那样的超能力，你们能给我吗？”

　　女子曾听说，Z国队长也有过和她类似的经历，只是因为永夜之日的降临，她获得了强大的超能力，便顺利的摆脱了家里的控制，过上了自己想要的人生。

　　如果我也有那么强的超能力，事情应该也会不一样了吧？女子想。

　　“这有些难……”

　　“不行吗？”

　　“难，并不代表着不可以。”男子笑道，“毕竟在这里，什么神奇的事情都可能发生。”

　　话音落下，男子轻轻打了一个响指。

　　“啪——！”响指的声音只是一瞬，大厅的空间也很小，本应该没有回应的，但女子却觉得，那声音传出了很远很远，在反转回来，听入耳中，那种感觉就像是有人在山谷中拨弄着竖琴的琴弦。

　　渐渐地，女子开始觉得有些昏昏欲睡，眼皮越来越重，身体越来越轻，然后她缓缓地闭上了眼睛，让世界陷入一片黑暗……

  看着躺在地上陷入熟睡的女子，男子勾了勾嘴角，轻声道，“祝你美梦成真！”
第十七章 给他来点儿刺激的
“啪——！”

　　地下酒窖的灯被人打开了，黄色的灯光将黑暗的空间照亮，数量众多的红酒瓶静置在陈列架上，里面盛放的酒液，暗红色的好似血液。

　　那个带着圆顶礼帽，穿着白色燕尾服的男子，怀中抱着沉睡的女子穿过酒架，一直走到酒窖的尽头，驻足在一扇拱门前。

　　这扇门，仿佛与周围暗灰色的石壁融为一体，或者说它根本就是在一块深埋在地下的巨大岩石上开凿出来的。

　　在那里，有一名身材高挑，双鬓微微霜的中年人早已经在等待着了。

　　他看上去是一个很精致的人，无论是那梳的整齐的头发和那明显精心打理过的八字胡，都在诉说着这一点。

　　“伤好些了吗？”戴着圆顶礼帽的男子冲着面前的人道，“新的超能力用着还习惯吧？”

　　他的面色有些苍白，说话的语调很轻，好像很疲惫的样子。

　　“多谢老爷关心，我已经好多了。”说话间，那蓄着八字胡的中年男子冲着他微微欠身，道，“钢铁之魂的思念体逃走了。”

　　戴着圆顶礼帽的男子微微皱眉，沉吟了一阵子后道，“我知道了，你们看着解决吧，现在需要做的事情，是为我们亲爱的客人编织美梦。”

　　“是！”八字胡中年人让开了通往门那边的道路，微笑着附和道，“我想她一定会爱死这个梦的。”

　　带着圆顶礼帽的男子走了，看着他的背影穿过长长的，黑暗深邃的长廊，八字胡中年人脸上若有所思。

　　这一条长廊的后面到底隐藏着什么呢？他想，那个男人从来也不让任何苏醒着的人穿过这条长廊，即便忠心如他，也只能站在长廊的这一端守护着。

　　只有那些客人，可以沉睡着进去，然后沉睡着出来，等到他们醒过来的时候，无论是容貌还是超能力，就跟完全换了一个人似的。

　　他是不会尝试穿过这条长廊的，但是不会做出逾越的举动，并不代表他不好奇。

　　风吹来，似乎是从长廊的另一头，风中隐约的有什么声音，像是有无数人在广阔的空间里低语，或怒骂、或赞颂、或高歌、或哭泣……

　　有时候，八字胡中年人会想，那里面或许住着某种生物？某种能够通过梦境影响现实的生物，而只有那个男人才能靠近那个生物，并与之沟通。

　　……

　　是夜，老旧的雪佛兰新星行驶在笔直的柏油公路上，两侧是川滇地区特有的红色土林。

　　为了躲避警车，白子墨和米秋已经下了高速公路，窜到不知道什么方向的老公路上了。

　　车速已经缓慢下来了，白子墨透过后视镜朝着后座上的张三望去，只见那个高大的身体蜷缩在椅子上，不停地抽搐着。

　　“他好像有些不舒服。”白子墨冲着米秋道。

　　“嗯。”米秋点点头，“刚才开太快，他那个姿势躺着，可能会有一点儿晕车。”

　　确实是挺快的。白子墨抽了抽嘴角，好几辆警车一起围追堵截都没能拦下来，只能跟在后面吃灰，好在这辆车根本没有牌照，既然甩掉了，应该就没有什么问题了。

　　“接下来咱们该去什么地方呢？”白子墨问，刚才通过米秋那个造型奇葩的寻人探针，他已经寻到了下一个人的方向，但也仅仅只是一个方向而已。

　　“这么着急去找你的小女友吗？”米秋淡淡道。

　　是的，下一个目标就是褚时星了，白子墨也不知道为什么在米秋拿出打印好的照片，让他随便选一张的时候，他下意识的就选择了褚时星的照片。

　　“你，你别乱讲！什么小女友啊！”白子墨翻了翻白眼。

　　我只是觉得，她毕竟是进化者组织的成员，要是一直放任她在外面，万一被他们捷足先登了呢？总不能让她继续回去跟着那些人干坏事儿吧？

　　就在白子墨思索的时候，米秋突然停了车，白子墨疑惑的看向米秋道，“诶！？你停车干嘛？”

　　“到了。”米秋淡淡道。

　　“到哪儿了？”白子墨朝着窗外望去，只见马路旁一家名叫“枫林晚”的破旧招待所出现在了他的视线当中，这样的招待所在高速公路附近的城乡结合部很是常见，都是为那些常年奔波的货运司机提供的。

　　不求多么舒适，只求有一个地方能洗个澡，稍事休息。

　　“外面那些警察应该还在找我们呢！以我多年的经验来看，他们是不会善罢甘休的。”米秋道，“咱们先休息一下，明天继续走。”

　　说话间，米秋摇晃了两下启动摇杆，再次发动了汽车，朝着停车场开去。

　　这里算得上是一处货运汽车的休息点，停车场里听着数十辆跑货运的大卡车，米秋熟练的饶了几圈，停在了最深处，从外面根本看不出来，里面还藏着这样一辆车子。

　　白子墨，“……”多年的经验？怎么听着那么的不对劲儿呢？你到底是干过多少次类似的事情啊！？

　　“那他怎么办？”白子墨指了指后座上的张三道。

　　米秋歪了歪脑袋，“放在车上。”

　　“放心，不会憋死的，这车车窗关不上。”米秋解释道。

　　“呜呜呜！”说不出话的张三闻言发出一阵无言的抗争，白子墨见状，走过去拉开车门，拍了拍他的肩膀道，“兄弟，坚强些，等你都想起来的时候，就好了。”

　　说完，白子墨就“嘭”的一声关上了车门。

　　张三，“……”我特么可不可以说脏话？如果不可以，那就算逑！

　　隐约间，窗外传来了白子墨和米秋的对话声。

　　“探针给出的方向是往南走，可是往南走只是一个方向。”米秋拿着地图道，“到越南去了也不一定。”

　　“到越南去了恐怕有点儿难办啊。”白子墨皱眉，如果褚时星跑到越南去，说不定会被人骗去当越南新娘，高价出售了吧？

　　“开几间房？”又有人的声音插了进来，听起来应该是招待所的老板。

　　“两间。”米秋道。

　　“多少钱一间啊？”

　　“标间六十，大床八……”

　　“妈耶！这么贵的？一间就好！来一间最便宜的！”

　　“对了，你看他老想不起来，好像超能力也没了。你说他这个情况有没有办法解决啊？”

　“唔，记忆这个不好说，可以试试催眠。”米秋道，“至于超能力，大多数情况下，都是受到某些刺激，然后应激觉醒的。”

　　“那咱们给他来点儿刺激的？比如说，拿刀捅他？或者找个高楼扔下去？话说，你确定他就是老许。”

　　“应该是，可以一试……电击也可以试试。”

　　“哦~！小米米，你很坏嘛！”

　　“彼此，彼此。”

　　……

　　听着两个人好像是绑匪商量着撕票一样的对话，张三陷入了沉默，“……”

　　他有点想承认我就是许文武了，虽然他很讨厌觉醒者，但不管怎么说，还是小命要紧！

　　你说说，这两个人干的都是什么事儿啊！简直是对被劫持人员的不尊重，不礼貌，还有没有人权呐！我要造反！如果我有超能力了，我第一个锤爆你们的狗头！

　　“对了！”

　　就在张三心中义愤填膺的时候，白子墨匆匆的跑了回来，拉开车门，打开收音机道，“你一个人晚上待在车上也怪无聊的，听听收银节目好了。”

　　……

　　夜已经深了，冷风灌进车里，躺在后座上的张三瑟瑟发抖。

　　虽说折腾了这么长时间，他已经疲惫不堪了，但是他却根本睡不着，一来是焦虑着自己接下去的命运，二来则是因为白子墨给他选的广播电台有很大的问题！

　　妈的！就没见过哪个广播电台，放一首歌中间要插播一个多小时男科医院广告的！张三恶狠狠地想，本来老子身体倍儿棒，每天都是硬邦邦的，听多了都怀疑自己有毛病了！

　　“沙沙——！”

　　就在张三心中把白子墨和米秋的亲戚朋友家邻居都问候了一遍的时候，一阵脚步声从窗外传来。

　　招待所的停车场很是简陋，只是在一块空地上铺上了碎石渣滓，就算是停车场了，这样的结构，有人走在上面，脚步声格外的清晰。

　　“沙沙——沙沙——！”

　　脚步声逐渐密集了起来，听起来像是有很多人正在靠近。

　　是警察追上来了吗？张三想，就在这时，黑暗中传来了一阵对话的声音。

　　“是这里吗？”一个声音沙哑低沉的男子问道。

　　“应该是这里了，从交警队那边得来的消息，他们是往这个方向跑……等等，那不就是照片上的那辆车吗？”另一个声音声音稍显尖细的男子道。

　　“沙沙——沙沙——！”

　　张三的耳边，脚步声越来越清晰了，像是有什么人在靠近。

　　“喂！快过来看，瞧瞧我发现了什么！”

　　“哦！不就是那个思念体吗？他们果然在这里！哧溜——！”声音沙哑的男子道。

　　听到思念体三个字，张三的心头咯噔一下，之前那个女杀手似乎也说过类似的话……

　　“嚯，这家伙还在听肛肠科广告，挺有兴致的嘛！没想到他还有这毛病！”

　　张三，“……”虽然我现在很慌，但是还是想说MMP，我没有！
第十八章 你对力量一无所知！
车门被两个来路不明的男人给拉开了，然后又“嘭！”的一声重重的关上了，张三被两个人粗暴的拉了出来，像是扔牲口一样扔在了地上。

　　“真不知道那些保守派的人还在挣扎什么！以为劫走思念体，就能够改变什么吗？可笑！”声音低沉沙哑的男子道，“他们的时代已经过去了，就像是人类被觉醒者淘汰一样，他们也该被我们淘汰了。”

　　“看着吧，我们才应该是主上麾下的先驱，我们将是历史的见证者！哈哈哈！”

　　声音阴柔的男子看着捂着脸狂笑的同伴，抽了抽嘴角，他可没有他的同伴那么中二，事情怎么发展还不一定呢！

　　这段时间里，进化者保守派和激进派之间的摩擦不断，甚至有一个分支已经完全被吞并了，但主上却从未显露过想要阻止的意图。

　　整个进化者组织就像是一个巨大的蛊，无论哪一个分支都是置身其中的蛊虫，主上就像是幕后的养蛊人，他只在乎最后蛊能不能炼成，至于在这个过程当中，蛊虫们怎么厮杀他都不在意。

　　声音阴柔的男子收回目光，看向躺在地上的张三道，“现在怎么办？这个思念体怎么处理？”

　　“怎么处理……”声音沙哑的男子道，“当然是……咔擦！”

　　他说话的声音戛然而止，冲着他的同伴做了一个抹脖子的动作。

　　张三被方才那一摔摔得七荤八素，脑子里嗡嗡作响，以至于他基本上没有听清两个的对话内容，只是隐约间听到了“处理”和“咔擦”之类的字眼，不安顿时开始在他的心中蔓延开来。

　　可他不知道对方说的那个“咔嚓”是哪个“咔嚓”，也不清楚具体的位置，身为一个属麻雀的人，总是不喜欢坐以待毙的。

　　有人说生活中遇到的各种事情，就像是强X，不能反抗，还不如享受。

　　可张三偏不！半推半就的他都不喜欢！强X享受个鸡/儿！那可是为非作歹啊！怎么能让歹人轻易得逞呢？如果试着反抗一下，运气好兴许还能把他那活儿弄骨折呢！

　　思索着，张三不知道哪里来的力气，挣扎着起了身，撒腿就跑，双手被缚，尽管眼睛被黑布蒙着，嘴巴上贴着胶布，跑起来跟一只没头苍蝇一样乱撞。

　　“呵呵，不愧是钢铁之魂的思念体！”声音沙哑的男子冷笑道，“毅力还真不弱，都已经没有超能力了，在这种情况下还想着反抗吗？”

　　“可惜……”声音阴柔的男子道，“你对我们的力量一无所知！”

　　“那也要试过了才知道！”张三低吼着，朝前冲去。

　　虽然他看不见，但是他从那两个人身上感受到了很强的威胁感。

　　再不板命，就莫得机会啦！

　　可是……

　　不知道为什么，他之前在跟那两个将他劫持到这里的人相处的时候，他并没有感觉到这样的威胁感，甚至有一丝丝说不清的亲切感。

　　所以，本来按着这位属麻雀的大叔的性子，早就应该炸毛了，却忍了下来，即便是白子墨和米秋讨论的东西，似乎对他生命财产安全有着很大的威胁。

　　胡乱冲撞间，他的身体不时撞在大货车的车厢上“砰砰”作响，口中喊着“死开，死开啊！”活像是一个精神疾病患者跟货车卯上了似的。

　　也不知道是不是张三这一股蛮牛般的气势把两名进化者组织激进派的成员给镇住了，他们一时间竟没有上前，反倒是给他硬冲出一条生路，呃，至少在两眼一抹黑的张三看来是这样的。

　　感受到身后的声音越来越远，张三心中大喜，妈的，老子早该这样的，之前对那两个人的时候也应该这样的，

　　见状，两名进化者组织的成员对望一眼，脸上浮现起戏谑的笑容，他们仿佛两只狼，两只将猎物玩弄于股掌之间的狼。

　　下一刻，那声音沙哑的男子动了，他吹了一声口哨，身形瞬间变得模糊起来，而后蓝色光华一闪，他就出现在了数米之外，拦住了张三的去路。

　　张三享受着的逃脱升天的愉悦，有句话怎么说来着，山重水复疑无路，柳暗花圈在眼前。

　　“嘭！”

　　他正思索着，突的就跟那声音沙哑的男子撞了个满怀。

　　他愣了一瞬，回过神来，刚转身要跑，对方立即紧贴着他上前一步，一手锁住他的肩头，另一只手顺势扣住了他的手腕，而后猛地向后一扯。

　　这人上了年纪，腰腿就不好，钙片儿也不顶用，都是骗局！

　　张三快四十的人了，韧带和筋骨都比不上那些年轻人，被声音沙哑的男子这么一个擒拿，顿时肩头一阵“咔咔”作响，疼得他眼泪花直冒。

　　可他是张三，属麻雀的张三，就算是这种情况，他打不过，也要叫唤上两声的，“卧槽你……”

　　然而，张三话还没说完，声音沙哑男子冷笑一声，侧身抬腿就是一脚横扫在了他的背上，他的身形顿时像是一个沙包一般飞了出去，半边擦着地面飞出去老远。

　　蒙着他眼睛的黑布，在这个过程中被摩擦得断了开来，他睁开眼睛，很快适应了光线，知道这时他才看清楚了对方的样貌。

　　一个风度翩翩，颇为俊朗的少年站在他的身后，向来应当是那个声音沙哑的男子了，而在他的前方则是一名满脸络腮胡的胖汉子，两个人的身形和声音很不匹配，就像是弄反了一样。

　　而两人都有一个共同点，他们都穿着一套黑底长款制服，看上去有点儿像黑客帝国尼奥的装扮，扣子旁有一道红色竖纹，胸前刺绣着一个抽象人脸带着触手的图案。

　　“金鳞岂是池中物！”

　　阴柔男子突然爆喝一声，中断了张三对两人的打量，下一刻便见两道金色的，活灵活现的鲤鱼从他的身后腾起，在半空中盘旋了一圈，猛地朝着张三俯冲而来。

　　泛着耀眼金光的鲤鱼逐渐的逼近着，将张三整个人映照得通体金黄，灼热的温度炙烤着，张三感觉自己就像是在面对着两颗太阳。

　　刹那间，他脑中传来一阵刺痛，有什么画面在他眼前浮现了，那些画面像是之前困扰着他的梦境一样，有着很高的真实感，他却没有一点记忆。

　　在梦境里，他看见了一个带着墨镜，大耳垂肩，说起话来是不是喜欢来上两句酸腐味十足的文言文，好似大学教授一般的中年人，他，在施展着和眼前这个人一模一样的超能力！

　　“这是……小刘备的超能力！？”张三喃喃，他说完这一句，那两条金色的鲤鱼距离他更近了，高温中，他能够感觉到自己的皮肤渗出汗珠，嘴唇干裂。

　　那两条鱼摇摇摆摆的飞来，看似很慢，缓缓的在张三漆黑的瞳孔里放大，他却做不出任何反应。

　　他感觉自己要被融化了。

　　就在这时，一声破空声传来，紧接着便是一声巨响。

　　“咻——！轰！”

　　有什么东西飞过来了，速度快得出奇，肉眼根本无法捕捉到它的轨迹，它在地面上划过，隐约间有花香阵阵袭来，激起沙石飞扬，就像是升起了一道屏障，将两只鲤鱼和张三隔绝开来。

　　“叮铃！叮铃！”

　　烟尘中传来一连串清脆的声响，似乎是有一串铃铛在碰撞，一个少女的身影逐渐浮现，碧绿的绷带装勾勒出，如千岁兰原产地的土壤一样贫瘠的身躯，大波浪卷的长发如同千岁兰的枝叶一样披在她的身后轻轻摇晃着。

　　一张像是胡人舞姬一样颇有异域风情的精致脸蛋逐渐浮现，不过整体画风却有点儿不对劲。

　　她看上去太年幼了，让人很是怀疑黑心的会场老板，是不是雇佣了童工跳舞，而且……她还叼着一根未经加工的烟叶卷烟，吞云吐雾，一对柳眉撇着，像是要勒索小学生零花钱的不良少年半打量着两名进化者组织的成员。

　　“呸！这招待所老板送的烟，味道可真差……”少女吐掉烟卷，冷着脸昂着脑袋环视了一圈，目光锁定在了张三身上，突然咧嘴一笑，“嘿嘿，老许，听你刚才说的话，看样子你是都想起来了，不错不错，不枉我蹲点这么久！”

　　两名进化者成员，“……”她一直在附近监视着这边？为什么我们一点儿都没发现。

　　张三，“……”老实说，我真的什么都没想起，也就是刚才脑子里闪过了那么一瞬，但……

　　你就这么一直看着我被两人戏耍？老子差点儿就没命了啊！敲里吗！敲里吗啊！

　　声音阴柔的男子打量了一瞬白子墨，突的眉头一拧，身形急速向前掠去，脚步带起地面的碎石，刚要张嘴大喊什么，却被白子墨打断了。

　　“诶！？等等，你还想挣扎吗？”

　　“呵！”声音沙哑的男子冷笑一声，从另一个方向包抄过来，两人隐隐的对白子墨形成了包夹之势，用行动表达了自己的意图。

　　“来真的？”白子墨歪了歪脑袋，“你们刚才跟老许说什么来着？哦对了，我看，你们是对力量一无所知啊！老许上，那个交给你了！”

　　话音落下，白子墨猛地一踩地面，身形轻盈的朝着前方那络腮胡男掠去。

　　张三翻了翻白眼，脸别到一边去看风景。

　　老许谁啊？我不认识，我行不更名坐不改姓，我就叫张三！

　　然而，你在看风景的时候，心怀不轨的人在看你！

　　张三刚一别过头去，就看了一眼活动着手腕，狞笑着朝着自己走来的男子。

　　张三，“？？？”

　　他愣了一瞬，站起身来大跨步的就跑，虽然他现在有一点儿信白子墨的话了，但是他还是不太相信自己的超能力啊！万一关键时刻使不出来，岂不是凉凉？

　　溜了，溜了！

　　张三就这样和那名声音沙哑的男子在一辆辆大货车的缝隙当中你追我赶，张三每每试图穿越一道缝隙，就会在缝隙的另一头撞见满面戾气的对手。

　　跟个鬼一样！满头大汗的张三心头暗骂，不是，那小子不是还有一个队友吗？这种关键时刻跑哪儿去了？

　　就在张三思索之间，那一道身穿着道袍的身影在他视线里一闪而过。

　　“诶诶！你过来帮帮忙啊！”张三急忙道。

　　“我不。”米秋的回答，就跟她躲避张三的脚步一样干净利落。

　　“喂！你好歹跟那小子是一伙儿的吧？不能见死不救吧？我之前听你们说酬劳的事情，他算是你老板吧？你拿钱不办事儿的吗？”

　　眼见那声音沙哑的男子距离自己越来越近了，张三急得像是热锅上的蚂蚁。

　　“哦，你不说，我差点儿忘了……”

　　张三闻言心头一喜，旋即他的笑容就僵硬了。

　　只见米秋停下脚步，转过身去朝着白子墨说在的方向，用最大的声音喊道，“白老板加油，你是最棒的！666！666！”

　　张三，“……”

　　woc！合着花钱就雇了个喊666的人！？那小子是不是个傻子啊！

　　……

　　另一边，听见米秋的喊声，白子墨抽了抽嘴角，余光瞥了一眼声音传来的方向，在转回来，却已经见那络腮胡胖大汉冲到了面前。

　　“等等！等等！”白子墨诧异的冲着他摆摆手道，“我劝你省省吧！虽然不知道你怎么获得的小刘备的超能力，但是，你都没好好研究过吗？看样子掌握得很不熟练嘛！”

　　被白子墨这么一说，声音阴柔的男子似乎被人戳中了要害一样，愣了一瞬，然后沉声道，“你什么意思？”

　　“我可是知道的，小刘备的超能力，一共就三招，金鳞岂是池中物，白老师的日常，阿宾的成绩并不理想……除去第一招，后面可一点儿杀伤力都没有。”

　　“怎么可能！”声音阴柔男子低吼道，因为契合度的问题，他确实没有尝试过后面两招，可是，按照常理来讲，一名虎级接近龙级的觉醒者，超能力如果有三招的话，怎么可能一招比一招弱呢？

　　“真的啦！要不是这样，他怎么可能只是一个虎级觉醒者。”

　　不可能的！她是在使诈！胖大汉想，要真是那样，自己花了那多代价换来的超能力，岂不是个沙雕！？

　　想到此处，胖大汉突然，加快了速度朝着白子墨冲去，口中大喊，“白老师的……”随着他一字一句咬字用力的喊出声来，一道精致的女子面容在他的身后浮现，他的身体也随之颤抖起来，殷红的鲜血顺着他的鼻孔流了下来。

　　“卧槽！你这人怎么不听劝呢！”白子墨见状骂了一声，一个飞身掠上前去，一脚揣在了他的小腹上，趁着他身子弓来的瞬间，一下子捂住了他的嘴，“啧，让你别用，你偏要用！真让你用出来还了得？这书都要没啦！”

　　“白……白老师的……”

　　“你还来！”白子墨翻了翻白眼，“为了以防万一，只能……”

　　话音落下，她一击上勾拳轰在了大汉的下颌上，大汉的身形顿时向上天空中飞去，见状她身形一闪围绕着他便是一顿出拳。

　　嗯，对付虎级觉醒者，还是不那么完整的虎级觉醒者，还要用魔杖，实在是太不人道了一点儿！更何况最近魔法侧漏，力量有点儿不调！搞不好，旁边的招待所都要没了。

　　她出拳、身形移动的速度之快，就像是在半空中出现了七八个百花少女一样，这么多真是太棒……咳咳！

　　这么多的身影，着实让人分不出真假，只见拳影变幻，身形翻飞，几个呼吸之后，胖大汉便像是一滩烂泥一样掉在了地上，再也说不出话来了。
第十九章 本次导航结束
胖大汉暂时陷入了昏迷当中，白子墨寻来麻绳将他绑上，麻绳米秋的车上有的是，这项工作很轻松的就完成了。

　　将像是一滩烂泥一样的大汉扔在一个墙角放下，白子墨拍拍受伤的灰尘，朝着米秋和张三所在的方向望去，喊道，“喂！你那边也差不多该收工了哦！”

　　在这个过程当中，招待所的老板和某些孤枕难眠的货车司机，听到响动，曾探出脑袋来张望，可看见眼前的景象之后，他们又识趣儿的把脑袋缩了回去。

　　做生意的，或是出门在外的人，大多秉信一个原则，那就是少管闲事儿。

　　现在这世道，管闲事儿，指不定能引出什么祸端来呢！

　　见义勇为？伸张正义？那是警察和职业英雄的事情！

　　当然，老板和客人们脑袋缩回去以后，他们还在看，小姑娘那么可爱，大冷天的又穿得那么少，贼刺激！不看白不看！

　　只不过，那些本来就孤枕难眠的货运司机，看过之后就更加难以入眠了。

　　这一夜，枫林晚招待所附近的“包小姐”生意出奇的好，只不过她们都接到了一个奇怪的要求——“给我来个胸小一点儿的！”

　　某包小姐，“……”今天这些死鬼抽什么风？以往不都是说“不是胸大屁股翘的不要吗？”

　　真是见了鬼了！

　　……

　　白子墨话音刚落下不久，便听见那些大货车的缝隙之中，传来了一声惨叫。

　　不多时就看见张三健康着浑身痉挛，好像是羊癫疯发作的男子走了出来，他的身体每抽搐一次，身影就一阵模糊，像是打了马赛克一样，蓝色光芒中夹杂着少量的红色。

　　张三黑着个脸，心情有些郁闷，因为在一分钟之前，他又被戏耍了一次，就在他以为米秋只是白子墨雇来喊“666”的选手的时候，米秋干净利落的制服了阴魂不散追击着他的男子。

　　“别这么看着我。”米秋这样给张三解释道，“这只是刺激的一部分。”

　　见米秋走来，白子墨笑眯眯道，“哟，动作挺快嘛！”

　　“科学就是力量。”米秋耸耸肩，淡淡道。

　　张三，“……”去特么的科学就是力量，如果不是我亲眼看见你烧符念咒，我就信了！

　　通过观察，米秋发现张三肩头的男子超能力类似于光的折射，但仅限于他身体所化的蓝色光线，如果将折射光线的波长扰乱会怎么样呢？

　　抱着大胆尝试，危险张三承担的态度，米秋试了一试，果然对方就受到了影响，只是没想到效果这么好。

　　扰乱波长较长的蓝色光芒，最好的就是波长最短的红色光芒，而光芒的来源，则是一种名叫“红色闪光术”的低阶魔法……

　　张三把抽搐着的男子扔在胖大汉旁边。

　　米秋看了一眼两名男子道，“这些人怎么办？”

　　“交给……”白子墨张了张，话说到一半又皱起了眉头，按照以往的情况，遇到这种事情，她都是选择把人交给老王的，而老王却总是能从他们的口中问出点儿有用的信息来。

　　可现在，白子墨对老王心存怀疑，一时间竟不知道该如何处理这些人了。

　　米秋从白子墨脸上看出了她的纠结，开口道，“如果你不知道该怎么处理的话，交给我好了。”

　　“这……”白子墨想了想道，“你该不会是想杀人灭口吧？刚才我观察过了，他们俩身上的超能力，可能都是来自英雄协会的职业英雄，现在还不知道杀掉他们，会不会对那些不知道身在何方的职业英雄造成影响呢！”

　　“我知道，交给我好了。”米秋语气肯定道。

　　“那你准备怎么处理，你能告诉我么？”

　　米秋摇摇头，然后转过身去，掏出了她的自制手机，点开通讯录翻找起来。

　　走远了，米秋才拨通了一个备注着“渔老大”的电话号码。

　　“喂，我这边有两个人……”

　　……

　　某处废弃的地下防空洞，这样的地下防空洞在永夜之日降临初期临时修建了不少。

　　但后来，人们发现，这些地下防空洞对于躲避魔人和异次元生物根本没有卵用，异次元生物和魔人中的某一些种类，可比人类喜欢呆在阴冷潮湿的洞穴里多了！

　　站在阳光之下，不加任何防护，可能都要比躲在洞穴里安全些。

　　毕竟，那些魔人和异次元生物可是见洞就钻的。

　　到了后来，花费了不少人力物力建起来的地下防空洞，就这样慢慢的全部废弃了，渐渐地无人问津，成为了魔人和异次元生物盘踞的地方。

　　而这一出地下防空洞却有些不一样，它被进化者组织一个分支占领了，修建成了基地。

　　基地深处，一名身穿着黑色大麾，脸上带着一道刀疤的中年男子，听着面前手下的战况汇报，表情逐渐严肃起来。

　　身材高挑的女子嚼着泡泡糖，斜坐在桌子上。

　　“老大，这次袭击的经过就是这样了，你说他们的是不是快撕破脸皮了，以前还会找一些合理的借口，现在……竟然已经开始胡编了！”

　　“嗯……”老大沉吟了一瞬道，“找个时间去把，在外执行任务的人全部召集回来，最终的战斗，可能越来越近了。”

　　激进派越来越频繁的进攻，之前还会估计一下同组织的情谊，编造一些莫须有的罪名，现在居然已经到了要编，保守派的人袭击了他的两名成员，并把那两个人卖到了东南亚当渔奴。

　　我就不知道，我手下还有人有这种本事的！老大戳了戳额头想。

　　听闻老大说要把在外的成员都召回，少女眼前一亮，“那这么说，褚时星也要召回来吗？”

　　“老大，我跟你说，老王都是忽悠你的，白子墨对小星星可一点儿都不好！要真对她好，怎么可能让她一个人在外面打工，每天吃粗制滥造的食物，还睡眠不足。”

　　“你是知道的，小星星的超能力是长期需要充足营养供应的，而且啊，她最喜欢睡觉了不是吗？”

　　“行了。”老大摆摆手打断道，“那你就抽空去把她带回来吧！”

　　闻言，少女喜笑颜开，承诺道，“保证完成任务！”

　　……

　　老旧的雪佛兰新星一路向南开，沿路的空气逐渐的脱离了干冷，变得温湿起来。

　　“干特么的李达维！”白子墨放下手机靠在椅子上低声骂了一句，“你知道吗？那小子，明知道我很想参加泳装女仆派对，又不得不走，还发了照片来眼馋我！”

　　米秋瞥了一眼白子墨，道，“哦，你喜欢泳装女仆？”

　　“倒也不是。”白子墨撇撇嘴，“可是他家的女仆，肤白貌美大长腿，谁不喜欢呢？”

　　说到此处，白子墨仿佛又看见了，李达维、铁治以及过来陪李达维的李元山，三个人被白花花的大长腿簇拥着的画面。

　　不过，令白子墨没想到的是，李元山一把年纪的人了，竟然身材出奇的好，嗯，至少比李达维好，不仅如此，还有纹身，那种图案在他们九零后那个年代的人里，似乎很流行，想来他当初也是个会玩的人。

　　“哦。”米秋淡淡道，就没在说话了。

　　见没有人搭话，白子墨转过头去看了一眼，折腾了一夜正昏昏欲睡的张三。

　　刚准备合眼的张三，顿时垂死病中惊坐起，警惕道，“你想干嘛！？我不是已经承认我是许文武了吗？”

　　是的，张三已经被迫承认了，再不承认他觉得自己迟早得死在这两个人的手里，在短短半天的时间里，他就已经经历了高空坠落、电击、绑在车顶吹风等一系列的酷刑了。

　　可他并不想逃跑，就好像是内心里有一个声音在不断地跟他说，跟着面前的这个人走就对了。

　　而他也确实这么做了……

　　“别害怕嘛，虽然你已经承认了，但是你的超能力不是还没恢复吗？”白子墨笑道，“身为队友兼好友，我怎么能够眼睁睁地看着你这么堕落下去呢！我一定会帮你恢复超能力的。”

　　张三，“……”你就是不打算放过我这条老命是不？

　　白子墨见状勾了勾嘴角，安静且不杠的许文武，还真是好玩啊！

　　“那我就不能不干了，直接退出吗？”张三想了想，苦巴巴的说。

　　“不能啊！退役不是你想的那么简单的。”白子墨撇着嘴摇了摇头道，“一堆破事儿等着你呢！到时候你就知道了，事情可不是像什么《退役兵王在XX》那么顺心的。”

　　“人在江湖，身不由己啊！”

　　张三，“……”这老气横秋的，说得就像是你经历过一样。

　　“时间差不多了。”米秋提醒道。

　　“哦，对！”得了米秋的提醒，白子墨一拍脑门儿，而后便拿起了寻人探针，每隔两小时一次，以确保准确性。

　　白子墨拿起寻人探针，双手端平，静置了几秒钟后，两根L形的金属棍便旋转了起来，而这一次，不像是之前那样，左右分开，或是向中间靠拢，而是迅速的转向了一边的街道。

　　下一刻，黏在寻人探针上，画了符咒的褚时星照片就燃烧了起来，隐约间听见一个女子的声音从火光中传来，“本次导航结束，谢谢使用。”

　　米秋道，“下车看看？”

　　白子墨点了点头，“嗯。”

　　张三，“……”之前他问米秋，要怎么才知道，要找的人就在附近了，米秋告诉他，看着就知道了，现在他总算明白了。
第二十章 我怎么感觉她变聪明了呢？
下午三点，猩猩网吧。

　　赵国庆坐在网吧靠着落地窗的一排电脑前，腿跷在椅子上，一个人占了两个位置，但却没有人说她，因为这里是她的地盘。

　　阳光洒落在她的侧脸上，脸颊的线条精致，这位网吧的年轻老板娘除了面容憔悴了些，打扮随性了些，单论长相还是长得很不错的。

　　“怎么就嫁不出去呢？”赵国庆小声的嘟囔了一句，继续她放在桌上的账簿看了起来。

　　就在这时，褚时星凑了过来，坐在了赵国庆的旁边，怯生生道，“老，老板，我想……”

　　赵国庆瞥了一眼褚时星，翻了翻白眼，打断道，“不准！”

　　“诶！？为什么呀！”

　　赵国庆坐直了身子，撩了一下头发，双手环在胸前，斜眼看着褚时星，没好气儿道，“我怀疑你上辈子是不是法海！”

　　“啥嘞？”褚时星歪了歪脑袋，不太明白赵国庆在说些什么。

　　“你不是法海，你怎么老跟姓白的人过不去呢？跟上辈子欠了他们债似的。”赵国庆翻了翻白眼，解释道。

　　闻言褚时星大惊道，“你……你是说白子墨上辈子是白娘子啊！这，这怎么办呢？我很怕蛇耶！”

　　赵国庆，“……”

　　“诶，对了，那他会唱歌吗？”

　　赵国庆扶额，“我不是那个意思，我是想说，之前那个白子墨，让你一个女孩子家家的在外面打工存钱，也就算了，现在这个什么小白白，明显是骗你钱的啊！”

　　这段时间以来，总有一个人来找褚时星，赵国庆虽然没有正面跟她，或者说他接触过，但是他一次次的跟褚时星借钱，掏空褚时星的家底这件事情，赵国庆可是明明白白的看在眼里的。

　　“小白白不是的，她是真的遇到困难了呢！”褚时星肯定的说，她想不出来，为什么小白白会骗她。

　　她们俩不是一起从集训营里走出来的好闺蜜吗？最开始的时候，大家都还不能独当一面的时候，执行任务、衣食住行都是在一起的，小白白还帮她挡过子弹呢！

　　“反正我不觉得他是什么好人！”赵国庆没好气儿道，不知道是不是因为褚时星和她一样都是孤身一人在外的女生，她这段时间来，一直下意识对她照顾有加，时间长了，就产生了莫名其妙的情愫，像是姐妹一样。

　　“没问题哒！”褚时星拍了拍自己的胸口，自信的笑道，“就算是小白白骗我，我多接几份代练就好了！”

　　在以往，褚时星从来没有很好的完成过老大交给她的任务，在那依稀有的童年记忆里，上学的成绩也不怎么好，而现在她居然能够通过自己的劳动努力，赚到不菲的收入了，这让她非常有成就感。

　　“我去，那你就多接几份代练吧！”赵国庆翻了翻白眼道。

　　“谢谢老板鼓励！我会加油的！”

　　咱也有能干成的事儿了不是？咱也是个大人了！褚时星想着，握了握拳头，一副干劲满满的样子。

　　“我……”赵国庆张了张嘴，一时语塞，这傻妮子看不出来我是在说反话吗？

　　赵国庆张了张嘴，刚想说些什么，就在这时，网吧的收银台那边传来了一声轻呼。

　　“老板，饮料送到了！”

　　“等一下，我找个人去……”赵国庆冲着收银台的方向唤了一声，话还没说完，褚时星便急急忙忙地跑了过去。

　　“放着我来，放着我来！”

　　“这孩子……”看着褚时星离去的背影，赵国庆摇了摇头，姨母笑。

　　……

　　几分钟前。

　　距离猩猩网吧不远处的公路上。

　　一辆迎着“康帅博”商标的灰色五菱宏光和那一辆脏兮兮地雪佛兰新星擦肩而过。

　　车上的少女看见对方车上副驾驶上，摆弄着寻人探针的白子墨，压低了遮阳帽的帽檐，一对柳眉微微一簇。

　　“该死，他怎么找到这个地方来了？”少女小声嘀咕道，“哼，车上还拉着别的女人，居然好意思来找小星星！”

　　“我是绝对不会把她交给你这种渣男的！”

　　“你在小声说什么呢？”坐在少女身边的牛昂星疑惑的歪了歪脑袋。

　　“没什么！”少女冲着男子笑了笑，“咱们在前面停一下好了！”

　　“为什么？”

　　“去找褚时星之前，我得先处理一点儿事情。”少女道。

　　说完，她就转动了方向盘，拐进了路边无人停车场。

　　少顷，五菱宏光再次发动了，少女还坐在车上。

　　而在他们刚才停车的位置却多出来了一个和她长得又八九分相似，雌雄难辨的少年，看着他们离去的背影，微笑着冲挥手……

　　直到他们的背影消失在了视线当中，少年才从上衣里掏出手机，给备注为【渣男】的微信号发去的了信息。

　　“哟，好朋友，刚才好像看到你了！约吗？”

　　……

　　猩猩网吧的后门连着一条僻静地小巷。

　　在后门前，灰色面包车停在那里，车上坐着两个人，见褚时星走了出来，副驾驶上的有人开门走了下来，拦住了她的去路。

　　那是一个带着遮阳帽，穿着胸前刺绣着“一统”商标连体工装的之人。

　　那人走到褚时星的面前，往上推了推帽檐，还不待他开口，褚时星便惊叫出声，“诶！是小牛牛！你，你怎么在这里啊！你怎么没带面具啊！快，快去带上，被人看见要出问题的！”

　　牛昂星见状，愣了一瞬，然后笑了起来，“没事儿，在这个地方也没人认识我，况且不是只有你一个人看见吗？”

　　听闻，牛昂星如此说，褚时星点了点头，“也是。”说话间她又看了一眼牛昂星的脸。

　　很普通嘛！也不是很吓人啊！为什么别的女生看了，就会一下子晕过去呢？褚时星想。

　　“对了对了！”褚时星突然想起了什么，冲着牛昂星道，“你怎么干起送货司机的工作了呢？咱们组织是不是解散了呀！老大跑了，你们都转行了呀？”

　　牛昂星，“……”她为什么会这么想，这话要是原封不动的转述给老大，老大能把她给打死吧？

　　“嗯，很有可能！”褚时星托着下巴道，然后满脸嫌弃的耸耸肩道，“咱们的任务成功率，一直这么低，失败也是在所难免的事情嘛！”

　　牛昂星嘴角一阵抽搐，你哪里来的勇气说这种话啊！

　　明明一直以来，都是你一个人成功的拖低了我们整个一级行动人员的任务成功率好吗？

　　最近你不在，我们的成功率上升了很多，如果不是激进派的人搞事情，组织肯定是在蓬勃发展的！

　　如果笨蛋有颜色的话，一定是紫色！牛昂星望天，压低了帽檐，不让褚时星看到他扭曲的容颜。

　　事实上，牛昂星在整个十三名一级行动人员当中，都算是沉默寡言的存在，恐怕也只有遇到褚时星的时候，才能让他的静如止水的内心，掀起波澜了。

　　调整了一下情绪，牛昂星看向褚时星道，“老大想让你回去。”

　　闻言，褚时星皱起了眉头，两根食指不安地在面前戳动着，“唔，可是……”说话间，她转身看了一眼网吧的方向，有些犹豫了。

　　如果她从来没有过在这里打工的经历，她可能会毫不犹豫的一口答应下来，可是现在事情有些不一样了。

　　在这里，她第一次认识到，有些事情她也能做成的，有些时候，不用杀人，只用在虚拟的世界里杀死怪物，就能够获得报酬的。

　　更何况，回去的话，也不知道什么时候，才能够存够钱去娶白子墨呢！

　　“咣当——！”车门关上的声音传来，驾驶座上的人跳了下来，迈开修长纤细的双腿，走到了褚时星的面前。

　　“小星星，难道你和我们待在一起的时候，不开心吗？”

　　褚时星抬起头来，看向说话之人，“可是小白白……”

　　“现在，组织很需要你的帮助。”少女表情认真道，“你难道忘记了老大以前的教导了吗？勤奋、进取、诚实、友爱……”

　　“……团结、无私、敬业、创新。”褚时星也跟着念了起来，那是老大这一分支的进化者集训营格言，她当然清楚的记得。

　　“可是我……”

　　“算了，你如果实在不愿意回去就算了。”少女摇摇头道，“我们也不是什么坏人嘛！总不能强迫你吧？”

　　说完，少女拍了拍牛昂星的肩膀道，“走啦，再不回去要赶不上今天的晚饭啦！最近的伙食那么好，一个个的都抢疯了，昨天的阿拉斯加帝王蟹，我都没吃到呢！好气！”

　　褚时星两眼放星星，狠狠地咽了一口口水，“咕噜——！”

　　虽然很想，但是我还有更重要的事情要干呢！褚时星想着，视线朝着猩猩网吧的方向看了一眼。

　　牛昂星，“？？？”什么时候有阿拉斯加帝王蟹了？最近战斗频发，资金吃紧，昨天晚上吃的东西是阿拉斯加产的，但那不是从人家小区里偷来的阿拉斯加犬吗？

　　“诶，对了！最近不是在涨工资了吗？你涨了多少啊！？”

　　牛昂星，“？？？”什么时候涨工资了，最近死伤的成员太多了，钱不是都拿去发抚恤金了吗？工资都拖欠一个多月了不是吗？难道我记忆出了问题？

　　褚时星头顶的呆毛竖了起来，轻轻地摇摆着，像是一只兴奋的游鱼。

　　“啊！我们上次度假那个地方可太棒了！三面环山，一面朝湖，青山绿水共为邻。”

　　“哦！对了，还有那道烤全羊，可太棒了！”

　　“精心调配的纯天然佐料的香味腌进鲜嫩的羊肉里，炭火熏烤丝丝入味，轻轻咬上一口，油汁带着大自然的气息在唇齿间爆发开来……”

　　“嗯~！我现在还记忆犹新呢！”

　　牛昂星，“……”你够了！你顾忌一下我这个没吃早饭的人的感受吧！

　　少女转过身来，冲着褚时星挑了挑眉毛，指了指地上的几大箱饮料和零食。

　　“诶！？小星星，你怎么还在这儿啊？你不用帮你们老板搬东西了吗？”

　　“我，我……”褚时星面颊微红的挠了挠后脑勺。

　　哎呀呀！怎么好意思跟她说咱现在又想回去了呢？

　　“算了，你也别为难了，好好干！”少女说着，拍了拍牛昂星的肩膀道，“走啦，上车，在这儿也耽误了不少时间了，咱们得回去了。”

　　牛昂星，“？？？”你来之前不是跟老大承诺，保证完成任务吗？这人还没跟咱们走呢！怎么就回去了？

　　少女挽起牛昂星的手，用力的把他朝面包车的方向拉去，“上车啦！”

　　“哗啦！”一声面包车的门关上了，少女打燃了发动机，就在这时，褚时星终于按捺不住冲了上去。

　　“等一下，等一下！”

　　“怎么？你不是不跟我们走吗？”

　　“要的，要的，带上咱嘛！”

　　少女从车窗探出脑袋来看着褚时星道，“嗯？你怎么突然改注意了？这有点儿难办啊！万一你到时候……哎，还是算了吧？”

　　“不难办的！不难办的！咕噜——！”褚时星两眼水汪汪的说着，同时一路小跑着跟着面包车，朝着小巷去了。

　　见状，少女冲着牛昂星挑了挑眉毛，牛昂星面颊一阵抽搐，暗暗的对她竖起了大拇指。

　　不愧是曾经朝夕相处的人啊！坑起闺蜜来，竟如此娴熟。

　　少女踩了刹车，停下车来，对褚时星道，“这可是你说的！”

　　“嗯，嗯！”褚时星点头道，“咱们都是进化者的一份子，理应贡献出自己的力量！”

　　“说得好！上车吧！”少女赞扬道。

　　“好呀，好呀！”褚时星高兴的说着，顺手就拉开了车门，就在这时她突然想起了什么，开口道，“等一下！”

　　“怎么了？你又要反悔了吗？”

　　“当然不是！”褚时星咽了一口不断往外冒的口水，“只是，这里的老板对我照顾得很，我肯定是不能不告而别的。”

　　“还有，还有，我还得收拾一下东西，这里的东西，可都是我花钱买的呢！”

　　“那……”少女张了张嘴，刚想说些什么，突然她像是感应到了什么一样，身子微微颤抖了一下，表情变得严肃起来。

　　“告别写封信就好了，收拾东西就免了吧？到时候我再给你买！”

　　“可是……”褚时星面露难色。

　　“唔，时间有限，我们得走了哦！”少女道。

　　褚时星闻言皱眉思索了一会儿，点点头，“好吧，你们等一下，我这就去给老板写封信。”

　　两分钟的时间并不太长，可在等待着褚时星返回的少女看了，却过得异常缓慢，因为另一个她，快要拖不住白子墨了。

　　“我回来！”放好告别信的褚时星兴高采烈地拉开车门坐了上去，“走吧，走吧！我也好久没见到老大了，怪想他的。”

　　“嗯！”少女应了一声，迅速的点燃了发动机。

　　“对了，今天晚上咱们吃啥？”

　　“烤全羊。”

　　“啊！”褚时星愣了愣，“会不会太奢侈了？”

　　“不会。”少女微笑道，反正羊毛出在羊身上，等到回去过一段时间，她应该就忘了我找她借钱的事情了吧？

　　“好呀，好呀！”褚时星兴奋道，旋即画风一转，“对了，小白白，你啥时候还钱给我啊？”

　　少女，“……”嘴角一抽，身子一颤，险些撞上前面的车辆。

     我怎么感觉她变聪明了呢？少女想。
第二十一章 防火防盗防闺蜜
白子墨、米秋、张三走在街上，从背影看上去，像是一事无成的老父亲，带着不良少年哥哥和营养不良异装癖妹妹。

　　“嗡嗡~！”

　　手机震动了两下，白子墨从裤兜里掏出手机看了看一眼，瞳孔微微一缩，虎躯一震，手机差点儿掉在地上。

　　【哟，好朋友，刚才好像看到你了！约吗？】

　　看完白山杉发来的信息，白子墨神情警惕的左右张望，如临大敌。

　　“他这是怎么了？”张三小声的冲着米秋问。

　　米秋余光撇了一眼张三，掐指一算，淡淡道，“小人作祟。”

　　张三愣了愣，“什么意思？我怎么听不太明白呢？”不是找人吗？怎么有跑出来一个闺蜜？

　　见张三一脸茫然的模样，米秋也懒得跟他解释，只是走上前去拍拍白子墨的肩膀道，“走那边，刚才导航结束的烟是朝那边飘的。”

　　“嗯！”白子墨应了一声，收起手机朝着米秋指的方向走去。

　　白山杉什么的不会那么巧吧？应该只是认错人了。白子墨想着，歪了歪脑袋。

　　……

　　猩猩网吧所在的小镇布局很有意思，从北往南的街道被称作XX大街，从东向西的街道则被称作XX大道，三条大道，两条大街交错在一起，就几乎占据了小镇的全部空间。

　　第一大道和枇杷大街交汇的十字路口，一名明眸皓齿，颇为引人注目的少年手捧着奶茶，不时地头看表。

　　“怎么还没出现，该不会改道了吧？”少年小声的嘟囔道，“可是，从遇见他的方向，往猩猩网吧走，这里应当是必经之道啊！？”

　　说话间，少年像是感应到了什么似的，皱了皱眉，又复低头看了一眼表，旋即嘟囔一句，“该死，这么下去要来不及了。”

　　话说完，他便迈开修长的双腿，一路小跑着，朝着猩猩网吧的方向去了。

　　……

　　猩猩网吧。

　　赵国庆看完账本，从靠窗的位置上起身，朝着收银台走去。

　　颜色鲜艳的LED灯光，昏昏欲睡的收银员，空气中弥漫着碳酸饮料和烟草燃烧后的气味，脚步声由远及近。

　　赵国庆在收银台的柜台前站定了，拿起桌上的小铃摇了摇。

　　收银员小姐姐正打瞌睡，昏昏沉沉的抬起头，看见赵国庆，急忙坐直了身子，尴尬的笑道，“老，老板！有什么事儿吗？”

　　赵国庆双手一叉腰，薄怒道，“啧！就算这两天生意不好，也不能白天睡觉吧？能不能学学人家褚时星？”

　　“哦！”收银员小姐姐缩了缩脖子，心说，谁能比得上褚时星啊！精神好得就不像人！我怀疑她可能是觉醒者，超能力就是精神好！

　　“给，请你的！别睡觉了啊！”收银员小姐姐正思索着，赵国庆端着一杯泡好的咖啡放在了她的面前。

　　“谢谢老板！”

　　赵国庆冲着小姐姐摆摆手，示意他不用谢，而后道，“你看见褚时星没有？”

　　“没，没有啊！哦，对了她刚才不是去后面搬货去了吗？”

　　“知道了！”赵国庆点点头道，说完便朝着比邻小巷的网吧后门走去。

　　赵国庆走到后门前时，装着饮料和零食的纸箱已经整齐的码放在了过道两旁，褚时星却没有了身影。

　　赵国庆见状皱了皱眉，“这丫头又跑到哪儿去了？都放在这儿就不管了？算了，我自己搬到库房去好了。”

　　她知道，褚时星在不值班的时候，有好几份代练的工作要做，也没有多说什么。

　　毕竟她还要攒“老婆本”呢！赵国庆想。

　　不知道是不是因为受到褚时星那副活力满满的样子的影响，她总觉得这段时间以来，她受到了褚时星的影响。

　　她那张元气满满，笑起来带着一丝傻气的脸蛋，像是有某种令人振奋的魔力一样。

　　赵国庆以前“要把猩猩网吧打造成方圆百里最厉害的网吧”这样的话她也只是说说而已，做起来却是三天打鱼两天晒网，而褚时星出现后，受到她的影响，她似乎也变得干劲满满了。

　　换做以前，货物就这样堆在路边，赵国庆是不会亲自动手搬的，绝对拉住路过的网管当出气筒，大发雷霆的。

　　“真重！”赵国庆抱起一个纸箱子，嘀咕了一句，就在这时，一张好像写着什么字的白纸飘飘荡荡的落在了她的脚边。

　　“什么东西？”赵国庆皱了一下，放下箱子，蹲下身去将白纸捡了起来，只见上写着几行小字。

　　【老板，有句话说得好，相濡以沫，不如清蒸红烧！今天咱要走了，事情比较紧急，来不及跟你告别了，多写你这段时间的照顾。

　　褚时星留。】

　　看完褚时星留下的纸条，赵国庆的手微微颤抖了一下，旋即脸上便露出了一抹苦笑，“神特么不如捞起来红烧。”

　　吐槽完，赵国庆仔细一想，好像逻辑上也没什么问题，两条鱼都快死了，还在那儿吐泡泡秀恩爱，不就是该捞起来清蒸红烧吗？

　　情侣都得死！

　　想到此处，赵国庆讪笑着自言自语道，“我这算不算单身太久了，心理都变得有些扭曲了呢？哈哈。”

　　她早知道褚时星会在某一天像是这样离开的，就像是她来的那天一样没有一点儿征兆。

　　这段相处的日子，她早就察觉到了褚时星的异常，旺盛的精力，非同一般的战斗天赋，即便是睡得很死，可是一旦有人从她身边经过，她就会警觉的苏醒过来。

　　正常人家的女孩儿，怎么可能这样？跟……跟书上写的退役兵王似的？

　　想到此处，赵国庆将纸条叠起来，贴身放好，摇了摇头，“这丫头……”

　　希望你以后好好的，至少……能遇到一个能让你在他身边安然熟睡的人吧？赵国庆想，不然，总是惊醒过来，也太难受了。

　　思索着，赵国庆冲着收银台的方向唤了一声，“小林，帮我打印一份儿东西！”

　　“好的，老板！可……要打印什么？”

　　“招聘广告！就写……招一个夜班网管，两个打杂的！”

　　“诶！？咱们网吧啥时候这么缺人了？”收银员小姐姐不解地挠了挠后脑勺。

　　“少废话，让你干你就干！”

　　……

　　“网吧？她待在网吧干什么？”白子墨看着猩猩网吧的招牌，满脸狐疑。

　　张三愣了愣，“你别看我！我哪儿知道啊！话说，这里的人也是你们，呃不对，咱们小队的成员之一？”

　　如果说，又找到了一个成员，他们的注意力应该就会稍微从我的身上转移开，转而去折磨那个新找到的伙计了吧？张三想。

　　当然，这样的事情并不会发生，谁让钢铁之魂在整个英雄协会范围内，都是数一数二的强力肉盾呢？

　　换做其他人，白子墨多少还是有些担心把他们折腾坏了的，但是许文武嘛……

　　只要不死，就往死里折腾！

　　“我没问你。”白子墨冲着张三翻了翻白眼道。

　　米秋瞥了一眼说话的白子墨，淡淡道，“我也不知道，说不定她是个隐性的网瘾少女呢？”

　　“怎么可能。”白子墨不屑道，“你觉得，玩个连连看都能被自己气哭的人，会是……”

　　“你别忘了，我之前给你算的卦象。”米秋打断道。

　　“呃……”白子墨挠了挠后脑勺，说是能通过《2089》找到褚时星？这么看来，确实有些可能。

　　“行！那咱们进去看看吧！”

　　猩猩网吧的收银台并不在大门口，但是走进网吧之后，白子墨感觉冥冥当中，有一股神秘力量在指引着他一般，轻车熟路的就找到了吧台。

　　没错了，这就是多年以来混迹网吧之人才能练就的迷之直觉。

　　收银台的柜台后面，赵国庆打发了收银员小姐姐去打印招聘广告去了，此刻正斜倚在小沙发上，百无聊赖的在知呼上看着沙雕网友们钢鞭的故事。

　　白子墨走上前来，掏出身份证，拍在柜台上，道，“网管，加二十，要一包大前门，一瓶可乐。”一系列的动作行云流水一气呵成。

　　赵国庆抬头看了一眼白子墨，道，“总共32块……”

　　米秋，“……”(￢_￢)

　　你为什么这么熟练啊？

　　张三，“……”(⊙ˍ⊙)

　　我们不是来找人的吗？

　　白子墨看见两位同行伙伴的表情，意识到了什么，嘴角一阵抽搐，讪笑着冲赵国庆道，“呃，不好意思，习惯了，这次不是来上网的，是来找人的。”

　　“找人？”赵国庆上下打量了一下白子墨道，“说名字吧，先说好，如果是未成年人，肯定不在我这儿的。”

　　白子墨想了想，道，“应该是成年了，你查查看，这里有没有一个叫褚时星的姑娘在上网。”

　　“褚时星？”赵国庆愣了愣，终于抬起头来正视着白子墨，表情中带着一丝警惕，沉声道，“你是她什么人为什么要找她？”

　　“啊？”白子墨被赵国庆突如其来的态度转换搞得一头雾水，感觉就像是，本来面对的是一只懒洋洋晒太阳的哈士奇，一转眼就变成了要咬人的狼。

　　“我……我姑且算是她的监护人吧？”

　　“监护人？”赵国庆眼睛微微眯起，落在了柜台上的身份证上，在看清楚身份证上的名字后，她脸色一变。

　　“好啊！你就是白子墨！？”

　　“呃……你认识我？”

　　“呵呵！”赵国庆冷笑一声站起身来，双手环在胸前道，“你知道小星星为你吃了多少苦吗？你现在想起来找她了？”

　　褚时星？为我吃苦？什么情况？白子墨张了张嘴想说些什么，“我……之前……”然而话还没说出口，就被赵国庆一把揪住了领口，拉了过去。

　　白子墨面露苦色，转过脑袋去看向米秋和张三，投去求援的目光。

　　然而，才认识不久的张三和米秋，意外的有默契的齐齐向后后退的一步，一左一右的侧过脸去，吹口哨，装作什么都没看见。

　　白子墨，“……”

　　“你个渣男，我就问你你喜不喜欢她？”赵国庆道，说话间她心想，要是面前这个人，敢说一个不字，她绝对要让他今天走不出这个网吧！

　　开玩笑，放眼望去，网吧里坐着的那些不良少年、进城务工人员、网瘾中年人，哪个看见赵国庆不喊一声赵姐？

　　赵国庆喊一声“免费上网一个月！”他们肯定会对白子墨群起而攻之，愤怒而杀贼！

　　要是回答是的话……也不可能给他好脸色看！赵国庆想。

　　“呃……”白子墨一时语塞，再次朝着两位队友投去求助的目光。

　　张三耸了耸肩，“别看我，我就是个打酱油的，说不定过几章，名字都得改了。”

　　米秋沉默不语，面无表情，但是一双眸子中却明显的闪烁着期待的光芒，很明显，她也想知道这个问题的答案。

　　“你说啊！”赵国庆再次逼问。

　　“我……”白子墨看向赵国庆，如果真的要回答这个问题的话……那么我的答案是什么呢？我喜欢她吗？

　　的确，和她待在一起的时候，说不清哪里好，就是特别开心，可这算不算喜欢？

　　“我觉得我……”

　　“哟！好朋友！”就在白子墨要开口说什么的时候，一个熟悉的声音钻进了他的耳朵里，那声音，就像是一只泥鳅，软绵绵的，滑滑的，看见洞就想钻，让人根本无法无视。

　　是白山杉！白子墨翻了翻白眼，寻声望去，一个穿着背带裤，斜带着棒球帽的少年迎面走来。

　　“你是来这里找褚时星的吗？”白山杉笑盈盈的说。

　　“呵！”看见白山杉，赵国庆冷笑了一声，“今儿什么日子啊！都一起来了？”

　　“你……认识褚时星？”白子墨黑着脸道。

　　“认识啊！我们可是从小一起长大的闺蜜呢！”白山杉笑着说，“我知道你是来找她的，不过你来晚了一步，她已经走了，而且……”

　　“她并不想见你！”

　　“怎么可能？”被白山杉这么一说，连赵国庆都有些吃惊，一个心心念念的人，说不想见，就不想见了？

　　“你撒谎！她……”白子墨，握紧了拳头，张了张嘴，刚想说些什么，就被白山杉一把将一个信封塞到了他的怀里。

　　“哇哇，这是要打我吗？别这么冲动这么暴力嘛！你这样很不招女孩子喜欢的！喏，这是她让我转交给你的。”

　　“她说你总是骗她，总是欺负她，还老和别的女生在一起，以前傻才待在你身边，现在想起来，简直就是在浪费生命！”

　　白子墨，“……”某种意义上来说，他觉得白山杉说得没错。

　　“换句话说，你知道她喜欢吃什么吗？你只要能回答得上这个问题，我就可以带你去找她！”

　　喜欢吃什么？白子墨愣了愣，茄子晒炉肉、鸭羹、蟹肉羹等等，不对，难道是鸡血汤、三鲜木樨汤、红丸子……水晶肘子……也不对！还是炸鸡、烧烤……

　　白子墨有些混乱了，他发现他真的不知道褚时星喜欢吃什么。

    总不可能什么都喜欢吃吧？

　　见状，白山杉道，“嗯……大概是这个意思，更具体的，你看看这里面写的你就明白啦！”

　　“啊！对了，至于她为什么不自己来跟你说这些，那是因为她根本不想看见你。就算你要去找她，你又要以什么身份去呢？监护人？别搞笑了！”

    说话间，白山杉突然靠近了白子墨，贴在他耳边，用只有他们两个人才能听见的声音，沉声道，“你这么在意她，你敢说没有英雄协会给你指派的任务的因素在里面？”

   白子墨， “……”似乎是有的。

　　说完白山杉，后退几步，冲着白子墨挥挥手，“嘛，就这样，我晚点还要和小星星去吃大餐呢！先走啦！”

　　白子墨手捧着信封，看着白山杉离去的背影怔怔出神，手掌缓缓收紧，将信封握得皱巴巴的。

　　的确，白山杉有概率是在撒谎，要想知道真实情况，只有去找到褚时星问清楚才知道，可是如果真的如同他所说的那样，跑去找她，只会让她困扰吧？白子墨想。

　　世上的事情总是这样，开始时，相聚太容易，便无所顾忌，以为随时都能找到那个人。

　　却从未料想，突然有一天，那些以为永远不会离开的人，就这样消失在了你的生活里。

　　“你不看看？”赵国庆冲着白子墨挑了挑眉毛道。

　　白子墨看了她一眼，怅然若失道，“不了。”

　　赵国庆耸耸肩，不置可否，坐回了椅子上，佯装浏览网页，眼神却不由自主的朝着白子墨飘去。

　　妈呀！这个男的生气的样子，也太凶了一点儿吧？去演土匪都不用化妆的。赵国庆想。

　　“防火防盗防闺蜜。”米秋小声的对张三说。

　　张三点点头，“嗯，附议。”

    ……

    白山杉走出网吧，拍了拍胸口，长舒了一口气，老实说他还是很担心自己说的那些话会激怒白子墨的，对方可是百花少女啊！要是真是个不讲道理的人，十个自己都不够杀的。

     好在，那一番话，把他糊弄住了。白山杉想。

    “不过嘛！总算是搞定了。”白山杉自言自语道，“这下小星星应该不会再走了吧？”

    说完，他便加快了脚步，不多时身形就消失在了街道的转角。

    ……

　　“走吧！”良久之后，白子墨才缓缓开口冲着米秋和张三道，“咱们去找下一个人。”

　　“你不去追你的小女友了？”张三问。

　　“不去了。”白子墨笑了笑道，“问题不大！队长、妮妮、老黑他们，现在很有可能和你之前一样，随时面临着生命危险呢！走这一趟，已经耽误了这么多时间了，可不能再耽误了。”

　　末了，白子墨眼神黯淡下去，又小声喃喃道，“毕竟，褚时星还活着不是吗？”

　　说完，他便像是什么都没发生过一样，昂首挺胸的朝着网吧外面走去。

　　米秋歪着脑袋看了看白子墨的背影，又看了看被他揉成一团，顺手扔在垃圾桶里的信封，想了想，将信封捡了起来，收进衣袖里，这才追了上去。

　　就算他现在因为担心队友的安危，暂时把这件事情搁置了，但是总有一天，他会想要看看的吧？

　　我先替他收着，到时候再给他。米秋想，当然，保管费是一定要收的。
第二十二章 入殓师
白子墨从来没想过自己的日子会过得跟公路电影似的，前一天还在能算作锦官城卫星城的小镇上，两天就已经出现在了八百多公里外的闽州边陲的小城市上。

　　不得不说，米秋自称能够参加汽车拉力赛的改装车品质还是非常有保证的，一连几天，开了几千公里，竟然一点儿故障都没有出现在。

　　不过，令白子墨感到诧异的是，几千公里的路程，她竟然没有加过油！

　　当然，白子墨也没心情去问，这车烧的是什么东西东西，万一问出来什么冲击世界观的东西，他担心他会忍不住把米秋扭送到英雄协会的装备部，为英雄协会现代化进程做贡献。

　　车停在了马路边，距离他们两百米远的的马路对面，是一家看上去有些年头的殡仪馆。

　　张三放下手中的寻人探针，一缕青烟从车窗的缝隙散逸出去，像是被什么神秘力量牵引着一样，飘飘荡荡地飞进了殡仪馆的大门里。

　　张三本来是个不信鬼神的人，但是看着这一幕，他总觉得瘆得慌。

　　“走了，看样子，你要找的老黑应该在这里。”米秋看了一眼躺在椅子上，死气沉沉的白子墨道，“精神一点，不然别人以为我们是送你来烧的。”

　　“对啊！”张三拍拍白子墨的肩膀道，“兄弟，不就是女朋友吗？没就没了，有反而事儿多，想当初我那个女朋友啊！竟然把我的独角兽给砸了，我当场就把她给轰了出去！”

　　“你看，我单身了这么久，现在不也好好的吗？”

　　白子墨瞥了一眼张三，稍微有了点儿精神，“你竟然……”

　　“呃！”张三不好意思的挠了挠脸颊，讪笑道，“我知道，对女人用暴力是不对，可是……”

　　“你竟然这么有胆量？”白子墨诧异道，要知道许文武在小队里可是出了名的妻管严，对老婆的宠爱让人有一种甜到发齁的感觉。

　　可惜，有的人，越容易得来的，越是不珍惜，人家转身就给许文武送了一个，青青草原豪华套餐。

　　之后，许文武无处安放的爱意，就全部转到女儿身上了。

　　张三，“……”

　　三人下了车，一人买了一枝菊花，佯装成前来祭奠的人，跟在那一缕青烟后面，走进了殡仪馆当中。

　　临近春节，这个时候是殡仪馆最为冷清的时候，快咽气人，有些人会一直咬牙挺着，非挺过这辈子的最后一个团圆的日子不可。

　　另外一些人却恰好相反。对他们来说，看着别人高高兴兴准备过节，实在是太痛苦了，于是干脆提前下课。

　　三人伴着殡仪馆里仿佛已经腌入味儿的香烛味，追着那一缕青烟，一路穿过了大半个殡仪馆。

　　终于在那一缕青烟完全消失的时候，找到了他们可能的目标。

　　男子摸约三十岁左右的样子，穿着一身制服，身材高挑，剑眉星目，短发整齐干练。

　　如果不是他穿着一身殡仪馆工作人员的制服，稍微打扮一下，走在街上，说不定会被人当成网红或者是明星也不一定。

　　他独自走在绿化带旁的小道上，耳朵上挂着一次性的口罩，眉目低垂，仿佛正在思索着什么。

　　张三指了指男子的背影道，“这就是老黑？这么帅的吗？”说话间，他低头看了一眼自己有些油腻的嘟囔，心中一阵唏嘘。

　　同样是队友，差距怎么那么大呢？我常因为我不是俊男美女小萝莉，而感到和你们格格不入啊！

　　白子墨瞥了一眼张三，耸耸肩，别看老黑平常的装扮跟一个生化兵似的，也因为这样的装扮在《Hi！英雄》的人气评比上，常常敬陪末座。

　　可是，在永夜之日前，人家可是靠脸吃饭的网红大咖。

　　或许是为了惩罚他爱抠鼻孔这一个和网红不太匹配的爱好，永夜之日在给予他超能力的同时，也让他不得不终日与面具为伴。

　　“现在还不能完全确定他的身份。”说话间，米秋的视线朝着绿化带的方向看去。

　　白子墨和张三顺着她的视线看去，只见一名看起来已经年过花甲的老头，正弓着腰，仔细的修建着灌木的枝丫。

　　不知是不是感受到了三人的目光，老头直起身子来，冲着三人挥了挥手，和蔼友好的微笑，露出漏风的门牙。

　　难道老黑变成这样了？白子墨摇摇头，看向米秋道，“要不咱们先过去问问那个小帅哥，要是不行在回来和老大爷接触？”

　　好吧，他承认，这有些以貌取人了。

　　“你是老板，你说了算。”米秋道。

　　张三撇撇嘴，“你拳头大，你说了算。”

　　……

　　入殓师，对于大多数人来说，都是一个敬而远之的职业。但，对于墨归尘，这却是他最热爱的职业之一。

　　其次是验尸官。

　　在他看来，死亡可能是一道门，逝去不是终结，而是超越，走向下一程，而他则是负责送亡者体面的走完最后一程的人。

　　就像是他的名字一样，尘归尘，土归土，有时候他会想，爹妈给他起名字的时候，是不是就料到了，他将来会干这一行。

　　当然，有的时候，身兼验尸官的他也会为亡者发出最后的呐喊……

　　就比如说昨天，某个位广东人开玩笑的问他，能不能帮忙弄点胡建人出去的时候。

　　他回答，“滚！”当然，这是他帮停尸间的那些胡建人说的。

　　然后，他就被以态度恶劣投诉了，现在刚被领导找去谈了话，从办公室出来。

　　领导也没有难为他，因为领导也很清楚，这个家伙，从来只会对冷冰冰的尸体态度友好。

　　“唰——！”

　　墨归尘正思索着，三道人影突然从一旁窜了出来，拦住了他的去路，那架势，就好像是劫道的土匪一样，特别是为首的那名少年。

　　他觉得下一刻从他嘴里说出，“此路是我开，此树是我栽。”之类的话，也没有什么好稀奇的。

　　墨归尘打量了一下三个人，在看见他们手上拿着的菊花时，冷冷道，“你们是家属吧？”

　　三人对视一眼，点头齐声道，“对，没错。”

　　墨归尘无奈的摇摇头，慢悠悠道，“如果你们是想跟着我一起进去的话……”他说着，抬手指了指小道尽头的二层小楼，在小楼的入口处挂着一块写着“停尸间”三个字的牌匾。

　　“……抱歉，原则上我是不能让你们跟着我一起进去的。”墨归尘继续道，“如果，你们非要跟我一起进去的话，可以去找馆长申请，拿到文件了，我才能让你们跟我进去。”

　　“呃……”白子墨看了一眼停尸间的方向，摇了摇道，“不了，不了，我们只是想问你一点儿事情。”

　　“事情？”墨归尘皱了皱眉，“你们是想嘱咐我应该如何对待你们的亲人吗？”

　　“我想，这大可不必，我是专业的。”

　　见状，白子墨皱了皱眉，附耳上前对米秋道，“好像有点儿不太好交流啊！”

　　米秋点点头表示认同。

　　看着窃窃私语的白子墨和米秋，墨归尘摇了摇头道一句，“如果没有别的事情的话，我就先回去工作了。”说完，就继续向前走去。

　　“等一下！”

　　“怎么？”墨归尘回过身来问道。

　　“呃，就是，你最近有没有遇到什么奇怪的事情？比如说……”

　　墨归尘闻言，好像明白了什么，眉毛一挑，皮笑肉不笑的打断道，“你是想问灵异事件吧？不好意思，没有。”

　　在这种地方工作，墨归尘难免会遇到一些喜欢寻求刺激的好事之人，想从他口中问出些故事来。

　　可是，别说是他从来没有遇到过，就算是遇到了，他也不会告诉这些人。

　　逝者就像是他的顾客，他是不会把顾客的秘密泄露给别人的。

　　“算了，你把这个收好。”白子墨不知道该怎么跟他解释，只是走上前去，将一张米秋的名片塞到了他的手里，“如果遇到什么奇怪的事情，请务必联系我们。”

　　墨归尘出于礼貌接过了名片，却看也没看一眼，就顺手塞进了衣兜里，嘀咕一句，“神经病！”继续朝前走去。

　　看着墨归尘离去的背影，白子墨耸耸肩，“去问问那个老大爷吧？”

　　“就这样？”张三道。

　　“啊，不然还能怎么办？总不能把人家掳走吧？”白子墨耸耸肩道。

　　张三道，“……”mmp！

　　……

　　片刻后，绿化带旁。

　　“大爷，您知道战神小队吗？”白子墨扯着嗓子喊。

　　大爷，“什么小队？”

　　“战神小队！”

　　“战神什么？”

　　白子墨，“……”

　　“算了您还是继续忙吧！”张三道。

　　“好嘞！”

　　……

　　次日，傍晚，太阳开始西沉，精灵国度般的微弱光芒照耀整个世界。这是一种厚重黄色光线，让整个世界有了一种超凡脱俗、极其不真实的感觉。

　　墨归尘走到停尸间旁的一栋独立小屋前，从上衣兜里拿出一把钥匙，打开一扇银色的金属双扇门，屋子里开着冷气，温度很低。

　　走进屋子里，墨归尘穿上工作服，熟练的清洁了双手，带上乳胶手套，拉上口罩。

　　在他带上口罩的那一刻，有一种很想打喷嚏的感觉，他微微皱了皱眉，强忍了回去。

　　恍惚间，好像有一个声音对他说，如果这个喷嚏打出来，会造成危险。

　　这段时间，他常常会有这种感觉，在带上口罩的一瞬间，鼻子里像是有电流穿过一样酥麻搔痒，去医院检查后，既不是感冒，也不是过敏。

　　这很奇怪。

　　墨归尘歪了歪脑袋，拿起装着工具的包裹朝着屋子中央的瓷面台走去。

　　按理说，在验尸的时候，应当至少有一名助理在他身边的，但是他的助理很是胆小，能躲掉的时候，总是会找借口躲掉，而其他人，对这间屋子则是能远离就远离，所以就算他偶尔一个人验尸，大家也是睁一只眼闭一只眼。

　　反正他在大家眼里就是个怪人。

　　尸体旁边墙壁上挂着软木板上钉着好几张死去男孩的照片。

　　其中一张照片是大学生的大幅头像，照片上的他正在微笑。另外一张照片上，他站在一排三个男孩中间，捧着篮球，笑得如他们身后的阳光一样灿烂。

　　现在，他全身冰冷地躺在瓷面台子上，面容安详，耷拉在肩膀旁，沾满了凝固的鲜血。

　　男孩儿的死因，是选女友的运气太差，一般来说，这个错误并不致命，可是……

　　“兄弟，下辈子，选女朋友可别选病娇了。”墨归尘小声的对男孩儿道，仿佛他真的能听到一样。

　　尼采说，男人真正喜欢的东西只有两个，就是危险和游戏。

　　男人喜欢女人，是因为女人是危险的游戏，而病娇则是最危险的游戏。

　　可，很多人都不能保证，自己玩一直玩一款特别肝mmorpg，不在玩累的时候去尝试一下休闲卡牌。

　　而男孩，是请学妹喝了杯奶茶，被女友撞见，当夜就倒在了出租房里。

　　脑袋还在，已经是算是男孩儿比较好的结局了。

　　墨归尘开始计算刀伤的数目。他踩下脚控开关，启动旁边桌子上的一个小录音机。

　　有一个小麦克风用绳子吊着，悬挂在无影灯侧面。

　　“一共五刀。左前胸上三处刀伤，第一刀刺入第四和第五肋骨之间的缝隙，就在左胸中央边缘……破伤。胸部的所有刀伤都是深度穿透性伤口。除此之外，没有其他可见的伤口。”他抬起脚，松开开关。

　　他从工具包里，拿起一把大解剖刀，正准备进一步的查看男孩儿的伤势，就在这时，一阵声音传入他的耳中。

　　那声音，像是冷气机故障后发出的嗡鸣，又像是垂暮之人发出的呻/吟，墨归尘听入耳中，整个身子微微一颤，但随即就冷静了下来。

　　人死之后，他们体内的微生物在短时间内并不会随之消亡，并且在免疫系统的停止运转之后，它们会疯狂的繁殖，繁殖产生大量的气体，从喉咙涌出，发出类似的低吼的声音。

　　类似的情况，墨归尘见过不止一次，不仅有低吼的，有叹气的，甚至还有放屁的。

　　没什么毛病，这是常见的现象，完全可以用科学解释的。

　　墨归尘再次举起大号的解剖刀，就在刀尖刚刚在男孩的胸膛上划出一道Y形的切口时，他的耳边传来一阵轻吟，“疼，好疼……”

　　墨归尘的手颤抖了一下，下一刻，他的手腕被人死死的扼住了，再难前进分毫。

　　突然，整个房间的灯光都暗了下来，一片黑暗当中，墨归尘听见类似关节活动时发出的“咔咔！”声响。

　　是瓷面台上的男孩在动起来！？墨归尘脑海里闪过这样的念头，瞳孔随即一阵收缩。

　　下一刻，灯亮了。墨归尘的脸和男孩儿的脸只有不到一掌的距离，他们几乎是鼻尖挨着鼻尖，他能够感受到咫尺之外的那一具身体上传来的冰凉。

　　白色的灯光照射下来，将男孩本就无甚血色的面庞照得一片惨白。

　　男孩缓缓睁开眼睛，双眼还维持着临死时充血的样子，不知道是不是血液凝固的关系，整个眼白都泛起一层淡淡的红褐色。

　　头一次的，墨归尘感觉自己在面对尸体的时候，有心跳加速的感觉了，呼吸变得有些急促，背部见了汗，被冷风机吹出的凉风一吹，感觉冷飕飕的。

　　小屋里静悄悄的，温度微凉，两人对视，时间的流淌仿佛都变得缓慢了起来。
第二十三章 啊啾！啊啾！啊啊啾——！
“疼——疼啊——！”

　　男孩的呻/吟在空荡荡的小屋里回荡着，带着音频受到干扰时那样刺耳的杂音。

　　墨归尘一直以来都觉得，他是这个世界上最了解亡者的人，至少是之一。

　　他让已经冰冷的人重新焕发生机，给他永恒的美丽。冷静的，沉着的，带着温柔的感情，让静谧沉默，再次发出“声音”。

　　可在这这一刻，他与男孩的尸体四目相对，他却一点儿也猜不出对方的想法，恨不得他快点儿闭上嘴。

　　墨归尘看过那么多的尸体，其中有不少死得比男孩更加凄惨，可也没出现过这种情况，越是靠近越是了解，他越是不相信亡灵的存在。

　　可是现在，他感觉自己的棱角都变得分明起来了呢！

　　好特么方啊！

　　兀的，他的脑海里闪过他的老师曾经对他说过的话——“亡者是不会撒谎的，我们可以试着向他们‘提问’，他们会告诉你想要的答案的。”

　　思索间，一串汗珠在墨归尘的额前汇聚成流，缓缓滚落，他回过神来，匆忙的后退一步，壮着胆子冲男孩儿问道，“你……是有什么想说的吗？”

　　“如，如果是有什么心愿没有完成的话，请告诉我……”

　　该死，这算不算变相的承认，这个世界上有亡灵这种东西存在了呢？墨归尘想。

　　“呵……”男孩笑了，僵硬坏死的肌肉牵动着脸颊，看上去像是癫痫发作似的，笑得诡异，可从那笑意当中，墨归尘分明的看到了一丝嘲弄戏谑的意味。

　　“你不是最擅长送人最后一程吗？那你就送人送到底，陪我走到忘川河畔如何？”

　　话音落下，男孩猛地一挥拳，狠狠地砸在了墨归尘的胸膛之上，他顿时发出一声闷哼，身形倒飞了出去，撞在墙壁上，像是脱落的挂画，缓缓的落下。

　　这一拳的力量很大，让墨归尘有一种永夜之日时面对变异发狂的公牛似的感觉，那一次他被折断了消退，这一次他觉得，他的肋骨可能断了。

　　在他扶着墙壁颤颤巍巍起身的时候，隐约的能够听到断掉的骨头在胸腔里摩擦的声音，喉咙里弥漫开一股带着锈铁味的腥甜。

　　“咳咳咳！咳咳！”他猛烈的咳嗽着伴着干呕，浅蓝色的一次性口罩上晕开一抹猩红。

　　灯光闪烁了几下，他抬起头，一具年轻赤/裸的身体闯入了他的视线当中。

　　男孩儿追了上来，行进的过程中，他胸前被切开的伤口暗红色的血液缓缓流下，交织成一副血腥诡异的图画。

　　他的手中握着一把最大号的铁钩，那是解剖尸体时，用来拉开和固定胸腔的，那本应该是握在墨归尘手中的。

　　“你可知道，你一次次像是宰杀牲口一样，破开亡者的身体，他们是什么感觉吗？”男孩冷声道。

　　这，他的确从未想过。墨归尘愣了愣，因为在这之前，他根本不相信亡灵的存在。

　　可是……

　　如果世界上真的有亡灵存在的话，当他们躺在洁白的瓷面台上，他拿着冰冷的器械，一点点的窥探他们的隐私时，他们会是怎样的绝望和恐惧呢？

　　这个世界上，恐怕很难再找到，比开膛破肚更加赤/裸，亵渎方式了。

　　他这个时候突然明白了昨天那行为诡异的一行三人对他说的“遇到麻烦就联系他们”是什么意思了，他慌乱的伸手朝着胸口，揣着名片的兜里探去，紧接着身子便是一僵。

　　兜里空荡荡的，那张名片，在昨夜就已经，被他当成废纸似的扔掉了……

　　“来吧！放弃吧！”

　　墨归尘的脑海里突然有一个声音这样对他说，他很确信那是他自己的声音，却又有一股难以言明的疏离感，像是有一个陌生人，在用他的声音跟他对话一样。

　　刹那间，他的脑海里闪过一连串的画面。

　　他看见，一个美丽的姑娘举着一条洁白的婚纱。

　　他看见，一个身穿着白大褂的男人，在洁白的瓷面台上对着一具身体多处有着淤青的女尸，低声啜泣，拥抱，亲吻，然后哔——！

　　他看见，一个男人手中握着一张手写笔记的宣传单，朝着一座修建在山上的葡萄酒庄园走去，上面画着诡异的标记，写着“梦想成真”。

　　他看见，男人站在一名带着圆顶礼帽的人面前问“你可以让我拥有杀死那个魔人，那个畜生的力量吗？”

　　对方笑着回答，“当然，祝你美梦成真我的客人！”

　　“呕——呕——！”

　　墨归尘开始不停地干呕起来，他可以确信他看见的那个男人，就是他自己，他居然和一具尸体发生了不可描述的事情！？

　　就在这时，一点银光在墨归尘的视线中逐渐放大，男孩儿狞笑着，挥舞着铁钩，尖锐的铁钩带着风响，朝着他的脖颈刺来，像是一只狩猎中的毒蝎！

　　见状，墨归尘的瞳孔一缩，慌忙闪躲，下一刻，铁钩就擦着他的脸颊，刺进了他身后瓷砖墙里。

　　“噌——！”

　　瓷砖碎裂，尘土飞扬，墨归尘身后的瓷砖墙凹陷了下去一大块，可以想象对方用力之大，如果不是他及时躲开的话，可能整个颈部以上，都要被铁钩带着飞出去。

　　“呵呵，看样子你并不像是你时常说的那样，愿意为死者服务。”男孩儿冷笑着，举起铁钩，再次猛烈的挥舞了过去，如他所说的一样，像是宰杀牲口一样，毫不留情。

　　墨归尘闪躲着，跌跌撞撞，手脚并用的朝着出口的方向跑去，男孩儿在他的身后，不停地挥舞着寒意森森的铁钩，时而刺进瓷砖墙里，再猛烈的拉扯出来，带起一连串的碎石灰尘。

　　如果，有人这个时候闯进来，看见这尸体拿着铁钩追杀入殓师的画面，说不定会当场吓晕过去。

　　而墨归尘却处在一种，大脑说“糟糕，太特么吓人了，我想……”肾上腺激素说“不，你不想晕！给老子跑起来！”的状态当中。

　　在手掌触及到冰凉的门把手的时候，墨归尘的眼中闪过一抹喜色，旋即就被更加暗淡的绝望所覆盖了。

　　身后传来金属物体快速挥动的风响，他匆忙转身，就在他转身的瞬间，冰凉的铁钩，划过了他的脸颊，留下一道手指长的伤痕，传来血肉撕裂的痛楚。

　　铁钩的挥舞和疼痛使得他跌坐在了地上。

　　男孩紧跟上前，一脚踩在墨归尘的肩膀上道，肩上传来的重压让他有一种被汽车碾过的错觉，似乎在稍微用一点儿力，他的肩胛骨就要碎掉了。

　　男孩俯下身去，狞笑道，“你已经无路可逃了，我的入殓师先生，那么咱们一起上路吧！”

　　他的脸上浅蓝色的一次性口罩轻飘飘的落下，瓷砖墙碎裂后扬起的混凝土粉尘，像是成群飞舞的小虫子，伴着他急促的呼吸钻进了他的鼻孔里感觉……

　　有点儿痒？

　　“啊啾——！”

　　刹那间，鼻息间传来像是舌尖触碰到微弱电流时那种“金属的味道”，下一刻他的眼前就被一片比盛夏烟火还要绚烂百倍的光芒统治，转瞬间又化作了一片耀眼的湛蓝。

    一片光芒里，男孩儿的身体倒飞了出去，撞在墙壁上，胸前浮现一个硕大的空洞。

    男孩，或者说是那躲在暗处，用超能力操控着尸体的人脸上露出惊恐和不甘交织的表情。

    明明只差一点儿就要成功了！

    思索间，他提着铁钩，再次向前冲去，尸体是不知道疼痛的，这点儿伤对于他来说根本不算什么。

    更何况，思念体的超能力，不可能太稳定的发挥！这一次一定能成功的！

   然而……

    不知道是不是一个喷嚏引发了某种墨归尘不知道的连锁反应，在接下来的几分钟内，那积攒了多日的喷嚏，一股脑儿的倾泻了出去。

    “啊啾！啊啾！啊啊啾——！”

    某躲在暗处的激进派进化者成员察觉到自己与尸体失去了联系，“……”你这射得跟蓝火加特林一样，是不是有点儿过分了？充钱了吧！？

　　隐约间，一阵肉烤糊了的味道，传入了墨归尘的鼻息……

　　……

　　十几分钟前。

　　老旧的雪佛兰新星行驶在开往殡仪馆的路上，车上三人各自手中拿着一支菊花。

　　菊花受了一夜的摧残，看上去蔫巴巴的了。

　　张三打量着手中的菊花道，“我说，这花儿都快可以泡茶了，要不咱们重新买过？”

　　“不行！”　白子墨靠在椅子上，低头玩着手机刷着《Hi！英雄》的新闻，当张三提议的时候，他头也没抬一下就直接驳回了。

　　开什么玩笑，五块钱一枝，三枝十五块！反正他们是去找墨归尘的，又不是真的祭拜，循环利用一下没关系的。

　　这么大个人了，还不知道节约！难怪还是单身！

　　张三耸耸肩，心说一句抠门！但却又觉得，白子墨抠门是理所当然的事情。

　　突然，白子墨抬起头来，对米秋道，“我觉得我们应该快一点儿了！”

　　米秋淡淡道，“怎么了？”

　　白子墨冲着米秋晃了晃手机道，“那帮人动手的速度好像变快了。”

　　米秋余光瞥了一眼白子墨的手机，沉吟了一瞬，然后点了点头。

　　加速对她来说，根本不是问题，问题是之前白子墨和张三一直不让她加速。

　　看着白子墨和米秋神秘兮兮的模样，张三皱了皱眉，嘟囔道，“我说，咱们现在也算是队友相认了吧？我咋感觉你们俩默契比咱俩还高呢？总有一种，你们有啥瞒着我的感觉！”

　　说话间，张三的视线朝着白子墨手中的手机飘去。

　　白子墨白了一眼张三，把手机塞到他的手里道，“给你看，给你看！麻烦！”

　　张三接过手机看了一眼，上面是一则新闻，新闻的内容大致是今天凌晨的时候，在两个不同的地方先后发现了两具男尸。

　　他们身份都是职业英雄，经过确认，确定了是肌肉怪兽蔡旭鲲和电鳗侠吴一帆！

　　“卧槽！？这俩就挂了？”张三诧异道，“我不是经常看他们上电视吗？我以为他们很强的！”

　　“呵呵！”白子墨冷笑道，“是很强啊，跟你差不多，当初战斗的样子和蔡旭鲲很像你知道吗？”

　　事实上，白子墨之所以这么说，那是两名职业英雄的超能力的确不弱。

　　可他们并不能完全掌握，而且醉心于偶像化的事业里，真正面对敌人的时候，能不能发挥出超能力两三成的水准都难说。

　　张三，“……”虽然白子墨好像是在称赞他，但是怎么总觉得不太对劲呢？

　　“到了。”

　　就在张三思索之间，米秋开口道，白子墨和张三抬头望去，马路对面便是殡仪馆的大门了。

　　白子墨从张三手中夺过手机看了一眼时间，嘴角一阵抽搐，从他们住的地方到这里，正常行驶的话，理应是要二十分钟左右的车程的，可……

　　这一次只用了五分多钟。

　　三人下了车，一路小跑着进入了殡仪馆里，门口差点儿被撞到的保安看着三人的背影，摇了摇头，“跑那么快干嘛啊！跟奔丧一样……呃……”

　　说完，保安抬头看了一眼头顶的匾额，耸了耸肩。

　　好像没什么问题。

　　……

　　就在白子墨一行三人，还在循着昨日的记忆往停尸间的小楼赶去的时候，一道耀眼的光柱就已经从停尸间的方向冲天而起了。

　　那被湛蓝色电蛇萦绕的光柱不停的冲天而起，像是盛放的烟火，又像是神王掷向天空的雷霆，天边的红霞交相辉映，绘成一幅如梦似幻的光景。

　　尸体解剖室里，惊魂未定的墨归尘坐在地上，缓缓地睁开眼睛，睁开眼后，他看见的是前方只剩下半个身子的焦黑尸体。

　　那尸体，从腰部呈现一道弧形，而腰部以上则已经没了踪影。

　　在他正对着的墙壁上，破开了一个大洞，傍晚绯红的阳光洒下，他看在眼中，从未觉得这样美丽过，就在刚才，他还以为，他再也见不到阳光了。

　　他低下头，看着自己的双手，眼中尽是疑惑，他什么时候拥有了这么强的超能力？虎级？不说不定有龙级！

　　然而，他不知道的是，这一击，不足真正的雷霆吐息一半的威力。

　　又看了一眼地上已经只剩下一半的男孩儿的尸体，墨归尘皱眉，毁坏尸体可是入殓师的大忌，他到时候该怎么跟馆长解释呢？

　　被尸体袭击了，这是正当防卫？他摇了摇头，听起来像是有精神疾病。

　　就在墨归尘思索的时候，三道人影出现在了小屋外，透过小屋被轰出的大洞，背着夕阳走来。

　　墨归尘看着三人，沉吟了一会儿问，“你们是……英雄协会的人吗？”

　　白子墨和米秋对视一眼，笑着冲墨归尘道，“老黑，看样子你是想了一点儿什么？也好，不用我解释了，不像这个孬货！”说话间，他瞥了一眼张三。

　　张三，“……”管我什么事儿啊！啊！你说！管我什么事儿！

　　“老黑？”墨归尘一脸疑惑，“抱歉，我不知道你在说什么，我以为，你们是发现了我觉醒了超能力，特意来带我离开的。”

　　事实上，在永夜之日后，有许多人的超能力都不是一朝一夕出现的，有很多人是在很长一段时间以后，才返现自己拥有了超能力的。

　　而有人觉醒了超能力，又恰巧被英雄协会发现了的话，一般是会被带走的，如果实力足够的话，就会收到抛来的橄榄枝。

　　白子墨看着墨归尘皱眉，“……”看样子，像是老许那样的记忆错乱，并不是个例啊！接下来可有得忙了。
第二十四章 你老婆真棒！
“原来不是闹鬼啊！”在听完白子墨的解释之后，墨归尘长舒了一口气道。

　　此刻，他们正坐在一家小餐馆里，距离殡仪馆两条街的距离，窗外的天色已经完全暗了下来。

　　根据，袭击者的超能力很有可能是从别处掠夺来的这一信息为线索，白子墨在英雄协会的资料库里查找了好一会儿，总算是找到了两个拥有类似超能力的人。

　　不是职业英雄，一个是备案在册的义侠，一个是在逃的超级罪犯。

　　看样子，那些人的目标，不仅仅是职业英雄？白子墨想。

　　在知道那个男孩儿的尸体，不是什么亡灵之后，墨归尘感觉踏实多了，至少他的职业，还是他所熟知的，为人送别的职业。

　　“我可以把我知道的东西都告诉你，但是不会跟你走的。”墨归尘道。

　　闻言，就连米秋都感觉一丝诧异，她以为，在经历了生死关头，对方甚至可能会求着他们带着他离开的。

　　这群人有点儿不一样。米秋想，之前张三似乎也是这样的。

　　当然，这也仅仅在她的心理稍微掀起了一丝波澜，她只是抬起头看了一眼墨归尘，很快的又收回了目光，将注意力放在手中那本《旧拖拉机和爱它的男人们》上面了。

　　“为什么？”白子墨激动的站起身来，“你难道还没看出来，你现在的处境非常危险吗？”

　　张三在一旁附和道，“就是，就是！好险啊，差点儿就被人弄死了。”

　　兄弟，你不跟着来，谁帮我分担痛苦啊！张三想。

　　“谢谢你们的好意，但是，在这里我还有许多事情要做。”墨归尘一边搅拌着面前的蔬菜汤，一边慢慢解释道，“被破坏掉的解剖室，被毁坏掉的尸体，这些事情都需要一个人留下来解释清楚，不是吗？”

　　“更何况，现在我还是墨归尘，我还有一个被魔人袭击后尸骨未寒的未婚妻子，在等着我处理后事呢。”

　　说到这里，墨归尘又有些想要干呕了，不知道为什么，在记忆里，那是他深爱的未婚妻子，但是对于做出那种事情，他依旧非常抵触。

　　顿了顿，墨归尘半开玩笑的说，“就这么走了，搞得像是我畏罪潜逃了似的。”

　　听完墨归尘的这些话，白子墨张了张嘴，欲言又止，对方的话，让他更加笃定，他就是老黑了。

　　沉默寡言的老黑，在小队里一直都是最有责任感的人了，也只有他一个人的任务完成率几乎是百分之百。

　　虽然在英雄协会里，任务完成率接近百分之百的人很多，这样的数据不算多么起眼，但是他们接取的任务难度和战神小队还是有不小差别的。

　　见状，墨归尘笑了笑道，“不如这样，走不走这件事情，咱们先搁置一下，先来谈谈我之前发现的一些东西吧？”

　　“如果按照你说的，在面对危险的时候，我脑子里闪过的东西，是属于另外一个人的记忆的话……呕！”墨归尘话说到一半便是一阵干呕。

　　“抱歉，一想到和尸体发生了那种事情，我就……你能想象吗？”

　　白子墨看了一眼自己面前的饭菜，又看了看墨归尘，放下筷子，没好气儿道，“我不想想！”

　　谁没事儿跟死人过不去啊？我又不是变态！

　　“呃，不好意思，我直接说正题好了。”墨归尘尴尬道，“我当时看见了一座酒庄，修建在山上的酒庄，漫山遍野的葡萄藤，就跟干尸似的。”

　　“酒庄？”白子墨皱了皱眉，“你能回忆起那座酒庄的大概样子吗？”

　　说完，白子墨的视线看向米秋，对她道，“给我一下纸和笔，可以吗？”

　　白子墨丝毫不怀疑米秋身上会有纸和笔，毕竟从她给人的感觉就是，从那一双广袖里，掏出一枚核弹头来都不会让人觉得奇怪，更何况纸和笔？

　　“哦。”米秋抬起头，淡淡的应了一声，“要哪种？”

　　“呃，都来点儿吧？”

　　米秋点点头，在衣袖里摸索了一阵，“哗啦”一声，将一把，可能超过三十支笔各种不同的放在了桌上，然后附上了一沓A4纸。

　　白子墨，“……”之前说什么来着？您是开文具店的吗？

　　白子墨将纸笔推向墨归尘，墨归尘拿起一直铅笔，闭上眼略微回忆了一下，埋头画了起来。

　　他可以算得上是医学生，求学期间画过不少器官的图，有些绘画功底，想要将一座房子的大概轮廓画出来，本应该是没有太大问题的。

　　他闭上眼的时候，那旷野上长着形状扭曲的灰褐色葡萄藤，盘旋在空中双翼漆黑的寒鸦，土色瓦顶、浅灰色墙体上爬满爬山虎的宅子，画面是那么的清晰，仿佛就在眼前。

　　然而，当他拿起笔，准备落笔的时候，一切就都不一样了，那些景象飞快的远去，又蒙上了一层浓浓的烟雾，勉强的提笔画下去，得到则是比幼儿园小朋友的画作还要粗劣的轮廓。

　　墨归尘尝试了好几次，还是方下了笔，抬起头来看着白子墨道，“抱歉，我画不出来……我明明记得的。”

　　看着墨归尘表情痛苦的样子，白子墨沉默了一会儿道，“没关系，画不出来就算了，那除了酒庄，你还能想起别的东西吗？”

　　“嗯……”墨归尘略一思索，眼前一亮道，“有！有一张宣传单！”

　　“宣传单？”

　　“嗯！”墨归尘点点头，“那张宣传单很劣质，就像是……就像是……大学里有时候社团活动会派发的那种手绘的宣传单一样劣质。”

　　“有这种东西吗？”白子墨侧过脸去看了一眼米秋，“我怎么从来没见过呢？”

　　“宅在宿舍里，见不到的。”米秋淡淡的回应。

　　白子墨，“……”

　　“那你见过？”

　　米秋点点头，“嗯，画过。”

　　“你还会画画？”

　　米秋没有跟他多说，而是用实际行动证明，她从广袖里掏出一张画着阿黑颜、浑身沾满白色不明液体的裸/体围裙装阿尔托莉雅的宣传单放在桌了上。

　　上面写着【甜点兴趣社，探寻你的味蕾G点！PS：绝对没有下药哦！噗噗！】

　　白子墨，“什么鬼社团啊！看上去怎么这么不正经呢？”

　　更何况，吾王那种具有战略意义的厨艺做出来的甜点，也有人敢吃的吗？

　　“这是她们社长的要求。”

　　“什么社长会有这种要求啊？”

　　“好像叫郭静怡。”

　　白子墨，“……”嗯，这样就说得通了。

　　墨归尘看着桌上那张大触级别的宣传单，抽了抽嘴角，“不，不是这种，是那种随便画的，总之就是很粗糙。”

　　“上面写着‘梦想成真’之类的字眼，还有……”说话间，墨归尘提笔就画，不多时就在A4纸上留下了一个图案。

　　当然，墨归尘绘制出来的图案，也像是那座酒庄一样，只有一个大概的轮廓。

　　“他们是海贼？”张三看着图案挠了挠后脑勺问。

　　白子墨，“……”的确，墨归尘画出来的图案有那么一丝像是海贼王里海贼们旗帜上的图案，可是他总觉得在什么地方见过。

　　在哪里呢？这图案，我一定见过的！白子墨思索着，突然眼前一亮，“我知道是什么人了。”

　　那是进化者的标记！他之前在进化液的试管上，看过不止一次了！

　　这些人还真是不怕死啊！白子墨想，不仅在背地里搞事情，现在还把罪恶的触手伸向了职业英雄和觉醒者们？

　　靠，早就知道，带触手的，每一个好东西！

　　……

　　一小时后，小餐馆门前。

　　“你真的不跟我们走吗？”白子墨问。

　　墨归尘笑了笑，“真的。”

　　米秋见状轻轻拉了拉白子墨的衣角，附耳上前道，“我的绳子，绑住他，没问题。”

　　白子墨，“……”你是土匪吗？一言不合，又要劫持！

　　哼，伙计，你完了！张三见两人小声嘀咕的模样，看着墨归尘心中冷笑，看着吧！待会儿你就要被嘴巴封胶，眼睛蒙布，五花大绑的带走了！

　　“好吧，我尊重你的选择。”白子墨无奈道，“如果你想起了什么，请务必马上联系我们。”

　　在过去的一个小时里，墨归尘已经把自己不会跟着他们离开的意图阐述得非常清楚了，他现在已经基本能够掌控他身上突然出现的超能力了，他觉得他自保应该没什么问题。

　　虽然如此，白子墨还是有些不放心，于是还给了他这片区域附近一支比较强力的职业英雄小队的联系方式，他们一起执行过任务，算是有些交情。

　　当然，墨归尘的身份被隐瞒了下来，白子墨的解释是，他可能是自己正在执行的一个任务里的相关人员，任务线索断了，他只能暂时放一下，先去执行别任务了。

　　那支小队的队长听他这样说，也没有多闻，毕竟……百花少女的面子还是要给的，万一她一个心情不好，跑来和他们一起执行任务呢？

　　那这个月的奖金，恐怕就要完蛋了！

　　“走吧！去找队长和妮妮！”白子墨道。

　　“不是！就这么走了？”张三不满道，“妈的，为什么啊！你是不是下不去手？我帮你绑也行啊！”

　　“你别不服气！”白子墨瞥了一眼张三道，“人家能自保，你能吗？要不这样，你能接我一记花神贯魔枪我就让你走！”

　　“就算是乞丐版·花神贯魔枪，你能接住都算数。”白子墨补充道。

　　“我……”张三一时语塞。

　　就很气！我是不是被针对了？张三想。

　　是的。

　　老旧的雪佛兰新星发动了，沿着马路一直消失在了街道的尽头。

　　墨归尘看着他们远去的背影，从上衣兜里掏出香烟点上，深吸一口，喃喃道，“其实……我已经起来一些了，只是……”

　　“小白，你想要退役，可你知道吗？我也很累啊！”

　　……

　　另一边。

　　一件看上去就是莆田系的谋财害命的小诊所里，与外面那种挂满“妇科圣手”锦旗的不靠谱模样截然不同的是，在诊所的深处，有一间设备相当齐全，卫生状况赶得上无菌室程度的房间。

　　一个男子躺在房间里的手术台上，他的浑身肿胀了起来，肌肤几乎变得透明，隐约已经能够看见肌肤下面内脏的颜色了。

　　他不断发出微弱的声音，微弱的湛蓝色电流不时的在他的口腔中闪过。

　　他就是那个曾经出现在老王看过的视频里的男人。

　　在他的身边，站着两个人，一个是长相猥琐的一声，一个带着高高的圆顶礼帽，眼神冷漠的注视着面前的人，像是在看着砧板上，做着最后挣扎的鱼。

　　“还有救吗？”圆顶礼帽男子道。

　　“实在不行，就给他个痛快吧。”

　　“我明白。”

　　手术台上的男子，听着两个人的对话，唯一能动的部位——眼珠飞快的转动着，像是想要表达什么。

　　不，我不能死，我还没找到那个狗娘养的魔人呢！男子心里这样想着，但是他却能够感觉得到自己的身体在不断衰弱下去。

　　“你就是那个想要从我这里拿走超能力的人？”恍惚间，男子好像听见一个声音从远方传来。

　　“你，你是什么人？”男子在心中回应。

　　“我……你居然连我是什么人都不知道吗？你老婆还在我手里呢！”

　　“你……”男子心中一沉，“你想干什么？！”

　　“我想干什么你不知道吗？”那个声音发出奇怪的讥笑，“嘿嘿嘿，不得不说，你老婆真棒！”

　　医生检查了一下手术台上的男子，在发现他的瞳孔已经开始涣散了。

　　他看见的幻觉，已经彻底的将他击垮了。

　　“我看他是挺不过去了，他和这超能力的融合率太低了，只要受到思念体比较强烈的扰动，他就会出现排斥反应，能够恢复过来的概率很小。”

　　“那就……”圆顶礼帽男子刚想说些什么，手术台上的男子，猛地坐了起来，口中发出呐喊，双手向着虚空中抓去。

　　“不——！”

　　圆顶礼帽男子，“……”不是说恢复的概率很小吗？怎么这么快就打脸了？

　　紧接着，他便察觉到，男子的身体维持着那个姿势好几秒了，他皱了皱眉，伸出一根手指轻轻碰了一下男子的身体，然后“哗啦”一声，男子的身体就像是被戳破的装满水的气球，彻底溃散开来，留下了一滩脓水。

　　圆顶礼帽男子见状掩面，挥了挥手，冷冷道，“算了，你处理一下吧！”

　　“是！”医生应道。

　　……

　　凌晨时分，窗外下起了小雪。

　　墨归尘，哦不，现在应该叫老黑了才对。

　　在他的卧室里传来均匀的呼吸声，头一次的欺骗了队友，他在床上煎熬了好久，他终于睡去了。

　　突然，呼吸声变得急促起来，床上的人儿不安的转动着身体。

　　他，做噩梦了。

　　他梦见在一个洁白的空间里，他的胸膛上链接这一条暗红色的东西，像是细线，又像是生物的血管。

　　细线一直向前延伸，分开两个方向，一边延伸到目之所及的尽头，消失在一片洁白里，另一边链接着另外一个男人。

　　那是一个浑身肿胀的男子，在老黑发现男子的时候，男子似乎也发现了他。

　　男子站起身来，表情愤怒的，狂奔着朝他扑来，将他按在地上，扼住他的脖子对他絮絮叨叨的说着什么，听不清，但是却无比的惹人厌烦，像是一只嗡嗡叫的绿头苍蝇。

　　男子的脸贴的更近了，老黑终于听清楚第一句话。

　　“我的老婆……还给我……还给我！”

　　难道这就是那个恋/尸癖？我对你老婆一点儿兴趣都没有好吗？墨归尘想。

　　可是，男子却一点儿也不知道他的心中所想，不停地逼近着，怒吼着，像是想要从他身上抢夺什么似的，而他竟有些无力反抗。

　　忍无可忍的老黑，脑海里突然灵光一闪，学着白子墨平日说垃圾话的方式冲着男子冷笑道，“老婆是吗？现在她是我的了！不得不说……”

　　“咳咳咳……你老婆真棒！”

　　白子墨说过，打不过了，但是说不过，就很气！老黑现在觉得有些道理，他虽然现在隐隐有被男子制服的趋势，但是说完之后，男子的表情扭曲的样子，看起来应该是气得不轻。

　　“啊——！”老黑话音落下，男子像是受到了什么强烈刺激似的，发出一阵长啸，紧接着身体迅速的膨胀起来，而后“嘭！”的一声炸裂了开来。

　　在爆炸中，老黑胸前的那一根红色细线……

　　断了。

　　“呼——！”老黑从梦中惊醒过来，坐起身子长舒了一口气，手不由自主摸了**口，仿佛那里曾经有什么东西，但现在已经不在了。

    他有一种感觉，感觉他的力量似乎已经全部回来了。

　　思索间，他觉得有一道目光正在暗中注视着他，他心头一突，环视了一圈，视线落在了一个相框上。

　　照片上是一个长得很漂亮的女子，那一双美丽的大眼睛，仿佛正直勾勾的盯着他，仿佛在问他“我真的很棒吗？”

　　“呃……”老黑愣了愣，小声喃喃道，“抱歉，说出来可能你不信，但是的确是你老公先动手的。”

　　说完，他走上前将相框收进了抽屉，随即那种被人注视着的感觉就消失得无影无踪了。

　　时候搬走了啊！老黑收好相框后想，住在这间本该属于墨归尘的房子里，总觉得哪里不对劲。

　　到时候，万一发展成和美女人妻鬼纠缠不清就麻烦了……

　　……

　　另一边。

　　圆顶礼帽男子走了。

　　医生草草的将铺在手术台上的布一裹，走出房间，扔进了垃圾桶里，低声骂一句，“妈的，臭死了！”

　　就在这时，一阵敲门声传来。

　　“当当当——！”

　　“什么人？”

　　“看病的！”

　　医生透过拉起窗帘的窗户向外看去，看见了三道人影。

　　他眼珠滴溜溜地一转，沉声道，“不看了，不看了！没看已经关门了吗？”

　　“可是我们很急！”

　　“关我屁……”医生张口就骂，然而话还没说完，窗户玻璃碎裂的声音乍起，三个人紧跟着就闯了进来。

　　一个身材高挑，雌雄难辨，一个穿着夜行服，背着一把长长地唐刀，一个紫色头发，注意力全放在了手上的大号锅盔上。

　　“就是这么急的。”身材高挑的少女冲着医生微笑道。
第二十五章 这里售卖梦想，帮人实现愿望
“哒——哒——！”

　　脚步从积水的地面上跑过，留下一连串的声音，然后远去。

　　医生扭动着肥胖的身体，朝着前方不断的狂奔着，很难想象，像他这么胖的人，居然拥有着这么快的速度，跑起来，就像是一个皮球，在深夜无人的偏僻街道上，滚动弹跳。

　　他那肥胖的身躯营造出一种行动不便的假象，而实际上却是一名拥有高速移动超能力的觉醒者，利用这种反差，他已经击败过很多对手了。

　　可今天，他败了，败得很狼狈，败在三名突然出现在他诊所门口的保守派进化者手里了。

　　在他的身后，一名身材高挑的少女紧跟着，她口中嚼着泡泡堂，鼻音哼着小曲儿，看似闲庭信步，可每一步都能掠出好长一段距离。

　　“嗯哼哼~我说，你跑不掉的。”少女冲着医生微笑道。

　　“呸——！”医生狠狠地吐了一口唾沫，心道，有本事你们追上我再说！

　　虽然，一行三人并没有表明身份，但是，能找出，看感冒把人看死了这种理由上门找茬的，绝对是保守派的人！医生想。

　　我这特么是妇科诊所！而且就从来没对外开放过，寻常人也不敢到这种地方看病不是？医生想。

　　思索间，他的脚尖一踩路边的石台，身形顿时朝着前方飞出去了十数米。

　　落地，医生朝着身后看了一眼，在发现追兵拉开了一段距离后，嘴角微微上翘，继续朝前跑去。

　　看着医生逐渐远去的背影，追逐在后的少女，耸了耸肩，居然停下了脚步，蹲在地上看着他远去。

　　就在医生转过一个街角，身影即将消失的时候，一簇粗壮虬结的植物藤蔓从转角冲，将他的身体刺穿挑起，悬挂在了半空之中。

　　医生瞪大了眼睛，看着突然在转角后出现的，和少女长得几乎一模一样的少年走了过来，拍了拍他的脸颊，淡淡道，“看吧，我说了，你跑不掉的，除非……”

　　少年说到一半停了下来，而紧跟着走来的少女，继续道，“我放你走。”

　　医生愣了愣，惊疑不定的看着两张几乎一模一样的面孔道，“你，你什么意思……”

　　“呵呵~！”两人只是笑，却不回答，伴随着笑声，缠绕着医生身体的藤蔓窸窸窣窣的退去……

　　……

　　一条街之外的路边摊上，褚时星面对着一桌子小菜大快朵颐。

　　她好久没有吃得这么酣畅淋漓过了。

　　“怎么还不会回来呀？该不会出什么事儿了吧？”褚时星小声嘟囔道，之前在诊所的时候，三个人就分了三头行动。

　　一个去搜查医生的诊所，一个去追杀医生，一个……先找个地方点菜。

　　可，这已经去了快一个小时了，还不见他们回来，褚时星有点儿着急了。

　　毕竟，她是没带钱的……

　　眼见着面前的菜就快要吃完了，可是看着桌上不断叠高的空碗，老板眼神不时的飘过来，她开始担忧起来。

　　一个小个子姑娘，竟然吃得下这么多吗？她该不会待会儿给不了钱吧？看着褚时星这幅模样，老板想。

　　在最后一碟菜见底之后，老板终于忍不住凑上前来，“姑娘，你还吃吗？不吃了我帮你收拾一下？”

　　“诶！？”褚时星愣了愣，吃还是吃得下的，就是……

　　“要不再给我点两道菜吧？”

　　“行啊！你看吃点儿啥？”

　　只要你给得起钱，哪有不做买卖的？要是给不起钱……

　　诶嘿嘿！打量着褚时星娇俏的脸蛋，老板心中一阵荡笑，那就只有让你身体补偿了！小妖精，看我折腾不死你！

　　我这儿，一天可是有好多碗要洗的！老板想。

　　“就……刚才没吃过的上两道就好！”

　　“那你看蹄花汤怎么样？我们家的蹄花汤可是一绝！”

　　闻言，褚时星脸色一白，急忙摆摆手道，“不了，不了，换一个……”

　　话说到一半，她的视线朝着煮着蹄花汤的大锅飘去，好像想起了什么。

　　她皱了皱眉，强忍着蹄花汤三个字引起的不适感道，“还是给我来一碗吧！”

　　上一次吃，是白子墨带我去的。褚时星想着，眼前一亮，加油褚时星，干完这一票，就可以回去找白子墨结婚了！

　　“好嘞！您稍等！”

　　不多时，老板便将盛好的蹄花汤端到了褚时星的面前。

　　To eat or not to eat this is a question！

　　算了，还是吃吧！不吃，不是就浪费了吗？褚时星想，嗯，闻着其实还挺香的！

　　她盯着热气腾腾的蹄花汤，下定了决心，正准备开动，一个身穿着夜行衣的身影突然坐在了她的对面。

　　牛昂星看了看桌上的空碗，又看了看蹄花汤，一下子拉到了自己的面前，“这是给我留的？谢了！”说完就吃了起来。

　　“诶！？我……”褚时星嘟起了嘴，人家明明好不容易才准备吃的！

　　“这味道还不错。”牛昂星道。

　　褚时星委屈巴巴，“……”

　　牛昂星把一碗蹄花汤吃得见底的时候，白山杉也回来了，她走到桌子旁，颓然坐下，神情看上去有些疲惫。

　　褚时星视线这才从久久注视的蹄花汤上收了回来，看向白山杉问，“小白白，那个人抓到了吗？”

　　牛昂星也朝着她投去询问的目光。

　　白山杉冲着两个人摆摆手道，沉吟了一会儿道，“别提了，半路杀出了援军，让他跑了，我好不容易才脱身的。”

　　闻言，两人皱了皱眉，心说，难怪花了那么长时间才会来。

　　“你那边呢？”白山杉冲牛昂星问道，“发现什么东西没有？”

　　“嗯。”牛昂星点点头，“一些资料和一张沾染了不明液体的布，我已经取样了，有没有用，等到带回去给检验的人员看过了才知道。”

　　闻言，白山杉的脸上露出愧疚的表情，“很抱歉两位，本来是一次简单的任务的，但是我轻敌了，让他跑了，回去不仅奖赏没了，说不定还要害得你们受责骂！”

　　“没关系的。”牛昂星道，“我这不是采集到了样本么？”

　　褚时星也点点头道，“嘿嘿，小白白，没事儿的，老大不会怪我们的，他总跟我说，只要尽力就好，失败也没关系。”

　　牛昂星，“……”

　　白山杉，“……”

　　那只是对你说的而已！

　　……

　　某一处被改造成民居的地下室里，空气中弥漫着消毒水的味道和淡淡的血腥味。

　　一张勉强足够一人平躺的小床上，医生躺在上面，胸前缠着绷带，绷带下隐隐透出血色。

　　他呆呆的望着天花板，他有点儿没想明白，为什么那个保守派的人会放他走。

　　当藤蔓穿过他的身体时，他以为自己死定了，可返回住处后，他检查了伤势，才惊讶的发现，那些藤蔓巧妙的避开了他身体的要害。

　　难道说，她是卧底？可是，没听说有卧底潜伏在那边啊！医生想。这事儿，回头得找人问问。

　　虽然没有伤及要害，但是医生的身体毕竟还是受了不清的伤，想了一会儿，虚弱感袭来，不知不觉间，他的眼前便陷入了一片黑暗当中。

　　在黑暗中不知道度过了多久，医生的意识渐渐地清晰了起来，一阵凉爽的风袭来，他睁开眼，发现自己已经身处在一座山的山腰上了。

　　天空是铅灰色的，乌云压得很低，缝隙中透出蒙昧的光，仿佛随时会压下来，山坡下，是修过枝丫的灰褐色葡萄藤，扎根在黑色的泥土里。

　　在山顶，一座古朴的宅子，像是一只沉睡的巨兽一样，匍匐在那里。

　　风吹过，医生的耳边传来“沙沙”的声响，低头看去，一张手绘的宣传单握在他的手中。

　　是邀请函？医生皱了皱眉，是了，在我睡着之前，是想过要找个人问问，那个少女为什么会放我走的。

　　医生收回目光，迈开脚步，朝着山顶走去。

　　一如医生之前很多次来到这里时一样，当他走到山顶的时候，酒庄宅子的大门已经早早地为他打开了。

　　推门而入，那个带着圆顶礼帽的男子，已经端坐在大厅的正中央等待着他了。

　　他坐在大厅的正中央，光芒透过七彩玻璃的天窗洒下，使得整个大厅的都变得有些梦幻起来。

　　在他的面前散落了一地的红色细线，那细线粗细和毛线差不多，但质地却让人觉得像是生物的血管，错综复杂的交错着，又让人联想起植物繁茂的根系。

　　红色细线一头攥在男子的手里，一头朝着宅子的深处延伸而去，直到消失在视线的尽头。

　　医生知道，那个方向，是地下酒窖的方向，不过，他也只是知道而已，却从来没有去过。

　　听到身后传来的脚步声，男子转过身来，看着医生微笑道，“你来了？比我预计的要晚一些。”

　　“先生……”医生张了张，想要说出自己心中的疑惑。

　　然而，他的问题还没能问出口，就被面前的男子打断了，“我知道你想要问什么……”

　　顿了顿，男子继续道，“那个人，也是我的顾客哟！”

　　“她也是从您这儿买的超能力？”

　　男子摇摇头，“谁说的我这里只是售卖超能力的？”

　　“那是……”医生面露疑惑。

　　“这里售卖梦想，帮人实现愿望。”男子勾了勾嘴角，坐直身子道，“她想要另一个人留在她的身边，我帮她梦想成真而已。”
第二十六章 你还我熊，你还我熊！
印着康帅博商标的面包车启动了，朝着进化者组织附近某一处基地的方向开去。

　　白山杉握着方向盘，透过后视镜看向后座上正在熟睡的褚时星，脸上露出温柔的笑容。

　　她就像是一只酒足饭饱后的小猫，小爪子挠着肚子，不时的发出轻吟。

　　果然，她还是只有在我们，不，我的身边，才能安然入睡呢！白山杉想。她现在一定是在做着什么特别甜美的梦吧？

　　看着褚时星，她不禁想起她们相遇的情景……

　　【太阳落了山，结束了一天训练的孩子们在那个自称是领队的人的带领下，排成长列返回了房间里。

　　白山杉走在队伍的最后头，目光不时地朝着领队的背影飘去，她却又极力的掩饰着，不让对方发现她像是一只小凶手一样的眼神。

　　她数过了，又少了一个。该死，每一次训练后，有人失踪，她都当做无事发生一样，也根本不解释他们的去向。

　　听说，前些日子，有人在送来的营养膏里，吃到了一枚戒指，不知道那是不是就是消失的人的去向。

　　白山杉看着领队的背影，目光一凝，我必须得想办法活下去，然后逃出去，不然说不定哪一天消失的可能就会是我！

　　思索间，白山杉一路默默地记下他们走过的道路，这，也算是为出逃计划所做的一部分准备。

　　“喂喂！”

　　就在她一路默默地记下道路的时候，一只脏兮兮的小手拍了拍她的肩膀，“你好像有什么不开心的事情啊？”

　　闻声，白山杉身子颤了一下，转过身望去，一个面黄肌瘦的小女孩儿出现在了她的视线里。

　　小女孩儿穿着一条破旧的白色连衣裙，紫色的蘑菇头看上去乱糟糟的，上面一个呆毛晃得人心烦，脸上脏兮兮的看上去面黄肌瘦的，但却唯有那一双水汪汪的大眼睛，像是天上的星辰一样惹人瞩目。

　　是没见过的面孔。新来的？白山杉想。

　　她并没有搭理褚时星的打算，在这里，每天新加入的孩子和失踪的孩子不计其数，她完全不想和一个明天就有可能消失的人扯上关系。

　　我的目的只有，活下去，然后逃出去！白山杉想。

　　“你怎么不说话呀？哦，咱懂了！你一定是哑巴吧？领队说，咱们这里大多数都是残疾儿童来着。”

　　白山杉，“……”你当这里是什么地方？残障儿童保育员吗？我看你才是残疾儿童！脑子有问题！

　　褚时星说话的声音很大，所有人都朝着她投来的“友善”的目光，甚至走在最前方的领队，听到了她说的话，都抽了抽嘴角。

　　虽说你天赋很好，组织内也不赞成过分发展有益，但是好歹也不能把关系弄得那么恶劣吧？领队想着摇了摇头。

　　几乎一瞬间，白山杉就打定了注意，不能和褚时星扯上任何的关系，她可不想被领队注意，被一起集训的人敌视。

　　“他们看我们的眼神好奇怪哦！”褚时星见状小声的冲着白山杉道，“你是不是做过什么得罪他们的事情啊？”

　　白山杉，“……”请不要加那个“们”字！真的好气，我孤僻乖张的人设，都要被这个傻子给气崩了！

　　“咔哒——！”房间的门开了，紧随而至的便是一阵震耳欲聋的咆哮声，腥臭味伴随着咆哮掀起的狂风席卷而来，站在门口的孩子们都呆住了。

　　一头变异的棕熊出现在在了房间里，明明早上他们去训练的时候还没有的，它的体型足有正常棕熊两倍那么大，生着钢针似的毛发，一双眼睛，在黑暗中发着幽光。

　　领队转过身来，看着一群吓得脸色惨白的孩子们道，“喜欢吗？这是我送给你们的礼……”

　　然而，出乎领队意料的是，有一个人并没有被吓到，甚至还有点儿小兴奋。

　　“哇！是大熊熊耶！咱以前也有一个类似的，可是好小的说！”领队的话还没说完，两眼放光的褚时星就已经冲了进去。

　　领队见状凝眉，她居然完全不害怕！看来老大说得没错，她果然是一个好苗子！

　　白山杉双手环在胸前，冷冷的小声道，“嘁，傻子！”这种就是典型的被《熊X没》之类的动画片毒害的孩子，完全不知道熊这种生物的恐怖！

　　看着吧！这种傻子，在这个充满血腥，弱肉强食的地方，活不过一天！白山杉想，然而接下来的一幕，却让她愣在了原地。

　　发狂的棕熊看着褚时星那还不够它一顿饭的瘦小身躯不断靠近，稍微安静了下来，静静地等待着，等着她进入攻击范围后，给出致命一击。

　　褚时星近了，棕熊突然动了起来，那比她幼小的身体还要大出许多的熊掌裹挟着万钧之势横扫过来，上面的尖锐的爪子闪着寒光，像是一枚枚夺命的铁钩。

　　像褚时星这样手无缚鸡之力的孩童，面对这样的攻击，可以预见的是，一场血腥的惨剧即将发生。

　　在她身后的孩子们似乎意识到了什么，惊呼着捂住了眼睛。

　　“天呐！”

　　“她要死了！”

　　“呜呜，好可怕啊！”

　　在这其中，有两个人却和大多数孩子的反应不太一样。

　　白山杉虽然捂上了眼睛，但是手指却张开了缝隙，她不是不害怕，她只是想知道这里发生的所有事情，以及尽快适应这种血腥的场面。

　　然而，就在这个时候，她看见了一个侧影，那是一个比大多数孩子看上去都要年长一些的少年，他站在队列的最前端，看着眼前即将发生的一切，眼中闪烁着狂热的光芒，嘴角浮现痴狂的笑容。

　　白山杉认得这个少年，他是整个房间里训练成绩最好的人，也是一群孩子们的孩子王。

　　当然，他是没有名字的，在进入训练营的时候，他们就被告知要忘掉自己过去的姓名，直到通过训练，才会被赐予新的名字。

　　他好像一点儿也不害怕？白山杉想，甚至好像在期待着血腥的一幕发生一样。

　　然而，少年期待的事情，并没有发生。

　　就在棕熊的利爪即将落在褚时星身体上的时候，超能力感觉到了主人正在受到威胁，一层金黄色的铠甲刹那浮现。

　　“当——！”的一声像是一口大钟被人撞响了，气爆激荡，立于棕熊面前的褚时星毫发无损。

　　“呵呵，别闹！要乖乖的哟！咱不喜欢这样子！”褚时星笑呵呵的说。

　　棕熊，“？？？”说好的任人宰割的小羔羊呢？这剧情不对啊！

　　紧接着它就发出了“嗷呜！”一声惨叫，大抵是受伤了……

　　褚时星和棕熊“玩耍”了一阵后，停了下来，转过身去冲着领队道，“呐个，咱有点儿饿了，可以在吃一顿吗？”

　　领队，“……”沉默了一会儿，脸上浮现起赞许的笑容。

　　于是，褚时星成为了，这一个小房间里，第一个，加过餐的人。

　　进化者为了训练出一级行动人员的集训营，对待刚加入的成员，完全可以用惨无人道来形容。

　　经受改造后，稳定性和能力尚不确定的个体，会被关在一起，而和他们共处的则是一只只凶悍的野兽。

　　为了锻炼他们的机警性以及，用恐惧和疲惫压榨他们剩余的潜力。

　　在接下来的日子里，房间大约有三四十平米，被恐惧笼罩的孩子们聚集在房间与变异棕熊相对的角落。

　　虽然后来他们都发现那头棕熊实际上被控制得很好，根本无法离开它所待着的地方，在那些个日日夜夜里，整个房间里，没有孩子敢安然入睡。

　　这也养成后来他们在睡觉的时候，只要稍微有一点儿风吹草动就会惊醒过来的习惯，就像是本能一样。

　　不过，有两个人不一样。

　　一个是白山杉，她根本不睡觉，一入了夜她就蹲在和大家不一样的角落，小小的身躯整个蜷缩在黑暗里，一双眼睛死死的盯着棕熊，绷紧了神经。

　　虽然这里和熊的距离要稍微近一些，但是如果我隐藏的足够好，万一熊挣脱了枷锁，也一定是会先去袭击人多的地方的吧？那时的白山杉想。

　　而另一个则是褚时星，她就厉害了！她不仅不怕那只熊，甚至还想去跟熊一起玩耍。

　　至于那个期待着褚时星被击杀的少年，却并没有什么异常，大多数时候都和别的孩子一样，只是白山杉发现，他在有意无意间孤立自己和褚时星，然后不时的像其他的孩子散播着棕熊的恐怖。

　　时间过得飞快，在那年冬天，褚时星成功的在棕熊的身上薅下来一大片毛，塞进了单薄的衣服里取暖，以至于最后，她直接把棕熊驯化了，没事儿的时候就骑着棕熊到处乱逛。

　　每日过着被人愚弄，有时加餐的没心没肺的日子。

　　白山杉在那年冬天的时候发现，不知道什么时候起，少年成功的让除了她和褚时星以外的孩子们认为，只有听他的，才不会被棕熊杀死。

　　而她和褚时星彻底的被孤立了，但她并不觉得孤单，应为她身边有褚时星，一个仿佛随时随地都能给身边的人带去温暖和欢笑的小天使。

　　她发现她有些离不开褚时星了，当然她是不会将这一点表露出来的。

　　有句话说得好，女女情长果然很妨碍人行走江湖呢！

　　不过，在褚时星的心里，她好像不是最重要的朋友。

　　在褚时星心里重要程度的排位，好像是，食物、睡觉、棕熊然后才到白山杉。

　　她甚至比不上一只熊？这就很气！

　　也是在那一年冬天，白山杉第一次见识了褚时星发怒的样子……

　　随着训练不断进行，小房间里的成员一个个的减少，剩下的成员也开始逐渐地掌握了自己的超能力。

　　然后在一个深夜里，那个孩子王少年，毫无征兆的杀死了棕熊，不知道他是怎么做到的，棕熊没有发出一点儿声音就死了。

　　第一个发现的人是褚时星，熟睡得她半个身子浸泡在棕熊的血液里，而后血液冷却了，在冬夜里结成了冰，她被冻醒了过来，看见了嘴角挂着狞笑，手上沾满鲜血的少年。

　　她愣了愣，表情呆滞的抚摸着棕熊的脑袋，在她进入的训练营以后，笑容第一次的消失在了她的脸上。

　　许久以后，她才大喊大哭着，手中第一次出现了长枪，然后发狂似的，朝着少年冲了过去。

　　后来发生了什么，白山杉已经有些记不清了，她只记得那一夜的小屋子里，充满了橙色的火焰和黑紫色的闪电，本该是零下十几度的冬夜，却热得像是身处在火炉边上。

　　白山杉看着地上棕熊已经冰凉了的巨大尸体，光芒映照在她的脸上，她微不可查的笑了一下，不知怎么的有些欣喜。

　　在交错纵横的光芒里，她听见了少年狂笑的声音和褚时星的啜泣。

　　“哈哈，哈哈！我才是最强的，我才是！”

　　“你还我熊！你还我熊！”

　　橙色的火焰在房间里席卷，像是有一只无形的大手，挥舞着匹练，而紫黑色的闪电围绕着火焰翻卷，游刃有余。

　　“眼泪只是懦夫的行为，你不过是我的手下败将而已！”

　　“你还我熊！你还我熊！”

　　少年狞笑。

　　“你的弱点，我已经完全掌握了，臣服吧！不然你会失去更多！”

　　“你还我熊！你还我熊！”

　　“你……”

　　少年试图在心里上击溃褚时星，然而他发现这么做并没有卵用，无论他说什么，褚时星都只会说“你还我熊，你还我熊”就像是领悟了人类的本质一样！

　　这让他有一种卯足了劲，一拳轰出，却打在了棉花上的感觉。

　　战斗中，褚时星渐渐地被少年压制了，眼看就要落败的时候，一条粗壮的藤蔓，抽打在了少年的背上……

　　那一夜过后，他们三个就从训练营里毕业了，得到了自己的名字，只是白山杉一直以来，都执拗的叫着过去的名字，老大渐渐默许，活下来的人有资格任性，这是一级行动人员的特权。

　　后来，褚时星也像是其他孩子一样，也会在听到风吹草动的时候惊醒过来了，不同的是，别人养成这样的习惯，是因为担心被熊袭击，而她是担心熊被袭击，即便……

　　她已经没有熊了……】

　　在车上。

　　被白山杉的目光注视着，褚时星突然转醒了过来，看着白山杉和牛昂星的背影，傻傻的笑了笑。

　　见状，白山杉也冲着褚时星笑了一下，“你安心睡吧，有我们在呢！你这么久了，都没好好睡过吧？”

　　牛昂星不知道该说什么，只是附和的应道，“嗯。”

　　“不啊！在白子墨家的时候，睡得可香了！就是在网吧的时候，不怎么敢睡，半夜会有人叫我泡面的。”褚时星道。

　　白山杉，“……”猛地握紧了方向盘，眼神有些阴沉。

　　或许，佘兆星说得对，有的时候得用点儿狠辣的手段才行。白山杉想。
第二十七章 不应该是这样的……
进化者组织，某处基地。

　　在摸约有三四百平米的宽敞空间里，坐着执行完任务回来休整的觉醒者和魔人，那一个个长着兽耳、龙鳞、犄角、鬃毛的成员，就着进化者组织特制的食品，有说有笑，觥筹交错，大有一股奇幻小说里，多种族交汇地区的酒馆的氛围。

　　在这其中，有一桌特别的热闹，桌上坐了七八个人，唯独有一个人格外的突出，他除去那经过风吹日晒有些黝黑和晒伤的皮肤，几乎没什么特别的，但是不知道为什么他站在那里，就格外的引人瞩目。

　　他就是佘兆星，被摩羯座光辉洗礼过的一级行动人员，目前排名第一。

　　佘兆星这一桌人，周围的桌子都空着，就像是被孤立开了一样。

　　没办法，在激进派进化者出现之前，佘兆星就是保守派里面的激进派，以弑杀变态著称。

　　据说这个人格外讨厌百合，听说前不久，他在进攻激进派某处据点的时候，其他人都是一招毙命，唯独有一对磨镜。

　　当时他就对两个如花似玉的美人儿说，“你们自己动手吧！赢的那个人可以活命。”

　　而后，眼见着两人就要分出胜负的时候，佘兆星挑断了快要胜利那人的手脚筋，当着她的面，上了另一个人，还非要叫人家说“爽！”

　　这谁顶得住啊！

　　真是，变态得很！

　　当然，最后两个妹子，都没能活命……

　　有些人就不明白了，百合除了生不了，有什么不好的，值得他这么针对？

　　明明他自己也钙里钙气的！嗯？不是吗？他自己说的啊！

　　“总有一天，我是要成为老大的男人。”

　　也不知道，老大知道他的手下对他有着这种别样的感情，会不会菊花一紧？实在不行，就只有勉为骑男了！堂堂首领，总不能在下面吧？

　　在现在这种激进派和保守派的斗争愈演愈烈的时候，跟没有人愿意自讨没趣了，也只有他的那些追随者才能跟他凑到一桌。

　　许多人都觉得，要是保守派什么时候出了叛徒，他第一个有重大嫌疑。

　　更何况贸然跟他接触，到时候怎么被玩死的都不知道，惹不起，惹不起！

　　“噗嗤——！”液压的金属门启动了，发出一声轻响，一个紫发的身影走了进来。

　　众人寻声望去，看见来人是褚时星，都已经准备笑了。

　　“大家吼啊！好久没见到你们了耶！”褚时星冲着所有人挥了挥手道。

　　“哈哈，是啊，是啊！这次任务成功了没啊？”一名身材壮硕的胡子大喊冲着褚时星扬了扬手中的啤酒扎杯道。

　　“诶！？”褚时星闻言脸蛋微微一红，嘟囔道，“算，算是成功了吧？嗯，至少成功了一半！”

　　“我看你又失败了吧？然后灰溜溜的跑回来了？”又有一人道。

　　“才不是！那是战术性撤……”褚时星习惯性的回答，话说到一半，突然想起了什么，改口道，“哼，这次我根本没参加，我在旁边吃饭来着。”

　　“哈哈哈！”众人闻言一阵大笑，现场充满了愉悦的气氛。

　　身为一级行动人员里排名第二的存在，进化者组织的成员们都知道的她的实力，但是她也是所有一级行动人员当中最好相处的。

　　几乎所有人都能跟她调笑两句，她也不会真的生气。

　　大家都是成天出生入死的，指不定哪天就没了，返回基地休整的时候，有这么一个长得可爱的姑娘，又可以调笑上两句，难道不是一件非常快乐的事情吗？

　　所以，就连这些穷凶恶极的进化者，也会对褚时星抱有善意，仿佛本应该如此似的。

　　“啊？你都吃过了啊？我还说请你吃饭呢！”一片笑声中，有人说。

　　“嗯？”褚时星看向说话那人道，“要是，要是你请我吃最高档的营养餐，咱还是可以再吃一点儿的！”

　　“那可不行！等你什么时候，任务成功了，我再请你吃！”

　　“好呀，好呀，一言为定哦！”

　　“没问题，你想吃多少我给你多少，很营养的！管饱！哈哈！”

　　佘兆星就在一旁冷眼看着现场因为褚时星更加热闹起来的气氛，表情阴沉，然后站起身来，走到了褚时星的身边。

　　原本一片欢笑的大厅里，顿时安静了下来，因为褚时星的出现，他们一时间都忘了，还有这个煞星在了。

　　情况有点儿不妙啊！听说他俩不对付？

　　“哼，靠卖萌来收买人心？你也只有这点儿本事了！”佘兆星冷声冲着褚时星道。

　　褚时星瞪着佘兆星，像是一只张牙舞爪的小猫，然后酝酿了一会儿，凶巴巴的冲着佘兆星低吼道，“你还我熊！你还我熊！”

　　佘兆星面颊一阵抽搐，“……”不是，这都多少年了？你怎么还揪着这件事儿不放呢？

　　别的事情，就不能激怒她吗？这样还怎么让我装逼立威？

　　就在这个时候，前去跟老大汇报任务结果的白山杉和牛昂星回来了。

　　牛昂星像是以前一样，寻了一个角落坐下，不引人注目。

　　白山杉则走到大厅的中央，微笑着环视了一圈道，“刚才似乎有人说要请小星星吃营养膏啊？”

　　众人，“……”一片鸦雀无声。

　　褚时星是很好相处，可是，时不时就会出现在她身边的白山杉就不同了，她看上去好像对每个人都很友好，但却让人切切实实的感受得到一股疏离感。

　　要是让她觉得有人欺负了褚时星，肯定要背后使坏的。

　　而这种使坏并不仅限于捅刀子，她消息灵通得很，有时候也会干一些公开处刑之类的事情。

　　甚至可能把你学生时代写给校花的，内容羞耻到爆炸的情书都找出来，当着大家的面儿念。

　　这特么还不如去死呢！

　　见没有人说话，白山杉往前走了几步，走到一名正在埋头喝酒的人身边，拍了拍他的肩膀，微眯起眼睛道，“是你吗？”

　　“噗——！”

　　被白山杉点到，那人背脊一凉，刚喝下去的酒，一下子吐出来一大半，讪笑着摇头道，“不是，不是，请不起，请不起！”

　　“切！”白山杉啐了一口，不再理会那人，而是朝着佘兆星走去，在和他擦肩而过的瞬间，狠狠地撞了一下他的肩膀，沉声道，“怎么？好了伤疤忘了疼了？”

　　佘兆星表情阴沉的注视了白山杉几秒钟，然后用自己才能听到的声音，低声骂一句，“妈的，死姬佬，晦气！”然后返回自己的座位上，招呼着大家喝起酒来，只是气氛远不及方才热络了。

　　佘兆星是不怕褚时星的，毕竟他排第一，褚时星排第二，虽不至于能击杀，但是实力还是稳压对方一头的。

　　而他更加不怕白山杉，毕竟她才排第十二，单挑他完全能压着白山杉打。

　　可是，她们俩凑在一起就……

　　佘兆星黑着脸，看着褚时星和白山杉离去的背影，下意识的摸了摸自己的后背，在那里，有一道差点儿要了他命的伤口。

　　就在佘兆星心有愤懑的时候，已经走上前去的白山杉突然停下了脚步，折返了回来，笑盈盈地立在桌子边上道，“我说，跟你商量件事情怎么样？”

　　“你？跟我商量事情？”佘兆星冷笑。

　　“我是认真的。”白山杉正色道，“很重要的事情，我们单独谈谈怎么样？”

　　“……”佘兆星沉默了一下，冲着身边的追随者们使了个眼色，他们便先行离开了。

　　白山杉见状笑着坐了下来，小声的冲着佘兆星道，“事情是这样的，褚时星在外面的时候……”

　　……

　　魔都，某一处依山傍水的高档小区。

　　在魔都这种寸土寸金的地方，能够住上这种房子的存在，一般来讲都是非富即贵。

　　而在这片小区的深处，有一座豪宅，更是惹眼，它的面积应当是没有檀宫大，但是小点也有限，院子里有一座占地几百平米的泳池，修得跟小型水上乐园似的。

　　早晨六点出头，在这栋西班牙风格的白色建筑里。

　　窗外还是朦朦胧胧的一片，空气中吹拂着冬日的凉风，米色的纱帘在风中起落。 

　　纱帘后是一间粉色的卧室，路晓芙裹着白色的羽绒被酣睡，黑色的长发如倾泻在枕边。

　　突的，卧室的门开来，门外有人交谈的声音传来。

　　女孩儿慢慢地睁开了眼睛，周围是一片柔和的、白中带点微蓝的光，眼前的景物由模糊到清晰，这是一间大约只有三四十平方米大的房间，一侧是一面巨大的落地玻璃窗，透过窗纱隐约可以看见外面的碧绿的草坪。

　　我这是在哪里？路晓芙疑惑的想。 

　　定了定神，她发现，在她对面的木椅子上坐着身穿短袖衬衫、戴着细边框眼镜的陌生中年男子，在他的身边，是一名庄重而有气质的中年女子。

　　“梨棠，你醒啦？感觉怎么样？”男子亲切地说。

　　 女孩挠挠头，没有说话。

　　男子沉默了一会儿，追问道，“那么，你想起来你是谁了吗？”

　　“我是……夏梨棠？”女孩回答道，可是刚一说出口，她又觉得不对劲，或许她也有可能叫路晓芙？

　　女孩儿努力想自己为什么会忽然在这间屋里醒来，她最后的记忆似乎有两段。

　　一段时间记忆里，一个硕大的浴缸里，里面盛满了水，她躺在里面，双手颤抖着，用修眉刀刺进了手腕里。

　　鲜红的血液，染红了她的白裙，染红了清澈的水，她感觉得到自己的生命在流逝，最后昏沉沉的睡了过去。

　　另一段她是路晓芙，她和她的队员们在度假的时候遭遇了一场灾厄，她记得海边的浪掀起有几层楼那么高，有人在呐喊，有人在央求着什么。

    在战斗中他们走散了，又或者说被人刻意的打散了，之后便遇到了一群海族，还有一群……人？

　　她记不清他们是什么来路了，也记不清他们在干什么了，只记得他们当中有超过三十名的龙级觉醒者，而其中半数以上，拥有着和职业英雄类似的超能力。

　　路晓芙可不像是白子墨，遇到了还需要去查阅档案和资料，只要是她见过的超能力和人，她都会牢牢地记载心里，这在她看来，是一种礼貌。

　　我到底是路晓芙还是夏梨棠？女孩想，再往深了细细思索，她头就突然很痛，痛得像要裂开。 

　　“我这是……怎么了？”路晓芙道。

　　“你跑着跑着摔倒了，有点脑震荡。”男子表情淡定的说，然后接着问，“你感觉怎么样？”

　　他在撒谎！心中有一个声音对女孩道。

　　“好多了。”女孩面色如常的回答道，仿佛没有听见内心里那个对她说话的声音。

　　“那就好。”男子满意的点点头，话锋一转道，“那么婚期……看样子也可以提上日程了。”

　　婚期？什么婚期？女孩听到这两个字，身子微微颤抖了一下，眉头紧蹙起来，内心里顿时生出一阵抵触的情绪，无论是作为夏梨棠，还是路晓芙都是如此。

　　闻言，男子身边的女子张了张嘴，似乎想要说些什么，最终却没有说出口来。

　　“那你好好休息，我还有事儿，就先走了。”

　　男子说就起身离开了，女子跟在他的后面，在门即将关上的那一刻，路晓芙隐约的听见了他们争吵的声音。

　　“女儿这才刚刚醒，你就提这事儿，你是想她再自杀吗？”

　　“妇人之见！如果不是你把她惯坏了，她怎么可能做出这么离经叛道的事情？”

　　“可你也不能……”

　　“你懂什么？如果这次联姻失败的话……”

　　从门缝里看着两个人远去的背影，女孩的眼神逐渐地暗淡了下来。

　　那就是她的父母吗？为什么他们要逼自己去干不想干的事情呢？

　　嫁个一个从没见过的男人？这种事，她接受不了。女孩想，无论是作为路晓芙，还是夏梨棠。

　　门关上了，房间里一片死寂，仿佛刚才那种温馨感也一扫而空了。

　　这座她应该称作“家”的在她眼里变得那么孤单和恐怖，这里的每个人看起来都是陌生人，连她自己都是陌生人。

　　她低头看着自己紧握的粉拳，然后抬了抬手臂，整个身子感觉软绵绵的，像是大病了一场一样。

　　可是……

　　她总觉得，不应该是这样的……
第二十八章 出现了，结婚的对象！
女孩儿再次醒来的时候，已经是上午九点钟了，在路晓芙的习惯的驱使下，她将整座宅子都检查了一遍，并画下了简易的地图。

　　这对于一个身子甚至比一般同龄人还要羸弱许多的她来说，这绝对算得上是一项艰巨的任务了。

　　没有切身体会过，是完全不知道这座宅子有多大的，女孩儿在勘察的时候，心中那个态度比较强硬的声音，总是会以一种很正经的语气发言。

　　“浪费，这么大真的很浪费！这得占用多少公共资源呢？即使是给足了款项的，可总觉得浪费。”

　　虽然我也觉得有些浪费，但总不能去住集体宿舍吧？女孩儿想。

　　“东南方向阳台，无监控，下方灌木茂密，可作为出口。”女孩儿自言自语着，在地图上，三楼东南方向的阳台上画下了一个小圆圈作为标记，宣告着这次任务结束，仔细的看去在地图上，她已经画了好几个类似的标记了。

　　蹲在东南方向的阳台内的走廊上，女孩托着下巴看着地图，微微皱眉，似乎这座宅子能够作为逃生路线出口的地方有点儿多啊！

　　我真的能够做到吗？

　　她的脑海里仿佛有两个声音在对她说话。

　　一个说，这不是轻而易举的事情吗？相信你自己，人的意志力是最强大的东西！拿破仑说，一个将军不可缺少的品质是刚毅！

　　我特么也不想当将军啊！女孩儿想。

　　另一个说，我的天呐！这里得有六七米高吧？跳下去会摔死的，就算不会摔死，落在灌木丛里，也会被尖锐的树枝割破皮肤，刺破喉咙的吧？

　　这么娇生惯养，胆小怕事儿，真的是我吗？女孩儿又想。

　　两个声音，一个勇猛得像万夫莫敌的孙悟空，恨不得立刻马上愤起千钧棒，敲碎包办婚姻的枷锁，一个娇弱得像是含泪葬花的林妹妹，遇到事儿只会郁闷的嘤嘤嘤。

　　都快被搞得人格分裂了！

　　我现在有点儿理解白子墨的感受了。

　　咦？等等，白子墨又是谁？女孩儿盘膝坐在地上想，我的脑子里不会还阴缩缩的藏着一个没有说话的声音吧？要真是那样，我可要疯了！

　　“小姐，我可算是找到你了。”

　　就在女孩儿思索之间，一个女子的声音传入她的耳中，寻声望去，一名中年女子出现在了走廊的尽头。

　　她的背脊并没有因为上了年纪的缘故弯曲下去，笔直的挺着，斑白的长发一丝不苟的在头顶上盘成发髻，黑色的连衣长裙下，身材保持得相当好，完全不像是这个年纪该有的。

　　一眼看上去，女子给人的感觉就非常的端庄有气质，有点像是《哈利波特》里麦琪教授的感觉。

　　“荣嬷嬷！我……”女孩儿下意识的叫了一声，然后愣了一瞬，继续道，“我这不是记忆有点儿不清楚了吗？我就到处逛逛，希望能想起一点儿什么，嘿嘿。”

　　说话间，她把坐满标记的地图藏到了身后，然后塞进了衣服里。

　　如果这个被发现的话，她说不定会拿针扎我吧？女孩儿想。

　　荣嬷嬷沉默着注视了一会儿女孩儿，似乎相信了她的话，摇了摇头道，正色道，“小姐，练舞的时间到了，老师已经在练舞房等着了。”

　　“唔……”女孩儿嘟了嘟嘴，不知道怎么的，她总觉得，练舞这件事情很不适合她。

　　还不如做五组腰部肌肉训练，再越野跑五公里呢！女孩儿心理冒出这样的想法，可她还是回答，“好的，我马上就去。”

　　下午2点半，心理医生来了。

　　尽管女孩儿再三声明，她已经完全好了，没有任何心理问题，但是她的父亲还是态度强硬的表示，保险起见还是让医生看看为好。

　　毕竟婚期快到了，不能出任何的差错。

　　婚期，又是婚期，如果有什么办法，不去见那个人就好了。女孩儿想，要不，离家出走？

　　在女孩儿冒出这样的想法时，那两个性格截然相反的声音再次在她的脑海里出现在了。

　　一个说，顺从你内心的想法吧！每个人都有为自己人生做打算的权利！

　　另一个说，还是别了吧？除了这一件事情，父亲母亲从小也没有要求过你什么，他们也是有苦衷的，你不要让他们为难。

　　真烦！女孩儿嘟嘟嘴，走进了那一间中式风格的会客室。

　　房间里铺着原木地板，栅格窗边，摆着冰裂纹的大肚瓶，里面插着几支梅花，在窗前的竹藤椅上，坐着一名面向看上去很友善的年轻男子，在女孩走进来的时候，冲着她微笑。

　　想来，这人应该就是心理医生了。

　　女孩儿走到心理医生对面的椅子上坐下，冲着他腼腆的笑了一下道，“其实吧，我觉得我已经完全好了。”

　　“还是做点简单的检查吧，要是脑震荡的话没准会有后遗症哦！”年轻男子道。

　　心理医生从文件袋里拿出份儿文件看了看道，“我问你几个问题，你放松回答就好，你记得自己的名字和身份么？”

　　“路晓芙，国防科技大学毕业……呃，不对，应该是夏梨棠，卫尔斯利女子学院毕业。”路晓芙说，“我跟您保证，我真没事儿。” 

　　“看起来真的没事。”大夫笑了笑，“那就帮我个小忙把检查做完嘛，反正就是回答几个问题的事儿，不耽误你多大工夫。你有过神秘主义的体验么？比如……见鬼什么的。” 

　　见鬼？神秘主义的东西？那些算屁呀！像是邪神那种神秘可怕的东西我都见过，嗯，如果那一段记忆是我切身经历过的，那应该是见过的。

　　想到此处的时候，她仿佛看见，她和一个叫白子墨的人，一起和浑身散逸着黑色烟雾的怪物战斗的场景。

　　可是……他为什么穿着裙子？还是带蕾丝边的露脐裙？感觉好变态啊！女孩儿想。

　　白子墨表示，这一定是队长的记忆出了问题，我什么时候穿过露脐裙？你们想嘛，不变身的话，穿上那些小裙子……可不是特别的短吗！？

　　女孩儿突然觉得，就算一觉醒来发现自己穿越到了全国解放前她都不紧张，还会热血满满的去参加抗X游击队，为解放全Z国贡献自己的光和热！

　　如果我成为了爷爷的老班长、老连长什么的，看他还敢不敢让我去政治联姻！

　　哈哈，要真是那样的话，我可真的要成Z国队长了，二战时期，穿梭在战场的最强尖兵……和史蒂夫同志很相似嘛！女孩儿以路晓芙的身份想。

　　虽然心理那样想着，但是女孩儿还是决定隐瞒自己的真实情况，“没有……吧？或许见过，但我没有记忆。” 

　　“哦。”心理医生不置可否的应了一声，接着道，“那你有过分不清梦境和现实的情况么？” 

　　“那得看我睡得是不是够死，睡得很死的话，刚醒过来的时候是有点搞不清楚状况。”这一次，女孩儿的回答非常老实。 

　　“你喝酒么？我的意思是酗酒？” 

　　“得看要不要钱，收钱的话可酗不起，吃自助餐有时候可以喝到爽。”

　　说这话的时候，女孩儿的脑海里闪过，她和某不良少年，一起在某个自助餐宴会上胡吃海喝，甚至还想要偷偷打包的场景。

　　她说，“这么多食物，他们也不怎么吃，搞不好会浪费。”

　　男孩儿说，“队长说得对，有便宜不占是王八蛋！”

　　呃……可是，这么做总感觉很没品。

　　在场的其他宾客，似乎都是职业英雄？我认得，他们有些和父亲有往来。

　　这个男孩儿是谁？白子墨？他和我什么关系啊？很熟吗？

　　糟糕！脑袋好像有点儿疼起来了。

　　“你失眠么？使用安眠药么？” 

　　“睡前喝点酒就当安眠药了。”女孩儿道，因为脑袋的隐隐作痛她皱起了眉来，“不过我跟你讲真，不喝酒我也是沾枕头就着。” 

　　“嗯……酒精依赖……”心理医生沉吟了片刻，“你会不会没有原因的心悸、紧张或者虚汗？” 

　　“没有，我身体一直很好……” 

　　“那你最近有什么烦恼的事情吗？”心理医生眼睛一亮，“尝试跟我倾吐一下？” 

　　“不想嫁人算吗？”女孩儿有些不耐烦起来，她的头疼好像更加强烈了，她现在只想快些结束这次会面，回到自己房间的床上去躺着。

　　心理医生听完的眼神略有些呆滞，不过听完了还是微微点头，在文件夹里写了些什么。 

　　女孩儿造成现在这种需要看心理医生的情况，是因为什么，他很清楚，可这是人家的家务事，他也不好过多插嘴。

　　而且，他的那位雇主，在他开始治疗之前就很明确的说过了，要在回避结婚这个问题的基础上完成治疗，必要的时候，可以用些心理暗示或者催眠什么的。

　　开什么玩笑！又不是某岛国的爱情动作片，要是仅仅通过心理暗示或者催眠，就能让一个人喜欢上另一个人，那他怎么可能现在还单身？

　　既然很难做到，为什么要接受呢？别人给的价格够高呗！金钱的诱惑下，总得试试看吧？

　　“那你有没有幻想自己跟自己说话？”心理医生问，“比如自己身体里住着一个别的什么人，他们时常会跟你说话什么的？”

　　有！当然有！我都快烦死了！女孩儿想，但是她为了快些结束这次会面，只是回答，“没有过。”

　　……

　　和心理医生的会面结束了，女孩儿昏沉沉的离开，回到自己的房间，像是死了一样，一下子瘫倒在床上。

　　那个白子墨到底是什么人？还有许文武，老黑，妮妮……为什么我一想到这些人的名字，脑袋就会像是有一根钢针在里面搅动一样疼得受不了呢？

　　女孩儿望着天花板呆呆的想着，不知不觉地睡了过去。

　　待到女孩儿再次醒过来的时候，天色已经完全暗了下来，荣嬷嬷敲响了她的房门。

　　她起身去开了门，她的父亲站在荣嬷嬷的身后，冲着她微笑道，“乖女儿，起来啦！你李伯伯和他儿子来看你了，一起吃个饭？”

　　李伯伯？女孩儿皱了皱眉，出现了，结婚的对象！

　　糟糕，终于到了要见面的时候了吗？女孩儿想。
第二十九章 我有喜欢的人了！
“不可以见面，就算见面，也不能让他看上！”

　　在得知要见结婚的对象的时候，在女孩儿的脑海里，两个一直不甚统一的声音，意见瞬间达成一致。

　　可是，要怎么才能让人家看不上呢？女孩儿想。

　　表现得智商有问题？可现在多得是人喜欢呆萌妹子。

　　表现得粗鲁一些？万一对方是个御姐控，岂不是正中下怀？

　　可劲儿的作？霸道总裁不就是喜欢作天作地的人吗？想必霸道总裁的儿子，也深谙其道。

　　面对这种情况，女孩儿思索了一下，选择了场外求助选项。

　　“你们说该怎么办？”女孩儿在脑海里道。

　　那两个，不知道是脑震荡后遗症，还是割腕死里逃生附赠的“老爷爷”的声音，寄居在自己的脑海里，怎么说也得有点儿用处不是吗？

　　租房子不用给钱啊（包租婆脸）！

　　然而……

　　你的好友路晓芙已经断开连接。

　　你的好友夏梨棠不再服务器。

　　女孩儿，“……”也是，想来她们俩也没啥办法！不然一个割腕自杀逃避现实，也不可能一个人离家出走投身军旅了。

　　得不到回应的女孩儿耸了耸肩，迎着门外已经等待了一会儿父亲走去。

　　这种事情，也只能走一步看一步了。

　　夏父见女儿这次竟然不哭不闹的就走了出来，笑盈盈的说，“闺女，人李家的公子可是个人才。”

　　这话怎么听着怎么像是在骂人呢？女孩儿皱了皱眉道，“怎么个人才法？”

　　“有……特长。”夏父道。

　　“特长？”女孩儿皱了皱眉，“什么特长？”

　　夏父便秘似的憋了老半天，一张老脸都快涨红了，才从嘴里挤出一句话来，“会RAP！”

　　女孩儿抽了抽嘴角，“……”我现在是不是应该skr一下？

　　“哈哈，年轻人嘛！都喜欢搞点儿这种东西的。”夏父尴尬的笑了笑道，“对了，人家还是觉醒者呢！在国立英雄学院读书！”

　　这李元山的儿子，我也实在想不出什么好吹捧的东西，明明生在那样的家庭里，怎么能普通成这样？

　　夏父心中苦哈哈的想，要不是为了那笔投资，我真舍不得把女儿嫁过去。

　　可是……

　　那笔投资……哎！

　　想到此处，夏父的眼神变得坚决起来。

　　……

　　与此同时，另一边。

　　豪宅之外，一辆沃尔沃S80缓缓地驶入了大门。

　　这辆车看上去有些普通，虽然也算得上豪车，但是绝对没有豪到和这座豪宅相匹配的程度。

　　可熟悉的人才知道，这可是一辆拥有可以抵御龙级觉醒者以下全力攻击一小时防御力的堡垒。

　　甚至有传言说，这辆车会变形！

　　车上的李达维很郁闷，这好好的一个假期，本来准备玩个尽兴的，可玩到一半的时候白子墨就走了，这也无可厚非，人家是战神小队的秘密成员，大不了跟铁治基情无限。

　　可是，玩耍尚未尽兴，他的父亲李元山出现了，在看见父亲出现在他面前的那一刻起，他就意识到，事情不对劲了，可是他万万没想到居然是要相亲！？

　　好端端的相什么亲？我才十九岁，大学都没毕业啊！李达维想，父亲又不是不知道，我对小百花一心一意！

　　虽然她是我这辈子也得不到的女人，但是我也是她这辈子都触碰不到的男人不是？咳咳，咱们这也算是两清了！

　　“小维。”李元山冲着望着窗外发呆的李达维唤了一声，“之前发给你照片你看过了吧？夏家的千金可是个漂亮姑娘，人又知书达礼，你待会儿可得好好表现。”

　　“知道了！”李达维心不在焉的应了一声，心说，你们不是已经打算把强扭的瓜，硬塞给我解渴了吗？这还好好表现个屁啊！

　　照片他是看过了，对方的确很漂亮，标准的肤白貌美大长腿，一头黑色的长发，像绸缎一样柔顺，可那完全不是他喜欢的类型。

　　其实，他也不知道，除了小百花以外，他还能喜欢上什么类型的女孩儿，但至少，身高超过一米五五的是不行的。

　　emmmm……怎么听着有点儿像恋/童/癖？

　　待会儿，得装得……呃，其实不用怎么装，一般大户人家的女孩子也不会看上我这样的人吧？李达维想。

　　自从他的姐姐出了那样的事情后，父亲对他的培养方式就是平庸化，最好不起眼到尘埃里，这样就不会再被绑匪盯上了，最好再不学无术一点儿。

　　所以，李达维要去学rap的时候，李元山根本没拦着，还大力支持来着。

　　只是他可能不知道，前不久著名职业英雄说唱偶像吴某帆，才被人袭击致死了。

　　……

　　半个小时后，豪宅二楼的悬空餐厅里。

　　精致的水晶灯将整个餐厅照得明亮，长长地餐桌上铺着白布，摆放上蜡烛、鲜花以及陶瓷镶银的餐具。

　　可偌大的餐厅里，却只有两个人，一个穿着白色礼服长裙，妆容精致的少女，一个穿着印着“人间兵器”和一只橘猫的卫衣的少年，两个人相对无言，气氛有些尴尬。

　　李达维低头玩着手机，在《Hi！英雄》里刷着关于电鳗侠事件的最新消息，说起来，就他个人而言，作为一名初出茅庐的raper，他还是很喜欢电鳗侠的。

　　人体电音，真的带电的耶！碉堡了好吗！？

　　看着评论区一片【默哀三秒！】、【纪念我们最好的帆帆。】、【吴老爷生前也是个体面人，上柱香再走吧！】……李达维撇着嘴摇了摇头。

　　在李达维看来，这些网友和以前可劲儿黑人家的大抵就是同一批，他们曾经开玩笑似的说的“电鳗侠你今夜biss”，没想到竟一语成谶。

　甚至有人惋惜的说，“我觉得他其实挺好的，上次我们家附近的电站遭到异次元生物破坏，断电了好几天，就是他暂时先把电供上的。”

　　逝者已矣，上个香就能秽土转生？早干嘛去了……李达维撇撇嘴，就在他放下手机抬起头的一瞬间，他的目光第一次和女孩儿有了接触。

　　女孩儿发现李达维在看她的一瞬间，匆忙的把头低了下去。

　　见状，李达维皱了皱眉，这么下去不行啊！得找点儿话题聊聊，我不言她不语的，到时候被家里的老头子以为，我默认了，就难办了。

　　一念及此，李达维道，“呐个，这个菜味道不错啊！”

　　“嗯。”女孩儿低着头应了一声，“名字叫比翼鸟。”

　　“好名字……”

　　“嗯，其实就是烤鸳鸯。”

　　李达维，“……”这真的是让我来相亲的？在天愿作比翼鸟，在地做成烤鸳鸯，寓意难道是，真爱不得好死？李达维心想。

　　女孩儿似乎察觉到了现场气氛有些尴尬，主动开口道，“对了，你叫什么？”

　　李达维愣了一下，“我……没叫啊！”

　　“我……算了，吃饭吧！”女孩儿一时语塞。

    李达维，“……”我说错什么了吗？

　　女孩儿和李达维短暂的交流之后，双方都识趣儿的主动沉默了下来，一桌子精致的饭菜，吃起来像是干馒头一样，噎得慌。

　　子曰：食不言，寝不语，很有道理，古人诚不我欺！

　　而整个过程中，双方的父母也都没有出现，似乎是打定注意了想要他们两个孤男寡女共处一室，然后说不定就擦出火花了呢？

　　最好火花激烈一点，来个膝盖挫伤就更好了。

　　可是，在澡堂子那么大的房间里，还灯火通明，想要擦出火花想想也是一件很困难的事情，跟别提膝盖挫伤了！

　　李达维记得，他上一次在类似这么大的空间里受伤，还是在学校的公共浴室里，他想帮白子墨搓背，然后……就没有然后了。

　　虽然他没有受什么伤，但是他第二天中午才醒，那之后白子墨也不再去公共澡堂了。

　　在佣人们开始收拾餐具的时候，李达维有点儿坐不住了，他抬起头看向坐在他对面的女孩儿，微微皱眉。

　　这样下去不是办法！得跟她和她的家里挑明了才行，尬聊也得聊。李达维想。

　　注意到李达维的目光，女孩儿愣了一下，他这个眼神是什么意思？糟糕，他过来了！

　　李达维走到女孩儿的身边，冲着她伸出手欠身，微笑道，“吃完饭理应活动一下，不如我们出去走走，找个没人的地方聊聊？”

　　女孩儿，“……”完蛋，他该不会看上我了吧？

　　“可以去，但注意安全，实在不行就致命打鸡，让他裆鸡立断！”路晓芙的声音在女孩儿的脑海里道

　　“待会儿他要是意欲不轨的话，你就扒掉他裤子，然后转身就跑？”夏梨棠道。

　　听取完两人的意见，女孩儿思索了一下，应道，“好的。”

　　在餐厅的一面有一面巨大的铜镜似的装饰物，映照着两人并肩离去的背影。

　　那面镜子，或者说单向透视玻璃的背面，站着两个人的父亲。

　　两个人的一举一动，他们都看得清清楚楚，在女孩儿答应李达维的邀请的时候，两人对视一眼，露出了满意的笑容。 

　　饭后散步的邀请是李达维发出的，可他初来乍到的，并不熟悉路径，出了餐厅后不久，女孩儿就反客为主的带起路来。

　　女孩儿带着李达维出了宅子，便往偏僻的地方走，身影不多时就消失在了一片小树林里。

　　两方家长看到这一幕，有些欣慰，第一次见面就转小树林了，发展得很快嘛！

　　“我想起了我那年当知青的时候，钻过的那片苞米地！”李元山一脸怀念的说，“那深秋的玉米杆……啧啧，是真的黄啊！”

　　说完，他的脸上一脸意犹未尽。

　　“黄得好啊！”夏父附和道。

　　……

　　小树林里，女孩儿快步的走在前面，一点儿没有要等李达维的意思，而李达维跟在她的后面，竟然觉得有点儿费劲。

　　直到这个时候，他才终于回想起了自己为什么讨厌个子高的女生了。

　　我特么一米七八的个子，腿竟然跟前面那个一米七的女人腿一样长？你们说说，这要是在一起而来，日子能过吗？李达维想。算了老子不走了！

　　李达维赌气似的停了下来，冲着前方的女孩儿喊道，“喂，不走了！你停一下，我有话跟你说！”

　　女孩儿闻声停了下来，转过身，还不等她说些什么，李达维便自顾自的继续说了起来。

　　“不知道你父母，还有我的父亲是怎么跟你讲的。但是，我生死小百花的人，死……呃我不想死！反正我喜欢小百花，是不可能跟你结婚的！”

　　听完李达维的话，女孩儿激动得难以言表，只能连声道，“我也是，我也是！”

　　“啊？”李达维打量了一下女孩儿，有些兴奋道，“没想到，你也是个花粉？缘分啊！”

　　世界上最有缘分的事情是什么？不就是一见钟情，他乡遇故知，以及同好聚会吗？

    和粉丝后援会的朋友们，一起讨论小百花，是这个世界上最棒的事情之一了。李达维想。

　　“不不，我的意思是我不会和你结婚的。”

　　“你也有喜欢的人了？”

　　“呃……对！”为了将自己的态度表现得更坚决一些，女孩儿决定撒一个小谎，“他叫……他叫……”

　　“白子墨！”

　　反正是一个出现在臆想里人，是不是真实存在都不知道，借用一下他的名字不打紧的吧？总不能他刚好认识一个叫白子墨的人吧？女孩儿想，她甚至对自己的临机应变感到有些小得意。

　　李达维面颊一阵抽搐，“……”卧槽！什么鬼！她说的那个白子墨，不会刚好就是我认识的那个白子墨吧？糟糕！我有点儿晕！

　　“等等，你说你喜欢白子墨？”李达维斜眼看着女孩儿问。

　　女孩儿从李达维的脸上察觉到了一丝的不对劲，但依旧硬着头皮回答道，“对，对啊！”

　　李达维扶额，“是那个看上去像是不良少年，但是人又特好的白子墨？”

　　女孩儿，“……”

　　“你们俩怎么认识的？”李达维追问道，不是有别的意思，但是按理说老白一个馒头分三顿吃的人，怎么认识这种富家千金的？

　　“网，网恋！”女孩儿道，说完连就红了，恨不得找个地缝钻进去，这回答也太蠢了！

　　世界上哪儿那么多网络姻缘一线牵啊！网线另一头油腻大叔的数量可比萌妹子多一百倍！奔现面基就更不靠谱了，说不定迎接你的就是一场社会之不可承受之重！

　　“嘶——！牛逼啊！”李达维深吸一口气道，没想到老白那个看起来像是钛合金直男的存在，在网络上居然还有这么人面兽心的一面？

    回头得请教一下了。

　　思索罢，李达维拍了拍女孩儿的肩膀，郑重道，“你放心，知道你们俩有这层关系，我更不会跟你结婚了！毕竟，朋友妻不可欺啊！老白能骗，呃，喜欢上一个女孩儿，也挺不容易的！”

　　“不瞒你说，我跟他是兄弟，过命交情的那种！”

　　女孩儿，“……”我现在该跟他说什么才好？我哪儿知道，这世界上有真有白子墨这么个人呐！我还以为是我摔坏了脑袋，思想出了问题，幻想出来的呢！
第三十章 思念体行踪已确认
晚风习习，棕榈树叶在风中沙沙作响，树下李达维和女孩儿站在木板铺成的小道上交谈着什么。

　　“不对啊，既然你有喜欢的人了，怎么还跑来相亲呢？”李达维问。

　　“这……”女孩儿撩了一下鬓角的发丝道，“这都是我父亲的意思，我也不想的。”

　　话音落下，女孩儿的脑海里响起路晓芙不屑的语气，“资本家的丑恶嘴脸，剥削完无产阶级人民，还要剥削自己的女儿！”

　　“那你跟他说清楚啊！这是女儿的终生大事儿啊！他不可能，完全不参考你的意见就……”

　　李达维话说到一半，看见女孩儿低下了头，美目一阵暗淡，便识趣儿的闭上了嘴。

　　女孩儿缄默不语的站在那里，天边的落日尚有一丝余晖，映照在她的侧颜上，愁绪在她的眉宇间呼之欲出，她的手抓着裙摆，拧成一小团，微微颤抖着，

　　李达维的视线落在女孩儿的手腕上，在看见那才新长肉出来，歪歪扭扭的粉红色伤疤时愣了一愣。

　　那个……该不会是自杀留下的吧？李达维想，包办婚姻害死人呐！

　　不过，现实很多时候就是这样，大多数人觉得《青蛙王子》里，公主亲吻青蛙，喜提王子一枚的故事都是骗人的。

　　在现实生活中，没有一只青蛙是被施了魔法的王子，所以就算是公主就算吻得长寄生虫了，青蛙也还是青蛙。

　　可是，现在都什么年代了？永夜之日都降临过了，吻青蛙不仅能吻出王子，还有可能吻出异次元生物、魔人、觉醒者以及一系列你想都想不到的奇怪生物！

　　李达维思索着，突然眼前一亮道，“有了，我们私奔吧？！”

　　“啊？”女孩儿闻言，一脸懵逼的抬起头，眼神有些惊恐的看着李达维。

　　不是说，对我根本没有兴趣吗？怎么突然就要私奔了？这个弯转得有点儿急！

　　注意到女孩儿警惕的后退半步的动作，李达维急忙解释道，“啊！我的意思是，我带你去找白子墨。”

　　说完李达维又补充道，“以前，父亲老怕我被绑架，小学的时候都是在一个小城市的亲戚家，那个小学语文老师口音特重，导致我现在语文都很差，f和h不分你敢信？”

　　“童年教育还是很重要的。”

　　“噗——！”看着李达维这幅窘迫的模样，女孩儿笑出声来，然后调整了一下气息道，“我觉得是个好主意，可是，想要从这里离开很有难度，自从上次我做了傻事儿以后，就被看得很紧！”

　　“这……我来想办法好了。”李达维想了想，笑道，“对了，我现在就给老白打个电话，告诉他，他的女朋友在我手里，让他洗干净等着我送你过去！”

　　说着李达维就要往外掏手机。

　　听闻李达维如此说，女孩儿一惊，急忙道，“别别，先别告诉他，我想给他一个惊喜！”

　　开什么玩笑，万一那个叫白子墨的家伙根本不认识我，岂不是全部露馅儿了？女孩儿想着。

　　见李达维答应了下来，女孩儿偷偷看了一眼他的表情，见他没有生疑，才松了口气。

　　沉思了一会儿，李达维发现，私奔呃不对，带人离家出走可不是一件轻松的事情，短时间内也想不到合理的理由去说服两个人的父亲。

　　“行吧！先这样，我们先回去吧？我今天留下来，明天告诉你离开的方案！”

　　“嗯！”女孩儿点点头应道。

　　就在这时……

　　别管什么白子墨了！你见都没见过，只要出去了，就离开这里，离开这个国家，再也不回来了！夏梨棠的声音告诉女孩儿。

　　然而，这个意见刚一在女孩儿的脑海里被提出，很快就被路晓芙的声音否决了！

　　逃避是没有用的！如果此刻逃避，你的人生将永远深陷在逃避之中！

　　更何况，请相信我，去找白子墨一定是个正确的选择！

　　夏梨棠，“逃避可耻但有用！”

　　路晓芙，“一息尚存，战斗不息！”

　　女孩儿扶额，“……”这小白人和小黑人似的争吵，真是有够烦人的！要不，你们打一架得了，谁赢了我听谁的。

　　夏梨棠，“我，我……打不过她！”

　　路晓芙，“懂得使用暴力的人只能算是强壮，懂得克制暴力再讲道理的人，才算得上强大！”

　　女孩儿，“……”

　　……

　　白色的，好像是象牙雕砌而成的建筑物里，李元山和夏父端着红酒杯轻轻摇晃，他们看着李达维和女孩儿一起从小树林里走出来，脸上的阴郁明显消散了许多，欣喜的碰了一下就被。

　　“李兄，我刚才说什么来着，两个都是优秀的孩子，有抵触情绪，那都是因为没有深入接触。”夏父满意的笑道。

　　“不错。”李元山抿了一口酒道，“男女之间的感情，没有什么是钻一次苞米地，呃我的意思是小树林，不能够解决的，如果有，那就多钻几次！”

　　“想当初，那姑娘也是钻完苞米地以后才喜欢上我的，费了我好大力气呢！”

　　夏父，“……”您到底是有多喜欢钻苞米地？而且，听你这意思，我寻思着怎么不对劲呢？

　　我都脑补出，你把人农村姑娘连哄带骗加强拉的弄进苞米地里，宽衣解带百撕骑姐的画面了喂！

　　思索间，夏父开口道，“我说，苞米地啊……”

　　“嗯？！”李元山瞪了瞪眼睛。

　　夏父抽了抽嘴角，急忙改口道，“呃，李兄，你看两个孩子的婚期什么时候比较……”

　　“看他们的意思吧！”李元山道，“他们想快些就快些，想多接触一下，就让他们再多接触一下。”

　　说完，李元山看向夏父，像知道他心思似的，补充了一句，“你放心，投资的事情，我会尽快叫人去处理的。”

　　闻言，夏父笑逐颜开。

　　“啊，哈哈！好说，好说，来喝酒！”

　　就在两位老父亲相谈甚欢的时候，随同李元山一起前来的秘书，却悄无声息的退了出去，掏出手机给一个未保存的号码发去了信息。

　　【思念体行踪已确认，可以开始行动了。】
第三十一章  论离家出走的正确方式
夜晚，夏家的客房里。

　　李达维洗漱完毕后，坐在书桌旁，在千度、知呼等“大神”聚集的地方搜索着他们离家出走的经验。

　　虽然不一定管用，但是，前人之失，后人可以为鉴嘛！

　　说起来，离家出走并不是一件多么困难的事情，往简单了说，收拾好行囊，带上数额够用的钱财，顶多再拿一把称手的兵器，然后推门出去，一直往前走。

　　你就可以想故事里的游侠儿一样，以梦为马，仗剑天涯了！

　　可生在富贵人家，想要这么做却不是一件容易的事情，当你爸的保镖，比“江湖”上的大多数高手还要高的时候，你不编个合理的理由，先跑出个几百公里，一旦他们起了疑心，你就知道你爸爸为什么是你爸爸了！

　　“噼里啪啦！”

　　李达维在搜索栏输入【你有过离家出走的经验吗？】得出了几百条搜索结果。

　　【谢邀。有，但是家里人完全没有着急找我，只是以为我出去玩了，我很尴尬！】

　　李达维，“……”他们发现我们不在了，是不可能不找的，有了我姐姐那事儿，说不定老爹他会去英雄协会托人发布任务也不一定。

　　【有啊，一次就够了，不敢有第二次了，我还得留一条腿呢！】

　　李达维撇撇嘴，我寻思，我们要是被找回来了，下场估摸着也差不多，不过为兄弟两肋插刀嘛！断腿什么的无所谓，只要不是中间那条。

　　【有的，有的，小时候看连环画，我发现了一个地方，在那里失去安身立命之所的人们都可相聚大秤分金大块吃肉，中国的瓦尔哈拉神殿，英雄归宿，世外桃源——梁山泊！

　　心生向往，因为家在山东，存了一周的零用钱，说走就走，但到了目的地，迎接我的并不是，一群兄弟整天喝酒吃肉打恶霸，而是售票员面无表情的“门票五十！”

　　那一刻，我的梦……

　　破灭了。】

　　连续看完了十几个回答，但李达维却没发现一个靠谱的。

　　有没人找的，有去和尚庙求收留的，有还没走出小区就被追回去一顿暴打的，花样百出。

　　甚至有人发了一张上吊绳子的图片配上文字【跟我一起出走二次元吧！双腿一蹬就到了！在那里，银子，妹子，乃子什么都有！】

　　这不是坑人呢嘛！小孩子看了跟着学怎么办？

　　李达维双手离开键盘，靠在椅子上望着天花板，低声骂道，“都是些什么沙雕网友！”

　　不过看细想下来，除了那个劝人上吊的，大家的目的都是让家长妥协，离开家，一去不复还的还真没有几个。

　　也不知道，夏梨棠她走了，还想不想回来。说不好她到时候就要和老白天涯海角双宿双飞了。

　　以老白战神小队秘密成员的身份，想要调查到他，恐怕就算是两家的老头子联手，也有些难度。

　　李达维正想着，他房间的门突然被人敲响了，他起身开门，只见一个面容和蔼的老头出现在了门前。

　　来人是李达维家的前任管家，之前因为上了年纪，已经回去享受天伦之乐了，但是前不久他家的现任管家不知道怎么的就心脏大动脉破裂猝死了，现在，在找到新管家之前，只能把老管家找回来顶一顶了。

　　“阿福老爹？你有什么事情吗？”李达维亲切的问。

　　李达维家的管家也姓李，单名一个福字，李元山叫他阿福，李达维也就跟着这么叫了。

　　这是一个很容易引起遐想的称呼，小时候李达维有过一个非常不好的想法，就是哪天父亲被人枪杀就好了。

　　然后，他就可以在阿福的帮助下，化身复仇的幽魂，行走在黑夜里，惩奸除恶，给不法之徒带去如影随形的恐惧。

　　在罪犯颤颤巍巍的说出，“你……怎么可能！你是怎么做到的！”的时候。

　　他用沙哑的嗓音回答，“Because i am David Lee！”

　　可事实证明，富豪是没那么容易就被人杀死的，也不是每一个阿福都那么神！

　　就像是面前这位和蔼的老人，别说帮他当英雄小队似的后勤了，就连乌鸦坐飞机什么的也不会。

　　他就是个普普通通的老人……嗯，大概。

　　“哈哈，没什么，只是我刚听说少爷要结婚了，想过来跟你聊聊。”

　　李达维抽了抽嘴角，急忙道，“阿福老爹！你别取笑我了！这才相完亲，哪有立马就结婚的？”

　　“呃……”闻言阿福愣了一下，笑道，“哈哈，是我有些着急了，我也是想着，你快有个伴儿了，替你高兴，毕竟你小时候……”

　　“老爹！”李达维翻了翻白眼，“我现在可一点儿不孤单，我在学校里交了可多朋友了呢！”

　　是啊！我现在还谋划着带着好兄弟的女朋友离家出走去见他呢！你说刺不刺激？

　　老白啊！事成之后，你可是要欠我一个大人情呐！将来孩子的干爹我是当定了！

　　“是吗？”阿福高兴的笑道，“那……咱们爷俩就随便聊聊吧？好久没见你了，怪想你的。对了，跟我说说你那些朋友可以吗？”

　　看着小时候，每次回家都跟他哭诉，在学校里被孤立的小男孩，终于交到了朋友，阿福由衷的为李达维感到高兴。

　　“好啊！好啊！”李达维刚答应下来，看着阿福往里面走，突然想起了什么，快步的走了进去，扑到书桌旁，飞快的关掉了所有的网页。

　　这要是被阿福看到，他在搜索关于离家出走的东西，能走得掉才有鬼了！

　　关掉网页后，惊魂未定的李达维回过身去，只见阿福眼带笑意的看着他道，“少爷，看来，你的婚期应该加紧一点儿了，不过你都是成年人，偶尔释放一下，也没关系。”

　　李达维，“……”他好像误会了什么？

　　“不是的，我就是……随便看看，呃，结婚用的那些东西而已。”李达维满脸尴尬的解释道。

　　“哦？是婚纱那些吗？”

　　“嗯，没错！”李达维点点头。

　　“这样啊！或许老头子我能帮上一些忙，我女婿是搞时装设计的，认识不少知名的婚纱设计师，要不我帮你推荐推荐？”

　　看着面前笑盈盈的老人，李达维知道，他绝对是善意的推荐，而不是帮女婿谋福利，要知道小时候他跟阿福待在一起的时间，可比他父亲还多，两个人亲近得就像是父子。

　　只是……

　　“婚纱？我看还不急吧？”李达维有些窘迫道，他又不是真的想要和夏梨棠结婚，跑去看婚纱算怎么回事儿？

　　听闻李达维的回答，阿福只当是，他在这方面的事情上比较害羞，便道，“那就算了，聊聊你那些朋友们吧？”

    “本来我常听女婿是，隔壁城市有一个很厉害的设计师，想带你去见见的。”

　　然而，李达维并没有把话题转到朋友们的身上，“等等！老爹！还是先说说婚纱的事情吧！”

　　如果是在隔壁城市的话，趁着看婚纱的机会，带着夏梨棠逃跑，似乎是个可行的计划！李达维想。
第三十二章 她穿婚纱的样子像极了……
枯黄的落叶从梧桐树上缓缓飘下，一辆并不起眼的沃尔沃轿车从远处驶来，停在了一家名叫红烛的婚纱店前。

　　李达维和夏梨棠从车上走下来，进入了店中。

　　他们是两个人单独来的，李达维只是简单的跟两家的父亲说，他想让两个人有更多的独处空间，两个老头子就欣然答应了下来，走的时候，还隐约的听见他们说什么“苞米地”、“白花花”之类的字眼，具体内容李达维没太在意。

　　但是，两位老人对于两个人的安全还是不大放心的，所以便把那辆安全系数极高的车子借给了两人。

　　婚纱店的门面并不大，位置也比较偏僻，据阿福说，这里的老板娘刘玉兰以前是个很出名的婚纱设计师，现在退休了，自己开了家小店，员工也就是她和助手两个人。

　　她也不缺钱，每天有没有客人都无所谓，有客人就忙，没客人就喝喝茶看看书，很佛系。

　　玻璃橱窗里摆着一套凤冠霞帔，缨络垂旒，玉带蟒袍，下面百花裥裙，七彩的绣花鞋，看得夏梨棠眼前一亮。

　　透过橱窗，可以看见里面的装潢也很古典，实木的桌椅，挂上一些红色的绸缎，红的好似胭脂，却不艳俗，只有满满的喜庆。

　　“叮铃——！”

　　两个人走进门店里，触动了挂在门边的风铃，接待他们的是一个很年轻阳光的女孩儿，简单寒暄得知他们的来意后，便笑盈盈的朝着后面的工作间跑去了。

　　“老师！来客人了！”

　　“你慢点儿，别跑，在客人面前像什么话？”

　　“嘿嘿，知道了！”

　　随着女孩儿唤了一声，一名穿着旗袍，身材很好气质出众，几乎在脸上看不到岁月的痕迹的女子走了出来，只是从她自然斑白的鬓角上能够大概猜得出，应当是有四五十岁的年纪了。

　　刘玉兰打量了一下夏梨棠，眼前一亮，“好漂亮的姑娘！”

　　眼前这个姑娘，一头如丝缎般的黑发，细长的凤眉，一双眼睛如星辰，玲珑的琼鼻，粉腮微晕，看上去娇弱似花，仿佛随便捏一把都能捏出水来，眉宇间又有一股不屈英气。

　　这么漂亮的姑娘，在刘玉兰从业这多年以来，也是很少见到的，多看了两眼，眼中不自觉的就流露出了喜欢之意。

　　要说设计师对“模特”没有偏爱那是不可能的，越好的作品穿在越漂亮的人身上，越是能够体现出它的独具匠心。

　　“快快，小柳，带这个姑娘去试试一号……不对，二号……也不对，三号……算了全都试试好了！”刘玉兰有些激动的说。

　　感受到刘玉兰的热情，夏梨棠的眼神中闪过一丝慌乱，侧过身，朝着李达维投去求助的眼神。

　　“没事儿，你先去试试吧？”李达维笑道，“我先去外面转转……

　　李达维是想去周围观察一下环境，可话说到一半有觉得有些不对劲，毕竟他名义上是陪未婚妻来看婚纱的，人跑了，把人家姑娘丢在这儿算怎么回事儿啊？

　　“呃，我的意思是，等你试好了我再回来，在这儿干等着也怪无聊的。”为了避免露馅儿，李达维补充道，说完他便起了身，离开了红烛的门店。

　　李达维走了，夏梨棠看着助手小柳领路的背影，深吸了一口气，跟着往试衣间的方向去了。

　　昨天半夜，李达维突然告诉她要带她来试婚纱的时候，她有点儿吓到了，有些担心李达维是不是突然改了主意。

　　在她所认识的富二代圈子里不是没有那种“朋友妻，更刺激”的变态存在。

　　单就她熟悉的来讲，她父亲一个合作伙伴的儿子，在交际圈子里就有“人妻收割机”的外号。

　　那个男生夏梨棠也见过，长得不错，性格也挺好，坏就坏在这里，这么一个人加上扭曲的爱好，也算得上是个祸害，所以聚会的时候，没几个人敢带自己的女朋友去。

　　好在李达维后来解释了一番，这才拨开乌云见天明。

　　“就先试试吧！为避免生疑，流程还是要走的！”路晓芙的声音在女孩儿的脑海里道。

　　“对啊！试试，试试！”夏梨棠的声音也跟着附和。

　　两个人的意见出奇的一致，不对，准确的来讲应该是三个人，就连女孩儿自己，也是很想试试的。

　　事实证明，大多数女孩儿，都是打心底里憧憬着凤冠红袍、头纱白裙的……

　　……

　　出了门店，李达维左右的张望了一下。

　　这条街，在一条步行街的背面，路边载着梧桐树，树下的门店都是一些文玩、茶饮、书店、手工饰品之类的小店，马路对面一条人工河缓缓流淌着，整条街很是安静。

　　“没想到，我整天在学校里混日子，学的东西居然也有派上用场的一天。”李达维自言自语道，脑海里开始回忆起他在《职业英雄行动与撤退线路规划》课上零零碎碎学到的一些东西。

　　“路线要简捷明了，这没什么问题，这条街道的结构很简单，笔直的南北贯通，只是南边紧挨着步行街入口，人口密集，不符合避开人口密集区域的原则，避免走S型或U型路线，所以应该……”

　　简单的规划了一下路线后，李达维脸上浮现一抹得意的笑容。

　　没想到，我还挺厉害的嘛！老白说得没错，后勤人员也是有很大学问和用处的。

　　下学期得好好学习了！李达维想，就像他每个学期开学之前所想的那样。

　　而后，李达维沿着自己规划的路线，前行了一段儿，在基本确认了路线如同他心中所想的时候，便返回了红烛婚纱店内。

　　就在李达维勘察路线的时候，距离红烛婚纱店不远处的一家冷饮店中，一名穿着一袭黑色休闲西装，气质冷艳的女子却在一直观察着他的一举一动。

　　待到李达维返回婚纱店后，女子掏出手机发出去了一条信息——【准备开始行动！】然后放下一张钞票，起了身离开了原位。

　　背影就像是一只黑色的蝴蝶，飘然而来，飘然而去，带着死亡的气息。

　　“等一下那位客人！”收拾桌子的服务员冲着女子喊道。

　　“嗯？”女子猛然回首，目光不善。

　　服务员见状心头突了一下，弱弱道，“这，这钱不够。”

　　“啧！”女子啐了一口，又掏出一张钞票，放在附近的桌子上，这才继续向前走去，“怎么那么贵？”

　　“……”

　　服务员撇撇嘴，“不给钱还这么凶！”　　

　　……

　　李达维刚一走进婚纱店的大门，就看见助手小柳坐在门前的沙发上，满面愁容。

　　发什么了什么？她怎么这样子？李达维上前问道，“这是怎么了？出了什么问题吗？”

　　“哎，李先生……”小柳欲言又止，止言又道，“我也说不好，就是夏小姐的婚纱实在是太难选了。”

　　“难选？”

　　“嗯，具体怎么个难选法……我也说不好，你去看看就知道了。”

　　李达维皱了皱眉，没有说话，径直的朝着试衣间前走去。

　　试衣间前，落地镜旁。

　　经验丰富的刘玉兰眉头紧锁，额前微微见了汗，她身旁的那个女子，的确是她从业以来少见的美女，却不是唯一，但是她的气质，却是刘玉兰平生仅见。

　　“不对劲，不对劲呀……”刘玉兰小声的嘟囔着。

　　镜子前的女孩儿，身穿一袭雪白的婚纱。纯美的颜色让人不忍触，锁骨和香肩露在外面，下方婚纱纯白得无丝无痕，点缀的蕾丝花边，像一样一朵绽放在山巅的雪莲。

　　可是……

　　不对劲！李达维也这样想，但是到底什么地方不对劲呢？

　　再打量了一下女孩儿，李达维脑海里灵光一闪，突然知道什么地方不对劲了。

　　她穿婚纱的样子像极了……

　　穿着制服军人！

　　让人有一种她那裙摆下面，雪白修长的大腿上别着一把武警反恐匕首，蓬松的头纱后面藏着一把自动步枪，随时可能掏，狂笑着出来大杀四方的感觉。

　　硬，太特么铁血硬朗了！

　　那看上去高挑纤细的身躯上，竟然隐藏堪比巨石强森的硬汉气质。

　　李达维抽了抽嘴角，老白找的这是什么神仙女友啊！？明明之前穿着便装看起来像一只人畜无害的小猫一样，现在却有一种母老虎的感觉。

　这个母老虎不是贬义，而是虎啸山林百兽惊意思。

　　老白，看你皮！以后跟这姑娘在一起，你怕不是要被吊起来打！李达维心理幸灾乐祸的想。

　　“怎么……”女孩儿听到身后的脚步声，转过身来，表情有些沮丧，“这件也不好看吗？”

　　“好看是好看。”李达维尴尬的笑了笑，“只是……”

　　“只是也不对劲是吗？”

　　李达维，“……”我现在不说话为好，免得伤害了她。

　　“没关系，没关系！”刘玉兰察觉到气氛有些尴尬急忙打圆场道，“这些成衣不行的话，我还可以为她专门定制的！”

　　我还就不信了，我就设计不出她适合穿的婚纱！赌上我婚纱设计大师的骄傲，也要做到！

　　刘玉兰想着，目光灼灼，握紧了手中的皮尺。

　　“小柳，来过来，帮夏小姐量一下尺寸。”

　　“好嘞！”助手小柳应了一声，朝着试衣间的方向走来，就在她刚一起身的时候，异变徒生！

　　一辆全黑的，没有牌照的悍马H2高速行驶着，朝红烛的门店直冲了过来，刹那间，引擎声轰鸣声，助手小柳的尖叫声，衣柜、灯盏、陈列架倒塌的声音响做一片，红色的绸缎被撕裂，碎掉的玻璃散落了一地。

　　一名穿着黑衣的冷眼女子在车还没停稳的时候，就拉开了车门跳了下来。

　　慌乱中，李达维看着那女子抽了抽嘴角，他觉得那女子配上这混乱的景象，像极了跑到婚礼现场砸场子抢人的新郎前女友……
第三十三章 杀掉她，获得她的一切！
穿着黑衣的女子驾车冲进了红烛的门店里，场面一片混乱，整栋建造于上个世纪的老楼都跟着一阵摇晃。

　　这架势跟要抢亲一样！仔细一想也没有道理，我从来就没什么女生缘儿，肯定不可能是冲着我来的，夏梨棠喜欢的人又是白子墨。总不可能是冲着刘玉兰和她的助手来的吧？

　　这个女人到底是干嘛来的？该不是在这儿买的婚纱不合适，所以蓄意报复？这性格也太反社会反人类了吧？李达维想。

　　突如其来的惊变之下，小柳已经吓得瘫坐在了地上，捂着嘴不让自己叫出声来，那辆好像巨大野兽的越野车停在她刚才呆的地方，刚才要不是刘玉兰叫她进去，她现在已经躺在车轱辘下面了。

　　刘玉兰的脸色青白，双唇颤抖着，倒不是因为恐惧，而是因为气愤，那套凤冠霞帔是她最近几年来，最杰出的作品，现在被人毁了如何能不气愤？

　　她都已经生出要上去和那个驾驶不规范的狂野女司机理论了，如果不是她突然掏出了刀的话！

　　一柄黑色的，不知道什么金属物质锻造而成的长刀被女人从车上取了下来，握在手中一横，而后带着戏谑的笑意款款走来，让人有一种《杀死比尔》电影场景的感觉。

　　夏梨棠眉头紧锁的看着眼前发生的一切，脚步趔趔趄趄地后退着，在她的脑海里，两个声音天人交战吵个不停，但她却毫不在意。

　　她在意的是，那个穿着黑色套装，画着深色调妆容的女人，不知道怎么的，她总觉得和自己很像，可……两个人长得完全不一样啊！

　　“破坏公共建筑，侵犯他人私有财产！无论什么理由，都应当受到惩罚！上，先把她抓起来！”路晓芙的声音跃跃欲试道。

　　“别，别！那个女人好可怕啊！我们打不过她的，快跑吧？”夏梨棠的声音道。

　　“还没试过怎么知道不行？”

　　路晓芙的声音又高亢了几分，完全盖住了夏梨棠的声音，女孩儿已经听不清，夏梨棠还在唯唯诺诺的说着什么了。

　　有那么一刹那，女孩儿觉得，那个叫做路晓芙的声音就快要取胜了，把夏梨棠完全消灭掉了。

　　就要这么消失了吗？会不会有点儿可怜？女孩儿想，就在她心中生出恻隐的一瞬间，夏梨棠的声音又渐渐出现了。

　　女孩儿还来不及细听夏梨棠说了什么，女人突然动了起来。

　　只闻“哒”的一声鞋跟撞击地面的声音，她的速度骤然急，刀尖拖在地面上掀起一串耀眼的火花，在刀身划过一个倒在地上的柜子上时，几乎没有停顿，便将柜子切成了两半。

　　而刀尖拖行的路线上，助手小柳还吓得不能动弹！

　　“小心！”李达维和女孩儿几乎同时喊出声来，而不同的是，李达维在话音落下的瞬间，就冲了上去，将助手小柳护在了身下，女孩儿却只是站在原地。

　　那持刀的女子看了看李达维，又抬头看了看前方的任务目标，勾了勾嘴角，眼神意味深长。

　　“滚开！”女子冲着李达维低吼道。

　　李达维侧过脸去，瞪着女子丝毫没有退让的意思。

　　“呵！这可是你自找的，先说好，我这力量，我可控制不好！”女子冷笑道。

　　她虽然是冲着思念体来的，但是如果有人阻拦的话，她不介意刀下多添一两个亡魂。

　　思索间，她便抽刀向前砍去。

　　“噌——！”

　　在她出刀的那一刻，整个房间里的光线仿佛都暗了下来，黑色的长刀速度得已经看不清形状了，就像是一条黑色匹练一样朝着李达维的后背袭去。

　　李达维能够听见耳边的被刀席卷起的风声，他猛地将小柳推了出去，但他已经来不及闪躲了，只能咬紧了牙关，用后背去硬接那一击。

　　不要发出声音，李达维，你可以做到的！李达维想。

　　这是李达维第一次的，主动想要使用他的超能力。

　　不用不行啊！这里除了他以外，都是没有超能力的女性，难道要眼睁睁地看着她们受伤害吗？

　　刀落下的那一刻，李达维背上感觉到的不是锋利刀刃撕裂肌肤的疼痛，而是山呼海啸般的重压，像是一辆卡车、货轮……不！比那还要沉重得多，仿佛一尊远古巨神，挥动山岳般的拳头狠砸在了他的背上！

　　明明是在挥舞一把刀，却有一种是在用重锤砸下的感觉。

　　身处在，那种仿佛要把灵魂都从身体里砸出去的力道下，李达维的上衣瞬间布屑，就像是蒸发了一样。

　　他的身子甚至来不及飞出去，就深陷进了地面里，地面像是被暴风吹过的水面一样，掀起波涛，层层扩散出去，夹杂着泥土腥味的气浪中，另外三人的身形如风雨中的一叶扁舟摇摆不止。

　　李达维咬紧了牙关，豆大的汗珠几乎一瞬间就覆盖上了他的额头，痛苦的呐喊在他的喉咙里打转，他感觉自己就像是含着一枚火球，随时可能忍不住张开嘴，然后叫出声来。

　　良久，土浪与劲风平息了下来，李达维总算是勉强的抗住了一击，可他衣衫褴褛的趴在土坑里，活像是乘着陨石而来的外星战士的模样，可谓是狼狈至极。

　　还是个着陆不慎，差点儿被摔死的外星战士。

　　这女人……

　　也太特么强了！这谁顶得住啊！再来一下，我今天可能就要死在这里了！李达维想。

　　相比于李达维的惊讶，那女子的惊讶似乎要更盛一些，她眉毛上挑着，轻呼出声，“哦？居然接下来了呢？可是，你又能接得住几次呢？毕竟这个超能力……”

　　话说到一半，女子的眼神朝着一旁灰头土脸的夏梨棠看去，那一张脸，她太熟悉了，她用了二十年。

　　顶着那张脸，丝毫不喜欢音乐的她不得不每天花三个小时坐在钢琴面前，不得不接受繁琐的礼仪、舞蹈、形体训练，不得不嫁给一个自己从来没见过的人。

　　现在终于能够摆脱掉了，只差最后一步。

　　杀掉她！获得她的一切！女子想着，眼神中闪过一丝狂热，握紧了手中的刀柄。
三十四章 鸢级觉醒者的倔强
体积庞大的悍马H2几乎将门店入口完全堵死了，门店里，烟尘弥漫，光线昏暗。

在这样的光线之下，持刀女子的脸色更显疯狂，她嘴角带着笑，笑得像一朵毒玫瑰，毫不掩饰的，将毒刺暴露在外。

她拎着长刀朝着夏梨棠走去，毫不理会像一条死狗一样趴在土坑里的李达维。

她，把自己过去的一切悲惨遭遇都归咎在了弱小和没有超能力上。

现在拥有了近乎无人能挡的超能力，果然一切都变得美好起来了，只是这美好当中，仍旧有着一丝的瑕疵。

这一瞬间，她仿佛看见那个叫做夏梨棠的女孩儿，蹲在没开灯房间的角落哭泣，她只会一味的妥协让步。

为了讨别人的欢心，将面具烙在脸上曲意逢迎。

她喜欢摇滚，却逼着自己每天花好几个小时坐在钢琴面前。

她喜欢爵士，却因为芭蕾一次次磨破了脚趾。

她喜欢远游，穿着舒适的衣服去看大好河山的风景，却像是一只被囚禁笼中的金丝雀一样，穿上了枷锁一样的华美礼服，学习着社交和礼仪。

面具上是温和顺从的微笑，面具后的可人儿却在低声的啜泣。

可她还憧憬着爱情，希望某一天，有一个心爱的人出现，为她的世界带来一缕阳光，让她能够卸下面具。

当她不得不在父母之命媒妁之言下，嫁给一个从未见过的男人，唯一的憧憬也被破坏的时候，她撕开了面具。

面具戴久了，就很难摘下来了，那一撕便是鲜血淋漓。

现在，杀掉过去的自己，重获新生！

女子想着，缓缓地朝着夏梨棠走去，表情淡然中夹着的些许虔诚，像是在进行着一场与过去告别的意识。

如果是过去的我，面对这样的场景，应该会被吓得腿发软，跌坐在地上失声痛哭吧？女子想。

她是冲着我来的？夏梨棠想，女子一步步的逼近，像是没有看见除她之外的任何人一样，仿佛这一刻，世界上只剩下了她们俩一般。

在女子走到距离夏梨棠一米开外的时候，夏梨棠开了口，“你……我们是不是在什么地方见过……”

　“是。”女子道，眼前的人拥有着她所痛恨的容颜，她却没有立刻动手，仿佛是要给夏梨棠一个留下最后遗言的机会似的。

　虽然那个带着圆顶礼帽的男人，不知道用了什么办法，已经通过梦境交换了两个人的身体、能力、甚至命运，但是那毕竟是陪伴了她二十年的身体。

如果可以的话，我愿意给她一个体面一点儿的死法！女子想。

　“是吗？”夏梨棠好奇的问，“那么，是在什么地方呢？我有些好奇。”

她不知道为什么，面前这个女人拎着刀前来，明显是一副要置她于死地的架势，她竟然能够这么冷静的和对方说话。

她为什么一点儿都不害怕！？怎么会这样？看着从容不迫的夏梨棠，女子皱眉，不耐烦地回答道，“谁知道呢？说不定是在梦里！”

该死，她为什么不害怕？她怎么能不害怕？现在她不是应该跪在地上求饶才对吗？她应该已经是夏梨棠了才对啊！你的弱小呢？怯懦呢？都到哪里去了！？女子心中咆哮着。

“梦里吗？”夏梨棠闻言喃喃，突然间她的脑海里闪过一个画面，黑色的山丘上，生长着灰褐色的葡萄藤，扭曲着向上，像是地狱里伸出的手臂，天地间一片灰黑白，唯一的色彩只有山巅酒庄建筑入口处的大门。

她想要再靠近些，将门后面的东西看得更清晰些，就在这个时候一阵疼痛便从席卷了她的脑袋，眼前的画面瞬间变得杂乱起来，像是信号受扰的电视画面，扭曲变形，伴着“滋滋”的电流音。

在疼痛刺激之下，夏梨棠回过神来，猛然发现那女子已经走到了她的面前，长刀举到胸前，冷声道，“好了，你还有什么想说的吗？如果没有的话……”

“等一下！”

就在这时，李达维的声音从女子的身后传来。

寻声望去，只见土坑里，李达维颤颤巍巍的站了起来，喘着粗气，指着女子道，“呼呼——！我们的事儿还没完呢！”

能够接下那种程度的一击，换做以前李达维早就已经兴奋得跳起来了，但现在他有些明白，为什么他的超能力评级只是鸢级了。

在之前，李达维曾经问过白子墨，“老白，我这超能力，按理说也算是BUG级的存在了，你说我能不能成为职业英雄啊？”

白子墨想了想，回答道，“不适合。”

就想老白说的一样，我果然很不适合当职业英雄啊！李达维想，只有经历过刚才那种仿佛要被巨力直接碾碎的痛苦的人才会知道，与其深陷其中，还不如在地一瞬间就直接死掉！

“你？”女子不屑地撇撇嘴，“不用着急，等我解决完她，就轮到你们了！”

女子说完，本就已经接近崩溃边缘的小柳，终于忍不住放声大声哭喊起来，“救命！救命啊！我不想死啊！”

听闻，小柳的哭喊声，门店外聚集起来看热闹的围观群众一阵骚乱。

见状，女子微微皱眉，自言自语道，“看样子，得快一些才行了！”

话音落下，她举刀便斩，被巨力挥动的刀身卷动空气急速压缩，像是一只无形的大手，瞬间便将夏梨棠掀翻在地，眼看着就要将她的身体从中间一分为二。

就在这时，一道人影突然出现在了刀锋之下，将夏梨棠推了出去，用自己的后背硬抗住了这一击。

又挡住了？见状，女子的面容抽搐了一下，在获得超能力以后，这还是她第一次在做事儿的时候遇到了阻碍。

我……能做到吗？在跨过这个男人以后，再去击杀掉思念体？

他竟然能够为了夏梨棠做到这一步？脑海里闪过了这个念头的一瞬间，她有些动摇了，那飞扑过来为夏梨棠挡刀的身影，像极了她曾渴望的爱情。

曾经她所抛弃的，却在不经意间，变成了她最想要的东西？

嫉妒和后悔在她心中一闪而过，发酵成了滔天的怒意。

如果李达维此刻知道女子在想什么，一定会骂一句，放特么的屁爱情！这明明是为了基情！要是眼睁睁地看着老白的女朋友被人砍死，还不做点儿什么的话，以后就没脸见人了！

更何况，就算他坐视不理，那个女人也不会放过他们的不是吗？

说不定，就连外面那些看热闹的人都一个也跑不掉。

与其坐以待毙，不如赌一赌，赌自己能接下她所有的攻击，或者在接下她攻击的过程当中，有英雄协会的人赶到。

这无关爱情，有关是与非。

“你给我倒下啊！”女子爆喝道，发泄似的挥舞起长刀，刀影如黑色的匹练，狂风骤雨般倾泻在已经弓起的背脊上。

“咚——！咚——！咚——！”一阵阵闷响，像一尊青铜大钟被敲响。

乱流在以李达维为圆心的一个圆圈里席卷，那一片的土地上的任何装饰都化作了粉屑，他的半个身子都陷进了深深的土坑里。

他就像是一支被卷入洪水中的小纸船一样飘摇，随时可能卷入旋涡毁灭。

疼痛像是山呼海啸一般袭来，他感觉自己全身的骨头和内脏仿佛都要全部碎掉了，却又被什么力量支撑着，在崩溃的边缘徘徊着，等待着，等他发出哪怕一丝一毫的声音，然后就像脱缰的野马一样，欢脱的四散四分五裂，炸开成一滩血水。

白子墨是说过李达维不适合当职业英雄，每一次执行任务，都有可能要承受常人根本无法承受的痛苦，时间长了，身体不出问题，精神也会垮掉的。

可是，不适合，并不代表着不能！

于是乎，持刀女子的面前出现了这样的一个身影，他上身的衣衫已经全部破损了，裤脚也因为重压炸开成了布条，连续受了两次重击，却没倒下，而是双手支撑着身体，留给她一个倔强背影。

那是一个想要成为职业英雄的鸢级觉醒者，一生可能只会鼓起勇气去创造奇迹，去做一次英雄的倔强。

面对这样的倔强，持刀的女子迟疑了。

李达维察觉到了女子的迟疑，看向刘玉兰道，“大婶儿，这店……除了正门应该有其他出口的吧？”说话间，他汗如雨下，噼啪的滴落在了他的面前泥土里，湿了一大片。

刘玉兰愣了一两秒，门店的确是有后门的，然后在李达维的爆喝声中回过神来。

“如果我猜得没错的话……”

“你，带着她们快跑！我来拖住她！除去以后躲进我的车里，她就暂时伤害不了你们了！”

“走！走！”回过神来的刘玉兰招呼着夏梨棠和小柳道，说话间，拉着两人的手朝着后门的方向跑去。

就在这时，看着夏梨棠离去的背影，女子刹那回神，娇喝一声，“休想逃！”刚想要追上去，却被一只手死死的抓住了脚踝。

“等一下……”李达维道，“你还不能走！”

“你……你就不怕死吗？”女子竭嘶底里的冲着李达维喊道。

　“怕！怕得很啊！可是……”

“粉丝后援会书记记录！百花少女语录：虽然有些时候可能战胜不了敌人，但是必须要有人站出来，阻止错误的行为延续！”

（百花少女：我特么没说过！都是粉丝编的！）

“好，那我就成全你！”女子话音落下，白皙的小臂下突然血管浮现，手中特制的，能够承受住百万吨巨力的刀柄都被她握得凹陷了下去，而后举起了长刀朝着李达维斩去。

李达维的话语和女子疯狂的声音传入耳中，夏梨棠突然有一种回去帮忙的冲动，可她还来不及将冲动转化为行动，就被刘玉兰猛扯了一把，拉了出去。

视线里的画面，就这样，定格在女子挥刀斩向李达维的瞬间……
第三十五章 不到最后一刻，决不放弃！
在红烛的门店外的街道上，聚集了许多人，像是红烛门店里发出的那种程度的剧烈声响和震动，是不可能不吸引围观群众的。

　　看见夏梨棠三人神色慌乱的跑出来，他们看热闹的八卦情绪瞬间被调动了起来。

　　“诶！诶！出来了！”

　　“谁上去问问，里面发生了什么？”

　　“别，看看就得了，别多管闲事儿！”

　　刘玉兰和小柳却没有和他们接茬的意图，想也没想的就朝着街道外跑去。

　　围观群众们来得快，去得更快，在看见刘玉兰和小柳这两个当事人开始不要命似的狂奔逃命的时候，他们也紧随其后。

　　就像是街道上有一个人望着天空，就会有不断有人跟着他看向天空，有人在鬼屋里发出第一声尖叫，本来不那么害怕的游客也会跟着尖叫起来。

　　不管里面发生了什么，人家当事人都跑了，还不足以说明程度危险吗？

　　反正跟着跑就对了！

　　被刘玉兰拉着手向前的夏梨棠，像是一支随波逐流的小船，被波涛推着向前。

　　就这么走了？

　　不，不能就这么走了！

　　思索间，夏梨棠停下了脚步，挣脱了刘玉兰拉着她的手。

　　“你怎么……”刘玉兰回过头来，表情诧异。

　　“我去车里等着。”夏梨棠淡淡道，说完目光看向了停在路边的那辆改装过的银灰色沃尔沃轿车。

　　话音落下，她便脱掉高跟鞋，提着裙摆往回跑去。

　　看着那一道白裙飘摇的背影，刘玉兰张了张嘴，没有说什么，转身继续朝前跑去，问世间情为何物，直教人招架不住。

　　未婚夫在不远处的门店里一个人战斗，或者说是单方面挨揍，生死未卜，她要在外面等着很合理。

　　但是我一个做嫁衣的，又不是做寿衣的，肯定是不可能陪着她冒风险的。刘玉兰想。

　　从高空中俯瞰而去，那一条像是流速极快的黑色细流，而在清一色的黑色当中，却有一抹白，逆流而上回到了摇摇欲坠的红烛门店之前。

　　不多时，人潮退去，街上就只剩下夏梨棠独自一人了，她在原地站了一会儿，走向那辆沃尔沃轿车，拉开车门，坐了上去，静静地等待着。

　　时间静静地流淌着，等待的每一分每一秒都是焦灼的，她本可以像是那些逃窜的群众们一样离开的。

　　“报警啊！联系英雄协会！职业英雄会给你帮助的。”脑海里，路晓芙的声音冲着她喊道。

　　“可是……她的手机刚才换婚纱的时候，留在门店里了。”夏梨棠的声音小声的说。

　　女孩儿，“……”

　　“嘭——！”

　　突然一声巨响在红烛隔壁的纸艺店里炸了开来，一道人影伴随着倒塌墙壁的碎石瓦砾一起从红烛当中飞了过来。

　　是李达维！夏梨棠的瞳孔收缩了一下，旋即拉开车门，冲着李达维喊道，“快！快上车！”

　　然而，李达维却没有回应，在一片瓦砾中，他背靠在折断的石柱上，纸艺店七彩的材料纸碎屑飘雪般落下，渐渐地覆盖了他的身体。

　　只露出一个脑袋，神情像是安静的睡着了一样。

　　劲风吹来，像是一把利刃般将弥漫的烟尘切割开来，紧接着一道黑影急突出来。

　　是那名持刀的女子。

　　她飞掠到李达维的面前，一脚狠踩在他的胸膛之上，用刀身左右拨弄了一下李达维的脑袋，确认他已经失去意识后，她的嘴角浮现不屑地笑容。

　　他死了吗？车里的夏梨棠咬了咬嘴唇，如果没死的话，我得想办法把他弄上车才行！

　　虽说，现如今的医疗技术，比永夜之日前进步得并不多，但是，因为有一些拥有特殊超能力的觉醒者存在，只要人没死，总是会有办法挽救性命的。

　　就在夏梨棠思索之间，女子朝着她看了过来，戏谑地笑道，“居然没有逃跑？你果然越来越让我讨厌了！”

　　“你……”见状，夏梨棠愣了一瞬，这才回过神来，慌忙的将车门锁了起来。

　　“噗！哈哈哈！”见状，女子忍不住笑出声来，“你以为，就这么一辆破车，就能挡得住我吗？愚蠢至极！”

　　她是真的觉得夏梨棠的行为很搞笑，一辆汽车怎么可能抵挡得住百万吨巨力，就算她现在还没能杀掉思念体，力量不过十之八九，可哪怕是只有十分之一的力量，她也能在五分钟以内，将一辆普通的小轿车碾成一块铁饼！

　　“咚咚咚——！”

　　女子话音落下便迈开了脚步朝着小轿车走去，她似乎可以要给车里的可人儿带去恐惧似的，刻意加重了脚步，每一步落下，就有裂纹在街道的地面上蔓延开。

　　恍惚间，夏梨棠有一种错觉，正朝着她走来的不是一个人，而是一只巨兽踏着毁灭的脚步而来。

　　“刺啦——！”

　　“咦？”

　　女子走到车边，尝试性的拉了一下车门，旋即便传来了一阵金属扭曲变形的声音，但车门仅仅是变形了而已，并没有如她所料的一下子被拉了下来。

　　“难怪你会躲在车里。”女子恍然道，“看来这车，的确有点儿门道，可惜……”

　　她话还未说完，突然眼中闪过一抹狠色，猛地一刀劈在车上，伴随着一声巨响，整个车顶就凹陷了下去。

　　紧接着一记横斩，车门瞬间扭曲变形，在一阵轮胎摩擦地面的刺耳声音当中，穿过了马路，撞在撞碎了围栏，险些直接坠入人工河里。

　　李元山的座驾的确能够抵挡得住龙级以下觉醒者全力攻击一个小时以上，而面对龙级觉醒者，甚至超龙级觉醒者的时候呢？

　　李元山的建议是，弃车逃跑。

　　这样能跑得掉？

　　李元山：不，这样可以让你死得痛快一点。

　　在面对龙级觉醒者的时候，这辆车或许还能抵挡几分钟，而在面对那些在龙级觉醒者当中，都处于顶峰的存在时，它就不再是安全保障了，而是囚笼。

　　看着像被关在球形笼子里的仓鼠一般可以任人摆布的夏梨棠，女子一下掠到她所在位置的车门前，敲了敲车窗道，“给你两个选择，现在下车，我给你一刀痛快的，或者跟这辆车一起……”

　　女子的脸上露出残忍的笑容，“……一起被碾碎！”

　　此刻，夏梨棠的额前和手心已经见了汗，惊慌失措的她只是仅仅握住车门上的把手，不停地摇着头。

　　看见夏梨棠的眼神当中流露出惊恐，女子兴奋地笑道。“对，对，就是这样，你应该害怕才对！”

　　她一直觉得，以前自己那么没用，很大程度上都是因为没有超能力，要是给她超能力，让她重新再来一次的话，事情就会变得不一样了。

　　可是，如果有一个人在，相同的处境之下，却没有和她一样，那不就代表，错的人是她？

　　所以，现在这样，才是她希望看到的。

　　“嘭，嘭，嘭——！”女子的攻击不断地落在车身上，夏梨棠紧握着车把手的双手被震得发麻。

　　“我们放弃吧！”夏梨棠的声音在脑海里道。

　　“不行！不到最后一刻，决不放弃！”路晓芙的声音道，“刚才那些人，肯定会有人通知英雄协会的，马上就会有职业英雄小队赶来了！”

　　不到最后一刻，决不放弃……吗？女孩儿双眼怔怔出神，一阵头疼后，双眼出神，陷入了回忆。

　　在这个人过程中，女子试图去拉开车门，却感觉到了一股巨大的力量在抵抗着她，而那力量，似乎……

　　还在逐渐增强着！女子的眼中闪过一丝惊慌。

　　……

　　【永夜之日降临的最后一个夏末，国防科技大学，大礼堂。

　　“下面，我们有请新生代表，路晓芙上台讲话！”

　　随着一名身穿军装的中年男子说完，刚步入大学，时年方才十九岁的路晓芙，从后台走上前来。

　　高挑的身材，精致的容貌，穿上军装更显英姿飒爽，这样一个女生，出现在男女比例几十比一的军校里，绝对是一道亮丽的风景线，台下的新生，一时间不顾纪律的发出一阵欢呼。

　　在那其中，也有人对于路晓芙能够站在台上讲话，非常的不满。

　　“啧，凭什么是她？一个女的？”一名皮肤黝黑，坐得笔直的男生道。

　　这个被同学们称作黑哥的人，他是从军队里考进来的，在进入大学前，当了五年兵，对于身边这些没有进过军营的学生，他多少是有些看不起的。

　　更别说，像是路晓芙这样娇滴滴的姑娘了。

　　别看她穿上军装像模像样的，可多半还是个花瓶，这样的场合需要一个花瓶来撑场面，道理我都懂！但是，还不准人哔哔两句么？黑哥想。

　　闻言，在他身边另一个也是从军队考进来的男生道，“喂，兄弟，你这话有歧视女性的成分在里面哦！小心让辅导员听到，让你写检讨！”

　　说话的时候，他的脸上挂着笑意，虽然他这么提醒着他身边的人，但是他心里面，也多多少少的有些赞同黑哥的话的。

　　这毕竟是军校，多一些阳刚之气，不是更好吗？

　　凭什么是她？

　　“你们懂什么，我听说她爷爷是……”有人道。

　　“姓路……”那人话还没说完，黑哥会心一笑，“哦！我懂了！”

　　“你们瞎说什么！？明明是因为她足够优秀！”不远处的一名女生瞪了一眼两人，表情不满的说。

　　“优秀？能有多优秀？”黑哥不屑地撇撇嘴。

　　“文化成绩在入学的新生里第一名！够优秀吗？”女生道。

　　“书呆子而已！”

　　“体能测试也是第一名！”女生说完，又补充道，“就算按照男生的标准，也是第三名！”

　　“这……”黑哥面露窘迫，反驳道，“哪有怎么样？上过战场吗？”

　　女生，“……”

　　见女生不说话了，黑哥撇撇嘴道，“嘁！没意思！”

　　气死我了！这人完全是个杠精！和平年代，国运昌盛，哪有那么多战争？战场不要面子的吗？说上就上？女生想。

　　“我看呐……”黑哥话还没说完，突然一声巨响从礼堂之外传来，大地就开始摇晃起来，只是不到一分钟的时间后，浓烈的焦糊味就从通风管道中飘散了进来。

　　……】
第三十六章 这个超能力，是不需要用刀的
【国防科技大学，大礼堂的后台。

　　路晓芙站在讲台上讲着话，先前发言的那名中年男子看着她的背影，眼中露出赞许的目光。

　　不愧是老首长家的孩子啊！教得就是和别人家的不一样。中年男子想，想他带的第一届学生的学生代表，上台之前，口中还在嘀咕着“下面都是土豆”呢！

　　就在这时，一声巨响从礼堂外传来，中年男子皱了皱眉，视线朝着身后走廊尽头的窗户看去，透过窗户，可以看见滚滚浓烟从靶场的方向升起。

　　什么情况？中年男子皱眉，穿过走廊走到窗边，向外眺望而去，可是礼堂和靶场之间隔着教学楼、图书馆、实验室之类的建筑物，并不能看见那边到底发生了什么。

　　就在中年男子思量着要不要前去靶场看看情况的时候，一名满头大汗，神色慌张的年轻男子从外面狂奔进来。

　　他跑到中年男子身边，也不待调整气息，便把中年男子拉到一旁，附耳上前说了几句什么。

　　听完，中年男子薄怒骂了一句，“慌什么慌！不就是一块陨石吗？收集起来，不是正好送到天文系做研究？”

　　“可是……可是……”年轻男子喘了几口气后继续道，“落地的地方出现了许多怪物！”

　　中年眼神一些变化，可依旧面色如常道，“不就是几个从未见过的生物吗？慌什么慌？它们出现的地方还是靶场，你们就不能先想办法淦他娘的几梭子！”

　　“用枪了，可是子弹打不进去！”年轻男子有些委屈道。

　　中年面色终于凝重了起来，沉声道，“你等着，我去安抚一下学生们，然后跟你一起过去。”

　　说完，中年男子便朝着讲台上走去，正盘算着该怎么安抚学生，却发现整个礼堂里，并没有出现想象当中乱哄哄的场景。

　　虽然学生们依然面露惊慌，窃窃私语着，但是却都乖乖的坐在位子上，并没有出现大规模的骚乱。

　　怎么回事儿？这一届学生的素质这么高的吗？中年男子想着，视线看向了路晓芙，只见她朝着这边投来腼腆的微笑。

　　她做的？这姑娘……真他娘的是个人才！

　　等回头得忽悠她转专业来咱们指挥系，好好的学什么导弹工程？中年男子想，呸现在不是想这个的时候。

　　思索间，中年男子冲着路晓芙点头微笑，走上前去，从她的手中接过话筒，开始讲起话来。

　　虽说路晓芙暂时安抚下了学生们，但是有些事情，还是要他这个做校长的人来说才行。

　　“同学们，稍安勿躁，刚才的声音是导弹工程系实验室的操作失误引起的，很快就能解决了。”

　　中年男子说着，视线偷偷地朝着站在他身后不远处的路晓芙飘去。

　　虽然现在不是忽悠路晓芙转系的时候，但是……

　　管他的先黑一波再说！

　　“说起来，这样的突**况，在你们以后的……”

　　中年男子花了几分钟，编了一个合情合理的谎话安抚住学生，然后便把话筒递还给了路晓芙，转身撤回了后台。

　　见中年男子走了回来，那焦急等待着的年轻男子立马迎了上来，“校长……”他的话还没说完，便被中年男子打断了。

　　“别说了，我去那边看看，你在这边继续安抚学生，再……组织撤离！”说完他便朝着礼堂之外走去。

　　当中年男子推开礼堂后门的时候，外面的天色已经逐渐暗了下来，裹挟了小行星碎片扬起烟尘的乌云从四面八方飘来，将天空统治了，烈风呼啸着，风声中隐约夹杂着从靶场那边传来的怪异咆哮和人声惨叫。

　　眼前，俨然一副，山雨欲来风满楼的景象。

　　“校长！”

　　就在中年男子准备迈开脚步朝着校园里小行星碎片降落的地点走去的时候，那年轻男子又追了出来。

　　中年男子回过头去，瞪了一眼年轻男子，薄怒道，“你来干嘛！不是让你在礼堂里面组织工作吗？”

　　“校长，那边很危险，还是让我去吧？”

　　中年男子沉默了一会儿道，“你还年轻……行了，你回去吧！就算出了点儿什么事情，总得有人维持现场秩序，安排学生撤离吧？”

　　“可……可你要是一去不回……”

　　“如果一去不回……”中年男子的目光微微一凝，像是在思考着什么艰难的决定一般，“便……”

　　“……便把我的工行卡密码交给你嫂子，密码是我的教师工号后六位，哦，对了私房钱，私房钱在我家的牛津字典里，我掏了坑，藏在里面呢！”

　　说完，他继续朝前走去，背影很挺拔，也有些潇洒，身影消失在了风里，在风中隐约的可以听见他喃喃的话语。

　　“早知道，我当劳什子军人呐！当了军人，遇见这种事情，哪有不上的道理？只是，老婆孩子……哎……”

　　……

　　礼堂中，鸦雀无声，落针可闻。

　　虽然刚才校长已经告诉学生们，刚才的巨响只是导弹工程系的实验操作失误引起的，但是在现场，不时地有老师出去，没有再回来，又有别的老师神色紧张的匆匆赶来，再也没有离开。

　　稍微洞察力敏锐一些的学生，都已经察觉到了事态有些不对劲起来了。

　　真的只是实验操作失误引起的爆炸那么简单吗？真要是那么简单，他们把几个主要的入口给锁起来干嘛？不仅锁起来了，还特意每个门旁边派了两个学长守着？

　　有问题，绝对有问题！

　　路晓芙已经回到了座位上，安静的端坐着，手中捧着一本刚领到手不久的教材，专注其中。

　　看着路晓芙，黑哥撇了撇嘴，拍拍他身旁人的肩膀道，“你看她，这个时候，还装模作样的学习？也太……反正我是不信，她真的在看书，你说呢？”

　　身边的男生闻言，笑了笑，摇了摇头，表示认同黑哥的观点。

　　突然，已经被锁起来的礼堂正大门被什么东西猛烈的撞击了一下，金属门扭曲变形，凸起一道人脸的形状，但却比人脸大出许多，似乎还有犄角！

　　寻声望去，所有人都屏住了呼吸。

　　“嘭，嘭，嘭——！”

　　又是几下撞击，那一扇门终于是支撑不住，豁开了一道巨大的缝隙，紧接着一个头生犄角，红发绿肤硕大脑袋就从缝隙当中探了进来，那模样活像是传说当中的恶鬼夜叉。

　　才安静了不到十分钟的礼堂，瞬间炸开了锅。

　　礼堂里的学生们，将来或许大多数都会成为值得尊敬的军人，但是他们现在毕竟还只是刚入学不到一个星期的学生。

　　“快跑！”

　　不知道什么人，突然喊了一声，紧接着学生们纷纷从座位上站了起来，朝着正大门相反的方向跑去，人群中尖叫声，怒骂声四起。

　　“刺啦——！”

　　金属大门被怪物从外面推动着，门栓扭曲变形，门沿摩擦着大理石面的地板发出刺耳的声音。

　　守在门边的两名高年级学生，在面对这种情况的时候，已经逃跑了，汇入仓皇逃跑的人群当中消失了身影，而另一名则，双手死死地推着门，企图延缓怪物破门而入的时间。

　　这些高年级的学生，都是非常优秀的，体能远超寻常人，可是在那头从异次元裂隙中跑出来的怪物面前，他们无论多么用力都显得杯水车薪。

　　伴随着门外的怪物一次次发起冲击，门上的缝隙越来越大了。

　　黑哥往前逃跑着，突然停下了脚步，回首看向那抵着门，汗如雨下的学长，眉头紧锁，心道，得有人去帮忙才行，他一个人根本不可能挡得住！

　　该死，怎么没人去！难道要我……

　　他低头看向自己的双手，眼神中闪过了一抹犹疑。

　　是的，他是一名上过战场的士兵，不过，他曾面对的是恐怖分子，恐怖分子也是人，也是血肉之躯，没什么好怕的！

　　可现在门外的是怪物啊！虽说不是三头六臂，掌控雷电，但是它也是身长丈余，头上有犄角，身后有尾巴的怪物啊！有迟疑，也是在所难免的事情。

　　妈的，不管了！今天死就死了！

　　思索间，黑哥抬起头来，正准备赶过去帮忙的时候，他却惊讶的发现，有一个人早他一步赶了过去，只见路晓芙踩在座位上，身手矫健的跨越了过去，然后跳到正门旁。

　　“我来帮你！”路晓芙说着，便跳到了那名她从未见过的学长身边，学着他一样，双手用身体死死地抵在了门上。

　　“啧！丢脸啊！”黑哥见状啐了一口，刚才他还在说着路晓芙的坏话，现在看到这幅景象，他只觉得自己的脸颊火辣辣的，而后也不在犹豫，朝着正门的方向跑去。

　　多了两个人，加上先前那名高年级学生，三个人合力之下，一时间，竟然勉强将那头怪物抵挡在了门外。

　　时间流逝着，礼堂中的学生逐渐减少，大部分学生已经撤离了，只剩下一些胆小的，还缩在礼堂的角落里，瑟瑟发抖，腿软得走不动路。

　　门外的撞击不知道为什么，突然停了下来，就在三个抵门的人疑惑之际，“嘭——！”撞击再次袭来，比之前要猛烈得多。

　　猛烈的冲击力，透过金属门传导到路晓芙的身体上，那一刻，她只觉得自己的骨头都快要散架了，五脏六腑震荡，喉咙口隐隐有一股腥甜的味道在翻涌着。

　　那一名高年级学生，因为早早地消耗了过多的体力，在这一次撞击之下，终于支撑不住，两眼一黑倒在了地上。

　　路晓芙和黑哥的压力骤增。

　　“嘭——！”

　　门被撞开了一条巨大的缝隙，透过缝隙，可以看见门外不知道何时，多了一头比先前那只体型更大的怪物，那怪物不停地低吼着，一阵阵令人作呕的腥风不断袭来。

　　黑哥透过缝隙朝外看了一眼，心中骂道，妈的，我说怎么比刚才力气大了那么多！原来抵住了小的，又来了个老的！这有点儿难办啊！

　　方才那头体型较小的怪物，三个人勉强可以抵挡得住，现在来了一头更猛的，还少了一个人，黑哥只觉得前途一片黑暗。

　　思索间，他的余光朝着身旁的路晓芙看去，只见她汗水浸润了鬓角，喘着粗气，夹杂着扬尘颗粒的空气不停地从她口中进进出出，她的脸色苍白，好像随时可能脱力的样子，但她眼神中依旧充满了坚毅。

　　还……挺漂亮的？黑哥脑海里闪过这样的想法，这是他第一次觉得，一个女生长得好看，以前从没有正眼看过任何女生。

　　女生，哪有训练重要啊！有时间看女生，不如看枪，不如训练，也不如打两把游戏！

　　或许是这短暂的出神，使得黑哥手上的力量稍有松懈，门外的怪物抓住的了这个间隙，从门上的巨大缝隙里伸进来了一根修长的，带着弯钩般利爪的手指。

　　手指透过门缝，一阵猛烈地挥舞，伴着“噗”的一声轻响，在黑哥肩头留下了一道深可见骨的狰狞伤口，鲜血如泉涌般汩汩地流了下来。

　　“呃——！”

　　肩头的伤口初被破开血肉时的麻木渐渐消退，疼痛开始从肩头逐渐扩散开来，黑哥的手臂便使不上力气了。

　　难道老子今天要被一个姑娘保护，然后眼睁睁地看着她死在我面前？黑哥想，这也太丢脸了！以后……

　　不，或许就没有以后了。

　　思索间，黑哥突然想到了什么，勉力的扭动身躯，朝着不远处躲在角落里的学生们喊道，“娘的，你们特么的还愣着干嘛！休息得差不多了，也该过来帮忙的了吧！？”

　　然而，那些人不为所动，只是冲着黑哥不停地摇着头。

　　“奶奶的，咳咳咳，怕死怕得要命，还不想拼命？一群窝囊废！”黑哥骂着，索性平躺在了地上，用双脚抵住了门。

　　虽然这个姿势用不上什么力气，但是多少能帮上一点儿忙也是好的。

　　“嘭——！嘭——！嘭——！”

　　感觉到了门后面的力量减弱，怪物的撞击频率顿时变得更快起来，路晓芙苦苦支撑着，一次次的猛烈的冲击，透过金属门传导到她的身体上，她感觉自己也快要支撑不住了，而门的缝隙却越来越大。

　　路晓芙不知道自己是不是脱水了，只觉得嘴唇开裂，嘴里干燥得厉害，伴随着一次次的冲击，她的双手几近脱力，不断地颤抖着。

　　此刻，她仅剩下的力气和那摇摇欲坠的金属大门，对于门外怪物的抵挡作用已经微乎其微了，可她依旧维持着抵门的动作，哪怕没有作用，也做着最后的坚持。

　　不到最后一刻，决不放弃！

　　可是，我就快要挡不住了，要是被怪物破门而入的话，礼堂里的所有人都会死吧？路晓芙向着，视线朝着躲在角落的学生们看去。

　　他们为什么还不逃跑呢？你们快点儿逃跑啊！路晓芙在心中呐喊，张开嘴却发不出任何声音。

　　她猛烈的喘息着，让更多的空气灌进她的肺里，可门外怪物口中吐出的腥风让她作呕，空气中飘散着的不知名扬尘颗粒，灌进肺里，像是燃起来了一般，在灼烧着她的肺叶，让她呼吸困难。

　　她意识渐渐地开始模糊起来，眼前一片朦胧。

　　要是我力气再大一点儿，多拖延一会儿时间，他们或许就能够鼓起勇气逃跑了吧？

　　大一点，再大一点就好了……

　　“啪——！”突然一声轻响，在不断地冲击之下，正门的门锁断裂开来，整个门在巨力之下被掀飞出去，卷起劲风呼啸，砸在地上发出一声巨响。

　　躺在地上的黑哥，因为失血过多，意识已经有些模糊了，听见门锁断裂和门落地砸在地面上的声音，他心头咯噔一下。

　　要遭，最终还是被那些狗娘养的怪物给突破进来了吗？

　　思索之间，他勉力睁开眼睛抬头看去，然后愣在了原地。

　　门是被巨力掀飞了出去，但是却不是朝礼堂里面飞的，而是撞开了门外的怪物，飞向了礼堂外的空地上。

　　震惊之下，黑哥的意识清醒了一些，朝着路晓芙看去。是她？她哪儿来的这么大力气？

　　只见她的肌肤下闪耀着淡淡的白色光芒，摆开一个军体拳的起手式和两头面目狰狞的怪物对峙着。

　　然后，突的低喝一声，朝前冲了过去。

　　见状，黑哥一愣，这傻姑娘！军体拳那是锻炼身体用的，你就算力气大，就这么冲上去，也不顶用啊！说不定会被怪物捅上个十七八下，不治身亡的！

　　然而，在五秒钟之后，黑哥明白了一个道理，那就是，当一个人的力量大到一定程度的时候，不光军体拳能够打死怪物，说不定做一套广播都能打死！

　　面对冲过去的路晓芙，怪物巨大的拳头猛砸而下，气势骇人，路晓芙则以那小了十数倍，看似娇弱的粉拳迎击。

　　双拳相接，只是一声闷响，那怪物在路晓芙的面前竟像是泥巴做成的一般，整条手臂被轰进了身体里面，而后巨大的身体腾空而起，像一只断线的风筝一般，飞了出去……

　　黑哥，“……”

　　……】

　　红烛婚纱店外的街道上。

　　夏梨棠坐在车里，紧握着门把手，口中喃喃着，“大一点，力气再大一点就好了……”说话间，她双臂的肌肤下浮现起淡淡的白色光芒，那车门……

　　竟被她生生拉得凹进了车里。

　　持刀女子，“……”你这是什么操作？不是害怕的要死吗？还自己把门搞坏了？

　　下一刻，她感觉到自己的力量好像在流逝，顿时有些慌了，慌乱间，她挥刀朝着夏梨棠砍去。

　　然而，刀未落下，手腕却先一步被女孩儿死死地握住了，再难进分毫。

　　路晓芙抬起头从车上走下来，看了看女孩儿，又看了看她手中的刀，微笑道，“老实说，我这个超能力，是不需要用刀的！”

　　话音落下，她一拳轰向了女子的小腹，女子顿时飞了出去，在天空中划过的轨迹，如同那日在礼堂前，被轰飞的怪物一般……
第三十七章 命运的红线
“嘭——！嘭——！嘭——！”

　　剧烈声响不断地在街道上炸开，拳头与长刀碰撞产生的高压气流席卷，犹如台风过境一般。

　如果只是听那声响，看那将街边的树木、桌椅吹向天空的烈风，绝没有人会想到战斗的双方竟是两名女子。　

　　街道上，身穿洁白婚纱的路晓芙和那身着一袭黑衣的夏梨棠，身形高速地移动着，时而短暂的碰撞在一起，拳脚与刀刃瞬间碰撞数十下，而后裹挟着恐怖的力量，炸出宛若惊雷的爆响。

　　夏梨棠年幼似跟随大师学习过两年剑道，又常年练习形体，对肢体的掌控程度很强，一把特制的漆黑长刀在她手中，每每出手，便是一道角度刁钻的黑色匹练。

　　就如同一条阴险毒辣的黑色恶蛟，搅动风云，兴风作雨！

　　可偷来的东西，永远都不是最适合自己的东西。

　　路晓芙的拳脚功夫，算起来也就是军体拳那些套路，顶多再加上一些关节擒拿术，一招一式看起来有些笨拙，却在大开大合之间，将她的超能力发挥到了极致。

　　好似一头踏风而来的白虎，大气磅礴，虎啸山林气吞八荒！

　　战斗依旧在进行着，夏梨棠渐渐露出了颓势，她的脸色微白，细密的汗珠在她的额前浮现。

　　她感觉到自己身上的力量正在不断地流逝着，而路晓芙的力量，却在不断地增强。

　　以至于，路晓芙在战斗过程中，还要保护昏迷的李达维，竟然可以做到有游刃有余！

　　在夏梨棠看来，这完全没有必要，那个男人昏迷之后，根本不会受伤！方才她试过了，连斩数刀，都没有在他的身上留下一点儿伤痕。

　　不知道是不是她的错觉，面前那一张本应该和“夏梨棠”长得一模一样的脸，好像发生了变化！

　　错觉！这一定是错觉！看着那一张越来越像路晓芙的脸，夏梨棠心中一阵慌乱，就像是小偷作案，被人抓了个正着一样。

　　刹那地分神，路晓芙的拳头便突破了夏梨棠的刀围，一拳轰击在了她侧腹上，衣衫瞬间炸裂成粉屑，整个身体，像炮弹发射似的，伴着一声炸响，砸进了身后的建筑物里。

　　……

　　远远地，河对岸的一座灰白高楼上，一名带着圆顶礼帽的男子神情悠闲的在天台的边沿上，手中端着精致地白瓷茶杯，杯中茶烟袅袅。

　　在他的左手边放着银色的托盘和茶壶，右手边放着一把大黑伞。

　　伞的握把是银色的色泽古旧，应当是有很久远的年代了，形状被雕刻得像是无数血管交织成的一张人脸。

　　看着路晓芙和夏梨棠的战斗，他放下手中的茶杯，拍了拍手，微笑道，“真是一场精彩的龙争虎斗呢！”

　　“只可惜，私自跑来和思念体接触，真是冒进又愚蠢的行为。”

　　在旁人眼中，路晓芙和夏梨棠的战斗是一场，足以摧毁整条街道的龙级觉醒者战斗，而在他的眼中，却看见了一些寻常人看不到的景象。

　　透过圆形的墨镜镜片，他眼中的世界暗沉沉的，如同暴雨将倾的傍晚，整个世界仿佛都镀上了一层棕黄色。

　　那就在这一片暗沉沉的世界里，有无数寻常人看不见的红线颜色鲜亮。

　　好似血管的红色丝线从虚空中探来，萦绕在路晓芙和夏梨棠的身边飞舞着，交织成一个巨大的茧。

　　虽然它们粗看起来好像完全一样，没有什么区别，但是细细一看，却又有着明显的差异。

　　一半粗壮而有活力，颜色红得鲜亮，朝气蓬勃，就像路晓芙一样。

　　另一半纤细而羸弱，死气沉沉的，颜色也要暗淡一些，如同夏梨棠。

　　此刻，活力正盛的红线此刻却缠绕在夏梨棠的身边，路晓芙身边则反之。

　　“你看，她们像不像是一对被命运红线左右的提线木偶？”带圆顶礼帽的男子自言自语道，不知道是在和什么人说话。

　　男子话音落下，他的手边大黑伞怪物似的握把上，那一对红宝石做成的眼睛光芒微微闪烁，像是在回应他一般。

　　“是吧？你也觉得是这样？哈哈！”

　　然而，随着两人战斗的持续，身形不断碰撞，路晓芙身边的红线像是活了过来一般，蛮横的撕扯起夏梨棠头顶的红线，抽丝剥茧似的一缕缕剥离开她的身边。

　　渐渐地夏梨棠落入下风，战局接近尾声，而那些不同地红线开始变得泾渭分明，不断地融入它们原本的主人身体里。

　　速度越来越快，像是汹涌的洪流。

　　“命运的红线开始恢复它们本来的样貌了呢。”圆顶礼帽男子微笑着扶了扶帽檐道，“可惜，那具人偶还有用，人偶师还是不得不把她回收回来呢！”

　　说完，他的左手一挥，茶壶和托盘凭空消失，而后右手拿起大黑伞，身体微微前倾，从十数层的高楼天台上垂直坠落了下去。

　　在坠落到一半的时候，大黑伞“嘭！”的一声撑了开来，他下落的速度骤减，而后他便像是蒲公英一样，轻飘飘地朝着河对岸飘去。

　　……

　　“嘭——！”

　　路晓芙一记鞭腿横扫在夏梨棠的腰上，夏梨棠的身体顿时飞了出去，撞塌了几面墙，然后缓缓地坠落在地上。

　　为什么？为什么拥有着同样的超能力，我却不是她的对手呢？浑身疼痛，夏梨棠望着前方缓缓走来的路晓芙想。

　　她感觉路晓芙刚才那一击，似乎踢断了她左侧胸的肋骨，身上还有别的好几处伤，现在她已经难以动弹了。

　　如果路晓芙知道她心中的疑惑，一定会回答，因为你犹豫了。

　　是的，在交手的过程中，夏梨棠的刀法虽然看上去要比路晓芙那粗枝大叶的打发精妙许多，但是她每一次出手的时候，都会顾忌很多，犹犹豫豫的，从而错过了最佳的进攻时机。

　　而路晓芙却不同，她雷厉风行，能够抓住每一次机会，给予对手沉重的打击，这是性格使然，也是在六年多职业英雄生涯里获得的，夏梨棠所没有的战斗经验。

　　有句话说得好，犹豫就会败北。

　　所以，夏梨棠败了。

　　我错了吗？夏梨棠想，不，如果我成功的战胜了她，又有谁敢说我错了呢？只不过因为现在败了而已。

　　路晓芙走到夏梨棠的，看着面容狼狈，躺在一片砖块瓦砾中的夏梨棠微微皱眉。

　　看着路晓芙沉重的表情，夏梨棠凄凄一笑，“呵，怎么？你想要杀掉我吗？那你快动手吧！反正，我也是已经死过一次的人了！”

　　“不，我不会杀你的。”路晓芙冷静的说着，从一旁捡来一张破损的桌布盖在已经衣衫褴褛，雪白肌肤暴露在外的夏梨棠身上。

　　“以前没发生过这种事情，也不知道该怎么怎么定罪，但是你罪名自然有法律定夺，而不是我，既然你已经失去反抗能力了，我就不会继续动手了。”

　　“呵！”夏梨棠冷笑了一下，不知道是在嘲笑路晓芙这看似道貌岸然的话，还是在嘲笑自己。

　　“啪啪啪！”

　　就在这时，突然一阵鼓掌声从两人的上方传来，寻声望去，只见一个身穿白色燕尾服，带着圆顶礼帽的男子乘着黑伞从天而降，落在了两人的中间。

　　“是你！”夏梨棠见状瞪了瞪眼睛，她见过这个男人，在那个一个差一点儿帮她愿望成真的梦里。

　　可是，她以为那只是一场梦，而面前这个人只是梦里的存在，没想到竟然会出现在现实世界里。

　　看见夏梨棠的反应，路晓芙皱眉，他们俩好像认识？是同伙吗？

　　思索间，她握紧了拳头，小心翼翼地朝前迈出脚步，靠近着男子，随时准备对他发起悍然一击。

　　“哦，不好意思。”男子冲着路晓芙道，说话间微微摘下帽子微微欠身，“第二次见面了，你可能不认识我了，重新介绍一下，你可以叫我L先生。”

　　那个自称是L先生的男子颇有绅士风度的自我介绍着。路晓芙心中想的却是，行迹鬼祟，隐瞒身份，疑似与犯罪嫌疑人有关联，危险系数高……

　　没有得到路晓芙的回应，L先生一脸无所谓的耸耸肩，微笑道，“我这次来呢，其实是想带走她的。”说话间，他指了指夏梨棠。

　　果然不是好人！念头在路晓芙的脑海中一闪，她突然动了起来，猛地朝着L先生轰出一拳，拳风呼啸。

　　L先生面色不改，嘴角始终挂着微笑，面对着呼啸而来的拳头，他似早有准备似的，一把拎起夏梨棠的衣领，身形飞快的向后退去。

　　他刚后退出了一段距离，他身后的空气便是一阵光影扭曲，紧接着如同异次元通道似的裂隙便凭空在他身后张了开来。

　　空间穿梭的能力吗？路晓芙瞳孔微微一缩，刚想要追击阻拦，却见L先生已经带着夏梨棠飞快的穿过空间裂隙消失得无疑无踪，而那空间裂隙也随之开始开始闭合，一切只发生在呼吸之间。

　　路晓芙见状咬了咬牙，眼中闪过一抹失落之色。

　　拥有空间穿梭、瞬间移动之类的超能力的超级罪犯，向来是英雄协会最为头疼的一类，至少她没有办法独自对付。

　她的力量虽然很大，但还是没有大到能够撕裂空间，阻止对方逃跑的地步。

　　不过，她没有拦住对方，却也并不是完全没有收获，就在刚才空间裂隙一张一合的瞬间，她隐约的看见了后面的景象，并记在脑海之中。

　　光秃秃的山丘上长满了扭曲的葡萄藤，空中有黑色的鸟在飞翔，山顶上是一座灰色的大宅子……

　　“一座葡萄园……吗？”路晓芙喃喃。
第三十八章 因为她是路晓芙啊！
张三最近一直在做一个梦。

　　在梦里，他奔跑在一片看不见尽头的白色空间里，无数好像血管一样的红色丝线从虚空中伸来，将他缠绕，不断地融入他的身体。

　　经历着那一幕幕好似触手PLAY，画面堪比十八禁的场景，他不知道为什么没有觉得有丝毫的不适应，甚至还很享受！

　　像是被拥入怀抱，像是浸泡在温暖的泉水里，脸上挂着幸福的傻笑，任由那些触感冰凉的红线，不断地轻抚着他的每一寸肌肤。

　　“啊！”张三轻呼了一声，从梦中惊醒过来，定了定神，发现自己依旧身处在那辆以柿子为动力能源的破旧轿车上，身体伴着路面的颠簸起伏轻轻地摇晃着。

　　是的，这辆车的动力能源就是柿子，顶多掺杂了几斤土豆在里面，前几日行到某一个前不着村，后不着店的地方，又正好到了饭点，米秋大方的掀开了引擎盖儿，示意白子墨和张三随便吃。

　　白子墨倒是来者不拒，反正闪耀着电火花的柿子，总是比放了好几天，硬得像石头一样的馒头要好吃得多的。

　　吃的时候，白子墨还很好奇的问米秋，这次怎么没有用土豆。

　　米秋答曰，土豆得花钱买，装车的时候，山上的柿子正好熟了，就让师兄们帮忙摘了一些。

　　柿子？土豆？老子信辽你滴邪！张三本来私下和白子墨猜测这车一直不加油，动力能源是什么的时候，一直以为顶多是烧水或者核能之类的黑科技！

　　可这个呢？！已经不能算在科技范畴了吧？神特么科技是第一生产力！我差点儿就当真了。张三想。

　　听见张三的惊呼，白子墨回过头来看了他一眼，皱眉道，“你好端端地，瞎叫什么？”

　　“呃……”张三愣了愣，“没事儿，做噩梦了。”

　　真是奇了怪了，我一个笔直的直男，竟然会做那种梦，触手不是应该和魔法少女是CP的吗？张三想着，视线不自觉地朝着白子墨飘去。

　　“噩梦？”米秋闻言，侧过脸来，“帮你看看？”

　　“中医治疗三百起，驱邪治疗八百起，全套一千二。”

　　“三百……八百……”白子墨闻言在心里默算了一下，“你这不对啊！怎么两个一起，非但没有优惠，反而更贵了呐？”

　　米秋瞥了一眼白子墨，淡淡道，“一次两种，人太累。”

　　“所以你就要多收钱？这也太黑心了吧？”

　　米秋看了一眼白子墨，点点头，“嗯！”也不知道是在回应要多收钱，还是在回应黑心，又或者两者都有。

　　张三面颊一阵抽搐，下一刻在看见前方一辆拉货的重卡车不断逼近的时候，瞳孔微微一缩，“诶！小……”

　　他刚想提醒米秋看路，专心开车，就在这时，车辆在没有人控制的情况下，方向盘一打，惊险的从货车后面绕了过去，惹得货车司机一阵愤懑的鸣笛。

　　“你这……”张三皱眉。

　　“自动驾驶。”米秋道。

　　“啥？还有自动驾驶？”白子墨诧异的看着米秋道，“那你这么多天，怎么都自己开啊？”

　　米秋双手摩挲了一下方向盘道，“以前没开过车，想要练习一下。”

　　说完，她又补充道，“你没发现，我现在已经能倒车入库了吗？”说话的时候，她那一双明亮的眸子里，闪过一抹得意的光芒。

　　她的眼睛以前有这么亮吗？白子墨看着米秋愣了一瞬，以前的米秋总是病恹恹的，脸上没什么血色，眸子也没什么光彩。

　　而此刻，白子墨才察觉到，不知道什么时候起，她原本苍白的脸蛋儿下，竟然泛起了一抹血色，粉粉嫩嫩的，有点儿……可爱？

　　看样子人身体好了，精气神什么的，也跟着变好了。

　　被白子墨这么一直看着，米秋的脸好像更红了一些，而后面无表情的沉声道，“你看着我干什么？”

　　“呃，没事儿。”白子墨翻了翻白眼，坐好。

　　“哦。”米秋轻轻的应了一声，抬头朝前看去，淡淡道，“快到了。”

　　闻声，白子墨透过挡风玻璃，朝外面看去，远远地看见前方有一个路牌，上面写着【花城110KM】。

　　他们兜兜转转，跑了小半个Z国，没想到最后又回到了花城。

　　“哎——！”白子墨靠在座椅上，长叹一声，双手环在脑袋后面，嘟囔道，“早知道，是在花城，就先找妮妮了。”

　　“你不去找你们，呃，我们队长，真的没问题吗？”张三闻言道，之前他一直疑惑，为什么白子墨不先去找路晓芙，此刻终于忍不住问了出来。

　　队长嘛！听起来就像是领导，难道不是应该凡事先考虑领导么？张三想。

　　白子墨冲着张三翻了翻白眼道，“因为她是路晓芙啊！”

　　张三抽了抽嘴角，“就这？”这种回答也太敷衍了吧！？

　　“不然呢？就算全小队都出了问题，那她肯定也是最后一个沦陷，第一个清醒的人。”他说着，语气中带着一种迷之信任。

　　“那为什么第一个找的是我？难道是因为爱情？”

　　“去你的，要点儿脸！”白子墨骂道，“还不是因为你有过叛变的经历，就上次那个用毒的辣妹，叫啥来着，哦对了！马眼三姐妹是吧？别以为我们不知道，你们暗地里还有见不得人的勾当！”

　　张三，“……”有辣妹倒贴，不做点儿见不得人的勾当，那才是傻子吧？

　　“那老黑也叛变过？”

　　“这倒不是，只是因为他超能力最弱，我担心他出问题。”白子墨耸耸肩道。

　　“啊？你不是说以前还有个虎级的吗？”张三疑惑问。

　　“夏破震啊……”白子墨皱了皱眉，没有过多解释，只是淡淡道，“他很强的……”

　　虎级很强？这没道理啊？！张三疑惑的想，难道是像米秋这样的人才？

　　……

　　下午五点五十五分，花城第三中学门前。

　　时值星期五，下午最后一节课的铃声刚响过不久，熙熙攘攘的学生们，就像是脱缰的野马一样，在一片欢声笑语当中，从校门前狂奔了出来。

　　“快点儿！快点儿！去晚了，就没得机子了！”

　　“急什么？急着被我虐爆？”

　　“呵呵！”

　　“诶！听说最近附近新开的那家甜品店味道很好耶！咱们去尝尝吧？”

　　“好呀，好呀！我早就想去了，就等星期五放学呢！旁边那家周边店进了新货，也可以顺道去看看呢！”

　　就在这些朝气蓬勃的少男少女们，眉飞色舞的讨论着游戏、甜品、周边，好像永远不会知道忧愁是什么一般的时候，人群中有一个小姑娘，显得和他们格格不入。

　　小姑娘圆圆的脸蛋，梳着两条粗粗的麻花辫，脸上生着些许雀斑，不是那种惊艳美丽型的，细看之下，却非常可爱。

　　行走在人群里，小姑娘双手死死地抓紧了书包的肩带，一双好像黑珍珠一样的明亮的眸子，不安地左右晃动着，像是在警惕着什么似的。

　　就在她走到校门口的时候，突然停下了脚步，转身折返了回去，在校园里兜了一圈，朝着学校的侧门走去。

　　侧门附近的人明显比正门少了许多，小姑娘站在门前张望了一下，然后松了口气，朝着门外走去。

　　从学校的侧门出去，穿过小巷，便是一条僻静的街道，行走在街道上，没有了正门前那种热闹的景象，冷清清地，反而让小姑娘感觉格外的安心。

　　这样一来，就躲开她们了吧？小姑娘想着，从背包里掏出手机，编辑起信息【妈妈，我今天不和同学出去玩了，他们临时有事儿，马上就回去了。】

　　就在这时，一旁的饰品店里突然闪出来三道人影，一只纤细的涂着黑色指甲油的手，突然搭在了她的肩上。

　　“哟！娜娜，你今天怎么突然想起走后门呢？我们等了你好久啊！”

　　听闻身后的声音想起，小姑娘的身子一颤，那一条编辑好的信息，也没有来得及发送出去，就急忙收起了手机。

　　转过身去，三个长相漂亮，穿着打扮时髦的女生映入眼帘，虽然因为学校的规定他们没有染发烫发，但是发型明显的是经过精心打理的。

　　而此刻已经放了学，一出了校门，她们立刻就换上了便服，做工考究的衣服勾勒出她们小荷才露尖尖角的青涩曲线。

　　只穿着校服，妆容朴素的小姑娘在她们的面前，就像是跟在公主身边的丫鬟一般。

　　“呐个，呐个……”被唤作娜娜的小姑娘眼神闪躲着，脸上挤出尴尬的笑容，怯生生道，“今天可……可不可以先不去玩了啊？王老师布置的作业有点儿多，我想先回家写作业。”

　　“诶！那怎么可以呢！？我们不是约好了的吗？”那个手搭在娜娜肩上的女生，手臂稍微收紧了一些，仿佛担心她逃跑似的。

　　“可是……”

　　“娜娜！你这就不够意思了啊！”另一个女生说，“我们不是好朋友吗？好朋友之间的约定，怎么能不遵守呢？”

　　“我……”娜娜低下头去，紧抓着衣角，眼睛里有什么在打转，良久才抬起头来，勉力挤出笑容道，“好吧，咱们走吧！”

　　见状，三名女生对视一眼，会心一笑。

　　“这就对了嘛！”为首的女生道。

　　“那咱们去哪儿？上次那个KTV吗？”另一个女生道。

　　“好啊！”

　　“对了，你带钱了吗？娜娜？最近买了一支口红，我担心待会儿钱不够。”

　　娜娜，“……”

　　沉默了一会儿她点点头，“嗯。”

　　本来只是转学过来，想要更快的融入学校，多交些朋友，可是……为什么会变成这样呢？马上就要期末考了，她们不用学习的吗？娜娜想。

    要是，要是她们全部都消失掉就好了！
第三十九章 被利用的女孩儿
花城第三中学侧门后的街道旁，老旧的雪佛兰新星轿车里。

　　“我说，我们这么暗戳戳地盯梢人家姑娘，怎么感觉有点儿不对劲啊！”张三拍了拍白子墨的肩膀嘟囔道，“像是人贩子似的。”

　　闻言，米秋瞥了一眼张三，面无表情道，“事实上，我们干的事情和人贩子区别不大。”

　　早知道要担这种风险，应该收费高一点儿的，最好是让他还不上。米秋想着，看了一眼白子墨的侧脸，又很快的把目光收了回来。

　　总觉得，有点儿亏。

　　张三有过被强掳的经历，听闻米秋如此说，表示赞同的点点头。

　　“你还点头！”白子墨透过后视镜看见了张三的动作，瞪了他一眼道，“要不是我们及时赶到，你早就被那个喵娘给干死了！”

　　“嘁！”张三啐了一口，却没有反驳。

　　“你说她会不会发现我们了？”白子墨道，“讲道理，一个学生，不可能有那么机灵啊！”

　　之前他们是在前门等着小姑娘出来的，可是不知道为什么，在走到正门前的时候，她突然又折返了回去。

　　如果不是白子墨曾经在这里上学，拥有过多次放学堵人和被人围堵的经验，第一时间就想到了侧门的存在，说不定还真让她就这么走掉了。

　　“不可能。”米秋道，“她的视线根本没有注意过我们这边，就算是训练有素的特工，在这种情况下，也会多多少少朝这边投来视线的。”

　　“你为什么不像是当初带走我一样，直接把他掳走？”张三插话道，说话间他朝着白子墨竖起两根手指，“两次！已经两次了！”

　　“人家是小姑娘，你是糙汉子能比吗？再说了，你当时不是被袭击了吗？人家又没被袭击，就这么贸然去绑……呃不对，接走她，会被当成坏人的！”

　　“我……”张三刚想张嘴说些什么，就在这时，三名女生突然从街边的饰品店里走了出来，拦住了小姑娘的去路。

　　见状，白子墨微微皱眉，虽然那三个女生的穿着打扮比他上学那会儿的小太妹要顺眼得多，但是久经沙场的白子墨，只是看了几眼就看出来了，她们不是什么好货色。

　　时至今日，白子墨依旧记得那个因为他不带她上网吧开黑，而叫高年级小混混来找他麻烦的碧池，那无意间流露出的神态举止，简直跟此刻在小姑娘身边的三名女生如出一辙。

　　妈的！打游戏带什么妹？我看你就是不想让老子安安静静地上分！

　　“原来是这样啊！”白子墨恍然道，一副早已经看穿一切的模样。

　　“哪样啊？我怎么不明白呢？”

　　“看那个小姑娘，面对另外三个姑娘时唯唯诺诺，强颜欢笑的样子，应该是被霸凌了。”米秋解释道。

　　“这样吗？那我们还等什么？快上去帮她啊！”张三有些激动道，他总觉得，要是他有一个女儿在外面被人欺负了，他绝对忍不了。

　　等等，如果按照他们所说的，我真的是许文武的话，那好像是有个女儿的！张三想，嗯，那就更不能忍了！

　　“还不行，你想如果你被人欺负了，突然出现三个看起来不怎么靠谱的成年人说要帮你，并且还想把你带走，你会是什么反应？”米秋问。

　　“当然是……顺势求助？”张三歪了歪脑袋道。

　　米秋，“……”

　　白子墨，“……”

　　老许能长这么大，而没有在童年的时候被人拐卖到黑煤窑里去当苦力，看样子出了块头大以外，还有很大程度的运气成分在里面啊！

　　看着两人表情，张三有些羞恼的说，“那你们说，应该怎么办？”

　　米秋一本正经道，“当然是想办法，从他们身上赚上一笔。”

　　白子墨，“？？？”正确的操作不是应该报警吗？

　　就在白子墨思索的时候，小姑娘已经跟着三名女生走了，见状米秋发动了汽车，跟了上去……

　　……

　　花城，南山街，童话音乐空间量贩式KTV。

　　娜娜跟在她的三个“小姐妹”后面，帮她们拎着包，看着她们兴高采烈，朝着豪华包间走去，眉头紧锁，纠结了好一会儿才开口道，“呐个……我们才四个人，没必要开豪华包间吧？会不会太浪费了一点儿？”

　　反正待会儿结账的时候，也是我来出大头吧？娜娜心中不悦地想。

　　虽然她家境不错，家里给的零花钱也不算少，但是即使她把所有的零花钱都用在了这段看起来，明显就不太正常的人际交往上面。

　　听闻娜娜如此说，三名女生回过头来。

　　一个人说，“不会，不会，豪华包间里音响效果好，这样才能唱得尽心啊！”

　　另一个说，“对嘛，对嘛！出来玩，当然是要高兴啊！”

　　“可是……”娜娜张了张嘴，她总觉得她们说得不太对，但是却不敢太过激烈的反驳。

　　事实上，这学期期中考之前，她为了能够安心学习，曾经做过一次反抗，而反抗的结果是，无休无止的冷暴力。

　　有时候，冷暴力比真正的暴力还要来的更加可怕，钝刀割肉远不如一刀切来的痛快。

　　或许有的人能够忍受得了这种待遇，例如白子墨，可他至少还有林凌音，还有可以威慑大半个学校的武力和凶恶眼神，娜娜却什么都没有。

　　　三个女生好像轻轻松松就能够在她和其他同学之间筑起一道无形的墙，仿佛只要不能融入她们的圈子，就会被排挤在所有圈子以外似的。

　　“行啦！大家出来玩高兴第一，再说下去就不够朋友咯！”一个女生道，在说到朋友两个字的时候，她刻意的稍微加重了语气。

　　“呃……那好吧！”娜娜短暂的迟疑过后，不情不愿地点了点头，在三个女生的一片欢呼声当中，进入了包间。

　　唱歌的过程当中，按照惯例，娜娜是没有太多机会摸到话筒的，虽然三个女生也殷切的邀请她点歌，可是她点的歌，无论什么时候都是被放在列表的最下面的。

　　也只有在三个女生唱累了，中场休息的时候，她才能拿起话筒场上两首，权当做是在暖场了。

　　而今天情况似乎有些不一样，娜娜也不知道三个女生哪根筋搭错了，居然破天荒的让她一直唱，唱了个爽，一直到嗓子已经开始有些不舒服了，还没有停下来。

　　我，该不会又有什么地方惹到她们不高兴了吧？所以变着法儿的来整蛊我？真的好烦，好像快点儿离开这里！娜娜想，可是她一想到自己得罪了这三个女生之后的下场，又不敢轻举妄动。

　　真的好像她们快点去死！从这个世界上消失掉！

　　再一次的，娜娜的脑海里浮现出了这样阴暗的想法。

　　她的目光忍不住的朝着桌子上用来切水果的餐刀飘去，可又在触及到刀面上的寒光的一瞬间，迅速的收了回来，身子微微一颤，像是被自己脑海里冒出的想法给吓到了一般。

　　总有一天，我可能会被这种状态给逼疯的吧？！娜娜想，然后做出什么无法挽回的事情？

　　“诶？娜娜，你怎么不唱了呢？”一个女生察觉到娜娜的异常后问。

　　“啊？”娜娜回过神来，冲着那个女生露出笑容，“我，我唱得嗓子有些干了，想要休息一下。”

　　听闻娜娜这样说，三个女生在她难以察觉的角度交换了一下眼神，眼神中闪烁着的是狡黠的光芒，像是什么奸计得逞了似的。

　　“这样啊！”一个女生道，“那不如我们点点儿喝得吧？”

　　说完，还不待娜娜提出意见，三人便自说自话的招来了服务生，不多时包间里的桌子上，就摆满了小瓶装的啤酒。

　　直到服务生上完酒离开了，三名女生已经迫不及待的喝了起来的时候，娜娜还愣了好一会儿，才开口道，“我觉得这样不太好吧？”

　　“什么？”一名女生道，“你不喜欢啤酒吗？”

　　“不，我的意思是，我们还是学生，喝酒的话会不会有些……”娜娜的话还没说完，就被打断了。

　　“没差啦！咱们还有几个月就成年了，提前享受一下成年人的乐趣，不也挺好吗？”

　　“噗嗤——！”

　　那个女生说着便开了一瓶啤酒，硬塞在了娜娜的手里，娜娜也只是拿着，并不喝，冰镇的啤酒在她的手心里渐渐地被捂得温热起来。

　　好在女生们也不管她了，喝了一会儿酒之后，那些女生心满意足的开始唱起歌来，娜娜被利用完之后，就被她们丢在了角落里。

　　酒杯尚且满，歌声正酣，就在这个时候，包间的门开了，一名穿着夸张，发型也夸张的男生走了进来。

　　娜娜看见那个男生，愣了一下，她认得这个人，他叫朱泽，以前和另外三个男生在学校里是出了名的不良少年，后来不知道什么原因，四个人当中为首的那个名叫吕行的人被学校退学了，剩下的三个人也跟着转了校。

　　朱泽从外面走进来，似乎没有看见娜娜一样，径直的走向三名女生当中为首的那一个身边坐下，一把搂过怀中，亲了一下她脸蛋儿。

　　“邓楚绫？我就说在外面看着像，一进来，嘿，果然是你这个小浪货！”

　　“讨厌！你说什么呢！”对于朱泽的行为，被唤作邓楚绫的女生似乎对于朱泽轻薄地举动并不讨厌，笑嘻嘻的跟他打情骂俏。

　　“我看，你们这包间挺大的，要不我把我的朋友们叫过来一起玩儿？”

　　“好啊，好啊！人多更热闹！”

　　“那你等着，我给他们说一声……”朱泽道。

　　邓楚绫和朱泽你一言我一语的商量着一起玩的事情，笑声不断，而作为可能要为这次聚会买单的冤大头的娜娜，却没有人询问她的意见。

　　她坐在那里静静地看着，看着不断地有人从外面进来，然后她的位置不断挪动，一点点的被挤到了角落里。

　　看着一众人觥筹交错的场景，娜娜想，如果我现在拿起刀，如果有超能力，冲过去把她们杀光，会怎么样呢？

　　她只是想着，幻想着整个包间摆满残肢断臂，墙上沾满血迹场景，却什么也不敢做，毕竟她只是一个普通人而已……

　　终于，在朱泽说着，“我最近搞了一个新玩意儿，比上次那个能激发超能力的效果还强，有没有人想试一试？”然后从衣兜里掏出一个小瓶子的时候，娜娜坐不住了，脸色苍白的蹭的一下从位置上站了起来。

　　“你干嘛！？”邓楚绫用斥责的语气问。

　　“我……去趟卫生间。”说完娜娜就逃跑似的离开的包间。
第四十章 下一个是谁？
娜娜仓皇的从包间里逃出来，也确实如她所说的，径直的朝着卫生间的方向走去。

　　行走在KTV的走廊上，两侧的包间里隐隐约约地有歌声飘来，娜娜的脸色苍白，视线有些模糊，看东西似乎有重影，远远地她看见一个女孩儿朝着她走了过来，身上穿着的那件卫衣，她也有一件一模一样的。

　　不，我怎么觉得她像是另一个我？娜娜想，一定是惊吓过度，我出现幻觉了，世界上怎么可能同时有两个我存在呢？

　　是的，娜娜刚才在包间里被朱泽突然掏出小药瓶的举动吓坏了，虽然朱泽没有明说，在那个小小的瓶子里装着的是什么东西，但是直觉告诉她，那肯定不是什么好东西。

　　以前她和邓楚绫她们三个女孩儿在一起，顶多受一些欺负，被迫多花一些零花钱，但是为了能够继续在学校里好好的待下去，这些都是可以忍受的。

　　现在她居然和朱泽一起碰了不该碰的东西，如果继续跟她们待在一起，她们会不会让自己也去碰那种东西呢？

　　细细一想，娜娜更觉得后怕起来，就在这时她的肩膀突然被撞了一下，她停下脚步，愣在了原地，难以置信的看着身边那个几乎跟她长着一模一样的女生，张大了嘴巴。

　　不是幻觉，真的出现了一个另一个自己！娜娜再次打量了一下女孩儿的容貌之后，瞳孔微微一缩。

　　“你别害怕。”娜娜刚想开口说些什么，那个女生突然开口道，“我是来帮你的！”

　　“啊？你……到底是谁。”娜娜满脸疑惑，本就处于惊吓当中的她，看见这一幕，心跳的速度更快了。

　　“我是……”女孩欲言又止的张了张嘴，“算了，你不需要知道我是谁，你只需要知道，我可以帮你清楚哪些渣滓……”

　　女孩说话间眼神中闪过一抹狠辣之色，而后眼神渐渐变得飘忽，口中的话语在娜娜听起来，也变得语无伦次起来。

　　“杀掉她们，然后……无论你以我的身份，还是变回你自己，都无所谓了吧？对，杀掉他们！”

　　话音落下，女孩突然动了起来，身形猛地向前掠去，速度奇快，在娜娜的视线里留下一片残影。

　　见状，娜娜惊呼出声，追着女孩向前奔去，“等等！你想干什么！”然而追出去不过十几米的距离，刚转过一个转角，娜娜就发现女孩已经没有了踪影，就好像……

　　从来没有出现过一样！

　　娜娜愣了好一会儿，然后抬手狠狠地掐了一下自己的脸蛋儿，自言自语道，“我这是……出现幻觉了吗？听说那种东西有致幻的效果，一定是刚才朱泽拿出来的时候，不小心……”

　　“糟了！我该不会就这么上瘾了吧！？”想到此处，娜娜一阵后怕，急急忙忙的朝着卫生间的方向跑去。

　　涉世未深的她想法很简单，或许催吐一下什么的，能够防止自己对那种东西上瘾。

　　……

　　另一边。

　　KTV的大门前，两男一女打扮时尚的从远处走来，正是白子墨一行人，他们在娜娜进入KTV之后，特意找了一个地方换了一身行头方才赶过来。

　　毕竟，一个穿着道袍的女子，加一个穿着文化衫的不良少年，再加一个穿着沾染了油渍的夹克的大汉的组合搭配，怎么看也不像是正经人。

　　不打扮不知道，打扮过之后，白子墨才惊讶的发现，米秋打扮起来，竟然还挺可爱！

　　当然，老子打扮一下更帅！白子墨想。

　　“卧槽！又是这个KTV！”白子墨看着KTV的招牌低声骂道。

　　“怎么？你在这儿有过不愉快的经历？”见状张三问到。

　　“那可不，被坑了一个月工资呢！”白子墨翻了翻白眼道，听他这么说，米秋朝着他投来询问的目光，那眼神，像是在说“愿闻其详”一般。

　　“不是，你怎么老实对骗人这种事情这么上心呢？”白子墨冲着米秋道。

　　“技术活，当学习之，快讲。”米秋一本正经道。

　　白子墨撇撇嘴道，“也没什么，就是和我一个小区，一起长大的小胖子，被人糊弄到这里来，骗了钱走不掉，又不敢告诉他妈，所以打电话给我，让我来捞人……”

　　“讲重点。”米秋打断道。

　　心知米秋是想知道朱晓明是怎么被骗的白子墨，抽了抽嘴角道，“就是在学校里，有上个女神级的女生突然对他示好，搞暧昧，把他忽悠得飘飘然以后，邀请他来这里玩，然后点了一大桌子酒。”

　　听到此处，米秋满脸失望的摇了摇头，这种酒托似的行为在她看来还是太低级了一些，几年前就已经不干了，她本以为能听到一些新套路的。

　　“我还是不明白，说让他买酒，就买酒吗？”张三道，“那小胖子怕不是个傻子？”

　　“的确是个傻子。”白子墨翻了翻白眼，“让他买酒的理由竟然是意气相投，要跟他义结金兰，所以应当把酒言欢。”

　　闻言，张三差点儿笑出声来，这就是所谓的，老子想上你们，你们居然把我当兄弟，还骗我买酒？

　　“等等！”白子墨突然想起了什么，“刚才那三个女生一看就不是什么好货色，把我家妮妮忽悠到这里来，该不会也是让她买酒的吧？还是说，想让她加入忽悠人买酒的行列里？”

　　“该死！”想到此处，白子墨狠狠地挥了一下拳头，“我家妮妮可是个好孩子，可不能让她们给带坏了！”

　　他说话时的模样，就像是家长在夸自家刚拿了三好学生时的嘴脸一样。

　　米秋和张三看着白子墨自说自话，“……”(￢_￢)￢_￢)￢_￢)

　　“你们这么看着我干嘛？”白子墨愣了愣。

　　你们才两个人，第三张脸，从哪儿冒出来的啊喂！

　　“你说话的样子，很像我师父。”米秋淡淡道。

　　“你母性泛滥的样子，很美……”张三拍了拍他的肩膀道。

　　白子墨，“……”

　　……

　　几分钟后，豪华包间外。

　　远远地，躲在转角暗中观察的白子墨，看见一个熟悉的面孔走进包间里，脸色一变，“靠！那不是那个什么……名字忘了，反正是个吸进化液的家伙！居然没被抓起，还在外面晃悠？”

　　事实上，白子墨不知道的是，上一次那四个从进化者组织那里弄来进化液，在学校里靠着进化液给予的超能力作威作福的不良少年，也只有吕行一个人情节严重被抓起来了，剩下三个人家里走了一些关系，没多久就自由了。

　　“该死，他进去了！”白子墨咬牙切齿的骂了一句，正准备冲进去，锤爆那个可能会把妮妮带坏的家伙的狗头，却被米秋拉住了。

　　“干嘛？”

　　“出来了。”米秋冲着包间的方向挑了挑眉毛，循着她的视线看过去，只见娜娜匆匆忙忙地从包间里跑了出来，脸色有些不正常。

　　见状，白子墨皱眉，“怎么回事儿？该不是被欺负了吧？不行，我得去看看！”然而，他刚准备走，又一次的被米秋拉了下来。

　　“又怎么了？”

　　“等等再去。”米秋道，“制造巧合，消除怀疑，更容易取得信任。”

　　“呃……你怎么这么……”白子墨斜眼看着米秋道。

　　“无他，但手熟尔。”米秋淡淡道。

　　白子墨，“……”我不是想夸你！

　　……

　　几分钟后，卫生间门前。

　　“进去？”张三指了指女厕所的标志道。

　　白子墨点点头，便朝里面走去，这地方他熟！

　　张三表情兴奋地跟在后面，他老早就想去探查一下这片神秘的地方了，只不过找不到合适的理由！

　　就在张三兴奋的时候，白子墨突然给他泼了一盆冷水，把他挡在了门外面，“等一下！你不能进去！”

　　“为啥？”

　　白子墨翻了翻白眼，“你说呢？”

　　“……”张三耸耸肩，“好吧！我在外面等你们！”

　　然而，白子墨刚走出去几步，又被米秋拦了下来。

　　“你干嘛？”

　　米秋看了看门上的标识牌，又看了看白子墨，淡淡道，“你说呢？”

　　白子墨，“……”

　　米秋刚一走进卫生间，就听见最里面的隔间里，传来隐隐约约地啜泣声和干呕的声音。

　　米秋站在外面静静地听着，等到啜泣声逐渐变小，干呕的声音也停了下来，她觉得对方快要出来了的时候，这才转身走到洗手台旁，从兜里掏出一支口红，对着镜涂了起来，做出一副在补妆的模样。

　　果然，几秒钟后，娜娜就走了出来，而米秋则面色如常的洗着手，像是根本没看到她一样。

　　脸上挂着泪痕的娜娜从米秋的身边走过，米秋余光扫了她一眼，然后猛地转身，正正好的撞在了她的怀中。

　　“对不起，对不起！”米秋连声说着，满脸愧疚地拍了拍沾在娜娜身上的口红印，“不好意思，把你的衣服……”

　　　米秋穿着一条灰绿色的长裙，一件白色毛衣，别着可爱的小熊胸针，穿着一双棕色的小皮鞋，画了一点儿淡妆，这森系少女的打扮看上去就很温暖。

　　娜娜看着她那满脸愧疚的表情，本来还有些不悦的，但是却怎么也生不起气来。

　　米秋话说到一半，话锋突然一转，“咦？你怎么……好像刚刚哭过？你没事儿吧？”

　　娜娜眼神怯懦的看了一眼米秋，迅速的把目光收了回去抹了抹眼角，小声道，“我……我没事儿，你不用管我……”说着，就要往外走。

　　对于陌生人，她还是有着最起码的警惕的。

　　“呃，等一下，虽然这样说，有些冒昧，但是我看着你好像很不开心的样子，能够跟我讲讲吗？”米秋叫住了娜娜道。

　　她……娜娜皱了皱眉，应该不是坏人吧？嗯，应该不是，我们从来也没见过，就是在洗手间不小心撞到了一起而已。

　　见娜娜的表情稍微缓和了下来，米秋继续道，“虽然不知道你经历了什么，但是有的时候，说出来，心里会好受一些。反正咱们素不相识的，你就把我……嗯，当成情感树洞就好了。”

　　说着，米秋小心翼翼地伸出手，轻轻擦拭了一下娜娜眼角还未完全干掉的泪水。

　　米秋说话时的语气温柔而热情，神情关切，像是一阵阳春三月的春风一样吹向娜娜。

　　娜娜本来就是满肚子苦水没地方倒，突然遇见米秋这样一个知心小姐姐一样的纯在，这让处在崩溃边缘的她再也控制不住自己的情绪，“哇”的一声哭了出来，伏在米秋的肩头断断续续地说了起来。

　　米秋静静地听着娜娜的诉说，当她说到那三个女生是怎么对待她的时候，米秋表情都没有太大的变化，直到说到朱泽在包间里掏出小药瓶的时候，米秋不由自主地皱了皱眉，脸上流露出厌恶的表情。

　　前不久还在生死边缘挣扎的米秋，对于那些不珍视自己生命的人，打心底里感觉到厌恶，在她看来，那些人根本不知道，他们所挥霍的生命，往往是别人求而不得的东西。

　　有些人，能够好好的活下去，就已经很开心了。

　　等到娜娜说完，米秋又温柔地拍着她的肩膀，然后递过去手帕，让她尽情的哭了一会儿，这才开口道，“我觉得，你不应该在回那个包间了，我送你回家吧？当然，这只是我的个人意见，怎么做还是看你自己。”

　　“送我……回家？”娜娜愣了愣，她太久没有感受到过别人的善意了，一时间竟有些手足无措，

　　“呃，如果你想自己回去也可以。”米秋道。

　　“不，我只是……”娜娜顿了顿，脸上露出微笑，“谢谢你，那就麻烦你送我回家了！”

　　“嗯！”米秋笑着点了点头，而后便和娜娜一起并肩离开了卫生间。

　　卫生间外，正对着的沙发上，白子墨和张三看见米秋和娜娜走了出来，正准备上前，却被米秋使了个眼神示意他们不要上前，而后趁着娜娜不注意的间隙，给他们发了一条信息。

　　【局势平稳，攻略进度40%，我先送她回家，途中进一步攻略。】

　　白子墨看完信息，收起手机，望向娜娜和米秋离去的背影，满脸愁容。

　　见状，张三不解地摸了摸脑袋道，“你怎么了？不是已经攻略40%了吗？你愁个啥呀？”

　　“我是愁，我家妮妮虽然没跟那帮子不良少年在一起学坏，但是跟她接触多了……”白子墨揉了揉额头，“也会学‘坏’的吧？”

　　张三，“……”说得好像没什么毛病，这一路上他算是看透了，白子墨只是莽中带着点凶，米秋才是真的蔫儿坏！

　　……

　　娜娜的家坐落在在花城一片高档公寓楼中，米秋对于周边城市，那个片区住着什么样的目标人群门儿清。

　　住在这里的人，大多数都市精英一类的人，智商比较高，抵触陌生人接触，不太好下手……呃，不对，接近？接触，嗯没错了！

　　米秋将娜娜送到她家楼下的时候，正准备离开，放长线钓大鱼，要是接触过多，被她家长看见，说不定会起到反作用。

　　就在这个时候，娜娜突然叫住了米秋，“呐个，等一下！”

　　“我……今天谢谢你了，你要上去坐坐吗？”娜娜说着望向她家的方向。

　　“不了吧？”米秋微笑道，以退为进，“打扰到你父母，不太好，我就先回去了。”

　　“这个时间，我妈妈应该要很晚才会回来，我一个人在家的。”

　　她只说了母亲，没有说父亲。米秋想，是单亲家庭吗？

　　事实上，米秋的猜测是正确的，娜娜的确是单亲家庭，母亲是一名律师，工作很忙，每天都回家很晚，之前她准备给母亲发的信息，也是想着周末了，自己早些回去，也让她早点儿回家。

　　“去吧！去吧！今天你听我说了那么多，我还没好好谢谢你呢！”

　　“这……”米秋脸上露出无奈的笑容，“好吧，不过，其实我也没有帮你什么。”

　　“当然帮了，你可帮了我大忙了！”娜娜笑道。

　　去了娜娜家，两人相谈甚欢，最后在她的邀请之下，米秋索性直接住了下来，以米秋忽悠人的水平，别说一个小姑娘不开心了，换做她妈来，也能逗乐。

　　两人一直聊到天深夜才睡下，似乎完全忘记了，在网吧凑合了一夜的白子墨和张三。

　　……

　　早晨七点刚过，娜娜的手机铃声就响了起来，不知道是不是错觉，睡眼朦胧的她，感觉那铃声格外的急促，像是在催命一般。

　　“喂！什么事儿？有话快讲，我睡觉呢！”娜娜接通了电话道，语气有些不耐烦。

　　“林娜娜！赵可心和邓楚绫死了！”

　　听闻电话那头满含惊恐的声音，娜娜顿时睡意全无，突的脑海里闪过昨天在KTV走廊上碰到的“另一个自己”说的话，她的背脊一阵生寒。

　　之后电话那头说了些什么娜娜也记不清，大概是朱泽和邓楚绫的尸体今天早上在学校附近的空地上被发现封在了两个巨大的土包里，被人挖出来的时候，早就已经窒息而亡了。

　　但他们真正的死因却不是那个，据说真正的死因是身体，受到了巨大力量的挤压，全身骨头粉碎性骨折，内脏破裂衰竭而亡。

　　娜娜倒在床上，脑子里乱糟糟的，手脚冰凉，刚才给她打电话的那个女生，略带哭腔的话语“下一个是谁？下一个就快轮到我了吧？”仿佛一直在她耳边重复着。
第四十一章 死亡名单与卖药人
在手机铃声响起的时候，米秋就已经醒了，她一睁眼就看见娜娜双手环抱着膝盖，靠着墙蜷缩在角落里，面容憔悴，整个人显得可怜弱小又无助。

　　在发现这一点之后， 米秋并没有立刻上前跟她搭话，而是继续假装熟睡，过了好一会儿，她才装作睡醒了的样子，坐起身来，再看向娜娜，满脸诧异道，“呀，你这是……怎么了？”

　　娜娜抬起头来，注视了米秋一会儿，才缓缓道，“我……可以告诉你吗？”

　　之前发生的那些事情，娜娜觉得可以说给陌生人听，但是现在已经出人命了，她就有点儿不敢讲给米秋听了。

　　世界上存在“另一个自己”这种事情，也太匪夷所思了一点儿，她怕被人当成神经病的，更怕米秋怀疑到她的身上。

　　米秋打量着娜娜的表情，略一思索，微笑道，“如果你现在不想告诉我，那就别说了，等你想告诉我的时候再说也不迟。”

　　娜娜注视了米秋一会儿，重重地点了点头，“嗯，谢谢你。”

　　这样的相处方式真的很棒呢！或许这才是真正的朋友吧？娜娜想，如果早一点儿遇到这个姐姐，我或许就不用去面对那些人，对他们笑脸相迎了。

　　“现在还早，你再睡会儿吧？”米秋道。“我陪你？”

　　“嗯，好。”娜娜应了一声回到床上，躺了下去，身心俱疲的她，不多时便沉沉的睡了过去。

　　米秋躺在娜娜的身旁，听到她均匀的呼吸声响起，她睁开了眼睛，掀开被子，蹑手蹑脚的走了出去，然后找到手机，给白子墨发去了信息。

　　……

　　花城，某网咖。

　　“干他！干他！”白子墨脸红脖子粗的低吼着，“哎呀！老许，你别**技能啊！现在把技能交了，下一波怎么办！？”

　　“啧！你就算失忆了，也还是一如既往的菜啊！”

　　“你别说话！我还不是为了救你！让你一打五！”张三不忿地反驳道。

　　“虽千万人吾往矣！”白子墨翻了翻白眼，“大家都是职业英雄，你应该懂这种英雄气魄的！”

　　张三，“……”尼玛！这是团队游戏，你英雄个屁！

　　竞技游戏就是这么的公平，无论你在现实世界里有多么强大，甚至能够移山填海，在游戏里乱来的话，照样被人杀得丢盔弃甲。

　　不多时，基地爆炸的声音在白子墨和张三的耳机里同时响起，白子墨冲着张三使了个眼神，示意问题不大，再开一把，就在这个时候他的手机传来了受到短信的提示音。

　　白子墨掏出手机来看了一眼，看见是米秋发来的信息后，撇撇着嘴指了指手机道，“她总算是想起还有我们俩的存在了。”

　　白子墨点开信息，里面写着【她好像遇到了很严重的问题。】

　　看完，白子墨急忙回复，【什么问题？昨晚你不是说你有心理医师资格证，校园霸凌那种小问题手到病除吗？】

　　妮妮从很小的时候就跟在白子墨的身边，那时候白子墨已经没有别的亲人了，所以一直都把她当做自己的亲人看待，特别是在林凌音疑似死掉之后，他更是宝贝得很。

　　现在，米秋说妮妮可能遇到了很严重的问题，白子墨顿时心急如焚。

　　白子墨发过去以后，焦急的等待了一会儿，米秋给出了回复，【如果病人开始自闭的话，短时间就没法解决了，而她已经开始自闭了。】

　　【那你快用你无敌的脑子想想办法啊！】

　　【我尽量，有进展了再跟你联系。】

　　……

　　娜娜家中。

　　娜娜睡过去之后，便开始做起了梦。

　　一个很可怕的梦。

　　在梦里，她拥有着恐怖的超能力，举手投足间，脚下的每一寸土地，目之所及的每一座山川，仿佛都是她的臣民一般，只要她一声令下，便是地动山摇。

　　在梦里，夜色很暗，周围很安静，风中似乎也有一股肃杀的气息。

　　她踏着像是潮水一样翻涌的土壤前行，俯瞰而下，平日里不可一世的邓楚绫和赵可心狼狈地逃窜着，口中不断地发出哀求，她却好像没有听见似的，甚至……

　　还觉得很开心！

　　她大笑着，细数着她们平日对待自己的劣迹，然后指挥着她的臣子们，将两人包裹起来，两个人娇弱的身体，在泥土和岩石的挤压之下不堪一击。

　　她们就像是两个泥做的人偶，身体在挤压之下不断地扭曲变形，鲜血从她们的口中不断地涌出，染红了泥土。

　　然而，她们虽然正经历着极端地痛苦，却发不出惨叫，以为一张嘴，便会有无数的泥土灌进她们的身体里。

　　最后，一座坟墓似的土包出现在了空地上，将两个人埋葬，她从衣兜里掏出一张写着“梦想成真”的劣质宣传单，翻过背面，上面写着十七八个名字。

　　在上面，赵可心和邓楚绫的名字已经用红笔划掉了，她拿着宣传单看了一会儿，又从另一个口袋里掏出笔，在下一个名字上划下了一道猩红的笔记。

　　那是一个死亡名单！娜娜瞪大了眼睛想要看清上面写着的名字，然后渐渐的，字迹在她眼前清晰起来。

　　陈露！

　　下一个目标是陈露！娜娜满心惊恐的想，她虽然心底里暗暗地憎恨着那些人，也希望她们有一天从这个世界上消失掉，但是她从没有鼓起勇气去将它付诸于行动。

　　可是，“另一个自己”却正在做着！她在杀人，她要把写在宣传单背面的名单上的人都杀光！

　　要知道那上面可不只是有邓楚绫她们几个人，还有许多是跟她们干着类似事情的人。

　　她要把整个学校里散布校园霸凌的人都杀光！？她疯了！她一定是疯了！我必须阻止她！

　　杀人是要偿命的，“另一个自己”不应该因为别人的罪过，让自己背上无法洗脱的罪名。娜娜想。

　　就在这时，梦中的自己转过身来，正对着她，沉声道，“你没办法阻止我的，至少……在我完成清算之前，正义必须得到伸张！”

　　娜娜瞪大了眼睛，却发现她如梦中的自己所说，无论如何也醒不过来，只能眼睁睁地看着“另一个自己”的脸上挂着癫狂嗜血的笑容，朝着陈露所在的方向走去，脚步不疾不徐……

　　……

　　残阳如血。

　　娜娜醒过来的时候，晚霞从窗外洒了进来，映得整个房间一片红色，像是被鲜血染红了一般。

　　她口中喊着“陈露！”满头大汗的从床上惊坐而起，愣了几秒钟后，就在米秋怪异的目光注视下，慌忙地扑向了放在床头柜上的手机，然后在通讯录里找到了陈露的号码拨了过去。

　　“嘟——嘟——嘟——！”忙音响了几十秒钟之后，语气亲切的提示音在娜娜的耳边响起，“您拨打的电话暂时无人接听，请稍后再拨……”

　　娜娜挂断电话，而后又发疯似的拨了好几次，最后得到的都是同样的结果。

　　她放弃了，瘫倒在床上，手机从手中滑落，呆呆的看着天花板，四肢如堕冰窟般麻木冰凉。

　　死亡并不可怕，可怕的是你知道死亡什么时候会来临，却无法阻止。

　　米秋全程在旁边看着，直到娜娜安静下来，这才走上前去问道，“你现在想要跟我说了吗？”

　　娜娜看了一眼米秋，麻木的摇摇头。

　　“那你要吃点儿东西吗？我去给你买。”

　　娜娜沉默了一会儿，“……”点了点头。

　　……

　　夜已深，花城某条公路上。

　　朱泽独自开着敞篷跑车，凉爽的江风吹拂着他长得夸张的红发，他的脸上尽是戏谑的笑意。

　　不得不说，在这大冬天的开敞篷跑车，是一种很傻比的行为，但是架不住他喜欢，毕竟这样才帅，才配得上他花城四少之一的身份！

　　他一只手握着方向盘，另一只手中把玩着一个半透明的小瓶子，口中恶狠狠道，“妈的，不长眼睛的家伙！敢惹我！？”

　　先前在慢摇吧里，有一群隔壁学校的混混找他麻烦，他靠着新到手的进化液，强化了超能力，一个人就把七八个人干趴下了，那种力量碾压一切的感觉让他迷醉。

　　虽然新的药剂价格更高了，时效也变短了，但是效果比之前强了不止一倍！朱泽想，回头得想办法从老头子哪儿多搞点儿钱，再买一些！

　　他通过进化液获得的超能力是敏捷与洞察力，除去速度大幅度提高之外，洞察能力也有一定的强化，所以说刚才和那几个小混混大家的时候，对方根本没有还手之力。

　　即便是现在药效已经过了，他依旧沉浸在那种，全世界都像是被慢放了一般的感觉当中。

　　突然，伴着一阵轰响，在他前行的道路上，突然一座一面高大的岩墙拔地而起，拦住了他的去路。

　　“吱——！”

　　朱泽刹车，轮胎和路面摩擦发出刺耳的声音，在马路上拖出两道长长的黑色很久。

　　朱泽愣了好一会儿，才从惊吓中回过神来，苍白的脸上渐渐地浮现怒意，而后爆喝出声，“是谁！滚出来！我已经看见你了！”

　　最后一瓶药剂已经在刚才打架的时候用掉了，现在药效已过，他没了底气。

　　咆哮只是无能暴怒，他的声音在空荡荡地马路上回响着，他左右张望，发现这一条他经常走的道路竟然有些陌生和可怕起来，不知不觉间冷汗浸润了衣衫。

　　“沙沙沙——！”

　　就在这时，一阵细碎的脚步声从朱泽身后传来，他猛地回首，只见一个穿着卫衣的女孩正从远处走来。

　　朱泽认出了来人，冷笑一声，表情凶狠道，“呵！你不是那个谁谁谁吗？邓楚绫的跟班儿？你特么这是在干嘛？想死是不是？”

　　女孩没有回应朱泽的话，继续前进着，脚步不疾不徐，而朱泽的表情却渐渐失控起来，“你，你别过来啊！你是人是鬼啊！”

　　要是还有一瓶药剂，老子才不怕呢！朱泽向着眼珠子滴溜溜地转了一圈，他现在内心全是波澜，甚至有点儿想去卫生间。

　　女孩“……”她继续沉默着，继续前行着。

　　大半夜的，在无人的马路上，被一面岩墙拦住了去路，又突然遇见了已故前前女友的跟班儿穿着个红色衣服，一言不发的靠近，意图不明，怎么想都觉得有些诡异，让人心里发毛。

　　终于朱泽忍受不了这种诡异的气氛，骂了一句，“妈的，拼了！”思索间，他猛地调转车头，将油门一脚踩到底，朝着前方的女孩冲去。

　　“我转学来的第一个学期，考试的时候你坐我旁边，我没有给你抄试卷，之后你找到了邓楚绫，你知道那之后我的日子有多难过吗？”

　　“疯子！这点儿小事儿，谁特么记得啊！”朱泽大声骂道。

　　“上学期，我们两个班级一起上体育课的时候，在小卖部，你用命令的语气让冉琴给你买水，她当时确实没钱了，当时你没说什么，我以为你变了。”

　　“可你为什么之后要找那些小混混在放学路上拦她？你知不知道，如果不是碰巧有个收废品的大叔路过，她差点儿就被他们……”

　　“别人的事情怎么样，管，管你屁事儿啊！”朱泽道。

　　女孩没有理会朱泽，继续道，“还有朱伟……”

　　“还有朱明军……”

　　“还有……”

　　女孩还在絮絮叨叨的说着，眼看着车子就要撞上她了，朱泽已经不想听她在说些什么，他的眼神中闪烁着疯狂的光芒，耳边只有发动机的轰鸣声。

　　那鲜红的跑车已经在女孩十米开外了，以那样行进的速度，要不了一秒钟，就会撞上。

　　就在这时，地面一阵震颤，土浪滚滚，跑车前行的速度骤减，仿佛整个大地都在抗拒着它前行一般。

　　望着被大地的力量束缚在十米开外的朱泽，女孩沉声道，“所以，你也该死！”

　　话音落下，一双两座小山一般，由泥土和岩石构成的大手，从朱泽两侧拔地而起，带着惊人的气势，如虔诚的信教徒一样合十过来。

　　朱泽面露惊恐，大手带来的阴影在他瞳孔里不断放大，他剧烈的喘息着，鼻息中浓烈的泥腥味让他快要窒息了，此刻，他想要跳车而逃，但已经来不及了。

　　“嘭——！”烟尘弥漫，石屑飞溅。

　　宛如山崩的巨响中，夹杂着金属扭曲变形的金石之音，朱泽甚至来不及反应，就被那一双大手连人带车，像拍死一只虫豸一样，碾成了饼，埋葬进了土里。

　　女孩在原地站了一会儿，然后从兜里掏出劣质的宣传单和笔，又在名单上划掉了一笔，而此刻上面的名字只剩下一个了。

　　确切的说，那不是一个人的名字，而是一个代称【卖药人】。

　　她拿起笔，在那个名字上重重的画了一个叉，然后转身向夜色里走去，脚步不疾不徐……

　　在她看来，那些将能够让人暂时获得超能力的药剂卖给学生们的家伙，才是最可恶的。

   虽然不知道那些人在什么地方，但是她一定会找到他们，然后从源头上终结一切！
第四十二章 这个任务，我接下来了！
进化者组织，某处秘密基地，最深处的房间里。

老大坐在一台全息投影通讯机器面前，他袒露着上身，在他的胸前有一条深可见骨，几乎纵贯了他整个胸膛地狰狞伤口。

一名穿着护士装的女子半跪在他地面前，小心翼翼地清理着伤口，像是这么严重的伤势，局部麻醉的效果可以说是微乎其微的，细针带着肠线挑起皮肉，穿梭在一片血肉模糊当中。

疼痛不断地刺激着着老大的神经，他却只是微微皱眉，注意力全部放在了面前的通讯机器上，手指不耐烦地敲击着桌面。

“该死！”老大突然低骂了一声，吓得护士装女子脸色一变，以为是自己把他弄疼了，停下了手中的动作，握着针线地手不断颤抖着。

完了，我要被杀掉了！女子想，在进化者组织里，谁不知道老大冷血无情杀人如麻？曾经惹得他不高兴的人，反正是再也没见过了。

一想到此处，女子得手抖得更厉害了，针线牵扯着伤口的皮肉也跟着抖动起来，老大面颊也跟着一阵抽搐。

注意到女子满脸的惊慌，老大道，“我不是在说你，你搞快点儿弄完！”

你手在那里抖啊抖的，我才更疼好吗？老大想。话说回来，我真的有那么可怕吗？

“这几个家伙到底在干嘛！快点儿接啊！”

带到女子缝合好老大的伤口，给他缠好绷带，逃跑似的离开之后，老大面前的通讯装置上，终于出现了第一个人影。

“老王！你可算接了！”老大情绪有些激动道。

老王冲着老大摆摆手道，“这你可别怨我，Z国队长回来了，我花了好长时间跟她汇报工作，然后又花了一点儿功夫把她打发走了，才抽空来找你的。”

老大点点头表示他理解老王为什么隔了这么久才接通，而后便道，“闲话不多说！我想说的是，那些激进派地人已经彻底不要脸了，老二、老三和老玉可能有危险！你快把他们的地址告诉我，我得去把他接过来！”

“危险？怎么说？”老王狐疑地看着老大道，“你小子该不会是想动什么歪心思吧？到底谁做主导这件事情，我们可还没商量出个结果呢！”

“放你娘的屁！我就不会用强的！”老大骂道，“他们是真的有危险！之前有了他们地支援之后，我这边本来已经取得阶段性的胜利了，可是最近不知道怎么了，那些激进派的人越来越活跃了，人手补充跟不要钱似的，我就快要顶不住了！”

事实上，老大只说了一部分原因，而另一部分则是因为，保守派里面可能出现了内鬼，不然的话，激进派的人怎么可能对于他们每一次的行动都了如指掌？

说不定是佘兆星，那小子从小就有反骨！老大想。

思索间，老大指了指自己胸口的绷带道，“看见没有，前几天被一个拿刀的女人砍的！我都打不过她和她的同伴，你想想要是被那些激进派的人知道了是他们三个在支援我，找到了他们的行踪，可不得打击报复吗？”

“……”听完老大的理由，老王沉默了一会儿，回答道，“好，我待会儿待会儿就把他们的地址给你，不过你可别动什么歪心思啊！我们之前约定好的，除非大家有了共同目标才可以……”

“行了，行了！啰嗦！”老大打断道，“我是那么不讲信用的人吗？”

……

和老王通话完毕之后，老大从房间里走了出来，远远地就看见褚时星等在了走廊的尽头，双手被在背后，像是藏着什么东西。

“老大！”看到老大出现，褚时星眼前一亮，急忙跑了过来，“我听说你受伤了，严重吗？”

“不严重！小伤而已！”老大拍拍胸膛道，“不信你打两拳，我眉头都不带皱一下的！”

五秒钟后，老大就后悔了，后悔他为什么要跟一个傻子说这种话？她居然还真的铆足了劲儿，朝着自己的胸膛上锤了两拳？

脸色憋得酱紫，胸口绷带浸血的老大想。

褚时星见老大挨了两拳后，看上去依旧状态平稳，欢呼道，“真的耶！老大你太厉害了！真是太好了！”

稍微缓过一点儿劲儿的老大，缓缓开口道，“那是，就算你……算了，没什么。如果没什么事儿，你就先去执行任务吧！”

他本来想，说就算你变身我也顶得住，但是转念一想，要是说出口了，褚时星说不定真的会试试，于是硬生生的给憋了回去。

这好歹是没变身，要是她变了身，我今天能死在这儿！

“有的，有的！我还有事儿！”褚时星说着，从背后掏出了一个小盒子递给了老大，“我听说你受伤了，给你买了一点儿补血的补品来着！”

这闺女没白养！闻言老大脸上露出欣慰的笑容，然而下一刻笑容就凝固了。

《乳酸亚铁补血冲剂》？好像没什么问题，如果不是右下角那一行“做气血充足好妈妈”地小字地话……

“老大，怎么了？这东西不好吗？可是卖的人跟我说，这是营养最棒的啊！”

老大沉默了一会，摸了摸褚时星的脑袋道，“挺好的，你快去忙吧，我想一个人待会儿。”

“好嘞！”褚时星应了一声，蹦蹦跳跳的走了。

看着褚时星离去的背影，老大突然有一种想法，那就是把把褚时星派去激进派卧底，说不定半个月就把对方搞解散了。

就在这时，一名进化者组织成员从老大身边走过，老大突然把他拦了下来道，“去把护士给我再叫过来。”

“饿……好！”

那人应了一声，正准备离开，又被老大叫了下来。

“等等！帮我把这个泡一杯送过来。”老大说着，就把手中的冲剂递了过去。

东西毕竟是褚时星送的嘛！多少要给点儿面子喝一杯的！

那名进化者成员看着老大微笑离去的背影，又看了看手中的冲剂，再想到了护士小姐姐，突然头顶亮起了灯泡……

那一日，老大把护士小姐姐肚子搞大了的传闻，在组织里疯狂低传播了开来。

……

路晓芙是两天前带着李达维从夏家的一处宅邸离开的。

两个人想从夏家和李家的监视之下离开并不是一件容易的事情。

李达维从昏迷中醒来之后，就被接到了夏家的一处宅邸当中，苞米地先生和夏父派了数量众多的保镖名义上是保护他们的安全，实则兼具看守他们。

在弄清楚自己的女儿为什么会突然变成一个陌生人之前，夏父肯定是不会善罢甘休的，而李元山在得知到手的媳妇儿飞了之后，只留下一句“老夏，我希望你给我一个交代。”便负气而去了。

当然难以离开，这是对于李达维和夏梨棠来说，而把夏梨棠换成路晓芙，事情就变得容易多了。

“哼！战神小队执行公务，我看谁敢拦我！”路晓芙只是把她曾经对她爷爷用来看守她的警卫说过的话再说了一遍，负责看守他们地保镖就乖乖地让开了去路。

不让不行啊！人家说话的时候，撒娇似的轻轻跺了一下脚，宅子附近就跟发生了八级地震似的，这谁敢拦啊？

保镖只是个工作，恰饭而已，犯不着拼命吧？

更何况，一众虎级觉醒者保镖，总有一种连拼命都做不到的无力感。

然而，路晓芙却不知道他们心中所想，无论是之前警卫队地人还是这次的保镖，她都以为是震慑于战神小队的威名。

这么多年的工作没有白做！路晓芙想，大家还是记得我们的努力成果的！

众保镖：记得个屁！还不是怕被你打死！

李达维是不怎么明白，为什么路晓芙要带着他离开的，他甚至不确定面前的人还是不是夏梨棠。

“你……和白子墨真的是网恋……”李达维话还未说完，就被红着脸的路晓芙打了一拳，直接从宅邸地围墙飞了出去，差点儿没叫出声来。

李达维，“？？？”不是说Z国队长人很温和的吗？

对于被路晓芙掳走这件事情，李达维本来是非常抗拒的，直到路晓芙为了感谢李达维地帮助，邀请了他参观战战神小队的基地才……真香！

管特么什么原因！只要能去到百花酱住过的地方！在让那个疯女人砍我几轮也值得！李达维想。

回到花城，从老王那儿得知小队出勤率不够之后，路晓芙第一件事情就是去见钓叟。

花城英雄协会会长办公室，路晓芙和钓叟对坐。

“回来就好，回来就好啊！”钓叟笑吟吟低说，“出勤率地事情先不急，你先稍微休息一阵子吧？”

“我已经休息得够久的了！”路晓芙道，“我想立刻就接任务，有什么不好解决的任务，尽管交给我好了！”

“不好解决的任务……”钓叟略一思索，眼前一亮道，“还真有一个，最近花城出了一个连环杀人案件，专挑中学生下手，手段极其残忍……”

钓叟的话还没说完，路晓芙就道，“行！这个任务，我接下来了！”
第四十三章 孽畜，那可是你女儿啊！
花城，某高档公寓小区，娜娜家中。

　　娜娜双手抱着膝盖，蜷缩在沙发上，眼神不安的左右转动着。

　　米秋坐在她的对面，静静地听她断断续续的倾诉着自己的心事。

　　早些时候，娜娜收到了陈露和朱泽的尸体被找到的消息，两个人的死法，以及尸体发现的地点，完全和她梦里所见一模一样。

　　事不过三。

　如果之前邓楚绫两人出事儿的时候她还能安慰自己那只是巧合，可陈露和朱泽接连按照她梦里的方式死亡，那就不可能是巧合了吧？

　　娜娜的情绪在那之后彻底的崩溃了。

　　良久，讲述完心事的娜娜抬起头，表情严肃的看着米秋道，“就是这样，你是不是觉得我有神经病？”

　　米秋摇摇头，轻轻拍着她的后背道，“怎么会呢？我都相信你所说的话。”说话的时候，她的语气坚定，没有丝毫的犹豫。

　　米秋是发自内心的觉得，娜娜的情况还好，毕竟更加离奇的事情她也不是没有见过。

　　闻言，娜娜的眼中闪过一丝诧异。

　　她竟然真的相信我？！

　　娜娜看着米秋，慌乱的眼神逐渐变得柔和起来，而后蓦然脸蛋就染上了一抹绯红，迅速的低下了头去。

　　“谢谢你，相信我……”娜娜道，声音小得微若蚊吟，“有你在身边真是太好了……”

　　说话间，娜娜的身子不由自主地靠了过来，脸贴在了米秋的胸前。

　　她的身体好冰，可是……又让人感觉好安心的样子。娜娜想着，不由自主地伸出了手。

　　她的手在摸哪里？米秋低头看了一眼，眉头微不可查的皱了一下，这姑娘……有问题！

　　姑娘，这真的不是恋爱的感觉！不过是吊桥效应而已。米秋想着，无奈的摇了摇头，没有阻止她的动作，任她施为。

　　算了，这姑娘看上去太可怜了，这次就随她吧！米秋想。按道理说，平常想要这样，是要另外收费的。

　　……

　　晚些时候，米秋旁敲侧击的从娜娜哪里获取了足够的信息后，便找了个机会给白子墨发去了信息。

　　良久之后，看完米秋的信息的白子墨，才回复到【我应该去什么地方找那个所谓的卖药人？】

　　【地头蛇竟然不知道？】米秋回复。

　　【我不做大哥好多年了。】白子墨如此回复到，以前找人这种事情，都是老王在干的，他只负责锤人！

　　可是现在，老王立场存疑，白子墨是不太想让他知道自己的行踪的。

　　要是老王真的有问题，把米秋招来当后勤人员，似乎……白子墨想到一半摇了摇头，把自己的想法给否掉了。

　　战神小队的活动资金本来就已经捉襟见肘了，实在是养不起米秋这尊大神了。

　　【你帮我想想办法呗？】

　　白子墨讲信息发送过去后，等待了一会儿人，收到了米秋的回复，【好，你等着。】

　　白子墨一直从中午等到了夕阳西下，才等到了米秋的回复，回复只有一张照片，白子墨看完照片上的人之后，眉头顿时皱了起来。

　　许珊珊？为什么会是她呢？白子墨想。

　　见白子墨的表情很不自然，还时不时地朝着他飘来诡异的目光，张三凑上前来，看了一眼手机，旋即眼前一亮，“这是啥啊？有人给你介绍对象？”

　　白子墨用看沙雕的眼神看了一眼张三，摇了摇头，熄灭了手机屏幕。

　　“不是！你不要你介绍给我啊！这个姑娘长得多漂亮啊！”张三义愤填膺道。

　　“不行。”

　　“为什么不行啊！咱们是兄弟吧？”

　　白子墨翻了翻白眼，“就是因为是兄弟，我才不能介绍给你。”

　　“啊？你这么说，就是你不够意思了！”张三叫板道，“这姑娘，我看着吧，特别投缘，像是我们上辈子就见过了一样！”

　　“闭嘴！”白子墨不耐烦地骂了一声，“孽畜，那可是你女儿啊！你想什么呢？”

　　可不是上辈子见过吗？都说女儿是爸爸上辈子的情人来着！

　　张三满脸委屈，“……”我失忆了嘛！我哪儿知道那是我女儿呢？

　　……

　　最后，白子墨还是决定扔下张三，独自去找许珊珊。

　　虽然张三拍着胸口保证，他只是远远地看一下，绝对不会在没有完全恢复的情况下，贸然接触许珊珊，但是白子墨还是不太放心。

　　毕竟他现在行为不太正常，就算是他不会对许珊珊做什么，但要是被她知道了，自己的父亲变成了现在这个样子，就像是另外一个人似的……

　　她肯定会伤心的吧？白子墨想，所以还是先瞒着她好了。

　　……

　　是夜，花城郊区一处废弃的工厂外。

　　在永夜之日后，花城周边的煤矿开采行业，因为受到异次元生物和魔人的影响，产量急剧下降，最后导致花城许多和煤矿相关的产业链出现也严重的原料供应不足，最后不得不相继关闭了起来。

　　这里曾经是一处热力发电厂，也是产业链当中的一环。

　　夜色之下，废弃的工厂像是一只巨大怪物的尸骸，整个工厂死气沉沉的，仿佛那些钢筋混凝土的框架投下的每一片阴影中都隐藏着鬼魅一般。

　　这里很久正常人光顾了，没有人会想到在这一片土地上还隐藏着不为人所知的罪恶。

　　远远地，一辆与这里格格不入的豪车沿着破旧的公路开来，停在了废弃发电厂的正门前，一名穿着时髦的男子从车上走了下来。

　　他左右张望了一下，轻车熟路的朝着废弃发电厂原本用来储存煤矿的地下室走去。

　　来到地下室的门前，一股浓烈的煤渣味儿迎面袭来，男子表情不喜的捂了捂鼻子，像是这种地方，如果不是因为整个花城只有这里才能买到那种药剂，他可能一辈子都不会踏足一步。

　　“啧，也不知道朱泽那小子是不是在骗我！”男子低声说着，按照朱泽告诉他的方式，在厚重的铁门上轻轻地敲了三下，等待了几秒钟之后，又重重的敲了两下。

　　等待了片刻，厚重铁门上一扇小窗打开了。

　　“吱——！”

　　一张男子的脸从里面探出来，那张脸黑黝黝的，像是煤矿工人似的，表情严肃的看着男子一言不发，那眼神像是带钉子似的，恨不得扎在他身上一般。

　　男子被看得心里有些发毛，一阵不自觉的慌张之后，突然想起了朱泽那一帮人曾经对他说过的话。

　　不要跟他们交流，只管把钱递给他，然后等他把东西送出来就好了。

　　一念及此，男子一阵手忙脚乱的从上衣兜里掏出了装在信封里的钞票，厚厚的一沓，看上去数额不小。

　　“我说你……”男子手握着信封，往前递了递，张了张嘴刚想说些什么，就在这时，那门后那人的腮帮子微微一鼓，一张嘴边见一道红影从他口中激射而出，在男子面前一卷，就将信封带了进去。

　　“啪——！”

　　门后那人将信封收走之后，厚重铁门上的小窗立刻就关上了，男子愣了愣，低头看了一眼自己的手，上面沾满了黏糊糊的液体，惹得他一阵恶心。

　　“这就……”男子左右张望了一下，四下无人静悄悄地，略一思索眉头不自觉的皱了起来，“不是，他不会拿了钱就跑了吧？”

　　男子话音刚才落下，厚重铁门上的窗户开了，又是一道红影激射出来，在他面前的地面上放下一个小纸盒后，边迅速的收了回去。

　　男子低头看了一眼那个沾满粘液的劣质小纸盒，满脸嫌弃的弯下腰去，正准备捡起来拆开，就在这时，一块肥皂不知道从什么地方飞了过来，掉在了他的手边。

　　男子，“……”谁啊！神经病吧？这大晚上的，在这个荒无人烟的地方丢肥皂？谁捡谁是傻B！

　　男子思索间，就要伸手去捡小纸盒子，然而就在他的手快要触及到小纸盒的瞬间，那块肥皂就像是一股神奇的魔力一般，吸引着他的手，不由自主地伸了过去。

　　当男子站起身来，看见自己手中拿着的不是小纸盒，而是一块肥皂的时候，整个人都不好了，嘴角止不住的抽搐起来。

　　“？？？”

　　“噗嗤——！”

　　就在这时，那块神奇的肥皂上，突然迸发出了浓郁呛鼻的烟雾，几个呼吸的时间后，男子的眼前就只剩下了白茫茫的一片，还不待他想明白在他的身上到底发生了什么，一根棒球棍就从烟雾中猛挥过来，重重的敲击在了他的后脑勺上。

　　男子瞪大了眼睛，转过身去，只见三道人影不知道什么时候出现在了他的身后，他张了张嘴，随即脖子一歪，失去了意识。

　　少顷，烟雾散尽，三名穿着花城三中校服，带着摩托车头盔的少女出现在了视线当中。

　　“哈哈，珊珊姐!我说的对不对，没有哪个男生能够抗拒肥皂的魅力的！”一名手握着肥皂，脸蛋儿微圆的女生兴奋道。

　　闻言，那名身材高挑，竖着单马尾，肩上扛着一根棒球棍的少女笑了笑道，“干得漂亮，总算是找到这些卖药的家伙了，只要把他们解决掉，以后学校里可就清净多了！”

　　少女话音刚才落下，一声冷笑便从她们的上方传来，“呵呵，小姑娘，你们怕死吗？”

　　三名少女寻声望去，只见一名身穿着黑衣，面容凶狠桀骜的男子，房顶上，朝着他们俯瞰而来。

   佘兆星看着三名女孩儿，嘴角露出残忍的笑容，女孩子拉帮结派什么的，实在是太让人讨厌了！没想到她们居然还敢自己送上门来？
第四十四章 客人上门了
数小时之前，废弃发电厂外。

　　天色渐晚，一名身形高大的男子顺着年久失修的公路从远处走来，如血的红霞映照在他的背上。

　　已是冬日，男子的上身却只穿着一件无袖牛仔外套，透过衣服的缝隙隐约可以看见他得到身体上布满了狰狞的伤疤。

　　在他的脸上仿佛无时不刻都挂着桀骜的微笑，眼神冰冷得像是一条恶狼。

　　当他走到锈迹斑斑的正门前的时候，废弃电厂的深处，地下室厚重的铁门，像是收到了感应一般突然打开了，一名身材佝偻的男子急匆匆的跑了过来，一下子跪倒在了他的面前，亲吻了一下他的鞋尖。

　　“大，大人，我不知道您，您要过来，有失远迎，还望恕罪。”他唯唯诺诺的说着，偷偷打量着高大男子的表情，表情谦卑恭敬，眸子里尽是恐惧。

　　进化者组织里的成员都知道，佘兆星是个恐怖的男人，但也仅限于知道而已，而身为他的手下，才会对他的残暴有更加深刻的理解。

　　一言不合血溅五步，那还是得在他心情好的时候才行！

　　“滚开！废物！”佘兆星并不想跟佝偻男子多说什么，低声骂了一句，一脚踢在他的身体之上，他顿时像是一枚皮球一样飞了出去。

　　佝偻男子落在地上，表情因为疼痛一阵扭曲，但除此之外他并没有表现出任何的不满，而是迅速的蜷下身子去，抱住双腿，缩成一团翻滚起来，不一会儿就没了踪影。

　　见状佘兆星脸上浮现戏谑的笑容，他说了要佝偻男子滚，那就是必须要有滚这个过程的，如果没有，那他就会很不开心，不开心就会想要杀人！

　　来到这家废弃电厂本来也不在佘兆星的计划之内的，他只是执行完了任务，顺道来花城看看，白杉山口中的褚时星在外面儿的女人是什么样的。

　　既然是顺道，事先他肯定是没有什么准备的，纯粹的碰了碰运气，运气好可以杀一个搅姬的女人，这很开心，运气不好，也可以来他的秘密工厂看看，送一送原料，无伤大雅。

　　发电厂，废弃的储煤地下室内。

　　曾经堆满煤的地下室，在永夜之日后，早已经随着发电厂的废弃被清空了，进化者组织的成员在占领了这里之后，将它作为了制造药剂的工厂，摆放上了各种仪器。

　　银白色的仪器运作着，发出低沉的轰鸣，飘散出浓烈而刺鼻的气味。

　　在地下室的最深处，一头形似穿山甲的异次元生物被束缚在金属架上，六肢上插满了半透明的管道，浅蓝色的血液顺着管道流出，经过几台仪器的粗略处理，汇入到巨大的锅炉当中。

　　仪器基本上是自动运作的，身处在地下室中的进化者组织成员的主要工作大多数时候只是启动仪器，以及保护仪器。

　　这样的生活是枯燥的，又不能和外界有任何联系，闲暇时候，一众进化者组织成员，只能聚集在一起，玩一玩自创的桌游消磨时间。

　　“我要击杀老大！现在开始判定！”一名男子说着，抓起桌上的骰子，扔在桌面上。

　　随着骰子静止下来，数字确定，他的脸上浮现起兴奋之色，“哈哈！没想到老子竟然判定成功了！还是完美判定，你们说我吊不吊！？”

　　众进化者成员，“……”牛逼！牛逼！

　　“你们这么看着我干嘛？你们说话啊？难道是被我这惊人的操作惊到了？”　

　　众进化者成员，“……”惊人！惊人！

　　现场一度陷入了死寂当中，而那名眉飞色舞说话的进化者也在这个时候意思到了情况有些不对劲，猛地一回头，一张带着桀骜笑容的面孔映入他的视线当中。

　　“听说，你想要击杀我？”佘兆星歪了歪脑袋道，“说说，你想要怎么击杀？”

　　佘兆星话音落下，那名进化者的冷汗瞬间就下来了，他们这群受命于佘兆星的二级行动人员，私下里是不会称老大为老大的，他们的老大只有一个人，那就是佘兆星。

　　“我……我……”那名进化者支支吾吾了半天也说不出一句话来。

　　“说说嘛！大家有什么想法畅所欲言嘛！”佘兆星笑眯眯地说，“一直以来，我都很喜欢有反抗精神的人的。”

　　那名进化余光瞥了一眼桌上的骰子，面露苦涩，心想，我说我是想用骰子弄死你，会不会显得很像智障？

　　说到智障……我为什么不是褚时星的手下呢？听说她那儿的待遇可太好了，从来就不带管理的，纯粹是放养，甚至连自己手下有哪些人都不知道！

　　“说不出来是吗？”佘兆星冷笑了一下，身形一闪就到了那名进化者的身后，抬手在他的腰间一抄，他整个人便飞了起来，在半空中划过一道弧线，精准的掉进了不远处巨大的锅炉里。

　　“扑通——！”

　　在那名进化者掉进锅炉的瞬间，佘兆星一挥手，手上便激射出一道闪电，轰在仪器的控制台上，紧接着锅炉的盖子便“砰”的一声盖上了。

　　“啊——！啊啊——！”

　　伴着阵阵惨叫，佘兆星转过身去，冲着一众面色苍白的进化者微笑道，“那个死老头子经常教导我们什么来着？哦，对！大家要互相帮助嘛！”

　　“刚才他回答不上我的问题，让我很不开心，所以你们觉得，他是不是应该帮助我开心一下呢？这很合理吧？”

　　这特么，老大可不是那个意思吧！？

　　虽然一众进化者成员如此想着，但还是连连点头称是。

　　“是，是，是！”

　　这谁敢不顺着他说啊？万一他又盯上谁了，让谁帮他“开心开心”呢？

　　渐渐地，锅炉当中的惨叫声小了下去，一众进化者成员们也各自忙各自的事情去了，虽然不知道有什么好忙的，但是这就跟在混职场的人一样，瞎忙就对了！反正不要让老板看见你闲着，也不要和他有目光接触！

　　就在这时，那名滚了出去的佝偻男子回来了，躬身来到了佘兆星的身边，佘兆星瞥了他一眼，勾了勾嘴角，从怀中掏出一瓶高纯度的进化液递给他道，“这是新的原料，然后把最近几个月的账本拿给我看看。”

　　这一管进化液本应该是佘兆星的配给，可组织上下发的进化液他从来也不会使用。

　　在他看来，进化液这种东西就是老大控制手下人的一种手段，虽然能够在使用后，短时间提升自己的实力，但是时间长了之后，势必会产生依赖性。

　　他不想被人控制，更何况他也觉得自己根本不需要进化液。

　　他已经够强了。

　　在进化者组织内对一级行动人员进行排名的时候，他即便没有使用进化液，也仅仅是排在使用了进化液的褚时星和另外一个变态的后面而已。

　　如果使用进化液，他想要杀掉褚时星恐怕是易如反掌！

　　所以，他配给的进化液，全部都被他用各自方式变现了，想要有朝一日推翻老大，自己开宗立派，必要的资本积累还是得有的。

　　佝偻男子小心翼翼地从佘兆星的手中接过试管，匆匆转身离去，而后很快又折返了回来，手中拿着一个厚厚的账本。

　　佘兆星接过账本粗略的翻看了一下，脸上露出疑惑之色，“最近几个月的销售额怎么这么高？之前你不是说，那头异次元生物已经被榨干死掉了吗？”

　　佘兆星之前都是积攒好几个月的进化液配给，然后拿到黑市上去变现的，这样虽然简单粗暴，但是收益并不高。

　　可是后来，一个偶然的机会让他发现，进化液在被异次元生物的血清稀释之后，除了持续时间会变短，副作用跟大之外，药效期间的效用并不会减弱。

　　于是乎，他便建立起了好几家，类似于这里的地下工厂。

　　“嘿嘿！”佝偻男子笑着回应，“大人，之前那头异次元生物的确是死掉了，但是我们弄到一头新的，虽然品种不一样，但是血清的效果更好！用跟少量的圣水，就能达到之前的水平。”

　　“哦？”佘兆星挑了挑眉毛，说出了他来到此处之后，第一句好话，“干得不错。”

　　“唯，唯一令我比较担心的是……”

　　“你担心什么？”佘兆星皱眉。

　　见状，佝偻男子急忙加快了语速解释道，“我担心，这头异次元生物的血清效果太强了，会让使用者，在多次使用后更快的魔人化！”

　　“嘁！”佘兆星听罢撇撇嘴，“这有什么好担心，我会喝这里生产的药剂吗？你会喝吗？他们会喝吗？”

　　佝偻男子摇头。

　　“那不就得了，大家都不喝，那有什么问题呢？”佘兆星满脸不解道，旋即脸上浮现起笑容，“喝了的人，变成了魔人，那是英雄协会的事情。”

　　“对，对！大人说得对极了！”

　　就在两人说话之间，一阵暗藏着暗号的敲门声响了起来。

　　佘兆星循声望向入口处厚重铁门的方向，而后又看向身边的佝偻男子，嘴角浮现起笑容，“你还愣着干嘛？客人上门了！”
第四十五章 谁包围谁？
在废弃发电厂不远处的小山坡上，身穿制服的路晓芙倚靠在一辆越野摩托旁，手握着望远镜朝着下方俯瞰眺望而去。

　　少顷，她放下手中的望远镜，按下了通讯器的接通按钮。

　　“没有发现目标！”路晓芙道，“奇怪了，追踪到这个地方她的身影就完全消失了，老王你确定，通过天网监控捕捉到了她朝着边来了吗？”

　　“肯定的，我查看了好几处的监控视频，视频都显示她是朝着这个方向来的。”通讯器那头的老王语气肯定。

　　“好吧。”路晓芙应了一声，“看样子，只能下去看看了。”

　　“注意安全。”老王嘱咐道，按常理说，职业英雄小队执行任务，至少是需要两名队员一起行动的。

　　想到此处，老王摇了摇头，觉得自己是多虑了。

　　路晓芙切断了通讯，发动越野摩托，正准备进入废弃电厂当中，就在这时，一辆汽车沿着电厂外的老公路驶来，停在了正门口，一名穿着时髦的年轻男子从车上走了下来，而后像是非常熟悉这里一样，径直的穿越了整个厂区，向着电厂深处走去。

　　“什么人？”路晓芙微微皱眉，“是同伙吗？还是……”

　　在年轻男子出现后，原本准备进入废弃电厂中查探情况的路晓芙决定暂时留在原地，观察一下情况。

　　看见男子像是对暗号似的敲响厚重铁门，而后佝偻男子出现从年轻男子手中结果装钱的信封后，路晓芙的表情更加严肃了，这看起来像是在进行某种交易。

　　只是她一时间还不是很确定，这场交易是否和她正在追踪的杀人狂有什么关系，但可以确定的是，交易的地点偏偏选在这种地方，肯定不是什么正经的交易。

　　也有可能自己在追踪杀人狂的时候，碰巧撞破了一场非法交易？路晓芙想，虽然这可能和她这次任务的目标没有任何关系，但是看见了怎么可能不管呢？

　　一念及此，路晓芙再次拿起了望远镜，朝着下方眺望而去，表情严肃，依照以前她和白子墨卧底黑帮，抓捕人口贩卖交易罪犯的经验来看，最好的行动时机，就是交易完成的一瞬间，到时候人赃俱获！

　　佘兆星对他的客人，绝不像是他口中的那么礼貌，佝偻男子在接过钱之后，便把他晾在了门外。

　　少时，厚重铁门上的小窗口再次被打开了，装着药剂的小纸盒，像是被快递公司暴力运输的快递一样被扔了出来。

　　就是现在！见状路晓芙的目光一凝，就在这个时候，三辆车尾系着彩色飘带的小电驴，顺着电厂外的老公路驶来。

　　她们是谁？路晓芙见状皱眉，三个人带着头盔，看不清容貌，仅能够从她们的体型上推断，她们应该是三名女生。

　　三名女生穿过废弃厂区，在距离年轻男子不远的地方停了车，然后径直的他跑了过去。

　　然后，年轻男子就被袭击了，他的后脑勺结结实实的挨了一棍，在失去意识的前一刻，脑子一片混乱，甚至连对方是什么人都没看清。

　　事实证明，许子珊一行三人的行动计划是相当成功的，年轻男子在医院醒来的时候，坚持声称自己是被一块肥皂袭击了。

　　医生以他的括约肌并没有收到任何异常拉伸为由，否定了他的这段记忆，觉得他一定是记忆出现了混乱，并建议他去看看心理医生……

　　她们袭击了那个人？是黑吃黑还是接取了相关任务的职业英雄？

　　如果是职业英雄的话，她们的手段就有些……不妥了，怎么能够在不能完全确定对方身份的情况下，下手那么重呢？路晓芙有些不喜的皱眉。

……

　　废弃电厂，地下煤炭储藏室前的空地上。

　　“呵呵，小姑娘，你们怕死吗？”

　　许子珊看着出现在一旁小楼窗边的佘兆星微微皱眉，在跟着男子一起来的路上，她就想过，像是这种交易的地方，不可能没有隐藏着觉醒者的，所以佘兆星的出现她并不意外。

　　“少废话！”许子珊举起棒球棍，指着佘兆星喝道，“尽管来就是了！”

　　说话间，一阵白色的光晕覆盖上了她的双腿，在白光中她本就修长的双腿似乎又变强了些许，紧接着光晕炸开来化作星星点点散落，她的双腿上便覆盖上了一层银白色的金属铠甲。

　　发动超能力后的下一刻，她的双腿猛的一蹬地面，伴着“噌”的一声轻响，她的身形腾空而起，朝着佘兆星的方向略去，气势十足，宛如一把出鞘的利剑。

　　别看许文武长得跟一头熊似的，而他的女儿几乎没有继承他任何外貌上的特征，但是在脾气上却完全是一个模里刻出来的一般。

　　大家明明是敌人，早晚都要动手的，说那么多话干什么？拍电影啊？战斗之前还要说个反派宣言啥的？没必要的嘛！

　　“哈哈哈哈！”佘兆星闻言大笑出声，“我很喜欢你的性格！所以，我决定最后杀你！”

　　面对迎面袭来的许子珊，他似乎完全没有任何危机感，那种目空一切的视线，让许子珊感觉心中不由地腾起了一股怒火。

　　该死，被小看了呢！许子珊想。

　　许子珊逼近到佘兆星的面前，左脚轻轻点了一下窗沿，借力身子一旋，右腿化作一道银光，像是挥刀一般朝着佘兆星的脖颈处斩去！

　　身侧被许子珊这一击卷起的寒意扑面，佘兆星余光瞥了一眼，不疾不徐的抬起右手，轻轻松松的就抓住了许子珊的小腿。

　　他是怎么抓住的！许子珊瞳孔微微一缩，想要将腿抽回来，却发现那只手力量奇大，她的小腿被死死钳住，想要稍微挪动分毫都无法做到。

　　如果力量再稍大些，感觉小腿骨就要被捏断了！许子珊表情痛苦的想。

　　见状，那名和许子珊一同前来的肥皂少女喝道，“珊珊姐！我来帮你！”说话间，她的手中就出现了肥皂，朝着佘兆星投掷了过去。

　　五颜六色的肥皂在半空中划过优美的弧线落在佘兆星的身边，像是下起了一场肥皂雨，散发无尽的诱惑之力，如恶魔的低语一般，诉说着禁忌的话语。

　　肥皂落在脚边，然而佘兆星却并没有受到任何的影响。

　　他……他为什么会不受影响呢？肥皂少女见状脸色一变，她的这个超能力，在以往对付男性的时候，从来没有人会不受影响的！

　　对了！他一定不是男人！肥皂少女想。

　　佘兆星冷笑一声，“哼，雕虫小技！”抬手一指肥皂少女所在的方向，一道从他的指尖蓝紫色的电光激射而出，如一条呼啸的狂龙一般。

　　见状两名少女匆忙闪躲，电光就在她们的身后就传来了一声炸响，顷刻间土石飞溅，散逸的电光贴着地面朝着四面八方游走，一个深坑出现在了地上，其中隐约可见一名浑身焦黑的男性身影。

　　而等到两名少女稳住身形，想要再次去支援许子珊的时候，才发现自己已经被听到响动赶来的进化者包围了……

　　“小妹妹，这里可不是你们该来的地方！嘿嘿嘿！”

　　“跟她们废话什么，说那么多就能解锁跟多姿势吗？”

　　“妈的，刚才少了个人，现在终于可以把那局游戏玩完了！上兄弟们，抓住她们！让她们陪我们下棋！”

　　其余众进化者，“……”这人有问题吧？！有点反派的样子行不行？

　　这些进化者，藏匿在这种地方，过得本就枯燥压抑，难得遇到一次休假，大多会去赌博或是大小双保健。

　　此刻突然有两个女生送上门来，且老大似乎对她们没什么兴趣，他们感觉就像是过年一样！

　　终于可以入回肉了！下棋的去死！

　　……

　　就在此间，许子珊瞅准了佘兆星的注意力都放在她同伴身上的时机，身子借着被紧握着住的右腿为支点，身子一弓，用腰部发力，左腿绷直，如一柄利剑一般朝着他的胸口刺去。

　　佘兆星没有闪躲，这一次甚至连格挡都没有，任由许子珊那比刀刃还锋利的脚尖刺在了他的胸膛之上。

　　“当——！”

　　刹那间，金石之音乍起，火花四溅，许子珊感觉自己仿佛踢在了一块钢铁之上，腿骨都要折断了。

　　“速度不错，可惜……”一片烟雾弥漫中，佘兆星戏谑道，“小姑娘，你这并不是杀人的招式！想要杀人，你在出手的时候，就必须将你的杀意倾注到每一次进攻里，就像……这样！”

　　话音落下，佘兆星的双臂上突然浮现起耀眼的蓝紫色电光，触电时那种酥麻的感觉瞬间沿着许子珊的小腿蔓延至了全身，她的身体顿时一僵。

　　但是令许子珊感到更加恐怖的事情是佘兆星的眼神。

　　那种目光，让许子珊觉得，他一定会杀死自己的，用最残忍的方式。

　　那一瞬间，原本比她高大不了多少佘兆星，身影仿佛瞬间变得无比高大起来，他的身后似乎有血海翻涌，期间夹杂着雷霆。

　　佘兆星扬起手，以手成刀，其上雷霆闪耀，光芒比之前强烈数倍！

　　一时间，许子珊感觉自己被笼罩进了一片湛蓝的光的海洋里！

　　完蛋了！

　　许子珊脑海里闪过三个字。

　　事实证明，所有熊孩子，都是在事情发展到无法挽回的地步后，才会意识到自己的错误。

　　在来之前她是绝对想不到在这里竟然会出现这么强的觉醒者的，她一名虎级觉醒者，在英雄协会里，都已经算得上是中坚力量了。

　　这样的实力，在大多数情况下，对付一群向中学生贩卖非法药剂的罪犯，还是绰绰有余的。

　　“嗡——！嗡——！”

　　就在这个时候，路晓芙终于从藏身之处走了出来，开始了行动。

　　她本来想将情况看清楚明了些之后，再决定接下来该如何行动的。

　　可情势不允许她再等待了，那三名女生像是初出茅庐的职业英雄，并正受到生命威胁。

　　那个正控制着许子珊的男人很危险，让她有一种以前面对强敌时的感觉！

　　所以，就算那些女生只有百分之一的可能性不是坏人，那她也要救！

　　宁可错救一百，不可枉杀一人！

　　救错了，还能再抓起来，人死错了，那可就万事皆休了！

　　引擎声如同暴雷般轰响，黑色的越野摩托顺着山坡俯冲而下，在她出色的驾驶技术下，完全不受地形阻碍似的，速度越来越快。

　　她在岩石之间跳跃，留下曲曲折折的白色尾气。

　　在临近废弃电厂围墙的时候，猛的一拉车头，接着一块突兀的岩石一跃而起，在天空划过一道弧线，重重的砸在了包围那两名女生的进化者中央。

　　而后车身扫过一圈，顿时在包围圈里荡开一片空地。

　　烟尘弥漫过后挺拔而曼妙的身姿出现，路晓芙扫视了周围一圈，冷喝道，“现场的人听着，你们已经被包围了！快快束手就擒，争取宽大处理！”

　　众进化者成员，“……”拜托！这位姑娘你看看情况好不好？到底是谁包围谁啊？！

　　“哈哈哈！这女人是英雄协会派来的逗逼吧？”

　　“都带着摩托车头盔，我看她和她们是一个小队的吧？铁头娃小队吗？哈哈哈！”

　　“啧啧，就是因为这样的人太多了，英雄协会才如此不堪？”

　　见状，楼上的佘兆星脸上浮现玩味的笑容，停下了准备将许子珊一击毙命的手。

　　穿着英雄协会的制服？今天这事情真是越来越有意思了！佘兆星想。还她把我们包围了？这是喜剧演员，还是职业英雄啊？！

　　又看了眼路晓芙，被紧身制服勾勒出的绝美背部线条，佘兆星勾了勾嘴角，或许待会儿在杀掉她之前，还可以找点别的乐子？

　　在一片笑声中，路晓芙皱了皱眉，猛的一跺脚，便是地动山摇，巨大的裂缝沿着她的脚下蔓延开来，远处的楼房摇晃，粉屑簌簌地下落。

　　“再说一遍，你们已经被包围了！”

　　“轰！”路晓芙的话音落下，身后一座年久失修的水塔承受不住剧烈的震动，倒塌了。

　　所有的笑容同时僵硬了，笑声戛然而止，楼上的佘兆星路晓芙双眼微微眯起，像是善猎的野兽，遭遇了极难对付的猎物一般。

　　他眼中杀意更浓了。

　　谁说一个人不能包围一群人？

　　一个人包围一群人，Z国队长就是可以！
第四十六章 有天赋的人，还特别努力
“再说一遍，你们已经被包围了！”

　　“轰！”

　　路晓芙的话音落下，身后一座年久失修的水塔承受不住剧烈的震动，倒塌了。

　　佘兆星看着身后一片烟尘弥漫的路晓芙，忍不住大笑出声，“哈哈哈！很好，很好！好得很呐！”

　　“Z国队长是吗？久仰大名，就是不知道你的实力和你的名声是否匹配！”

　　“像是什么四千年一见的魔法少女，什么英雄协会第一剑术大师之类，也不过就那样儿，一个能打的都没有！”佘兆星一脸不屑地说。

　　佘兆星这些年在为进化者组织办事儿的时候，没有少接触英雄协会的职业英雄，而接触的结果是未尝败绩。　

　　以至于，到了现在，在佘兆星的心中，竟然有了一种错觉，那些职业英雄都是虚有其表的家伙。

　　佘兆星一脸张狂的说着，而路晓芙则静静地等待着他说完。

　　一般来讲，魔人或是超级罪犯在被捕前，如果有什么话想说的话，路晓芙都会让他们说完，这是一种习惯使然的礼貌，也是一种对自身实力的自信。

　　“上次那个什么百年一见的机械天才叫什么来着，哦，对了！范仲永？我要杀他的时候，他竟然吓得尿裤子了！哈哈哈！”

　　少时，佘兆星将和他交手过的职业英雄几乎都数落了一遍后，看向路晓芙，阴恻恻的说，“说得也差不多了，希望你能让我玩得尽兴。”

　　佘兆星说着，活动了一下手腕脚腕，突的双膝微曲发力，紧接着伴着一声雷鸣炸响，脚下电光闪烁，身形朝着路晓芙飞扑而去。

　　“咦？”路晓芙见状轻呼一声，柳眉微蹙，同时脚尖猛地一踩地面，身形向后飞快的闪躲开来。

　　就在她闪躲开的一瞬间，她那踏着雷霆而来的对手，就已经出现在了她刚才身处的位置，恐怖的雷电之力加上惊人的肌肉力量，在原地炸开了一个土坑，耀眼的电弧，像是蛇群一样，贴着地面向四面八方游走。

　　对于路晓芙能够闪躲开自己的第一次进攻，佘兆星并不意外，反而脸上浮现喜色，如果对手连一个照面的功夫的支撑不住，也实在是太无趣了一些。

　　“轰隆——！”

　　路晓芙才刚站稳脚步，身后突然传来一声爆响，一团球状闪电不知道什么时候，被佘兆星控制着绕到了她的身后，她的后背刚一触碰到，便猛烈的爆炸开来。

　　爆炸声震耳欲聋，身边的石柱在爆炸中分崩离析，被电弧笼罩的石屑纷飞而下，如同下起了一场雨，笼罩了那窈窕的身躯。

　　这远远不是结束，在围观进化者和女生们还没来得及发出喝彩和惊呼之前，路晓芙双拳一握，触动了藏在臂铠里的机关，气流从臂铠两侧激荡出来，引得空气激烈震动，瞬间将身边石屑和电弧吹飞了开来，她稍微稳定了一下脚步，便猛地一踩地面，向前发起了冲锋。

　　那一双红色的，印着黄色五角星的闪亮金属臂铠，除去有帮助路晓芙限制力量的作用外，还巧妙的利用了她超能力制造出的强大动能，附加上了许多实用的功能。

　　利用握拳之力，引发强气流，就是其中之一。

　　见状，围观的进化者当中，有人发出嘲讽道，“呵，什么Z国队长，看起来也不过就那样儿！战斗居然还要靠机械辅助？”

　　“你们胡说！”身为Z国队长路人粉的肥皂少女反驳道，“队长一定会赢的！”

　　“呵！赢？”那名身材佝偻的男子冷笑道，“我们大人的实力，可是自己磨砺出来的，岂是这种借助外物的职业英雄可比？”

　　“你……”肥皂少女张了张嘴，想要说些什么，却在说出口之前，就被佝偻男子打断了。

　　佝偻男子冲着身边的一众进化者道，“你闭嘴，你们把她绑起来，吵得我心烦。”

　　路晓芙使用臂铠的场景，佘兆星看在眼中，嘴角浮现戏谑的笑容，对于这种使用机械的对手，他的超能力有着天然的压制，到目前为止，他还没有见过，有什么机械，能够承受得住他超能力全开时的强大电流！

　　只要把她的臂铠毁掉，战斗就结束了！我甚至不用变身！佘兆星想着，脸上浮现冷笑，右手举起，竖起一根指头，在他的指尖，雷电以肉眼可见的速度汇聚着。

　　电光不断地压缩凝实，呼吸间，便在他的指尖上方，化作无数小电球，密密麻麻一片，像是天边坠落的星辰一般，光芒闪耀，将整个废弃电厂照得宛如白昼。

　路晓芙脸色微微一变，视线扫了一眼不远处的许子珊和两名女生，低吼道，“你们快找地方隐蔽起来！”

　　路晓芙话音刚才落下，便闻佘兆星爆喝一声，“雷罚！”在爆喝声中，手臂前倾，将指尖凝聚的无数光球，像是被下达了进攻指令的士兵一般，朝着路晓芙发起了冲锋。

　　于此同时，他的身边浮现起无数细小的电弧，电弧的速度比光球飞行的速度还要快得多。

　　那些电弧在他的控制下，扑向路晓芙的臂铠，牵引着后方无数的小电球，急速飞了过来！

　　顷刻间，路晓芙的面前光芒大盛，那些小电球在电弧的牵引下，如同嗅到血香的水虎鱼一样，从臂铠的缝隙中钻进去，发起了一折猛烈的撕咬。　

　　随着蕴含的恐怖力量的雷霆光球不断逼近，路晓芙能够感觉到浑身的毛发都像是被静电影响一般倒竖起来，轻轻碰撞便会激发出一串火花。

　　在强电流的侵袭下，路晓芙的臂铠中的电路元件瞬间烧毁火花四溅，一缕青烟飘散而出。

　　强电流除了烧毁掉了臂铠的电流元件，还使得臂铠的温度剧增，金属外壳被烧得通红，灼烧带来的剧痛，让路晓芙唇瓣紧咬，脸色青白。

　　“看样子，只能放弃臂铠了吗？”路晓芙用只有她自己能听到的声音低声道，“那就只能……

　　“臂铠，解除！”

　　路晓芙话音落下，制服上链接臂铠的机关便发出了一连串的轻响，被烧红的臂铠瓦解成好几块，从她的手臂上滑落了下来，露出被灼烧得通红的纤细双手。

　　见状，佘兆星的脸上浮现笑容，她失去了机械的依仗，实力必然会有所下降，现在她一定很慌乱吧？

　　战斗就快要结束了！佘兆星想着，脸上的笑意更浓了，然而下一刻，他的笑容就凝固了。

　　瓦解开的臂铠从路晓芙的手臂上坠落，砸在地面上，发出“轰”的一声巨响，在她的身侧砸出两个小坑。

　　“看见没有！队长之前都在隐藏实力呢！”那已经被绑在石柱上的肥皂少女冲着一帮进化者得意的大喊道。

　　“你闭嘴！”闻言佝偻男子冲着她低吼道，“我们大人也还没有出全力呢！胜负仍未可知！妈的，我跟你讲这些干什么？刚才谁绑的她，怎么不把她的嘴堵上？”

　　佝偻男子虽然如此说着，脸上也表现出对佘兆星无比的信心，但是在他的心中却浮现出了，佘兆星说不定会输，这样的想法。

　　那个女人……之前竟然是身负着这么大的重量在和佘大人战斗吗？佝偻男子向着，面色不由自主的沉了下来。

　　弃掉臂铠的路晓芙再一次朝着佘兆星发起了冲锋，不同的是，这一次她的速度比之前快了不止一倍，快到身形一动，就消失在了视线当中，再次出现已经冲到了佘兆星的面前，一记军体拳第二式，进步冲拳迎面而来。

　　见状，佘兆星的瞳孔微微一缩，身形爆退，全力施展开超能力，在身边张开了一张弧形的电网抵挡。

　　路晓芙一拳落下，便像是铁锤敲打在了烧红的钢铁上一般，火花四溅，而佘兆星即便是电网抵挡了绝大部分的力量，也在透过电网袭来的残余力量之下脸色一阵青白。

　　路晓芙利用双腿恐怖的力量，围绕佘兆星高速地闪动，双拳往往在他的身体上一触即走，每一拳下去，围绕在佘兆星身边防御用的电弧就会炸一道缺口。

    令人耳膜生痛的爆响，不断在这不大的废弃电厂里炸开。

　　如果有人认为，拥有百万吨巨力的路晓芙，在战斗的时候，速度可能会是突破口的话，那就大错特错了，并且会为此付出代价。

    以前，她带着臂铠是为了控制力量，现在她带着臂铠，只是为了不去破坏……

　　她的确是有过因为力量过大难以控制，而使得行动变得笨拙的时期，但那只是刚获得超能力的时候，拥有如此大的力量，只要运用得当，想要获得极高的速度，并不困难！

    以前，她带着臂铠是为了控制力量，现在她带着臂铠，只是为了不去破坏……

　　一时间，佘兆星被路晓芙死死的压制在了原地，似乎陷入了窘境。

　　但他的战意不减反增，一条条粗壮的电弧从他的身后扬起，像是一群凶性大发的毒蛇，大幅度地挥舞着，想要抓住身边闪动的影子。

　　若是被那些电弧扫到，正常人甚至是防御能力较差的觉醒者都有脊柱断裂的风险。

　　但他连路晓芙的衣摆都碰不到。路晓芙的速度太快了，拳和人的轨迹都行云流水全无滞涩，甚至出拳的速度还有越来越快的趋势。她整个人，仿佛进入了一种特殊的状态当中。

　　这是她长期以来坚持训练的结果，虽说英雄协会已经为她制作出了能够辅助她控制自身力量的臂铠，但是她对力量控制的训练却也从来没有懈怠过。

　　每一天，她都会风雨无阻的抽出至少两个小时的时间来练习对力量的控制，整整六年，方才有了这水滴石穿的功夫。

　　如果按照有些人的理论来讲，觉醒者的超能力，是天赐的馈赠的话，像是买彩票一样。

　　那么路晓芙在中了头等奖之后，并没有坐享其成，沉浸在喜悦当中，而是通过努力，将被动的获得，变成了主动拥有！

　　有天赋的人，还特别努力，这绝对是一件可怕的事情！
第四十七章 一拳
一片飞溅的火花当中，路晓芙的攻击越来越猛烈，蕴含着山岳倾倒般的力量拳头，雷霆万钧，搅动风云，如狂风骤雨一般倾泻在佘兆星交织起来的防御电网上面。

　　如果能拉开距离，还有一战之力，她的超能力是擅长力量的类型，一直和她正面战斗，绝无取胜的可能。佘兆星想。

　　他刚才棋错一着，被她突到了身边，就一直被压着打，完全进入了对方的节奏当中，越来越被动。

　　承受着巨大压力的佘兆星，越是无法寻找到取胜的突破口，面色就越是阴沉，而当他察觉到一件事情后，他的眼中突然怒意翻腾。

　　已经好几次了！

　　佘兆星已经好几次发现，路晓芙的拳头在即将砸在电网上的时候，突然往后缩了一点距离，虽然那距离很小，小道难以察觉，但是落下时的威力却是天差地别。

　　虽说旁观者不太能看出差别，但是身为当事人的佘兆星却能很明显的感觉到，路晓芙手下留情了。

　　这个女人为什么会隐藏实力？是在担心伤到我吗？佘兆星皱眉想，有的人面对敌人的手下留情或许会心存感激，他却不会。

　　手下留情？他只觉得这是对他实力的蔑视，是一种无声的羞辱！

　　更何况，谁还没有一点儿底牌呢？思索间，佘兆星的手不自觉的摸了一下胸前的口袋，在那里放着一管进化液。

　　诚然，他对于服用进化液非常之抵触，可是在万不得已的情况下，他还是会使用的，所以，他虽然将大部分进化液的配给都售卖掉了，但是总是给自己留一份。

　　他很在意自己是否会被老大用进化液控制，但是他更在意胜负，只要能赢，他会不择手段！

　　“该死！收起你的假仁假义！来啊！用出你的全力！”佘兆星冲着路晓芙咆哮道，说话间，他身后延伸出来的粗壮电弧一阵狂舞。

　　佘兆星那毫无章法，醉汉发狂似的进攻，一时间竟然起到了以外的效果，将路晓芙逼了开来。

　　路晓芙脚尖连连在地面上点了几下，身形飞快的后侧和佘兆星拉开距离。

　　路晓芙站稳身形后，看了一眼不远处小楼山的许子珊，又微微侧脸，看了一眼身后不远处的一众进化者和两名少女，这无声的行为，算是对佘兆星的回答了。

　　全力出击？

　　不，不行！这些人的距离还不够远！

　　看见路晓芙的反应，佘兆星愣了一瞬，旋即嘴角浮现起残忍的笑容，“原来，你是在担心那些废物吗？”

　　话音落下，终于脱身开来的佘兆星解开了防御的电网，脚下生出雷电，驾驭着电光急行，速度骤然提升，身形消失在了原地，等到他身形再次出现的时候，他已经掠到了许子珊的身边，一双手裹挟着雷霆朝着她的后颈抓去！

　　不好！路晓芙脸上浮现一抹惊异之色，旋即又化作了怒意。

　　在执行任务的时候，路晓芙大多数时候，都不会取魔人或是超级罪犯的性命，因为她觉得，他们的罪恶，不应该由她来审判，如果职业英雄不按照规则行事，滥用私刑的话，那和罪犯又有多大区别呢？

　　可是，有些事情，她却忍不了，比如对老弱妇孺出手，比如贩卖毒/品交易人口，又比如挟持人质……

　　现在，她真的生气了！

　　虽然路晓芙不知道，但是不巧的是，佘兆星一个人就把三项全干过了……

　　许子珊身为一名虎级觉醒者，恢复能力必然是远超常人的，之前佘兆星的电击虽然给她造成了一定的伤害，使得她暂时无法移动，但休息了这么久，她已经恢复得七七八八了。

　　此刻，见佘兆星朝着许子珊攻了过去，她自然不会坐以待毙，修长双腿猛地一踩地面，身形顿时向前飞掠出去。

　　许子珊和佘兆星两人在废弃电站中你追我赶，徐子珊双足轻盈的点在石柱、电线杆、电线上，灵动得像是大草原的羚羊，而身后的佘兆星，脚踩电光，速度更快，几乎眨眼之间就会和许子珊拉近不小的距离。

　　一时间，两人的距离越来越近，眼看着许子珊被抓住，也只是时间问题。

　　见状，路晓芙转身冲着身后的进化者们和两名少女娇喝道，“你们，不想受伤的话，就赶紧撤远一点儿！”

　　“我们凭什么听你的？”一名进化者不服气道，“让你腾出空来……唔唔唔……”

　　那名进化者话还未说完，便被佝偻男子捂住了嘴巴。

　　“你想死吗？她要是转头过来对付我们怎么办？！”佝偻男子冲着那名进化者低骂了一句，然后冲着路晓芙点头哈腰道，“我们这就走，这就走！”

　　说完，佝偻男子便带着一众进化者和两名少女退出了十数米的距离，见状，路晓芙微微皱眉，喊道，“再远一点！”

　　众人再退。

　　“再远一点！”路晓芙再喊，一连三次，直到众人已经看不见身影之后，她才收回了目光，看向了正在追逐许子珊的佘兆星，深吸了一口气，握紧了拳头。

　　那就……开始吧！路晓芙心道，她已经许久没有全力以赴出手过了，老实说，她全力动起手来，连她自己都害怕！

　　一念及此，她猛地一踩地面，伴着一声轰响，脚下直径数十米的地面顿时龟裂塌陷了下去，大地剧烈摇晃起来，不远处的电厂大楼摇摇晃晃，仿佛随时可能倒塌。

　　像是地震爆发一样的剧烈震荡在电厂当中爆发开来，许子珊脚下突然不稳，身形一个趔趄，就在这时，一只手突然从身后拉住了她的衣襟。

　　她下意识的想要说一声谢谢，就在这时，一阵触电般的痛麻感传来，她惊讶转身，佘兆星狞笑的嘴脸映入眼帘。

　　眼看计划就要得逞的佘兆星笑道，“我看你往哪里……噗呃！”然而，他的话还未说完，一个拳头突然轰击在了他的小腹上。

　　“嘭——！”的一声闷响，气流激荡开来，在佘兆星的身边荡开一片清明，他的身形微微一滞，便像是断线的风筝一般倒飞了出去，撞断了石柱不知几何时，失去石柱称重的电厂大楼，顿时朝着一侧倾倒过去，撞在一旁的小山包上发出一声巨响。

　　耳边狂风呼啸，视线里的景物飞逝，在身形撞击在废墟上的一瞬间，佘兆星口中的鲜血“哇”的一声喷了出来，他能够感觉到自己的肋骨在刚才那一击之下，已经完全断裂了，这还是他在路晓芙那一拳落下时，紧急张开电网防御的结果。

　　好强！只能……用那个了吗？佘兆星想着，双手颤颤巍巍的从上衣口袋里掏出试管，毫不犹豫地将那乳白色浑浊液体，一饮而尽。

　　随着清凉的液体咽入腹中，一股那暖意迅速的遍布了佘兆星的全身，他闭上眼享受着力量膨胀的**，不由地发出一阵鼻音轻哼。

　　电弧在他的身体上飞快游走，凝聚成金色的铠甲，头发瞬间延长，化作了一片滋滋作响的雷电。

　　而后他睁开了眼，眼窝里眸子早已经消失，化作了一片深邃的紫色电光，一时间，他整个人除了躯干之外，身体的所有部位都化作了雷电。

　　他从一片废墟瓦砾当中漂浮起来，静电带着碎石漂浮在身边，视线俯瞰而下，就像是一尊掌控雷电的神明。

　　“这就是你全部的实力吗？”佘兆星看向迎面冲来的路晓芙道，“那么，我也让你见识一下，我的全部实力好了！”

　　如果说刚才佘兆星觉得自己有可能落败的话，那现在他觉得自己绝对能够取胜，对方一名身体强化系的觉醒者，即便是力量已经大到了极致，可是又怎么能伤到他已经几乎化作雷电的身体呢？

　　佘兆星身形一动，便是电闪雷鸣。

　　整个人都化作了一道紫色的电光，划破长空，轰向了路晓芙，而路晓芙也毫不畏惧，一跃而起，双臂张开到极致，像是张弓射箭一般，朝着佘兆星猛挥出一拳。

　　两人刹那间就交上了，手，这一瞬间，那化作雷霆的金甲男子和那长发飘飘表情严肃的女子，身形仿佛在空中凝固了一般。

　　下一刻，雷鸣和拳风呼啸中，两人身侧的建筑物炸开来化作粉屑，像是原地蒸发了一般。

　　“嘭——！咔擦——！嘭——！”

　　巨响接连不断的扩散开来，远处本已经躲避起来的佝偻男子突然起了身，招呼这一众进化者，带着两名少女和赶过来的许子珊向前跑去。

　　见状，有进化者疑惑道，“刚才那个女人不是说，退到这里就可以了吗？怎么还……”

　　“你懂个屁！大人他已经嗑药了，这方圆五公里内都不安全！快走，快走！保命……”

　　然而，佝偻男子话还未说完，忽然一声巨响从他们的身后传来，大地剧烈震动，众人下意识的寻声望去，只见废弃电厂后的小山上不知什么时候被削去了大半，山顶出现了一个月牙形的缺口，缺口中，银色月光如水倾泻下来。

　　山下，佘兆星像是一个木头人一样站立在原地，眼睛瞪得**，身体控制不住的微微颤抖着，在他的对面，路晓芙还维持着出拳的姿势，拳头避开了他的身体，擦着他的脸颊轰向天际。

　　佘兆星的记忆仿佛还停留在，路晓芙出手的那一秒。

　　那个女人，握紧了右手的拳头，浑身泛起淡淡的白光，而后所有白光朝着她的右手汇聚，号称无法被破坏的英雄协会制服衣袖瞬间炸开，一拳轰来，仿佛要把他身体周围的空气都抽空了一般，就连时间似乎都凝固了……

　　路晓芙缓缓地收回拳头，淡淡道，“你……被捕了。”

　　闻言，佘兆星这才从惊骇中回过神来，大笑起来，“哈……哈哈哈！”之前他还以为自己能取胜，对方只用了一拳，仅仅一拳，就让他知道自己想多了。

　　物理攻击不能破坏掉雷电的？不！那只是力量不够大而已！
第四十八章 你为什么穿着妮妮的衣服？
路晓芙将佘兆星制服之后，佘兆星手下的一干进化者党羽很快放弃了抵抗，乖乖的束手就擒了。

　　就在此间，远处一片废墟的阴影当中，突然地面的土石一阵翻涌，一道人影缓缓浮现。

　　她隐藏在阴影当中暗中观察了一会儿，她才从衣兜里掏出了皱巴巴的宣传单和红色圆珠笔，她提起笔，看着宣传单上【卖药人】那三个字，犹豫了好久，终究是没有落笔划掉。

　　复仇这种事情，就像是一把火焰，一旦点燃，就会焚烧到最后一刻……

　　……

　　另一边，许子珊透过摩托车头盔上的眼镜，偷偷观察了路晓芙许久。

　　如果不是亲眼看见的话，许子珊很难相信，Z国队长竟然真的一个人就镇住了这么多超级罪犯，其中还有一名顶尖的龙级觉醒者。

　　而更加令她记忆深刻的则是路晓芙和佘兆星的战斗，她不清楚路晓芙最后那一拳还有没有保留，不过，仅仅就她看见的实力，就足以当得起最强物理系职业英雄的称号了。

　　老爹他……许子珊看着路晓芙窈窕而挺拔的背影，眼波微微颤抖了一下，老爹他一直以来经历的就是这种级别的战斗吗？

　　一念及此，许子珊的眼前好像突然看见了那个肩膀宽厚，极具安全感的高大背影。

　　“……”徐子珊张了张嘴，终于是忍不住摘下头上的摩托车头盔，凑到路晓芙的跟前问道，“您好，我……”

　　路晓芙听闻身后的声音响起，转过身来，在看清楚了许子珊的容貌后，愣了一瞬，旋即惊讶道，“怎么是你？你是老许的女儿对吧？没想到几年没见，都已经长这么大了！”

　　路晓芙还记得当初组建战神小队，她被派去和许文武接触，那时候许子珊就趴在许文武的肩上。

　　因为永夜之日，食物匮乏的缘故，那时候已经快十岁的许子珊，面黄肌瘦的，看上去只有七八岁的样子，跟一只小猴子似的。

　　没想到才过了几年，她就已经出落成一个水灵的大姑娘了，除了五官的轮廓还能看得出一些当初的影子之外，已经完全不一样了。

　　“嗯！”许子珊面颊微微一红，点点头道，“呐个，刚才给您添麻烦了，我这会儿过来打扰，就是想问问您，最近有没有看到我父亲，他已经好久没有回家了。”

　　“这……”路晓芙愣了愣，撒了一个善意的谎言，“他最近在执行一个非常麻烦的任务，我想很快就能解决了，等他回来我一定给他放假，让他好好陪陪你。”

　　“是吗？”许子珊听罢眼眉低垂，显然没有完全相信路晓芙的话，见状路晓芙微微皱眉。

　　虽然在击败夏梨棠之后，她已经恢复了大部分的实力，但是关于战神小队成员度假时的遭遇，她却依旧没有完全回想起来。

　　她只是隐约记得，他们偶然发现了一群海族在和一名进化者接触，当他们想要执行抓捕行动的时候，却遭到了激烈的反抗，然后就在众多的龙级觉醒者和一群海族的进攻之下落败了。

　　想到此处，路晓芙眼中闪过一抹坚决，心想，我一定会把那些家伙揪出来的！然后……

　　学会游泳！

　　是的，路晓芙不会游泳！

　　按理说以她那样的力量和耐力，横渡太平洋也问题不大，但她却怎么也学不会，以她那样的毅力，坚持学了几年依旧毫无起色。

　　这样的弱点，在平时看不出来什么劣势，但是在面对能够在大海里如履平地的海族时，却是致命的缺陷。

　　而当时同行的许文武就更是无能为力了，一旦使用超能力，整个身体都化作了金属，掉进水里，沉得比谁都快！

　　所以，他们会输掉，有很大程度上，是因为许文武和路晓芙的战斗力受到了限制的缘故。

　　至于后来和夏梨棠战斗后，见到了L先生和那个葡萄酒庄的轮廓，路晓芙则已经把信息交给了老王，让他去调查了。

　　如果能找到葡萄酒庄的所在，应当就能够找到其他队友的下落了。

　　路晓芙也察觉到了许子珊眉宇间浓浓的担忧，急忙道，“你放心，就算有什么危险，老许那么出色的职业英雄，也能从容应对的。”

　　路晓芙说完，许子珊脸上的担忧似乎更浓重了一些。

　　路晓芙扶额，说起来安慰人这种事情，她确实不太擅长，对方只是一个小孩子，用激励队友的那一套，似乎有些欠妥。

　　思索了好一阵，路晓芙似乎找到了合适的措辞，张了张嘴，正准备说些什么，就在这个时候，一阵狂风呼啸的声音从她的身后传来。

　　路晓芙猛地回首，只见一道人影飞快的朝着这边掠来，略一愣神之间就和她擦肩而过，朝着佘兆星冲去。

　　来人，在佘兆星的身边略微停留了一瞬，这时路晓芙才看清了他的样貌。

　　那是一个身材矮胖的男子，头顶一顶草帽，带着墨镜和大号的口罩，身上穿着一件灰黑色的长风衣，露出一双毛发旺盛得像穿了黑丝似的毛腿。

　　矮胖男子在路晓芙的视线里只是惊鸿一瞥，对着佘兆星低吼一句，“快走！”也不等他回应，就把将他扛在肩上，向前掠去。

　　“别跑！”路晓芙爆喝一声，箭步上前，迅速出拳，拳头裹挟着雷霆万钧之势朝着矮胖男子轰去。

　　听闻身后，拳风呼啸而来，矮胖男子脚步微微一滞，身子与体型极不匹配的轻盈一旋，宽厚的手掌迎着拳头而去，以掌接拳！

　　“嘭——！”

　　拳掌相交，爆鸣炸响，空气震荡，白色的气流像是被石块击打的湖面一样，荡开层层波纹，狂风吹拂之下，矮胖男子的风衣衣摆上扬，露出印着海绵宝宝的平角短裤。

　　在交手的瞬间，路晓芙的脸色便是一变，那矮胖男子看似全力一掌应对她的出拳，但当她的拳头触及到对方的手掌时，才发现，对方根本没有出多少力，就像是任由路晓芙一拳轰击在他身上一般。

　　矮胖男子虚晃一招，借着路晓芙那一拳之力，像是一个皮球一样往后一个弹跳，旋即身形爆退，眨眼间就后撤道了电厂的边缘，而后身形又是两三次连闪，便消失在了茫茫的夜色里。

　　……

　　十几分钟后，一片山林间。

　　“咣当——！”矮胖男子将扛在肩上的佘兆星扔在地上，发出一声闷响，口中嘟囔道，“哎呀喂，累死俺了，啧啧，给俺的拖鞋都跑脱胶了。”

　　说话间，矮胖男子便自顾自的躬下身躯，摆弄起了脚上那双已经变成了“开口笑”款，露出大脚趾的拖鞋来。

　　一切发生得太快了，不过几分钟的时间，佘兆星就被矮胖男子带到了十数公里外的山林里，直到他们停下来，佘兆星才回过神来，表情严肃的冲着矮胖男子道，“你是……”

　　然而，他的话还没说完，看着矮胖男子摘下口罩后的面容，他顿时愣在了原地。

　　是老大！？不对，还是说是那个传说中的老王？佘兆星想。

　　见了佘兆星的表情，矮胖男子冲着他摆摆手道，“诶！你别谢俺，要不是你们老大哭着求俺，俺是打死也不会来救你的！这多危险啊！”

　　“说不定就把老王连累了，弄不好还得死在哪儿！看见没有，差点儿就废了！”说话间，矮胖男子冲着佘兆星扬了扬刚才和路晓芙交手的那条手臂。

　　那一只手袖管全部炸了开来，露出肥胖如藕节的手臂，整个手臂通红，手心还泛起了淤血般的紫意，比另外一条手臂肿胀了一倍。

　　“你到底是什么人？”见状佘兆星沉声问道，“你为什么会知道我在那里！”

　　“我？”矮胖男子用口罩抹了一把汗涔涔的脸颊道，“俺叫老玉，你们老大的兄弟，至于为什么知道你在哪儿，嗯……”

　　“反正老王说得什么通讯器听到，然后又什么分析对比确认什么……”

　　说着，老玉不耐烦地摆摆手道，“嗨呀！俺一个庄稼汉，不懂老王那些高科技的东西！也说不清！”

　　“反正就是老王不知道怎么的知道了你要被锤死了，然后告诉了老大，老大求着俺来救你这样子。”老玉眉飞色舞的说，“嘿，你别说，老大求人的样子还挺好玩的，比我们村儿那个专门帮人哭丧的马小二还丑，哈哈！”

　　佘兆星听着，脸上浮现起惊讶之色。

　　那个老大……竟然会为了救我而去求别人？佘兆星想着，面色沉了下来，哼！不就是为了让我欠你恩情吗？好算计！

　　“得了！俺得走了！你们老大叫你休息好了自己回去！”老玉冲着佘兆星挑了挑眉毛，然后从风衣了掏出一根大号的烟斗，填上老叶子烟点燃，砸吧砸吧的走了。

　　看着老玉离去的背影，佘兆星终是克制住了自己的凶性没有追上去，对方是能和路晓芙交手的人，虽然不是正面硬刚，但是实力也是显而易见的，现在消耗极大的他，真不一定是对手。

　　“这一天一天给俺整的，明早还得把地里的麦子收一收呢！”远远地老玉自言自语的声音飘来。

　　……

　　十几分钟前。

　　在距离废弃电厂几公里外的公路的上空，一道娇小的绯红身影御风而行。

　　让米秋帮忙找到许子珊的方位可不是一件容易的事情，她好一通沐浴焚香作法，白子墨本以为她要做什么法事来占卜的，结果折腾了半天，她眉头一皱，掐指沉吟。

　　“今日不宜作法。”说完，就打开了电脑，黑进了移通公司的系统，找到了许子珊的手机号码，通过手机信号定位，找到了她大概的位置。

　　白子墨当时就不乐意了，明明可以用科学解决的事情，你为什么非得先搞一波玄学？

　　“你早干嘛去了！？”

　　米秋斜眼看着白子墨回应道，“卦象说，今日宜黑系统。”

　　白子墨翻了翻白眼，“你这么迷信的吗？”

　　米秋一本正经的点点头，“你猜我之前黑了那么多次别人的系统，为什么没有被抓？”

　　白子墨撇撇嘴，心道，我还以为是你技术好呢！

　　米秋似乎看穿了她的心思，一句“当然，主要是技术过硬。”幽幽地飘来。

　　白子墨吓得捂住了自己的小胸胸，“……”这女人是鬼吗？能窥探别人的心思？真滴邪门儿！

　　……

　　白子墨一路飞过来，都藏在云层中，小心仔细的观察着地面上的情况，生怕错过了什么细节。

　　就在她快要抵达废弃电厂的时候，突然发现了什么，目光一凝，身形在半空中兜了一圈，瞬间像是猎鹰一般朝着地面俯冲而去。

　　地面上，一名穿着卫衣的少女脚步不疾不徐的前行着，她带着帽子长发从两边垂下，一只手中握着一张皱巴巴的宣传单，另一只手中握着一支笔，时而提笔，时而摇头叹气，像是在研究着什么。

　　“呼——！”

　　突的一阵天风席卷，吹动了少女鬓角的长发，她愣了愣，抬起头来，只见一名身穿绯红哥特式连身裙，比她矮了半个头的金发少女不知何时出现在了她的前方，肩上扛着一柄盛开的蔷薇花似的魔杖，伴着花瓣飘舞，朝着她飘飞了过来。

　　少女注视着白子墨，眼神不善，像是一只要咬人的小兽，一双小手不知自觉的握紧了起来。

　　“我们是不是在哪里见过？”白子墨歪着脑袋打量着少女道。

　　少女，“……”

　　“呃……”见了少女凶巴巴的表情白子墨愣了一下道，“不用担心，我不是什么坏人，相信我，魔法少女都是好人来着。”

　　少女，“……”

　　白子墨继续打量了一下少女，像是想到了什么似的，美眸突然一亮，指着前方的少女惊呼道，“卧槽！？老子说怎么看你那么眼熟呢！”

　　“你为什么穿着妮妮的衣服！？”

　　“哇，你好……”

　　白子墨的话还未说完，少女的面色一沉，抬手朝着白子墨的方向一指，下一刻她身侧的土石在少女的控制下，如沸水一般翻涌起来，呼吸间便如两条蛟龙般腾起，而后一起朝着她撞击绞杀了过去，将她的身形吞没了。

   “嘭——！”

    土石撞击产生的巨响在马路附近空旷的四野上回荡开来……
第四十九章 等你玩腻了，给我寄回来？
土石如蛟龙般腾起，朝着白子墨发起猛烈的绞杀，伴随着“轰！”的一声巨响，将她的身体封在了厚实紧密的岩石当中。

　　少女一只手悬在半空中，十指微张，注视着由两道土石蛟龙纠缠而成的石柱延伸向天际，目光阴沉，而后她缓缓地勾动指尖，两道土石蛟龙的身体便像是缓缓摩擦起来，发出犹如磨盘碾动的声音。

　　石柱上土石间的空隙，在她的控制之下逐渐缩小，在接连不断的细小轰响声中，变得越发的紧密起来。

　　换做寻常人被封如其中，再像是如此碾压，恐怕全身的骨头和内脏都要被碾成渣了，而少女也是这么认为的。

　　几个呼吸的时间后，少女缓缓地放下了手，转身离去了，在转身的瞬间，口中轻声的啐了一口。

　　“嘁——！”

　　多管闲事的家伙！少女想，她“借来”这超能力，虽然她也知道有欠妥当，但是在她完成她想做的事情之前，她是不想又什么人来左右她的行事。

　　虽然这么做有些过分，但是……只能说声抱歉了！少女想，我还必须要做的事情，需要借助这个超能力去完成。

　　就在少女脚下土石翻涌起来，像是浪潮一样送着她的身体往前走出一小段距离之后，她的身后突然传来“嘭！”的一声轻响。

　　少女微微一愣，回首望去，脸色一变。

　　只见白子墨从那巨大石柱的腹段，像是花苗破土而出一样，探出个脑袋，脸色微愠喊道，“诶！你别走！你为什么连妮妮和我开玩笑时用的招式都会啊！？”

　　少女，“……”那是玩耍时用的超能力？开什么玩笑！你知道有多少人曾丧命在这招式之下吗？她一定是在强撑着对吧？

　　“不是，你别一直自闭啊！你倒是说句话啊！你为什么要用别人的超能力啊！？”

　　白子墨说话间，手脚也动了起来，“啪，啪！”两声脆响，石块儿飞溅，她的四肢也从石柱中探了出来，然后猛地用力一拍，整个身体套着一块圆滚滚的巨石，就飞了出来，落在了距离少女不远的地方。

　　看着白子墨那副好像长着美少女面庞的隆隆岩一般的模样，少女面颊一阵抽搐，“……”

　　自闭？我刚想说话来着！可是你这样，真的很容易让人说不出话来啊喂！

　　“我觉得我有必要跟你好好谈谈！”白子墨走到少女的面前正色道，“哦，等一下……”

　　白子墨话说到一半，突然转过身去，腾空而起，飞到她刚才脱身的地方，翻找了一阵，找到夹在石缝中的魔杖后又折返了回来，“好了，继续说……呃，刚才说到哪儿来着？”

　　少女额前浮现黑线，“……”我管你说到哪儿了，你好像没有问过我想不想听吧！？

　　“啊，对了！我想起来了……”

　　“闭嘴！”

　　白子墨白了一眼少女，没有理她，继续道，“话说，你这小孩儿怎么回事儿啊？”

　　“啊，对了！你先帮我把身上这个石头弄掉一下呗？”白子墨歪了歪着脑袋道，眨巴眨巴眼睛，表情贱萌贱萌的。

　　“虽然我也可以自己弄掉，但是可能要锤自己胸口几拳，我已经够……算了，这不重要！”

　　白子墨当然是不会管少女想不想听的，反正她就是要说，在埃及的时候，面对复活的奥西里斯神像和木乃伊大军她要说，在茫茫海面上，面对秽土转生的利维坦她也要说。

　　那些令寻常人颤抖的存在，都不能阻止她哔哔，更何况一名从妮妮哪儿盗窃来超能力的少女？

　　在魔人和超级罪犯的圈子里流传着这样一种说法。

　　那就是，如果遭遇了百花少女，她要是说垃圾话的话，你不想听也得听着，反正你打不过她，千万不要轻举妄动，否则后果很严重！

　　耳根子不清净，总比挨揍要强不是？

　　不过，这种说法在魔人和超级罪犯的圈子本就不怎么被认可，那都是一群穷凶极恶之徒，事到临头哪有不反抗的道理？

　　他们总是对自己的能力有着迷之自信。

　　而面前这名少女，对百花少女知之甚少，也没听说过魔人和超级罪犯们那些吹牛打屁的说法，在不胜其扰的情况下，肯定是要反抗的。

　　又絮絮叨叨说了一些垃圾话，白子墨有些乏了，索性将魔杖扛在肩上，双手搭上去，抖着腿，歪着脑袋，做出像是齐天大圣一样的经典站姿。

　　“咱们还是说正事儿吧？对一个素未谋面的陌生人，一上来就下死手？你这性格很反社会啊！这个超能力不是……”

　　“去死吧你！”少女突然爆喝出声，双手张开，身子张开到了极限，全身的肌肉绷紧，就像是一个被钉在十字架上的人一般。

　　“啪！”

　　少女白皙的手掌突然合十，拍在一起发出一声轻响在空旷的马路上回荡开来，下一刻四面八方的山石便像是响应她的指令一样，震颤了起来。

　　两侧的小山岩壁炸开来，地面发出咆哮般的轰鸣，数以百计的水桶粗细的石柱从岩壁和地面飞出，像是活了过来一般，在半空中飞舞着，从四面八方朝着白子墨飞去。

　　风暴席卷下的白子墨绯红的裙摆飘摇，金色的长发在风中飞舞，娇弱的身躯在磅礴万钧的土石包围之下，显得那么渺小，就像一名被巨龙掳走的公主一样。

　　不过，此刻巨龙不止一条，公主只有一个。

　　然后它们就因为分赃不均，在这一片旷野上打了起来。

　　到了最后解决不了问题，就解决制造问题的人吧！索性大家把公主拆一拆，你拿脑袋，我拿胳膊……嗯，拿下半身的或成最大赢家！

　　数量像是山岳倾倒一般的土石在白子墨的身体上碰撞在一起，发出雷鸣般的巨大轰响。

　　几分钟后，一场声势浩大，堪比小范围地质变动的攻击终了，少女站在一片飘散的尘埃里喘着粗气。

　　少女眼睛微红，恶狠狠地说，“很喜欢学猴子是吧？那我就把你压在山下！”

　　这是她能动用的，她获得的超能力威力最大的招式——千百土龙葬。

　　别说是一名觉醒者，就算是十名觉醒者，被压在一座硬度堪比花岗岩的小山下，也应该死了吧？！少女想。

　　就在少女思索之间，她的肩头被人拍了一下，猛地回头，只见白子墨不知道什么时候已经到了她的身后，双手环在胸前，满脸不悦的看着她。

　　“啊！”白子墨的突然出现吓了少女一跳，不由地惊呼出声，脚步趔趔趄趄地向后退了几步，突然崴了一下，跌坐在了地上。

　　“我不过那样站了一下，你就那么生气的吗？”白子墨撇着嘴道，“难道你是已经销声匿迹了好几年之久的六学家？没道理啊，你们不是已经被大猕王（英雄名）锤得自闭了吗？”

　　“我……我……”少女已经被惊得话都说不出完整的一句了，自己已经用上了能够用上的所有力量，对方竟然还能够站在那边谈笑风生？！

　　对方甚至还没有出手！那她要是出手了我会是什么下场呢？少女想。

　　一股已经被她潜藏在心里许久的无力感，一时间像是涨潮一样，从心底里最黑暗的地方浮现起来。

　　就和那时候一样！和那时候一样！我无论怎么做也无法反抗她们，她们甚至什么都没有做，就只是通过一些眼神和小动作，就让我被孤立了起来。

　　可是，凭什么只能任由她们欺负我，逆来顺受！为什么会这样？！少女在心里竭嘶底里的咆哮，眼眶蓦然就红了，有什么亮闪闪的东西在里面打转。

　　与此同时，一些像是血管一样的细小丝线从少女的身后浮现，飘向虚空之中，白子墨看见了，却没有放在心上，她反倒是比较在意的是少女的情绪。

　　“呃……”她看着少女那怒火中烧，想要反抗却又不敢轻举妄动的模样愣了愣，这种表情她可太熟悉了，以前在网吧里被她勒索的不良少年，掏钱包的时候，大概就是这样的表情。

　　“不是，我的意思不是想欺负你啊！”白子墨挠了挠后脑勺道，“我就是想说，这超能力不是这样用的，妮妮可是大奶……呃不是平则独善其身，大则胸霸天下那个大……”

　　“呃，怎么说呢，就是治疗的意思！别看这超能力进攻时威力很大但是，治疗方面却更强，原理我也说不清楚，大概和女娲捏泥人是一个道理！？”

　　“嗨，我跟你说这些干什么？总之，你这超能力，应该是通过某种方式从别人那儿得来的吧？我只是想要回来！”

　　说完，白子墨环视了一圈四周，为了打消少女的顾虑道，“这里好久没有人来过了，也算是无人区，你这破坏应该不算什么，只要你供出幕后主使……”

　　“我……”少女张了张嘴，刚想说些什么就在这个时候，她的身后一阵光影扭曲。

　　下一刻，一道空间裂隙突然张了开来，一双带着白色手套的手从空间裂隙中探了出来，一只手捂住了她的嘴，一只手揽住了她的腰肢。

　　一名带着圆顶礼帽，嘴角挂着微笑的男子探出脑袋来，贴着少女的耳边道，“嘘！有些事情，可不能告诉别人哦！这不是咱们在交易的时候说好的吗？”

　　闻言，少女瞳孔一阵剧烈的收缩，想要呼救张开嘴，却只能发出一阵“呜呜”声。

　　“卧槽！你想干嘛！”见状白子墨急忙上前，L先生见状冲着她笑了一下，双手猛地发力一下子将少女拉进了空间裂隙当中，而后空间裂隙就开始闭合起来。

　　于此同时，白子墨感觉手中的魔杖轻轻地颤动起来，她的面色顿时一变。

　　这不是一般的超能力！是魔法！没错，他在这个超能力里面加了魔法！所以魔杖才会有反应！

　　一念及此，白子墨目光一凝，抬手就朝着那闭合得只剩下拳头大小的空间裂隙投掷出了魔杖，“反魔法版·花神贯魔枪！”

　　话音落下，魔杖伴着飘飞的绯红花瓣，从纤细的手中脱手而出，带着金色的流光气旋，猛烈的轰击在了空间裂隙上。

　　刹那间，光芒大盛，极光般梦幻的流光异彩从空间裂隙周围散逸出来，原本已经缩小的空间裂隙瞬间被撕裂开来，膨胀了数十倍，然后……

　　把魔杖吞了进去！？

　　隐约间，好像有一声闷哼和血肉被刺穿的声响，从空间裂隙之后传来。

　　吞下魔杖后，空间裂隙以比刚才还要迅速许多的被的速度，闭合起来，只用了不到一秒的时间，只留下一脸懵逼的白子墨狼藉的荒野。

　　白子墨，“？？？”这怎么办？他不会还我的吧？

　　就在她思索之间，L先生的声音幽幽地传来，像是在很远的地方，又好像就在身旁。

　　“咳咳咳，你的能力不错，但是下一次见面的时候，它就是我的了，期待着吧！阴影一步步靠……”

　　白子墨表情凝重的望着空间裂隙消失的地方，沉吟了好一会儿，才开口打断道，“你是认真的吗？”

　　“呵呵呵，哈哈哈！”L先生没有回答，只是传来笑声。

　　“不是，你别笑，严肃一点！不知道你是不是认真的，但我是认真的，如果真能行的话，你赶紧把我的能力拿走吧！”

　　L先生，“……”

　　“喂？在？怎么不说话了呢？”

　　白子墨挠了挠后脑勺，而后冲着空间裂隙消失的方向挥了挥手，“喂喂！你是不是走了？快别走啊！咱们在合计合计！？”

　　L先生，“……”

　　这姑娘有病吧？我这是要拿走你的超能力啊！你怎么一点紧张感都没有啊！？你这样我就算成功了，也很没有成就感啊！

　　“能不能行也不给个准信儿！我很急的呀！”

　　事实上，白子墨在早些时候早就尝试过摆脱自己这个蛋疼的超能力，可试过很多方法，最红最靠谱的也只有找那些魔女帮她封印起来一部分力量而已。

　　良久，得不到L先生回应的白子墨怅然若失的望着一片旷野耸了耸肩。

　　“你要是不行，就把魔杖还我好了……呃，看样子你现在好像不想还我。”

    “呃，这样吧！等你玩腻了，给我寄回来？最好给它加个十道八道的诅咒封印什么的，不然短时间，它应该不会自己回来的，到时候跑了就麻烦了。”

　　“嗯！就这样好了！”白子墨自说自话的点点头，“我的快递地址是，花城半山区战神小队基地，记得快递上写是COS道具，不然可能过不了安检！哦对了！记得用SF快递，这个比较快，也不会暴力递件！”

     还在默默观察着白子墨的L先生捂了捂胸口，“……”明明伤得不重啊，为什么会有种想吐血的感觉呢？

     那特么会有快递收这种快件！说好的魔法少女最好的朋友就是魔杖呢？！你这是什么魔法少女啊！？
第五十章 春天种下觉醒者……
距离废弃电厂几公里外的公路上。

　　白子墨蹲在一块突兀的岩石上，捧着手机，盯着屏幕上的名为魔法少女同好会的聊天群里不断滚动的消息，咬着一根手指头，表情凝重。

　　小花：【问你们一个问题，如果在魔杖遗失的情况下，解除变身的话，会有什么影响吗？】

　　魔法少女王大锤：【@全体成员 大家快出来看啊！是百花少女耶！】

　　魔法**：【哇哦！我好兴奋！都快湿了！】

　　魔法少女不死于掉头：【哇！是百花少女耶！我终于见到活的了！】

　　……

　　怎么说话呢！？难不成你还见过死的？白子墨下意识的过滤掉了这之类的垃圾信息，表情焦急。

　　一方面她是在担心，自己贸然解除变身说不定会出什么问题，另一方面，她则是心疼自己的话费，在永夜之日后，每一个信号站的架设和维护都有可能要付出很大的代价。

　　毕竟你永远不知道本该架设基站的野外有什么东西在饥肠辘辘的等着，也不知道在你打下地基之后，会挖出什么东西来，所以……

　　话费和流量费是真他娘的贵，花酱是真他娘的心疼！

　　看了好一会儿，白子墨才从海量的垃圾信息当中找到了有用的东西【按照常理来说不会有什么问题的，我上次丢了魔杖，解除变身之后，只是变成了秃头，没多久就长出来了。】

　　白子墨，“……”只不过是秃头而已吗？！那应该没什么问题，说不定还能变强呢！

　　白子墨正自我安慰着，紧跟着后面又有人回应，她的表情开始变得不自然起来。

　　魔法少女王大锤：【对啊，对啊，我也就瘦了十几斤而已！负面影响很小的！】

　　白子墨，摸了摸略微有一丝弧度的小肚子想，掉点儿肉也没什么，最近正好有点儿长胖了。

　　魔法**：【@小花 求好友！】

　　【@魔法少女王大锤 恰柠檬！你这根本不是负面影响好吗？求具体操作细节！】

　　魔法**；【@小花 来啊一起快活啊！】

　　白子墨，“……”你们确定，这不叫负面影响？

　　本来魔杖被人夺走在白子墨看来并不是一件太严重的问题，但是就在解除变身之前，她福至心灵的打开了这个被她屏蔽了许久的聊天群，问上了那么一句。

　　不问不知道，一问吓一跳，在询问过这些看上去不怎么靠谱的魔法少女们之后，白子墨意识到了问题的严重性。

　　看来，皮皮杖是不能随便借给别人玩的！白子墨想。

　　在以前，魔杖离开她身边的时间从未超过48小时，就现在的情况来开，那个神秘男子短时间内，应该是不会轻易还给她的，这样一看，问题就很大了！

　　总不能维持着变身状态，真的傻呵呵的等到他玩腻了寄回来吧？！两三天还好，要是一周，一个月怎么办？天知道会出什么问题呢！

　　魔法**：【@小花 你的魔杖丢了吗？那你可得赶紧找回来啊！拿我来说，魔杖就是我居家旅行，夜夜辗转难眠时的伴侣啊！算是私人物品，啊！别误会，我很爱干净的，每次都有用酒精消毒的！】

　　白子墨，“……”不是！你不觉得，这样说更加让人误会好吗！？你到底对你的魔杖做了些什么啊！

　　【你想想，要是魔杖被变态捡去，说不定会亵玩它，侮辱它，调/教它，让它变成**！到时候你找回来，它就变心了，不干净了，不纯洁了！】

　　【另外，面基吗？】

　　白子墨看着ID为魔法**的群友发的消息，“……”虽然你说得很有道理，但是我选择屏蔽你！

　　就在这时，一名一直没有发言的群友私聊了白子墨。

　　三百岁的萝莉：【你的魔杖丢了？】

　　白子墨看着私聊信息愣了愣，她记忆里对这个人有印象，这个人并不是魔法少女同好会的成员，而是那些在永夜之日前，就已经掌握了魔力的魔女之中的一员。

　　【是的。】

　　三百岁的萝莉：【那我劝你在找回魔杖前，不要轻易解除变身！】

　　【魔杖和魔法少女从某种程度上来说是一体的，代表着你的某一个部分的具象化？你觉得，你贸然解除变身，会是什么结果呢？】

　　【当然，等你找回来了，应该也是可以恢复的。】

　　不会那么巧吧？白子墨尴尬的笑了笑，这“某一个部分”也不一定是指的身体上的嘛！说不定是指精神方面的呢？

　　嗯，一定是的！你看，释放花神贯魔枪的时候，魔杖那一往无前的气势，难道不是和我不畏艰险的品格很像吗？

　　虽然白子墨如此想着，但是眼神却还是不由自主地朝着下方看去。

　　风吹过裙摆摇曳，凉意从她纤细双腿的缝隙中穿过，她的面色顿时一阵青白，下意识的并拢了双腿。

　　刹那间，她的脑海里闪过，金色的大公鸡“喔喔”叫着，迎着火红的朝阳飞走的画面，那画面太美，让她不寒而栗。

　　这……这特么的皮皮杖！害死老子了！白子墨面颊一阵抽搐，没了再长回来什么的，就像断臂续接一样，恐怕会变得不好使吧？

　　【呐个，听起来是挺严重的，可是我星期天……该怎么办啊？】

　　三百岁的萝莉：【那就只有听天由命咯！总之，你快些找回来就是了。】

　　白子墨，“……”说的轻巧，我连那个小老弟是谁都不知道，要去哪儿找呢？

　　……

　　是夜，花城某处高档公寓小区里。

　　娜娜又做噩梦了，躺在床上，嘴唇青紫，身体轻轻抽搐着，看上去像是中邪了似的。

　　一旁的米秋，听到动静从睡梦中惊醒过来，面无表情的歪着脑袋，注视了娜娜片刻，行动了起来。

　　现在这种情况，比起尝试把她叫醒，直接动手反倒是要方便得多。

　　米秋找到自己的背包，动作娴熟的从背包里掏东西。

　　一件件物什，都往娜娜的身上晃了晃。

　　她自己开光的佛珠，没用。 

　　关公，娜娜抽搐得更欢了，没用。 

　　桃木剑，淘宝货自然是没用的。 

　　最后米秋掏出来个十字架往娜娜身上使唤时，总觉得哪里不对，但动作却没有丝毫的滞怠。

　　“神爱世人，愿你在天上的国……”

　　“咔擦——！”米秋完整的词儿还没说完，手中的十字架就裂了。

　　米秋，“……”她猜到了娜娜是被什么神秘的力量影响了，才会出现这种症状，她以前跟着师兄们四处跳大神的时候，见过很多人出现过类似的症状。

　　可是她没想到的是，那暗中影响着娜娜的力量竟然这么强大，竟然连她的常规“法宝”都不好使了。

　　在梦里。

　　一名穿着红裙的金发少女背对着娜娜，站在远处，紧接着她突然转过身来，面容一片漆黑，只有眼睛和嘴巴闪烁着猩红的光芒，嘴角咧开的弧度很大，似乎快要上翘到耳根了一般。

　　下一刻，少女突然动了起来，脚步飞快的朝着娜娜走了过来，随着她一点点靠近，她的身形不断的被拔高。

　　恐怖的压迫感从四面八方涌来，仿佛要把娜娜的身体碾碎一般。

　　娜娜见状心头一惊，正准备大叫，就在这时，数双肌肤苍白的手突然从她身后探来，捂住了她的嘴巴，环住了她的腰肢，限制住了她的手脚。

　　娜娜眼睛瞪得**，勉力的转动了一下脑袋，当她看见身后向她伸出手的人的面容时，她的瞳孔一阵猛烈的收缩。

　　邓楚绫、陈露、朱泽……那一个个熟悉的面孔映入娜娜的眼帘，他们浑身是血，衣衫破损，肢体扭曲成正常人不可能做到的姿势，在密密麻麻的红色丝线的牵引下，像是提线木偶一样行动着。

　　他们的下半身扎根在地面里，表面粗糙，像是某种植物的树皮一样，娜娜感觉，他们想要把自己拖进土里！像是他们被埋葬那样，至她于死地！

　　娜娜想要跟他们解释说，杀害他们的并不是她，而是另一个人，打死她的嘴巴被捂着，发不出一点儿声音。

　　那捂着娜娜嘴的苍白的手，指甲上翻，指甲缝里夹着泥土的手上传来冰凉的触感，真实得根本不像时在梦里。

　　前方，那一个面容狰狞的金发少女越来越近，身躯变得像是巨人那么大，仿佛动一动手指就能把娜娜碾碎一般。

　　绝望的恐惧感让她感觉快要窒息了！

　　这种感觉，就像是她被邓楚绫一伙人关在教学楼闹鬼的卫生间的那个夜晚里一样。

　　就在这个时候，一根银色的柱子，从上方刺破了娜娜梦境的空间探了进来，透明的液体倾泻而下，将空间淹没了，眼前的一切都静止了下来。

　　……

　　米秋见自己的“法宝”对娜娜都不起作用，依旧面色不改，只是耸了耸肩，而后，就转身在背包里翻找了一阵。

　　不多时，她就掏出了一根贴着“50%葡萄糖注射剂”标签的小管子和一根注射器，用注射器抽取了液体，熟练的在娜娜的小臂上找到了静脉血管，扎了进去。

　　小管子里的液体自然不是真的葡萄糖，而是速效镇定剂，之所以贴上那种标签，只是为了避免被人看见的时候，造成不必要的麻烦。

　　科学的力量是强大的，随着米秋将注射器里的液体推入娜娜的体内，不一会儿她就安静了下来。

　　米秋又观察了一会儿娜娜，在确定她已经睡熟了之后，抱起枕头，转了个方向躺了下去。

　　……

　　天色渐晚，有蒙昧的光从云层中投射下来，洒落在黑色的土地上，让人有一种说不清是清晨还是傍晚的感觉。

　　放眼望去山坡上那些歪歪扭扭的灰褐色葡萄藤，在葡萄藤最为密集的地方，不知道什么时候出现了一个深不见底的大坑，像是曾有一枚威力巨大的炸弹在那里爆炸开来了一样。

　　不过那个大坑，不同于炸弹爆炸似的，土地周围一片焦黑，在大坑的边缘，一丛丛带刺的植物生长出来，打起了花骨朵，看上去有些想是蔷薇。

　　少顷，起风了，冷风穿过葡萄园，仿佛风中也带着微弱的哀嚎声，一群黑色的寒鸦怪叫着飞向天际。

　　在风中，一名穿着黑色雨衣，带着草帽的中年男子从山顶的宅子里走了出来，他的肩上扛着一个白布口袋，一只手攥着口袋口子。

　　从绷紧下坠的口袋轮廓上来看，隐约可以看得出那是一个人的形状，而那口袋起起伏伏的，虽然频率很缓慢，但看得出里面的人应该还有呼吸。

　　在中年男子的一肩扛着白布口袋，另一只手上握着一把锈迹斑斑的铁锹，哼着小曲，走在葡萄园的山脊上，神情怡然自得，就像是一名日出而作日入而息的庄稼汉子。

　　只是他哼的曲子有些诡异，而且似乎还带着电音……

　　“走到园里来种地~春天种觉醒者~秋天收获超能力……”

　　当他走到一处山头上的时候，停下了脚步，将白布口袋放在一边，然后用铁锹开始在一株葡萄藤旁的空地上挖了起来。

　　中年男子的动作很熟练，手中的铁锹也比它那看上去富有年代感的模样好用得多，沙土不断地被抛向两边。

    不多时，一个长宽差不多可以容纳一名十五六岁少女的深坑就出现在了他的身旁。

　　他将白布口袋推进坑里，刚准备盖上泥土，就在这时，山顶上的大宅子里突然传来了一声怒骂，“操！这特么魔杖！”声音在旷野上传出去很远。

　　闻声，中年男子皱了皱眉，转身朝着宅子的方向走去，无论是受伤，还是生气，他今天都是头一次在他的老板身上看到，他得去看看到底发生了什么。

　　就在中年男子走后，放着白布口袋的深坑里，突然有无数红如鲜血的丝线从泥土里延伸出来，缠绕着口袋里少女的身躯，翻动起两侧的泥土。

　　几分钟后，一切恢复了原样，好像什么都没有发生过一样。

　　下一刻，一寸嫩芽突然破土而出，以肉眼可见的速度生长着，几个呼吸的时间后，一株歪歪扭扭的，灰褐色是葡萄藤就出现在大地之上，完全不像是新生的一般，几乎和周围其他葡萄藤一模一样。
第五十一章 是可忍孰不可忍！
黑土地包围下的葡萄酒庄，山顶的大宅子里有一座用灰色岩石垒砌起来的高塔，造型别致的高塔上只开着很小的窗户，有一点儿像传说中住着魔法师的法师塔，L先生平时就住在这里。

　　高塔顶端的房间光线昏暗，里面的装潢像是中世纪炼金术师的实验室，陈列架上摆着造型怪异的器皿，奇怪生物的器官，以及一些看上去有些年头的书籍。

　　此刻，L先生围着屋子正中央的圆形石桌，焦躁的来回走动着。

　　石桌上用某种生物的血液绘制着一个图案复杂的魔法阵。

　　魔法阵散发出紫红色的光芒，延伸出暗红色的丝线，将一柄蔷薇花状的魔杖禁锢着。

　　这正是白子墨的魔杖，L先生话了好大的功夫，才把它控制住。

　　L先生不时地朝着魔杖投去目光，只是看了一眼，面色就更加凝重了，他想不到应该如何处理它才好。

　　难道真的要把它给快递回去？L先生想着，摇了摇头，他觉得自己有些憋屈，在他获得了能够赋予别人超能力的新力量之后，解决过多少龙级觉醒者？

　　现在竟然被一柄魔杖搞得这么狼狈？

　　明明成功的将实验体带了回来，收藏又是喜加一，本来应该是双倍的快乐，可是为什么会演变成这样呢？

　　这柄魔杖有很强的力量，想来百花少女的很大一部分战斗力都仰仗于它！说不定，能够从它的身上破解出什么，从而制造出一个“百花少女”？

　　L先生思索着，眼前突然一亮，对没错，就是这样，所以，绝对不能还给她！

　　突的，魔杖再一次挣扎了起来，朝着L先生的方向扑去，魔法阵的光芒大盛，那些缠绕其上的红色丝线被绷得笔直，仿佛随时可能断裂开来。

　　与此同时，L先生手中的大黑伞也跟着一阵颤抖，上面的红宝石忽明忽暗的闪着微光。

　　L先生的神色变得警惕起来，向后退开一步，将他的大黑伞抱在怀中，警惕着魔杖的一举一动。

　　虽然被魔法阵禁锢起来的魔杖大概率是无法挣脱的，但是L先生会有这样的反应绝对不是神经过敏，刚才经历的一幕，到现在还让他觉得……怎么说呢？

　　能不能说脏话？不能说就算了！

　　……

　　半个小时前。

　　一道空间裂隙在这一片坐落在黑土地上的葡萄园中张开来，肩上扛着已经晕厥过去的少女的L先生从里面飞身掠了出来。

　　在L先生脚踩在黑土地上的一瞬间，他的空间裂隙就已经开始闭合了，他微微侧脸，余光看见，有一道金芒从空间列些的另一端飞来。

　　看起来好像距离他很近，仿佛夏一可就会轰击在他的身上，又好像很远，永远无法触及。

　　见了这一幕，L先生嘴角向上勾了勾，似乎并未放在心上，转过身，继续往前走去。

　　那个空间裂隙链接这他的意志，如果在他意志拒绝的情况下强行突破的话，就会被空间乱流搅成碎片！

　　“咔擦——！”

　　然而，L先生刚走出没几步，身后就传来一声轻响，闻声他的脸色一变，猛然回首，只见已经收缩得只剩下一道小孔的空间裂隙周围的景物，有像是碎掉的镜面一样的裂纹蔓延开来。

　　L先生张了张嘴“这……哼！”冷哼一声，面色沉了下来，紧接着向后退开一步，手掌一翻，一柄漆黑的大伞就出现在了他的手中。

　　就算有能够突破空间裂隙的力量有又如何？在突破之后，力量也应该消耗殆尽了！

　　到时候定要让它有来无回！

　　“砰砰砰——！”

　　L先生面色沉着的握着大黑伞，在地面上用力的敲击了三下，紫红色的光芒顿时从伞尖扩散了出去，像是一层薄膜一样覆盖在了空间裂隙之上。

　　他闭上眼睛，将精神融入空间裂隙和紫红色光芒当中，整个人进入了一种玄妙的状态，全神贯注的抵御着那即将破开空间裂隙袭来的猛烈一击。

　　在L先生控制着精神力向空间裂隙后探去的时候，他的眉头不由自主地皱了起来，当真的接触到那股力量的时候，他才意识到，自己或许有些托大了。

　　那股力量像是惊涛骇浪一般，有着一股一往无前势不可挡的气势，威力很强，却又有一股韧劲，连绵不断地发起冲击。

　　不愧是战神小队的成员，实力的确要比我预想的高出不少！L先生想着，抬起一只手来，伸出两根指头在半空中微旋一圈，顿时紫红色光芒乍现，又是一层光铸的薄膜覆盖了上去。

　　可是，随着薄膜覆盖上去，他并没有感觉到那股力量有所减弱，反倒是隐隐有增强的架势！

　　随着压力不断地的增大，L先生又复伸出了一根指头，而后两根，三根……最后十指并用，足以将一座大楼碾碎的力量覆盖上去，双脚陷进泥土里，仍旧不可抵挡。

　　仿佛L先生每增强一寸力量，股力量就会还以一丈一般！

　　他能够感觉到，那东西不仅材质也很硬，一往无前的气势也更加硬，也不管他愿不愿意，就是死命的要往里面捅！

　　　空气震荡起来，空间裂隙周围的裂缝越来越多，越来越大，周围景物开始扭曲变形，就像是映在一面被敲碎的镜子里一般！

　在空间裂隙里被四壁紧紧包裹的皮皮杖也是头一次遇到了这么大的阻碍，一次次的发起冲击，仿佛不捅破那层膜，誓不罢休一般。

　连这都捅不破，岂不是很没有面子！？这回去不好跟那个恶婆娘交代啊！

　既然这样，又该怎么办呢？

　别问！问就是继续莽！

　皮皮杖在空间裂隙里往后撤了一段距离，盘旋一圈，突的光芒大盛，再次发起了冲击！

　　随着魔杖不断地抽**插，九浅一深，三短一长，力量不断增强。

　　终于L先生意识到了问题的严重性，深吸了一口气，心理默数了三个数字，刹那间解除了魔法，身形迅速的向着一旁闪躲开来。

　　就在他闪躲开来的一瞬间，一道金光擦着他的肩头飞过，伴着飞溅的血液，轰击在了他身后的地面上，炸开来的泥土带着一个个白布口袋包裹的身影，飞向天际。

　　良久，L先生捂着肩头的伤口，凑到被炸开来的深坑面前，看着那一柄插在深坑地步的金色魔杖，眼神惊疑不定。

　　他本以为，那样强大的力量，可能会是一记禁咒级别的魔法能量冲击，却没想到竟然只是一柄魔杖？

　　思索间，他一跃跳进深坑里，从泥土里拔出魔杖，在手中颠了颠，重量不重，手中传来金属般冰凉的触感。

　　他几乎没有从魔杖上感觉到魔法能量的波动！它就那么静静地躺在他的手中，像是从建材市场买来的精美家装铁艺制品……

　　也就是说那是物理……L先生想到一半，摇了摇脑袋，自嘲的笑了笑，将魔杖收了起来。

　　L先生觉得自己一定是想多了，物理攻击怎么可能会有这么大的威力呢？

　　……

　　白子墨的魔杖跟着L先生飞回庄园的时候，在葡萄园里炸开了一个大坑，这顶多只是让他受了一点轻伤，加上手下损失一些战斗力而已。

　　这不是什么大问题，真正的问题出现在他将白子墨的魔杖放回高塔之后。

　　曾经败落在L先生手下的奇人异士很多，在败落之后，他们的魔杖、兵器、魔法书什么的就被L先生收藏了起来，存放在那座高塔里。

　　这一次，L先生像是往常一样将魔杖放进高塔里，而后就转过背去，吩咐手下的人，处理他带回来的娜娜本体去了。

　　虽然娜娜的本体受到了白子墨的扰动，身上的魔法开始出现崩溃的现象，但是只要种进外面那一片黑土地里，等到果实成熟的时候，就又可以将超能力贩卖给下一个人使用了。

　　在跟手下的人交代完所有事情后，L先生怀着藏品喜加一的愉悦心情，返回高塔里，准备仔细研究一下白子墨的魔杖，就在他推开门，看见房间里的情景的时候，他整个人都愣在了门口。

　　“操！这特么魔杖！”

　　在房间正对着门的陈列架上，原本盛放着从龙虎山道士那儿夺来的青铜剑、从耶路撒冷盗取的黄金十字架、从海族亚特兰蒂斯遗迹交换来的石像、从埃及金字塔里挖出来的石鬼面、从……

　　林林总总，十数样宝贝，在他开门的那一刻已经不翼而飞了，在房间里，白子墨的魔杖正追着他的大黑伞上下翻飞。

　　就在他开门的一瞬间，魔杖终于追到了大黑伞，一下子把它压在了身体下面，旋即便像是一条蛇一样缠在了上面，轻轻的蠕动着，泛起金光……

　　见状，L先生有一种自己的大黑伞被魔杖猥/亵了的感觉，他顿时明白过来他收藏的那些宝贝去了什么地方。

　　造孽啊！那些东西是让多少人杀红了眼的宝贝啊！竟然就这么被它给吞了？L先生想。

　　最可气的是，刚才它还装死，让我以为它只是死物？然后让我我引狼入室！

　　别的东西都可以让它吞了没关系，但是那大黑伞是万万不行的，那是他联系主上的信物！

　　看着L先生冲过来，魔杖停下了吞噬大黑伞的动作，花朵那一端竖起来，蜷缩成团，然后竖起一瓣花瓣，像是人手一般，向着L先生勾了勾手指。

　　L先生，“……”这是在挑衅？妈的，是可忍孰不可忍！

　　紧接着他便面色一沉，双手泛起耀眼的紫红色的光芒，魔力全开，冲了上去……
第五十二章 一生二，二生三，三生万物！
夜已深，夜空似藏青色的帷幕，点缀着璀璨的繁星。

　　“滴滴——滴——滴滴滴——！”

　　手机震动着，发出似乎暗藏着某种暗号的铃声，听到铃声米秋缓缓地睁开眼睛，望着天花板沉默了一会儿，直到铃声第二次响起的时候，她才长叹一声，从床头柜上取过了手机。

　　这一段时间以来，她一直都没怎么休息好，这对于作息向来非常规律的她来说，是一件非常恼火的事情。

　　不是说修道之人就不睡觉的，以九斗米派的功法，以太阴合太阴，大晚上的正是太阴之时，所以说睡觉才能达到吐纳的最好效果。

　　另外，从科学的角度来讲，睡眠不足会影响思维的清晰，激素紊乱，对皮肤也不好！

　　米秋本以为这次接的是个轻松活儿，可是就现在的情况来看，只要和白子墨粘上关系，果然都没什么好事儿。

　　米秋一听铃声就知道是什么人发来了信息。

　　那是她为白子墨特别设置的铃声，用了四重加密，如果有人能翻译出来，一定会有意外的惊喜，当然，一般来讲没有人有这个闲心。

　　米秋解锁了屏幕，只见显示屏上有三条白子墨发来的信息【在？】、【江湖救急！】、【找机会出来一下，有点儿事儿，不当面跟你说有点儿不知道该怎么说。】。

　　见状，米秋皱了皱，强忍住把白子墨拉黑的冲动，回复到【借钱免谈。】

　　另一边的白子墨，收到米秋的回复，面颊一阵抽搐，回复到【不是借钱！我接两件衣服！】

　　借衣服？米秋看完白子墨的信息，歪了歪脑袋，而后低头回复到【你想干嘛？总感觉有些恶心。】

　　【你想哪儿去了！我才不是要拿来干什么奇怪的事情！我只是借来穿一下而已！】

　　【这还不恶心？】

　　【你是有多嫌弃我啊！(ノ=Д=)ノ┻━┻】

　　“噗！”米秋轻轻地笑出声来，然后回复到【一般嫌弃。】

　　米秋估摸着白子墨的耐心也快被消磨光了，抢在她气急败坏之前回复到【说吧，哪里见？】

　　【我就在你楼下。】

　　【好的，一会儿见。】

　　米秋放下手机，看了一眼已经睡熟了的娜娜，轻手轻脚的起了床，从背包里翻找出一套衣服，闻了闻，然后抱在怀中，朝外面走去。

　　……

　　小区门口。

　　白子墨坐在马路牙子上，像是一个和父母走散了的小姑娘，在她的手上，捧着一袋山楂卷，不时地用两根纤细的手指夹起一根送入嘴里，吃完一根，她还长长地吐出一口气。

　　她那行云流水的姿势，那忧伤中带着一点儿寂寞的眼神，那粉嫩的小舌头在唇瓣之间轻轻搅动着，似乎还想吐个烟圈一般。

　　活脱脱地就是一个老烟民！

　　在她的身边躺着一个满身酒气的大汉，那是把她当成逃家少女，想要上前占便宜的醉汉，现在他已经彻底睡过去了。

　　在确定了自己暂时不能解除变身之后，白子墨很忧愁，这人一犯愁就想要来上一根烟，俗话得好，点上一根烟，燃烧所有的忧愁。

　　可是，她今天烟抽完了，出门的时候没有买，等到无法解除变身后，再去买，就已经来不及了。

　　思索间，她的视线看向马路对面的7-12便利店，面色顿时阴沉了下去，狠狠地空挥了一下拳头，像一只要张牙舞爪的小猫。

　　……

　　十几分钟前，白子墨走进便利店，和往常一样，将一张十块钱的钞票拍在收银台上，对售货员道，“麻烦，来一包大前门！”

　　“……”售货员低头看了看面前，比收银台高不了多少，生得像个瓷娃娃一样的金发少女，微笑道，“小妹妹，你是帮你爸爸买烟吗？”

　　白子墨一时间反应过来，顺口就回答道，“你才给你爸爸买烟呢，我当然是自己……”

　　　话说到一半，她就意识到了什么，笑着冲着售货员，奶声奶气道，“对呀，对呀，就帮家里带的呢！”说话间，一双大眼睛一眨一眨的，像是被清晨的阳光照射的宝石一样。

　　awsl!看她这打扮，是在出百花少女的COS吧？哇，这小姑娘也太可爱了吧！好想带回家养起来！

　　售货员几乎下意识的转身，开了柜台的锁，就要给白子墨从柜台里取来一包烟了。

　　这么可爱的女孩儿，向你提出了请求，难道有拒绝的理由吗？

　　就算她要天上的星星，呃，这个似乎有点儿难办，去掏宝买个星空投影灯好了！

　　可是当他的视线触及到，那一张写着“禁止向未成年人出售烟草”的提示牌的时候，却立刻停了下来。

　　我在想什么？！烟可不是个好东西！我竟然差一点儿就把烟卖给她了？我是魔鬼吧？售货员想，她明显不是帮家里人买的，就是小孩子想尝试新奇的东西吧？

　　老子都出卖色相了，你给老子！不然……不然我就生气咯！见售货员迟迟没有行动，白子墨心中恼火的想。

　　就在这时，售货员转过身来，白子墨无奈的摇摇头笑道，“小妹妹，小孩子不可以撒谎哦！你不是要帮你爸爸买对吧？”

　　白子墨斜眼看着售货员，“……”你又要闹什么幺蛾子？

　　看着白子墨一脸不悦的表情，售货员更加笃信自己的想法了，笑着从收银台走了出来，走向货架，拿起一袋什么东西，塞进了白子墨的怀中，然后推着她出了便利店。

　　走到便利店门口的时候，售货员蹲下身来，温柔的摸了摸白子墨的脑袋，微笑道，“小妹妹，这个算我请你吃的，吸烟是不好的事情，小孩子可不能碰，我看时间也不早了，你早点儿回家吧？”

　　　看着售货员的背影，白子墨愣了好一会儿，低下头看着手中那一袋“娃娃乐”牌山楂卷，面色顿时阴沉了下来。

　　混蛋啊！我不是小孩子啊！信不信我把你店砸了！白子墨气愤的想，但却没有扔掉手中山楂卷的打算。

　　毕竟白送了，不要白不要！

　　……

　　马路边，白子墨咀嚼着山楂卷，眉头紧锁。

　　以前她变身的时候，大多数时候都是在战斗，从来没有想过自己有一天会以这幅身躯去生活，今天稍微体验了一下，果然是非常麻烦啊！

　　比她想象当中麻烦得多！

　　先不说衣食住行的各种不便，就仅仅是买东西这一个方面就因为外貌的关系受到了极大的限制，哦对了！最重要的是，未成年人特么的不能去网吧！？

　　看样子必须得尽快把魔杖找回才行！白子墨想，不然的话，不用等到星期天罂/粟出来搞事情，我就已经疯掉了。

　　就在白子墨思索之间，一双穿着小脚突然出现在了她的视线当中，她愣了一瞬，只见米秋不知道什么时候已经出现在了她的身边，手里抱着一套衣服。

　　“你就这么坐在路边，不怕被狗仔拍到吗？”米秋问，这么长时间下来，她早就已经清楚了白子墨是什么人了，不是超级罪犯，而是知名职业英雄，不过这并没有什么影响。

　　在她的心中，白子墨永远都是……

　　那一个可以随便坑的人！

　　“过气英雄，有人爱拍就让他们拍好了。”白子墨撇撇嘴，不以为意道。

　　“哦。”米秋点点头，掏出手机“咔擦，咔擦！”给拍下了几张照片。

　　“喂！你干嘛！？”白子墨见状急忙道。

　　米秋面无表情道，“你说的随便拍，拍两张，写个新闻，赚点儿外快，就当是租借衣服的租金好了。”

　　从百花少女身上薅羊毛这种事情，米秋早就想干了，只是一直没有找到既能薅羊毛，又不至于伤害到白子墨的机会，现在找到了。

　　反正《Hi！英雄》上的八卦新闻大家吐槽调侃，却没几个人会当真的，就是图一个乐呵！

　　前几天还有人发帖说某职业英雄小队的后勤人员是卧底呢！跟帖的内容和各种猜测，都快汇集成一本中篇推理小说了，不也没见几个人当真吗？

　　听闻，米秋的回答，白子墨把手中的山楂卷往地上一扔，踩了两脚，然后冲上前去，就要抢手机，你推我搡只见，纤细白皙的十指紧扣在了一起。

　　米秋看了看自己的手，又看了看白子墨，“……”表情有些奇怪。

　　见状，白子墨，急忙收回手来道，“弄疼你了？不好意思。”

　　米秋闻言，淡淡道，“没事儿，我不发就是了，衣服给你。”说话间，便将怀中抱着的衣服推到了白子墨的怀中。

　　白子墨接过衣服，正打量着，就在这时，米秋突然开口道，“你为什么突然要女装？”

　　白子墨抽了抽嘴角，“这事儿就说来话长了，反正就是我暂时得维持这个样子了，总是穿着变身后的衣服未免太显眼了一点儿，再说了，我也不是……”

　　白子墨的话说到一半，突然停了下来，虽然她的话还没说完，但是米秋已经听出了她想说什么，会心一笑。

　　“你笑啥！？”

　　米秋歪了歪脑袋，嘴角挂着浅浅地笑容道，“一生二，二生三，三生万物！天下之事，莫出此理，古人诚不我欺。”

　　白子墨，“……”她是想说女装只有零次和无数次吧？我特么……又不是自愿的！

　　哼！等我找回魔杖……嗯，必须尽快找回魔杖！白子墨想，她从未觉得皮皮杖竟然那么重要过。
第五十三章 截然相反的想法
晨曦徐徐拉开了帷幕，空气中还飘荡着几缕薄雾，花城静谧的老街开始热闹起来，遛狗逗鸟的人走在街上，便民小卖部对面的路边，下棋的两个老头又端坐在楚河汉界两端，开始了新一天的厮杀。

　　“哗啦啦！”

　　街对面的便民小卖部卷帘门打开了，裹着一身军大衣的老王踱步走了出来，在门口烧上一壶泡茶的热水，将忽悠小孩子的小玩意儿摆在路边的小摊子上，然后搬出躺椅张开，躺在了上面。

　　前一天，消失许久的路晓芙回来了，这给老王安静祥和的生活带来了不小的冲击。

　　首先这段时间挤压下来的各种任务，都得交给路晓芙一一过目，其次最近他不得不收敛一些，减少去给社区中年妇女做蓝颜知己的时间，最后他又一次的出卖了队友，让老大求老玉去救佘兆星。

　　要不是那老小子跟我同根同源，谁又愿意做二五仔呢？

　　不过这下子好了，总算是从路晓芙带回来的消息里，找到了一些关于进化者激进派首领藏身之处的信息了，等老大解决掉这档子事儿，就不会来烦我了吧？

　　“呜——！”

　　热水烧开，水壶发出一阵声响，将老王的思绪从思索中拉了回来，起了身，跑了一搪瓷缸浓茶，就着茶水，开了一袋早餐饼干，算是把早饭解决了。

　　街对面的老头，眼神不时地朝着老王这边飘来，他们对于便民小卖部不时地出现各种美少女和中年妇女这种事情，可是上心得很，每天都在等待着新的八卦出现。

　　下棋固然好玩，可哪有妹纸有意思啊！

　　他们眼红啊！如果不是家里的老婆子管得严，这条街上可能早就多出两家小卖部更老王抢生意了。

　　他们一度以为老王的小卖部表面上是个小卖部，实则暗地里可能隐藏着什么惊人的秘密，还去附近英雄协会的办事处举报过。

　　结果在工作人员那里得到的回答是，“老人家，你们想多了！”

　　二老肯没有善罢甘休“你们笑什么啊？我们是认真的，那家老板鬼鬼祟祟的！”

　　“老人家，请相信我们，我们是经过专业训练的，再好笑都不会笑，除非忍不住，噗！”

　　两个老头举报了两三次，都被搪塞了回来，一来二去，只能不了了之。

　　在那一个身材高挑，将一身简单的皮夹克，穿出了飞行员制服感觉的美少女出现的时候，两个老头不约而同停止了下棋，相互交换了一下眼神，将所有的羡慕嫉妒恨，化作了一声长叹。

　　“啧，这大长腿御姐，真是棒啊！”一旁新加入队伍，看美女顺带看下棋的中年男子看着路晓芙称赞道。

　　两个老头闻言齐齐地白了一眼他，阴阳怪气道，“御姐哪有萝莉有趣啊！你还年轻，你不懂！”

　　中年人，“……”

　　他想大喊一声“我已经奔五了好吗？”但是了一眼两名已经年过七十的老头，他选择了沉默。

　　代沟这种东西，果然是每个年龄阶段都存在的。

　　路晓芙来到便民小卖部，刚一坐下，老王便急忙起了身，笑着说，“你先坐会儿，我给你泡杯茶！”

　　“嗯！”路晓芙应了一声，双手放在膝盖上，端坐在了躺椅对面的石墩子上静静等待着。

　　老王余光瞥了一眼表情严肃的路晓芙，只觉得背后有些冒冷汗的感觉，不禁暗自忖思，这妮子又有什么事情？我怎么感觉这么慌呢？

　　要说战神小队里，老王最怕的人，不是喜欢打砸抢外挂坑蒙顺的白子墨，正是眼前这位鼎鼎大名的Z国队长。

　　做贼心虚，不怕不行啊！

　　他总觉得，路晓芙就算不说话，就那么一身浩然正气夹带着点庄重肃杀之气的样子坐在那儿，要是换个心理素质差一点儿主，恐怕当场就要把，心里那点儿小秘密全部吐露出来了。

　　不多时，老王端着泡好的茶走了过来，还没来得及坐下，就听见路晓芙小嘀咕道，“老王，你说咱们英雄协会内部，可不可能会有内鬼？”

　　闻言，老王差点儿没吓得把手中的茶杯打翻，好在他多年爬别人家窗户养成了极强的心理素质，才将心中的不安压制了下去。

　　三更半夜被人家老公突然回来了，老王都能气场平稳的伪装成修管道的工人，十次有九次都能顺利过关，这点儿小风小浪，还是能够从容应对的。

　　唯一失败的那一次，还是因为人家老公正好看过《美人妻与管道工.avi》……

　　“您说笑了，什么组织里面都是可能存在蛀虫的，像是上次白子墨在南海遇到的海族入侵事件，不就有个刘旭阳在中间搞鬼吗？”老王微笑说着，将茶杯递到了路晓芙的手中。

　　“你说的这没错。”路晓芙不置可否的点点头，她也就是今早来的路上看了《Hi！英雄》上那个很火的后勤人员出叛徒的帖子，随口一问而已，并没有放在心上。

　　“说起白子墨，他最近在干嘛？”路晓芙问。

　　“我不知道啊！”老王摇摇头，“他好久都没有联系我了，可能跟大学同学们相处融洽，又正好放假了，不知道跑到哪儿去浪去了吧？”

　　“哦？放假了吗？”路晓芙若有所思的点点头，“那麻烦你联系一下他，让他回来帮忙，最近可能会有一个麻烦的任务，我一个人应付起来，比较麻烦。”

　　既然是假期，那当然要要好好的利用起来，别人在玩耍的时候，你却在努力奋斗，这样才能成为对社会更加有用的人！咱们战神小队家的孩子，和别人家的不一样！

　　“好，我待会儿就去。”老王不露声色的回应着路晓芙，心里面却已经快要骂娘了，当然，他不是想骂路晓芙，而是想骂自己，还想抽自己一个大嘴巴子。

　　好好的，提什么白子墨？！

　　一个路晓芙老王还可以想办法忽悠，实在不行就让老大制造一点儿什么民众袭击事件之类的，就可以转移注意力了，可要是在把白子墨牵扯进来……

　　我也比较麻烦啊！

　　那小子一根筋，遇见事儿了，不管三七二十一，先莽上去再说，民众袭击事件什么的……要是赶上星期六，他还能莽完这边，莽那边！

　　Z国队长加百花少女这样的组合，端掉几个进化者的基地，不是分分钟的事情？

　　老王借着去联络白子墨为由走进了小卖部，一边走一边思索，暗自决定，得找机会把这个消息告诉老大才行，他们毕竟是同根同源的人，总不能眼睁睁地看着他去死吧！？

　　要说这事儿都得怪佘兆星那个混小子，好好的贩卖什么魔改的进化液？惹上事儿了吧？还是在现在这个关键的时候！

　　思索间老王拨通了白子墨的电话，忙音响了好一会儿，电话那头才传来声音，不是白子墨的声音……

　　“咦，花姐姐，有你的电话耶！”

　　“啊，那是……快给我！”

　　“不给，不给，米姐姐，快拦住她！”

　　“别，别……痒死了！啊，不可以摸哪里啊！”

　　“嘟——！嘟——！”电话被挂断了，老王默默地抬起手捂住了自己的鼻子，以防止那一股汹涌的热流喷溅出来。

　　老王，“……”这特么是在干嘛？我怎么脑补出了三个美少女只穿着吊带睡衣，在天鹅绒大床上嬉戏打闹的场景呢？

　　妈的白子墨！老王在心中恶狠狠地骂了一句，你特么还总是有脸说你的超能力是诅咒！？要是我能有这种超能力，我还至于只给中年妇女做心理咨询？

　　我早就制霸全年龄阶段了！

　　……

　　过了好一会儿，身处在娜娜家中的白子墨才把电话回拨了回来。

　　她会出现在这里，都要怪米秋，要不是她提议说，白子墨反正暂时不能解除变身了，倒不如亲接触一下娜娜，说不定看见熟悉的人，能让她想起一点儿什么。

　　白子墨听米秋这么一说，觉得有道理，当时就信了她的邪，可谁曾想那个名叫娜娜的小姑娘，会孤单到那种程度？

　　交到一个朋友就已经乐得没边儿了，不设防的把人家拉到家里住了好几天。

　　交到两个朋友，简直高兴得没边儿了，恨不得在家就这农业重金属音乐开灯光派对蹦个迪。

　　老王是当着路晓芙的面儿接通的电话，他要让队长听听，白子墨干的都是些什么事情！

　　“喂？老王，啥事儿啊？刚才，那两个妮子搞我！我……算了，咱们说正事儿！”

　　闻言，老王看向路晓芙，眼神好像在说“你好好管管她！”

　　路晓芙冲着老王摆摆手，示意他稍安勿躁，而后冲着电话道，“两个妮子？白子墨，你好像玩得很开心啊？”

　　“呃……”电话那头的白子墨一时语塞，沉默了好一会儿才讪笑着回应道，“队，队长，您怎么回来了，我……我可想死你了！”

　　“我看你是想我死才对吧？这样你就可以当一只狂蝶浪蜂，游戏花丛之间，再也没人管得了你了。”

　　“哪儿能啊！你知道我不喜欢女人的！”白子墨否认道。

　　“嗯？”路晓芙歪了歪脑袋，觉得白子墨的话好像有点儿不对劲。

　　“哟呵！”老王眼前一亮，搓了搓双手，表情似乎有些跃跃欲试。

　　感受到了电话那头诡异的气氛，白子墨急忙解释道，“呃，我的意思也不是我喜欢男人啊！”

　　“不对，也不能这样说，如果把一块、五块、十块、二十、五十、一百的钞票上的头像组成一个组合的话，绝对是我心中最迷恋的男子天团！”

　　“嗯，我其实是个钱性恋！”

　　“少贫嘴！”路晓芙轻喝一声打断了白子墨的垃圾话，正色道，“快回来，我这边有个任务，需要你的帮助。”

　　“不是，队长我这边的事情也很重要的！关系到老许和妮妮的生命安全啊！”

　　听闻白子墨如此说，路晓芙的表情瞬间变得严肃起来，“怎么说？你把情况给我详细的讲一讲！”

　　她只知道自己在度假的地方和队友们走散了，后来莫名其妙的就变成了夏梨棠，也不知道他们是什么情况，听白子墨这么一说，她顿时觉得，她的情况可能并不是个例。

　　白子墨将这段时间寻找队友的经历给路晓芙简短的叙述了一遍后，路晓芙更加笃定了自己心中的猜想，那种诡异的情况，果然不只是发生在了她一个人的身上。

　　“情况我知道了，把你的地址给我，稍后我就过去找你。”路晓芙说完，就挂断了电话，然后把手机递还给了老王。

　　老王接过手机，转身进小卖部放手机去了，就在这时路晓芙的手机突然振动了起来，她掏出来看了一眼，微微一愣。

　　上面是白子墨发来的信息，只有简短的四个字——【小心老王！】

　　看完，路晓芙抬头看了一眼老王的背影，微微皱眉。

　　她这是什么意思？老王干了什么事情吗？

　　就在路晓芙思索间，老王已经折返了回来，笑呵呵地冲着她道，“你待会儿要去找白子墨吗？要我帮你联系交通工具吗？”

　　路晓芙面色不改的收起手机，微笑一下道，“不用了，就在不远的地方，我坐公交车过去就好。”说完，她便起了身，朝着老街外走去。

　　老王站在小卖部的门口，目送着路晓芙远去，直到她的身影消失在了街口，他才慌慌张张地跑进了小卖部，关了门，径直的朝着楼上那间密室去了。

　　“要死，要死，老大你这次真的玩大了！”

　　……

　　另一边，进化者组织保守派的秘密基地当中。

　　会议室内，老大坐在桌子边上，一边看着对面正打瞌睡褚时星，考虑着要不要给她盖上一件外套以免着凉，一边警惕着注视着他胸口结痂伤口的骆琼星，以防她强迫着发作，上来扣自己的抠自己的伤疤。

　　不要怀疑，骆琼星的确干得出这种事情，昨天晚上她才趁夜潜入老大的卧室，准备把他的伤疤抠掉的，然后就被惊醒的老大，扔了出来。

　　被人正巧撞见，于是乎组织内又流传开了，老大不仅把小护士肚子搞大了，现在已经丧心病狂到对自己的手下出手的程度了，一时间人人自危。

　　开什么玩笑，我又不是老王！老大一想到这事儿就糟心。

　　根据老王提供的线索，激进派的首领可能藏身在一座修建在山顶的灰色葡萄酒庄里，老大已经初步确定了三个可疑的地点，剩下的就是排除错误选项，然后来他个擒贼先擒王了！

　　这也是逼不得已才做出的决定，激进派的组织成员好像并不像是保守派的成员数量那么多，成员之间的联系似乎也不是那么紧密。

　　他们的每一个据点都只有两三个龙级觉醒者外加一小撮觉醒者，并且奉行着“敌进我退，敌驻我扰，敌疲我打，敌退我追”的方针，历史的经验告诉老大，这么耗下去，最后吃亏的还是他们。

　　所以，得到了激进派首领藏身之处后，他立刻就召集了所有一级行动人员，准备来一场斩首行动！

　　可……

　　召集的消息发出去已经快两个小时，到现在也只来了两个人！不，不对，褚时星就根本没离开过基地，说起来只算是来了骆琼星一个人！

　　是不是我这两年太仁慈了，让他们已经不把我当回事儿了！老大气愤的想，人性化，科学化管理，看样子有些不靠谱啊！

　　“咣当——！”老大气愤地猛拍了一下桌子，站起身来，一挥黑色大麾道，“你们俩去看看，他们到底在搞什么东西，怎么还没来！”

　　“是！”骆琼星应道，直到离开会议室，目光也没有从老大的胸口前挪开，看得他心里一阵发毛，有一种自己变成了黄花大闺女，骆琼星是痴/汉错觉。

　　而褚时星则……没有醒。

　　这个世界上只有两个地方能让褚时星如此安然的熟睡，一个是白子墨的床上，另一个就是老大的身边了。

　　见状，走过去拍了拍褚时星的肩膀道，“起来了！你去瞧瞧白山杉她在干嘛，让她赶紧过来开会。”

　　“嗯~！”褚时星从睡梦中苏醒过来了，琼鼻发出一声轻轻地鼻音，“老大，你刚才说开什么？是开饭了吗？”

　　闻言，老大那张黝黑的脸更黑了几分，沉声道，“就知道吃！我让你去叫白山杉过来开饭……呸！开会！你们俩不是成天混在一起吗？去把她找过来。”

　　“啊？小白白……”褚时星挠了挠后脑勺，“咱不知道她在那里耶！”

　　“你……”老大翻了翻白眼，“算了，我自己去找！”

　　说罢，老大紧了紧肩上的黑色大麾，风风火火地走出了会议室，刚走出去没多久，便有一道人影“刷！”的一下从阴影中闪了出来，单膝跪在了他的面前。

　　来人正是牛昂星。

　　“你迟到了你知道吗？”老大冷声道。

　　“抱歉。”牛昂星冲着老大抱了抱拳，“只是方才老王突然联系了我，让我给您带句话儿。”

　　老大闻言，眼睛微微眯起，“他说什么？”

　　牛昂星左右张望了一下，附耳上前，将老王的话详细的给老大复述了一遍。

　　Z国队长和百花少女？老大微微皱眉。

　　百花少女还好办，我这儿有对百花少女特化武器！思索间，老王余光瞥了一眼会议室里又睡过去了的褚时星，Z国队长要是掺和进来，事情就难办了。

　　显然，即便是老大和老王出自同源，在遇到同一件事情的时候，也会有了截然相反的想法……

    斩首计划的事情似乎的加紧一些了，是在不行……我只有亲自出马了！老大想。
第五十四章 褚时星的部下们
进化者组织保守派的秘密基地，战备室中。

　　灰色的混凝土构造成了拱形的四壁和穹顶，可以容纳上千人的巨大空间被白色的灯光照亮，数十辆黑色的吉普车和几架仿英雄协会的运输机停靠在两侧。

　　在汽车和飞机的包围之下，数百名进化者组织的成员，在老大的召集下聚集在了其中一片宽阔的空地上。

　　褚时星站在台下，眼神止不住地朝着两边飘去，而后拉了拉她身边白山杉的衣袖道，“咱们组织这么有钱的吗？居然有飞机耶！”

　　“当然，你以前出任务的时候没有坐过吗？”白山杉小声回应。

　　“没有啊！老大都是让咱自己飞着去的。”褚时星嘟了嘟嘴道，“我现在有种，家里本来是富豪，但是却被从小隐瞒到大的感觉耶！”

　　老大明明这么有钱，每次出去执行任务居然都不给咱多拨点儿公款，真小气！不喜欢他了！褚时星腹诽。

　　白山杉张了张嘴，刚想要对褚时星说些什么，就在这时她们前方的讲台之上突然出现了四个人，四个长得一模一样的人！

　　见状，白山杉的瞳孔因为惊讶微微收缩了一下，那个身穿着黑色大麾，脸上有一道刀疤，眉宇间带着一股凶悍，气势如猛虎一样的男人，自然是老大没错了。

　　可他身边的人又是谁？

　　那些人除了穿着打扮和身上的一些细节之外，几乎和老大长得一模一样，在他们出现在的一瞬间，台下一阵骚乱。

　　白山杉皱眉，她知道有老王这么一个人的存在，却不知道除了老王之外，竟然还有另外三个人。

　　老大隐藏得够深的！白山杉想，该不会除了这老王和这三个，还有两个吧？加起来就是XX七兄弟？

　　一时间，白山杉有些担心，如果这三个人和老大实力相当的话，L先生是否能够应付得了这样的情况了。

　　如果他失败的话，把我抖出来了怎么办？白山杉想。

　　褚时星的惊呼将白山杉的思绪拉了回来。

　　褚时星满脸兴奋地拉着白山杉的手道，“你看见了吗？四个老大！超厉害的说！”

　　白山杉，“……”你兴奋个什么劲儿啊！

　　在一众进化者当中，只有佘兆星一个人在台上四人出现的时候面色不改，只是淡淡的“嘁！”了一声，双手环在胸前，满脸桀骜的斜眼看着台上。

　　他已经见过了老玉，又知道有老王的存在，再多出来两个，也没什么好惊讶的。

　　“安静！”老大走到话筒边上低喝了一声，积威如虎，威震众人。

　　一声喝罢，现场顿时安静了下来。

　　安静下来之后，老大的身后突然出现了一张全息投影的Z国地图，上面标记着三个红点，分布在三个不同的方向。

　　老大指了指地图，“地图上的位置，就是这段时间袭击我们的激进派首领可能藏身的位置。”

　　老大缓缓道，似乎没有解释他身后那三个和他长得一模一样的人是什么人的意图。

　　“你们应该很清楚，我一个粗人，也不会说什么豪言壮语，所以这站前动员，我就长话短说……”

　　“你们也应该知道，如果我们不解决那些激进派的人，他们早晚会把我们连锅端掉的，你们见过哪一次袭击之后，我们据点当中，有幸存者吗？”

　　本来还有许多进化者组织保守派成员，对于这次行动颇有非议，毕竟这已经算得上是战争了，要死人的！

　　可是，在老大说完后，这一部分人略一思索，脸色齐齐一变，心中抵触像是积雪被太阳照射一般，顿时消融了大半。

　　老大说的是事实，监控中心的人可以作证，那些被袭击的据点，从来没有人存活下来，他们不仅生命体征从监控中心的数据库消失了，就连尸体都没见到过。

　　泥人尚有三分火气，那一群激进派的行为就像是达摩克里斯之剑，他们能继续隐忍，才是怪事。

　　说话间，老大的眼神一冷，沉声道，“我就想问问你们，想不想为你们死去的朋友报仇？想不想获得更多的进化液？想不想活下去？”

　　老大的三句话针对着进化者组织中的三类人。

　　一类人在之前激进派袭击中，失去了亲人或是朋友，这些人也是这段时间里反击行动中最活跃的一部分。

　　另一类人，加入进化者组织，单纯只是为了获得进化液，为了获得更强的力量。

　　最后一类很单纯，在永夜之日时，为了活下去，干了很多恶事，英雄协会建立之后，就成了超级罪犯，或者他们本身就是魔人，为了活下去索性投靠了进化者组织。

　　“如果想，那就……淦他娘的！”老大咧嘴笑道，眉宇间却尽是冷色。

　　老大说完，台下的进化者们，例行公事般发出一阵高呼。

　　“淦他娘的！”

　　“为了进化者组织！”

　　“为了主上！”

　　……

　　闻声，老大微不可查地撇了撇嘴，还主上呢！

　　那特么神神秘秘的家伙，自从一年多前最后一次出现后，就再也没有出现过了，被激进派袭击了，想要跟祂交流一下也不在服务区。

　　说不定祂已经死了？老大想，他生出这种想法已经不是一天两天了。

　　要不是死了，怎么会眼睁睁地看着进化者组织衍生出那么多分支，最多的时候，足足有五个分支！

　　而且这些分支拍戏，还成天打生打死！那损失的不都是祂手下的战斗力？

　　……

　　接下来的时间里，老大便给几名一级行动人员分配了任务，由他们带领着二级行动人员，兵分两路向着目的地进发，剩下一个疑似地点，则由他亲自带领着褚时星前去。

　　虽然带着褚时星可能让难度上升，但是放着她一个人留守基地，老大更加不放心，说不定他们在外面战斗，等到得胜归来的时候，基地都没了。

　　有老二、老三、老玉在，应该问题不大！老大想，更何况褚时星别的方面不靠谱，但是在战斗力方面还是相当有保障的。

　　路上啥也别让她干，等到了地方，直接让她打就完事儿了！

　　各个一级行动人员带着自己的部下出发了，不多时，台下就只剩下了褚时星一个人，仅仅一个人。

　　老大见状愣了愣，面色沉了下来，“你的部下呢？”

　　“啥？咱还有部下吗？”褚时星一脸懵逼的看着老大，一双大眼睛瞪得**。

　　她一直一来都很羡慕其他一级行动人员，毕竟手底下有几个能够差遣的人，是一件很幸福的事情，但是偏偏老大似乎从来没有要给她派遣部下的意图，她自己也不问，反正她觉得，老大这么做一定是有道理的。

　　老大扶额，“就是当初你从集训营毕业后，第一次执行任务的时候，跟着你一起的那些人呢？”

　　听老大这么说，褚时星仔细一想，好像是有这么一回事儿，当初她执行任务的时候，老大的确带了二十几个人到她的面前，然后告诉她，“这些人会协助你完成这次任务……”

　　然后怎么了来着……褚时星挠了挠后脑勺，脑海里突的闪过一个画面。

　　【夕阳西下，残阳如血。

　　一处反觉醒者极端武装组织的据点，已经在奉命前来劫掠某个生物样本的褚时星和她的手下的进攻下，化作了一片废墟。

　　身披金甲的褚时星站在一面断壁上，叉着腰，笑盈盈地看着下面的二十多人道，“没想到你们还挺厉害嘛！”

　　“那都是您的功劳！”一名精瘦的男子谄媚的附和道。

　　“是啊，是啊！还是您最厉害了。”

　　“褚老大无敌！褚老大牛逼！”

　　他们这群人在来之前就知道，他们以后就都是褚时星的部下了，所以一旦找到机会，他们肯定是要巴结面前这位，他们未来的领导者的。

　　虽然就这几日的相处下来，他们发现褚时星很好相处，但难保以后出现什么变故不是吗？

　　“诶嘿嘿，虽然你们确实没什么用，但是你们这么说我还怪不好意思的。”褚时星摸着后脑勺笑道。

　　众人，“……”

　　“嘛，这次就多谢大家了！”在众人一片沉默的时候，褚时星开口道，“现在你们可以回家了！”

　　众人，“？？？”她什么意思？

　　“那个，请问您的意思是，我们可以回去休息了吗？那我们下次在什么地方碰头呢？”有人鼓起勇气冲褚时星问道。

　　“下次？什么下次？就这一次啊！行了，你们各回各家，各找各妈吧！”

　　褚时星满脸疑惑的皱了皱，老大说的这一次他们帮我啊！没问题吧？难道跟他们说吗？

　　众人，“……”看吧！变故出现了吧？没想到她竟然是个笑面虎，刚开始看不出什么，现在嫌弃我们没用，要赶我们走了！还装出一副无辜的样子！

　　现在英雄协会的人，在外面追捕我们呢！有什么家可回？

　　“不是，我们……”

　　“行啦，别说了！咱还有事情呢！就先走了！你们别跟着我了，你们也跟不上的！”褚时星说着，突然冲天而起，化作一道金色流光，不多时就消失在了众人的视线当中。

　　于是乎，褚时星的部下，就这样被她自己在第一次执行完任务之后，全部遣散了。

　　……】

　　想到此处，褚时星眼前一亮，开口道，“执行完任务，我就让他们回家啦！”

　　“回家？”老大扶额，他感觉一阵气血上涌，人都快被气得中风了。

　　“对啊！你说的呀，让他们帮我一次啊！”褚时星竖起一根手指道，说话的时候还特意在一次两个字上加重了语气。

　　老大面颊一阵抽搐，“我……那我平时发给你的进化液配给呢？！”他一直以为，褚时星那些部下只是不太听她命令，所以没怎么出现过，他配给给褚时星的进化液也稍微比别人少一些，但是那也不是给一个人用的量啊！

　　“哦哦！都在这里啊！”褚时星说着拉来了她的上衣，只见贴身的口袋里装着一个2L的可乐瓶，里面装着白色的浓浊液体，还差不到一指的距离，就要装满了。

　　“咱保存的好着呢！”褚时星得意的说，“你每次都给我好多……都用不完，上次装满了，还分给了小白白一瓶，这不又快装满了。”

　　老大扶额，“……”他已经脑补出，褚时星每次领取了进化液后，自己回去一试管一试管的倒进可乐瓶的场景了。

   就在所有进化者成员，为小小一管进化液奋斗的时候，他们万万没想到，别的进化者手上的进化液都是按ML算的，褚时星身上竟然特么的是按L算的！
第五十五章 你的性命，今天我取了！
已是夜，华灯初上。

　　花城某高档公寓小区入口处，一辆老旧的雪佛兰新星停靠在路边。

　　不多时，米秋和白子墨并肩从小区的正门前走了出来，路晓芙跟在她们的后面。

　　走到车边，米秋拉开车门坐了进去，白子墨也熟练的钻到了副驾驶的位置上，路晓芙站在车边看了看，拉开了后排座的车门。

　　坐下来后，白子墨透过后视镜朝着小区正门的方向看去，娜娜站大门的石柱旁，一只手扶着石柱，一只手朝着她挥了挥，脸上挤出生硬的笑意。

　　“我们是不是应该把她带上？”白子墨收回目光问，“或者我再留下来陪陪她？”

　　虽然她知道娜娜并不完全算是妮妮，但是看着娜娜站在那里，即便是不愿意她们离开，依旧笑着送别，她顿时有些不忍心丢下她一个人了。

　　“不行。”路晓芙道，“我知道这么做有些不近人情，可是，现在她还没有完全回想起来，所以我们不能带她走，那算是劫持。”

　　白子墨转过身去，面色沉下来对路晓芙道，“可是，如果有人来袭击她，我们又来不及支援怎么办？”

　　妮妮从小跟着她，就像是她的亲妹妹一样，为了妮妮，她连跟路晓芙发脾气都敢！

　　“你放心好了！”路晓芙拍了拍白子墨的肩膀道，“我已经麻烦钓叟派人盯着这附近了。”

　　米秋这时候插话道，“那张三是不是也要放回去？”

　　“张三？”路晓芙闻言看向白子墨，不解地歪了歪脑袋。

　　“呃……是许文武！”白子墨解释道。

　　“他还没想起来自己是谁吧？”

　　“没有。”米秋淡淡道。

　　白子墨斜眼看向米秋，“……”不带你这么卖队友的！跟我在一起的时候坑蒙拐骗样样精通，怎么一见到队长，瞬间就变成良民了！？

　　“然后你就把人家绑来了？你是土匪吗？组织纪律都忘干净了是不是？”路晓芙从白子墨的脸上得到了答案，“回头给我写一份儿三千字的检讨。”

　　“不是，他已经想起来了，他人就在基地呢！不信你等会问问他，看他承不承认自己是许文武。”白子墨辩解道，说话间她的视线向米秋飘去，一个劲儿的朝她使眼色。

　　只要米秋别再卖队友，谅张三那厮也不敢乱讲！白子墨想。

　　米秋像是没看见白子墨的暗示一样，声音幽幽地飘来，“屈打成招。”

　　在米秋看来，游走在法律边缘的事情，不被发现就不作数的，一旦被发现，那……肯定是和她没关系的！

　　白子墨面颊一阵抽搐，“我要是绑匪，你也是从犯！”

　　米秋看了一眼白子墨，转过身去，表情乖巧，语气诚恳冲着路晓芙道，“队长，请相信我，我只不过是一名受雇佣的司机而已，妥妥的守法公民！要不是她告诉我这是任务，我都不一定帮她！”

　　说着，米秋义愤填膺地挥了挥粉头，“我这个人向来最痛恨的就是违法乱纪了，这也真是我考进国立英雄学院的原因，希望在将来的某一天，为正义贡献自己的绵薄之力！”

　　卧槽！？我之前怎么听说是为了高额的奖学金呢？白子墨看着米秋，唇瓣微张，眼睛瞪得**，这一系列操作都给她看懵逼了。

　　“我知道这事儿跟你没关系！”路晓芙点点头，“这段时间辛苦你了。”

　　“没事儿！”米秋腼腆的笑了笑，“这是我应该做的！”

　　路晓芙突然觉得，让白子墨去国立英雄学院上学是一个无比正确的决定，像是米秋啊，李达维之属，都是优秀的年轻人，所谓近朱者赤近，多和他们待在一起，白子墨的脾性说不定也能潜移默化的得到改善。

　　末了还瞪了一眼白子墨补充道，“你看看人家，以后和她多学学！”

　　“嗯嗯，知道了！”白子墨敷衍的应了两声，就满脸郁闷地把脸别过去，看风景去了。

　　对于白子墨来说，上学最烦的不是作业，写不来可以不写，不是讲台上老师絮絮叨叨讲的听不懂的东西，听不懂可以睡觉，也不是校园霸凌，谁敢欺负她，她就以拳相迎。

　　对她来说，最烦的就是被家长拿去和别人家的孩子比较，嗯，战神小队的成员，除了许文武还有个女儿之外，其他人都差不多是孤家寡人一个，这六年的相处，早就像一家人一样了。

　　想到此处，白子墨轻叹一声，也不知道老黑和妮妮啥时候才能恢复正常回来。

　　……

　　葡萄园簇拥下的灰色高塔中，L先生看着被红紫色光芒缠绕的魔杖面色犯愁。

　　这两天的时间里，他试过了许多方式，想要收服魔杖。

　　噬金蛊，不好使。

　　凋零诅咒，没用。

　　强忍着羞耻和恶心，将嘴巴涂得像狂欢节女郎一样，想要给魔杖一个“美杜莎之吻”，结果被抽了一个大嘴巴子，还被比了中指。

　　　有道是请神容易送神难，这两天的时间里，他算是对这句话有了刻骨铭心的体会。

　　也不知道主上什么时候才能给我答复。L先生想，之前他本来打算，用魔杖的力量制造出一个“百花少女”来着，也就此事通过大黑伞请示了他的主上。

　　可是，一向很快就能给出解答的主上，却没有立即给出他答案，只是告诉他，这个魔杖蕴含的力量很复杂，不仅仅是超能力那么简单，想要像以前那样夺取力量，需要时间，让他在找到合适的解决方法之前，可以先埋在土里试试。

　　见识过魔杖胃口的L先生哪敢试试啊！他觉得他要是把魔杖埋进土里，说不定当天就能给他把半边山的葡萄藤给祸害了。

　　真不知道，百花少女是怎么把这魔杖收服的？L先生想，该不会他们之间的关系并不是寻常的，魔法少女是主人，魔杖是随从这样的，而是倒转过来的吧？

　　如此一想，L先生觉得很有可能，脑海中浮现起百花少女抱着魔杖“嘤嘤嘤”请求它出战的情景。

　　就在L先生在高塔之中为如何处理魔杖而犯愁的时候，一声惊雷在高塔外炸响开来，紧跟着便是一声高呼。

　　“这里的主人呢？滚出来！你的性命，今天我佘兆星取了！”

　　闻声，L先生微微皱眉，走到高塔的窗边，朝着外面眺望了出去，远远地便看见在葡萄园的外围，出现了一群人，粗略数了一下，有近百名。

　　这些人马，正是由骆琼星、佘兆星和白山杉带领的进化者们。

　　在视线扫过白山杉身上的时候，L先生目光停留了一瞬，旋即嘴角浮现玩味的笑容，“呵，原来是那些被主上抛弃的人，他们怎么有胆子找到这里来？”

　　……

　　几分钟前。

　　一行人前行着，前一刻两侧还是绿树丛丛，翻过山头，脚下的土壤颜色徒然一改。

　　从红土地变成了黑色的土壤，目之所及，好几座山上尽是歪歪扭扭的灰褐色葡萄藤，恍惚间看去，竟让人有一种误入了巨大墓园的错觉。

　　“这地方……”见状白山杉眉头紧锁，这地方她来过，只不过上一次是在梦里，这一次是在现实。

　　思索间，她的脚步微微放缓，落后了骆琼星和佘兆星半步，看着他们两的背影，目光闪过一抹寒意，这样以来就要对不起你们两位了。

　　听闻白山杉的自言自语，佘兆星回头看了她一眼，冷声道，“怎么了？你有什么问题？”

　　“没有。”白山杉耸耸肩。

　　佘兆星见状皱了皱，刚想说些什么，就在这时他身边的骆琼星也道，“这地方……”

　　佘兆星不耐烦地翻了翻白眼，转向骆琼星道，“你又有什么事情？”

　　骆琼星扫了一眼佘兆星，皱眉道，“没什么，就是那些葡萄藤看上去乱七八糟的，让人很难受，这么大一片葡萄园，都没有人修剪管理的吗？”

　　佘兆星，“……”他沉默了一瞬，啐了一口便快步地朝前走去。

　　见状，骆琼星道，“你干嘛？”

　　佘兆星停下脚步，转过头来，不耐烦道，“你们一个两个的在这里发神经耽误时间，我可没时间陪你们玩，我这就下去把事情了结了，老子还有别的事情要做呢！”

　　“可是，老大说这里只是疑似地点，我觉得我们应该先侦查一下再做打算。”骆琼星皱眉道。

　　“呵，我看你是在国立英雄学院里卧底太久了，胆子都变小了。”佘兆星不屑笑道，“侦查什么？杀对了正好，杀错了便错了！”

　　“我也觉得谨慎些好。”白山杉突然插话道，不知道心中想着些什么。

　　“嘁！你们俩要是不敢上，那就在这儿等着，没用的蠢货！”佘兆星骂了一句，身形顿时化作一道电光腾空而起，下一刻便像是雷落九天一般，轰在了葡萄园中央，身侧的葡萄藤在雷光中化作焦炭，上面还闪烁着细小的电弧。

　　之前和路晓芙战斗的时候，他就憋着一口气没处撒，之后又被老玉救走，承了老大的恩情，心中更是窝火，现在来了这地方，正好撒撒火气，要是能顺利的解决掉激进派的首领，也算是还了老大的恩情了。

　　佘兆星张狂的唤了一声，不见有人应答，眉头一皱，声音又加大了几分，“呵，没人来是吗？看样子是怕了，那我就……”

　　说话间，佘兆星眼神一愣，身躯一震，无数湛蓝的电弧便从他身上激射了出去，在耀眼的光芒中，无数的葡萄藤碳化，崩坏，飞灰湮灭……

　　少时，雷光散去，佘兆星身侧百米范围内，只剩下了一片冒着青烟的焦黑土地。

　　见自己破坏了一番，仍旧无人出现，佘兆星面色一沉，心道莫不是那么不巧，找错了地方？

　　就在佘兆星迈开脚步，准备前去山顶的庄园一探究竟的时候，耳边突然传来了一阵悉悉索索的轻响，寻声望去，只见一只只沾满泥土的手破土而出，伸向天空，那歪歪扭扭的姿势，竟和之前的葡萄藤有几分相似。

　　见状，佘兆星微微一愣，几息时间转瞬而逝，等到他回过神来的时候，便已经被一群身披白布的人影给包围了起来，一眼望去不下百人……

　　远处高塔上，望着被包围的佘兆星，L先生微笑着喃喃，“佘兆星是吗？你的性命，今天我取了。”
第五十六章 修罗场的气息
战神小队基地。

　　之前，白子墨跟张三说，当职业英雄赚不了什么钱，他还不信，真要赚不了钱，电视上、综艺节目里出现那些职业英雄，能被爆出一个手表就上百万。

　　然而，张三住在战神小队这几天，算是明白了，白子墨所说的，战神小队的贫穷程度是和战斗力成正比的，是什么意思。

　　整个战神小队除了这一栋，英雄协会配备的坐落在半山腰上的基地小楼之外，基本上没有什么值钱的东西了。

　　冰箱里都积灰了，这得有多久没有往里面放东西了才会这样啊？

　　张三作为一名厨师，他对这样的情况感到不可思议。

　　更加令他觉得不可思议的是，白子墨和米秋跑到娜娜家去风流快活去了，留他一个人在这里忍饥挨饿，他居然没有想要逃走的想法。

　　我难道有抖M的倾向？张三越想越觉得有可能，毕竟白子墨说他的超能力非常擅长挨打。

　　后来路晓芙把李达维带来了，张三便带着他一起忍饥挨饿。

　　让张三和李达维独自留在基地，路晓芙还是很放心的，而是因为他们小队的机密差不多都保存在老王哪儿，这基地只不过是英雄协会的标配，象征意义大于实用意义。

　　白子墨还曾经有过把基地对外开放，让人参观，顺便收点儿门票的提议，但是被路晓芙一票否决了。

　　“三哥，想想办法啊！我快饿死了。”瘫坐在沙发上的李达维发出要死不活的呻吟。

　　他一下车就被路晓芙送到了这里，连顿饭都没来得及吃，算起来到现在已经足足有二十多个小时了。

　　到了现在，他已经饿得，连去探索百花酱的私密领地的力气都没有了，说话都费劲。

　　“玩去！你不是家产千亿吗？”张三翻了翻白眼，呛声道，“你要真有家产千亿，就先把我们今天的晚饭解决一下。”

　　李达维刚开始来，尚有活力的时候，张三和他相谈甚欢，谈笑风生间，有一种有钱人特有的自信，所以说，他说自己是家里家产千亿的时候，张三还真的信了。

　　然而等到了饭点儿，张三让他叫个外卖的时候，他却囊中羞涩了起来。

　　“我不是说了吗？我是私奔出来，现在信用卡都被我爸冻结了。”李达维不服气道。

　　“吹，继续吹！你咋不说你有个刷钱系统，每天给你多少多少钱，用不完还要受惩罚呢？”

　　“我……”李达维张了张嘴，欲要起身争辩，但刚一起身，因为长时间没有进食引起的低血糖，就让他一阵眩晕，便又倒了回来。

　　“行了，你省省力气吧，不然我们可能坚持不到她们回来了。”张三侧过脸去，看着面色苍白的李达维道，“要是过几天爆出，战神小队的基地里发现两具身份不明的男性干尸就搞笑了。”

　　李达维翻了翻白眼，“你就不能说点儿好听的。”

　　“可以啊！”张三脸上浮现一抹坏笑，“我就跟你讲讲，我擅长做的菜吧？我最擅长做的菜是，川味回锅肉，先用上好的五花肉……”

　　李达维狠狠地咽了口口水，捂着自己的耳朵骂道，“卧槽！你是魔鬼吧！你闭嘴啊混蛋！我不听！”

　　“你不听也得听！”张三笑了一声，一下扑到李达维的身上，握住了他的双手，刚一用力掰开，就在这个时候，基地的大门开了，白子墨、路晓芙和米秋走了进来。

　　“我都跟你说了，老王最近鬼鬼祟祟的，不是那种偷人了的猥琐鬼祟……”白子墨正跟路晓芙说这话，视线穿过大厅，落在了骑在李达维身上的张三和被张三压在身下的李达维身上，话音戛然而止。

　　白子墨见状扶额，“……”我早就觉得这小子有问题！没想到，队长才把他丢在基地一天，就跟老许搞上了？

　　路晓芙，“……”这似乎是一次决策上的重大失误。

　　米秋面无表情，似乎觉得没什么奇怪的。

　　张三寻声望去，在看见白子墨一行三人后，正准备松手，就在这时，李达维一下抓住了他的手，十指紧扣。

　　张三，“！！！”这小子刚才不是已经快死了吗？怎么突然就满血满状态原地复活了呢？！

　　在被张三推到的那一刻，李达维觉得自己已经快要死了，饥饿与憋屈像是夹杂着雪花的冬日风暴蚕食着他的意志，就在他的意志快要瓦解，眼前已经一片模糊的时候，突然一道光照进了他的世界里……

　　一瞬间，他的生命力就像是冬雪消融后的抽出的第一缕嫩绿一样，蓬勃的迸发了出来。

　　“你看见了吗？百花少女！百花少女！我好兴奋，我要死了！”

　　张三看了一眼白子墨道，“我看见了，怎么了？”说话间他试着抽了抽手，无功而返。

　　不就是个平胸暴力人妖萝莉吗？有什么好激动的？你怕是没被她打过吧？张三想。

　　“我说，你能不能把我的手送……”

　　张三的话还没有说完，李达维就松开了他的手，指着白子墨道。“那可是百花少女诶！哦，我忘了，你们平常都在一起的。”

　　臭小子，总算是松开了，不然老子一世英名，就要被你搞成一世基名了！张三想着，正准备把手收回来，就在这时候，李达维又一次抓住了他的手。

　　张三看着李达维不安分的手，“……”我特么！有完没完了？

　　李达维和张三在那里你侬我侬，基情四射。

　　见状，白子墨附耳上前，小声对路晓芙道，“队长，咱们要不先出去一下吧？等他们完事儿了，咱们在回来了？”

　　路晓芙点点头，“君子有成人之美，白子墨你长大了，我很欣慰，咱们就这么办好了。”

　　“附议。”米秋淡淡道。

　　见三人转身要走，张三急忙嚷道，“你们别走，事情不是你们想的那样的！”

　　话音落下，三个人走得更快了……

　　李达维见状，皱眉不解道，“她们怎么走了？”

　　“你说呢？”张三没好气儿的翻了翻白眼。

　　……

　　最终，白子墨她们还是回来了，在半小时之后，带着路晓芙买的外卖，一起坐上了战神小队的桌子，只是席间大家都对刚才的事情闭口不提。

　　席间，白子墨偷偷地向李达维看去，却发现李达维也在看她，两人的视线交汇，她的眼角一阵抽搐，李达维则羞赧的低下了头去。

　　白子墨，“……”你害羞个毛啊！

　　她从没想过自己回到基地里吃的第一顿饭竟然如此丰盛，却又那么的难以下咽。

　　不过，在场的众人当中，李达维捧着一碗白米饭，却吃得格外的香甜，看他那狼吞虎咽，大快朵颐的样子，张三都有些怀疑人生了。

　　李达维盯着白子墨，双眼放光，见她朱唇轻启便猛扒几口饭，见她柳眉微蹙又猛扒几口饭。

　　见她牙齿里卡住了肉丝相抠出来又不好意思抠出来，又急又羞，小脸微红着向路晓芙投去央求的目光时，又……好吧一碗已经吃完了。

　　“张大哥，麻烦帮我添碗饭，谢谢！”就是这个时候，李达维的目光也没有从白子墨的身上挪开过。

　　其实这么说也没错，毕竟在白子墨出现的那一刻，李达维眼中的世界，就只剩下那一个如花般娇艳的少女了。

　　张三面颊抽搐着从李达维手里接过了空碗，突然明白了秀色可餐这个词的含义，要不然这厮怎么吃下几大碗白米饭的？像是就指着她下饭似的！

　　这让身为一名厨师的张三，感到很受伤，合着辛辛苦苦炒出来的菜，还比不上一张脸了？！更何况，那还是一张假脸，是加了超能力的，是幻象！

　　白子墨也很恼火，老子是真的很不擅长应对这种情况！君子论迹不论心，李达维也只是看看，顶多心里想想，总不能拿对付魔人那一套对付他吧？

　　这就是她为什么那么想退役的主要原因之一了，一个狂热粉丝已经这样了，成百上千个狂热粉丝谁顶得住啊！要是参与了偶像化活动，这种情况只会更加严重！

　　她可不想像红心女郎那样，被人跟踪到自己家里。

　　下学期一定要从寝室里搬出去！眼不见心不烦！白子墨想。

　　米秋见瞥见，白子墨那一副坐立不安的模样，无奈的摇了摇头，开口帮她解了围，“李达维，咱们怎么说也是老同学了，你见了面也不说跟我聊聊天，一直盯着别人女生看什么？”

　　“身为女性，我可以很肯定的告诉你，你这样是很惹人讨厌的。”

　　白子墨斜眼看了一眼米秋。什么情况？她平时的话有这么多，这么直白的吗？

　　闻言，李达维愣了愣，收回了目光，冲着米秋陪笑道，“这……班长，对不起，我不是故意的，情不自禁你懂吧？”

　　米秋斜眼看了一眼李达维，淡淡道，“猥琐。”

　　“班长……”李达维抽了抽嘴角，“你这么说，就有点扎心了啊，我绝对没有什么污秽的想法……”

　　“哦？是吗？”米秋点了点头，开始在自己的背包里翻找起来，然后小声嘀咕道，“咦？去哪儿了，我记得就在这里面的啊！”

　　不知道是不是察觉到了危险的气息，李达维警惕道，“班长，你在找啥？”

　　“嗯……”米秋一只手指搭在唇上，略微沉吟了片刻。

　　“前段时间在二手市场淘了一个‘真心话大冒险蛊’！”

　　“老板说让人吃下去，就可以让人说真话，要是不说，就会被控制着去大冒险。”

　　“大冒险？”李达维愣了愣，“什么大冒险？”

　　“这我就不知道了，可能是随机的吧！”米秋道。

　　“啊！找到了，就是这个！喏，给你！”米秋说着，从背包里掏出一个小瓶子，只见那瓶子里，一条通体碧绿的虫子不停地蠕动着。

　　李达维看了看一脸天真无邪的米秋，又看了看那条好像洋辣子，学名青刺蛾幼虫的虫子，狠狠地咽了口口水，“我……我不看就是了。”

　　奇了怪了，为什么觉得班长对百花酱有一种……特别的保护欲望呢？李达维想。

　　白子墨看了看暗藏杀机的米秋，又看了看有贼心没贼胆的李达维，面颊一阵抽搐。

　　我特么为什么嗅到了修罗场的气息！？

　　妈蛋啊！为什么我的修罗场里会有一个刚和老许滚过沙发的男人啊！？这沙雕修罗场谁爱要谁要！

　　这地方我待不下去了！走，必须得走！一会儿就走！白子墨想。
第五十七章 我应该相信谁？
吃罢晚饭不久，白子墨就趁着李达维和张三在收拾桌子的时候，凑到了路晓芙的身边。

　　“队长，我不得不跟你说个严肃的问题。”白子墨正色道。

　　路晓芙笑了一下，“你还有严肃的事情吗？难道是又没有生活费了吗？”

　　白子墨抽了抽嘴角道，“队长，我在你的心里面就那么的……算了，你要是给我，我也不能拒绝是吧？这毕竟是你的一片心意，但我主要还是想离开这儿。”

　　说完，白子墨看了一眼李达维，眼神中满是惆怅。

　　“你想去哪儿？”路晓芙好奇问，“不是让你留下来帮我忙吗？”

　　“我也有任务要执行的嘛！”白子墨说着眼神中闪过一丝担忧，“在这段时间我寻找你们的过程中，我发现，被夺取了超能力的人不仅仅是你们，还有许多其他的职业英雄、义侠甚至超级罪犯。”

　　“我担心放任事态像这样发展下去，幕后主使手中的力量会越来越强大，到时候就不好处理啦！”

　　听白子墨说完，路晓芙朱唇微张，沉吟了好一会儿，才开口继续道，“我知道了，事实上我也已经让老王帮忙调查这件事儿了，要不咱们分头行动？”

　　“啧，老王那家伙不靠谱的。”白子墨啐了一口，撇着嘴说，“在你不在的这段时间我被他坑了好几回了……”

　　“别说了。”路晓芙皱眉打断了白子墨，“我不是一直跟你说，要相信自己的队友吗？”

　　“我这不是相信他了吗？”白子墨翻了翻白眼，没好气儿道，“要不是想看看他会不会突然良心发现改过自新，我早就大义灭亲，把他扭送到审查组去了！”

　　路晓芙看着白子墨沉思了一会儿，点点头，“好吧，那你至少告诉我你待会儿要去哪儿？”

　　“去……”白子墨张了张嘴，话到嘴边却发现，她一时间也不知道她离开基地后，应该去什么地方。

　　去守株待兔盯着娜娜，等那个神秘组织的人找上门来？那边有钓叟派去的红领巾小队蹲点呢！多此一举！

　　还是去网吧……妈的，这个样子，不找个人带着，也不能去网吧！

　　实在不行，去老王哪儿打打秋风，免得他又在背后使坏呢？

　　反正去哪儿，也比在这儿待着，让李达维看得浑身不自在强！

　　想到此处，白子墨道，“我去老王哪儿看看。”

　　“嗯，那你去吧，随时保持联络。”见白子墨执意要走，路晓芙也不多做阻拦，让她留在这儿，路晓芙还挺担心，李达维什么时候说漏嘴，把“网恋对象”的事情抖出来呢！

　　那……确实有一点儿不好意思。路晓芙想，思索间，她发现白子墨还坐在她的身边，没有要走的意思。

　　“你怎么还不走？”

　　白子墨冲着路晓芙满脸市侩的一阵挤眉弄眼，食指和拇指一直搓动，“队长，你刚才说的零用钱的事情……”

　　“你……”

　　眼看着路晓芙就要开始说教，白子墨急忙道，“你堂堂Z国队长，编号0001号职业英雄，蝉联五届英雄协会十佳青年的人，可不能说话不算数！”

　　白子墨说话的时候的表情看上去像一只偷油的老鼠一般奸猾，可配上那一张精致的脸蛋儿，水光闪闪的大眼睛，却让人怎么也生不起气来。

　　路晓芙几度想要教训她两句，可火气还没提上来，就消弭了，最后只能无奈的摇了摇头，“行了，待会儿发给你一点儿，省着点儿用，别乱买东西！”

　　“知道了，知道了！我又不是小孩子了！”白子墨道，她总觉得，队长这说话的语气，越来越像我爷爷以前给我发零用钱的时候了。

　　白子墨便起了身，上了楼，从楼上的窗户跳了出去，落在了战神小队基地后面的草坪上。

　　稳住身形后，白子墨摇了摇头，不悦地腹诽，“妈蛋，这好歹算我半个家，从这里出去，我竟然不能走正门？搞得跟做贼似的！”

　　“干特么的李达维！在学校搞完我还不够，还跑到基地来搞我！”

　　说话间，白子墨愤愤地挥了挥粉拳。

　　“确实像是做贼似的。”一个声音幽幽地从角落里飘来。

　　“谁？”白子墨愣了一下，循着声音望去，只见身穿一袭皂色广袖束脚道袍的米秋从角落的阴影中走了出来。

　　“吓死我了，你不在房间里待着好好休息，跑出来干什么？”之前白子墨想着米秋这一路舟车劳顿可能早就累坏了，于是把自己的房间让出来了给她休息，结果她倒好，不知道什么时候跑到这儿来了。

　　米秋手中那本《舔狗心理学》在“第三章 舔到舌头发麻”卡上书签，合上走到白子墨身边淡淡道，“房间里闷，影响我看书。”

　　米秋说的是心理话，虽说她没有洁癖，但是白子墨的房间里乱得像是她在学校生物实验室看见的细菌培养皿似的。

　　或许百花少女这位乱室佳人是植物，本身有污染情节能力，能够忍受得了那样的环境，但是身为一名人类，米秋着实待不下去，特别是在进行了一轮吐纳之后，她感觉整个人都要窒息了。

　　在切身体验之后，米秋觉得师父说的，永夜之日前修道之人锐减，是因为污染严重，没个好的地方修行，吐纳个三年五载，还没修出点儿名堂，就直接因为肺癌羽化登仙了，这个理论也不无道理。

　　“另外，今晚的月色真美，所以，我想跟着你。”米秋面无表情的说着，一双杏仁儿似的美眸却死死的盯着白子墨，目光灼灼带着倔强的侵略性。

　　她说得不给白子墨留余地，不是要让她带上她，而是她自己要跟着，拒绝也没用。

　　白子墨抬头看了一眼天空，不解地挠了挠后脑勺，天上乌云密布，眼看着今年第一场雪可能就要来了的样子，哪儿来的劳什子月亮？

　　“你怎么看到月亮的？”

　　“我……”

　　米秋张了张嘴，她突然觉得就算她已经把白子墨当成亲近的人，像是她的师兄和师叔祖一样了，也不会在有麻烦的时候，主动往上凑的。

　　亲师兄明算账，她帮师兄们忙的时候还要收费呢！

　　可今天，已经帮白子墨解了一次围了，现在还想跟着她去办事儿……这就很奇怪了。

　　原来，她和师兄们，是不一样的吗？

　　米秋摇了摇头，看向白子墨，淡淡道，“算了，走吧，你要去什么地方？我来开车。”

　　“去……”白子墨想了想道，“去老街好了。”

　　我已经跟队长说了要去盯着老王，怎么说也得先去一趟吧？白子墨想。

　　两人并肩向战神小队基地外走去，刚走出去没多远，白子墨冷不丁的问了一句，“我还是觉得奇怪，今天哪儿来的月亮？”

　　“以后多读点书。”米秋目视前方，淡淡道。

　　“这和多读书有什么关系？”白子墨不屑地撇撇嘴，“多读书，天上就能多个月亮？”

　　米秋斜眼看了一眼白子墨，然后默默地从广袖中掏出了一本书，只见书的封面上写着《论女儿河水的科学制取的几种猜想》。

　　“再问，我就那你做试验。”

　　她从哪儿搞来的那么多奇奇怪怪的书？白子墨抽了抽嘴角，“……”面对米秋的怀/孕警告，她选择了乖乖的闭上嘴。

　　可……

　　谁特么能告诉我，今晚的月色美在哪里啊？白子墨想，米秋越是不告诉她，她越是纠结。

　　……

　　另一边，德城，某处葡萄园外。

　　这处葡萄园坐落在一片小平原上，一边依山，一边流水环绕，即便已是冬日，有些萧索，青山不再苍翠，满园子的葡萄藤也修了枝，景色也依旧美丽。

　　此刻，在葡萄园外的树林里，三棵并列而生的大树下，老大让一众进化者组织的成员，正原地待命，吃点儿东西，稍事休息。

　　“让那孩子去侦查真的没问题吗？”老二走到老大的身边坐下道，眉宇间染了几许担忧，“她总是傻里傻气的，别闹出什么岔子。”

　　“没事儿的。”老大摆摆手道，“现在还不确定这里是不是我们要找的地方，贸然闯进去不太好，要是找错了地方，会被当成坏人的。”

　　“那孩子长得乖巧，遇见点儿什么事情，一般人不会难为她的，要是找对了地方，她也有足够的实力把消息带回来。”

　　“总不能让她跟着来，什么事儿也不让她干吧？那还带着她干嘛？”

　　老二耸耸肩，“我以为她只是你这个组织的吉祥物而已。”

　　老大，“……”这没说其实也没什么问题，这些个一级行动人员，在成功改造之后，超能力的确得到了强化，但是性格多少都有些问题，褚时星可以算是里面，最明显的一个。

　　老三闻言不服气道，“我们长得像是坏人吗？只有你像坏人吧？”

　　“嘿嘿，俺们确实长得不怎么样，要怪只能怪俺们的爹。”老玉憨厚的笑道，“上个星期，村长家的小孙子，还被俺吓哭了哩！”

　　老大、老二、老三闻言齐齐地看向老玉，“……”不是，你丫继承的性格应该是淳朴吧？吓哭个小孩儿，还这么得意，真的没问题吗？

　　就在这时，老大的通讯装置突然响了起来，看了一眼，他便知道是褚时星。

　　接通通讯后，那头的褚时星，上来就哭哭啼啼的，“糟了老大，我出事儿了！”

　　老大心头一紧，急忙追问道，“怎么了，你慢点儿说。”说话间他面色一沉。

　　看样子，是找对地方了！

　　“我，我被抓起来了！他们太凶了，我，我……哇，咦呜呜咦——！”

　　“你别急，你慢点儿说。”老大眉头紧锁道，褚时星还能够跟他通讯，说明处境还不算太危险，现在首要任务是，隐藏好自己，并把她侦查到的信息交代清楚。

　　然而，老大等来的却不是褚时星的回答，而是一阵嗓音嘶哑的爆喝。

　　“喂！你就是这孩子的家长吧？你怎么教的孩子？”

　　“大晚上的，跑到我家风干房里，把我晾了葡萄干都吃了，整整一屋子葡萄，三百多斤啊！被她吃了五分之一！”

　　“要不是我发现得早，这一屋子怕是都要被她吃完了！”

　　“我不管，你快点儿过来把人领走，在把我的损失赔偿一下，否则我就要报警了！”

　　就在这时，褚时星的声音插话道，“你乱讲，我才没有吃那么多！你讹人！老大，你快走，他才不敢把我怎样呢！嗝——！”

　　“嘶！你这小妮子还犯浑？信不信我把你做成葡萄干？！”

　　“哼，我才不怕嘞！人怎么可能变成葡萄干呢？”

　　“我的超能力，就是把东西变成葡萄干！”葡萄园主人撒谎威胁道。

　　“……”褚时星愣了愣，急忙冲着通讯器那头喊道，“哇！老大救我，我不想变成葡萄干！干瘪瘪的，皱巴巴的，太丑了！”

　　葡萄园主人看着褚时星，眼角抽了一下，“……”你不是应该担心，变成葡萄干会不会死吗？你还担心长相？

　　老大听着，之前脸上的担忧瞬间烟消云散了，脸色“唰”的一下变紫，变青，沉声道，“呐个，老兄打个商量，要不人我就不要了，你留下来帮你种地好了。”说完他便切断了通讯。

　　“？？？”

　　捧着已经没有了声音的微型通讯器，葡萄园主人看了看哭成花猫的褚时星，一脸懵逼。

　　我要她留下来干嘛？嫌我葡萄多是吗？赶上收成不好的年景，一园子葡萄都不够她一个人吃的。

　　“老大怎么说？”褚时星打量着葡萄园主人的表情，小心翼翼地问到。

　　“他说不要你了，让你留下来，给我种……”

　　“哇——！老大又不要我了！”葡萄园主人的话还没说完，褚时星的哭得更凶了。

　　又是什么鬼啊！这都是什么人呐！这是你女儿吧？说不要就不要了？

　　思索间，葡萄园主人无奈地摇摇头，抓起一串晾了一半的葡萄干递到褚时星面前，“吃吧，别哭了。”

　　葡萄递到面前，双手揉着眼睛的褚时星，微红的小鼻头抽动着嗅了嗅，哭声戛然而止，然后看向葡萄园主人道，“吃了不会变葡萄干吧？”

　　“我……不会！”

　　老大是正确的，褚时星长得乖巧，一哭起来，葡萄园主人看着也是心疼，她的运气也不错，这位葡萄园主人虽然看上去有些凶巴巴的，但其实也是附近村子里有名的老好人。

　　褚时星略一思索，眼珠子滴溜溜地一转，道一句“谢谢！”接过了葡萄干。

　　……

　　老大虽然嘴上说着不要褚时星了，但是他也不可能真的不管她，在切断通讯后，他跟他那三个兄弟抱怨了几句，就准备前去葡萄园里把褚时星赎回来。

　　老大刚一起身，他的通讯器再次响了起来，接通之后，耳边传来，白山杉的声音，“老大，我们发现敌方首领藏身的地方了，刚才短暂交手，我们本来都占据上风了，谁知道佘兆星突然对我们出手，现在人员损失惨重……”

　　“我知道了！”老大的眉头一皱打断道，“你们在什么地方？把坐标发给我！”

　　他是从小看着佘兆星长大的，深知那小子有反骨，天生不服人，早晚控制不住，却不想他居然选在了这个时候。

　　真是一个不明智的决定啊！思索间，老大眼中闪过一抹冷色，看来我是太久没动手了，他已经忘了，我们之间的实力差距了吧？

　　“好的，我马上发给你。”说完，白山杉便切断了通讯，不多时，老大就收到了她发来的准确坐标。

　　看完，老大目光深邃的眺望了一眼不远处的那一片葡萄园，然后转身，冲着原地待命的进化者们喝道，“准备一下，马上出发，白山杉那边已经发现确切的地方了！”

　　见状，老玉凑上前来，询问道，“那傻丫头呐？你真把她扔在这儿了吗？俺寻思，不就是几串葡萄吗？你赔一下又不会死！”

　　“你一个泥腿子懂什么？”老二白了一眼老玉道，“要真是发现地方了，接下来可能是一场死战，他是想保护……”

　　“够了！”老大打断道，“就你话多！快走！”

　　老二撇撇嘴，冲着老三道，“瞧他那模样，弄得像谁不心疼小星星一样！叫老一，就真以为自己是老大了？要真说，咱们也只有老王一个老大好吧！”

　　……

　　突如其来的消息，让老大真的就丢下了褚时星，带着一群进化者组织的成员，上了运输机，一路朝着白山杉给的坐标去了。

　　两地相隔的距离不算远，在超音速运输机的帮助下，不过一个小时，他们就降落在了距离黑土地葡萄园三公里外的一座山上。

　　“噗嗤——！”

　　运输机舱门打开来，老大一马当先的迈出脚步，刚才脚踏实地，令他意想不到的事情便发生了。

　　一道雷光自天边而来，轰在了他的面前，见状他眉头一皱，身上黑色大麾猛地一震，便将雷光震散了开来，伴着雷光散尽，一个浑身上下血肉模糊，还断了一臂的人出现在了一片焦黑的中央。

　　那人胸口微弱的起伏着，伴随着每一次起伏，肩头的贯穿伤上，便涌出大量的鲜血。

　　是佘兆星！看着那似乎只存一息的人，老大脸色一变，急忙冲上前去，他刚单膝跪在佘兆星的身边，正准备检查他的伤势，他的手腕就被佘兆星死死地抓住了。

　　“她……她……”佘兆星情绪有些激动的说，声音囫囵，像是喉咙里卡着什么东西，“白山杉……叛徒……”

　　说完，佘兆星身子突然绷紧，昏迷了过去。

　　佘兆星的声音很小，只有老大一个人听得到，听罢他便脸色一变，高呼道，“快！急救人员呢！愣着干嘛！抢救！”一声喝罢，一群人便冲了上来，把佘兆星抬上了运输机。

　　就在一群人手忙脚乱的抢救佘兆星的时候，老大低头看了一眼自己手腕上被佘兆星抓出来的那一道血手印，表情几度阴晴变幻。

　　白山杉说佘兆星跳反，佘兆星说她是叛徒，他们到底谁说的是真的？还是说，他们说的都是真的？

　　我应该相信谁？

    出师未捷，却闹出这种事情，一团阴云顿时笼罩在了老大的心头。
第五十八章 隔壁的老！合体！
佘兆星伤得很重，但是好在运输机上的医疗设备还算不错，加之同行的成员当中还有两人拥有治疗系的超能力，在经过十多分钟的全力抢救之下，好歹是暂时保住了性命，可是人却迟迟没有苏醒过来。

　　老大站在远处的空地上，远远地目光朝着运输机的方向眺望过去，眉头深锁，暗自思量。

　　从信任的角度上来说，他对于白山杉的信任程度是远高于佘兆星，在所有一级行动人员当中，除去褚时星和绝对不会撒谎的骆琼星，他最信任的就是白山杉了。

　　可是，有言道，人之将死其言也善，如果他们在晚一些赶到，或者佘兆星没能在昏迷之前找到他们，以他身上那种程度的伤势，可以说是必死无疑的。

　　一个人在这种情况下，还顾得上用苦肉计？那未免，付出的代价也太大了一点！

　　白山杉那个家伙也不知道跑到什么地方去了。

　　这种时候，要是能够找到骆琼星就好了，他们三个人是一起行动的，从她那里应该能够得到真实的信息，只可惜……

　　想到此处，老大低头看了一眼手中的微型通讯装置，摇了摇头。

　　在佘兆星被送进运输机抢救的第一时间，他就尝试联系了骆琼星，但是已经联系不上了。

　　只能再等等看，佘兆星能不能苏醒过来了。老大想。

　　又复在原地等待了一会儿，月亮已经从远处的山脊爬山了树梢，夜已经深了。

　　在接到另外一队一级行动人员正在赶来的消息后，老大站起身来，冲着那两名拥有治疗系超能力的成员喊道，“你，还有你留下来照顾佘兆星，其余人……跟我出发！”

　　说罢，老大小声的自言自语一句，“有些事情，终究是要了结的！”

　　老大一马当先，昂首阔步的走在前头，老玉等三人跟在他的身后，紧随其后的是浩浩汤汤近百人，翻山越岭，穿林跃涧，不过十多分钟的功夫，一片被黑色土壤簇拥着葡萄园就出现在了前方。

　　老大站在山坡上停下了脚步，眺望下方的葡萄园，远远地便可以看见在一片歪歪扭扭的灰褐色葡萄藤的簇拥下，有一片焦黑，在更远的地方还有一个大坑，边上生着成簇成簇的蔷薇、雏菊和……某种叶片宽阔的植物？

　　“那是千岁兰。”似乎看出了老大眉宇间的疑惑，老玉笑呵呵的给他解释道，“真是奇怪了，那个应该是沙漠植物的，怎么会长在这里？”

　　“是啊，真奇怪。”老大喃喃道，只不过他奇怪的却不是为什么千岁兰会生长在这里，而是这里和百花少女有什么关系。

　　蔷薇、雏菊、千岁兰……虽然还缺了四种花，但是这三种花凑在一起，很难让老大不联想道百花少女的身上去。

　　该不会，这里是英雄协会设下的一处陷阱吧？

　　要真是这样，反倒好了，至少相比起进化者组织的激进派，英雄协会不会随便杀人。

　　就在老大思索间，他突然注意到，老玉蹲在地上，双手**着土壤，眼神有些惋惜的看着前方的葡萄园，不由问道，“你在干嘛？”

　　“没啥，俺就是觉得，这里有这么好一片葡萄园子，而我们马上就要在这里战斗了，怪心疼的。”老玉看了一眼老王憨笑道。

　　说话间，他的目光朝着山坡下望去，皎皎的月光下，那一片葡萄园像染了一层淡淡的银装，看上去很美。

　　望着这一片看上去安静祥和的葡萄园，老玉又忍不住叹了一声，“这葡萄藤长成这样，拍是得好几个年头哩！”

　　老三见状，撇撇嘴摇头道，“你呀！到了什么地方都忘不了，田间地里的那档子破事儿！”

　　“怎么能叫破事儿呢？人嘛，都要吃饭的嘛！”

　　老玉或许看起来土里土气的，像是个面朝黄土背朝天庄稼汉子，但是在植物学这方面，他绝对是专家，他说的话不会有假的。

　　别人或许不知道，可是老大知道，他还有另外一个名字，他用那一个名字代表的身份，正是永夜之日后，最杰出的农学家，为永夜之日后的粮食短缺，做出了很多贡献。

　　老大他们五个人自永夜之日结束时分别后，都在用自己的方式，完成着他们的心中共同的信念，老大选择了加入进化者，老王选择了加入英雄协会，老二致力于赚钱，老三觉得文化才是正途，而老玉则选择了“种地”。

　　“种地”毕竟是Z国人的种族天赋之一，无论在什么地方，都会有人选择去种地的。

　　按理说，像是这样的事情，老玉完全可以不来的，但是他骨子里就是个重情重义的淳朴庄稼汉子，老大需要他，他便来了。

　　就在这时，一行人身旁的树林里，突然传来了一阵窸窸窣窣的声响，一时间所有人都警惕了起来，目光齐齐地朝着声音传来的方向看去。

　　紧接着，树丛里就传来了一阵轻呼，“别紧张，大家别紧张，是我！白山杉！”

　　白山杉？老大皱眉，她总算是出现了！

　　白山杉从一片灌木丛里走了出来，借着月光她的身影逐渐清晰，破损得只能勉强遮羞的衣衫，头发散乱着，满脸的污渍。

　　她的一条手臂无力的下垂着，形状扭曲成正常人不可能做到的形状，血珠顺着指尖不停地滴落。

　　在白山杉从灌木丛中走出来的时候，老大的目光就没有从她的身上挪开过，他想要从她的脸上、身上看出点儿什么东西。

　　事实上，他也的确看出了一点儿东西，白山杉刚出现的时候，她的眼珠不停地的左右转动着，鼻翼布满汗珠微微颤抖着，那是在人很不安恐惧的时候才会露出的表情。

　　而随着她在一众进化者组织成员身边待了一会儿后，这种不安和恐惧便渐渐的消弭了。

　　难道她说的是真的？老大不露声色的想着，走上前去，没有提及佘兆星的伤势和他带来的话，而是直接问道，“怎么只有你一个人？骆琼星呢？”

　　“她……她……”白山杉张了张嘴，眼眶蓦然就红了起来，“之前我们遭到了埋伏，佘兆星又突然发难，我本来以为我们死定了，是骆琼星帮我拖住了那些人，才让我成功把消息带出来的。”

　　“哦？你是说她已经死了？”

　　白山杉身子颤了一下，狠狠地摇了摇头，“我，我不知道，我走的时候，她……”话还没说完，她便抱着脑袋蹲下了身去。

　　老大看着白山杉，面无表情，整个人就像是一片平静地湖水一样，深邃的让人看不到底。

　　如果按照白山杉现在所说的来看，她之前说的也有可能是真的，拼死一搏之下，骆琼星的确有能力把佘兆星伤成那种样子。老大想。

　　可是……

　　白山杉透过指缝偷偷的看了一眼老大，心头一突，该死！他怎么一点反应都没？难道我演得还不够像吗？

　　片刻后，白山杉抬起头来仰视着老大，“老大，你说她……已经死了吗？”说话间，泪珠在她的脸上划过，划出两道泪痕。

　　老大不置可否的看着她，也不说话，那一有一条狰狞伤疤纵贯而过的眼睛，看得她有些心里发毛。

　　见状，白山杉抓着自己头发，满脸懊恼道，“我真的没办法了，我真没用，可是我为了逃出来，分身都被击杀了，根本救不了她啊！”

　　“嗯！我知道了。”老大不冷不淡的应了一声，而后便从白山杉的身上收回了目光，转身朝着一众进化者成员们喊道，“准备行动！咱们去跟那个狗娘养的好好算算账！”

　　“吼！算账！”

　　“淦他娘的！”

　　看着一众进化者呐喊着响应老大的号召，白山杉心头松了口气，暗道，总算是把他们骗过去了。

　　事实上，她的恐惧也不是装出来的，而是那片葡萄园和它的主人着实有些恐怖，要是她不能完成他给的任务，下场会很惨。

　　当初怎么就跟这种存在做了交易呢？白山杉有些后悔的想。

　　在一片欢呼声中，老大从突然表情凝重看向那三张和他长得几乎一模一样的面孔道，“待会儿可能要合体，你们准备好了吗？”

　　合体？他们竟然可以合体的吗？闻言，白山杉有些诧异的想。

　　老玉拍拍手上的泥土憨厚的笑道，“嘿嘿，俺来这儿，不就是为了这个吗？”

　　老二双手环在胸口，斜眼看着老大道，“虽然我感觉这不是一个划算的买卖，但是……谁叫我欠你们的呢？”

　　老三轻哼一声，不屑道，“哼，我这个人是很讨厌暴力的，一点儿都不文明，待会儿可别想着让我控制身体。”

　　“哈哈，那就来吧！”老大说着大麾一挥，走上前去，一只手伸出食指指天，一只手比出一个“yeah”的手势，另一边老二、老三和老玉也做出了同样的姿势，紧接着他们的脚下就挑起来舞步来。

　　那舞步，看上去有些像芭蕾舞，身形时而旋转着，但是脚步却很小很碎，若是换一个肤白貌美的妹子来跳或许还有些好看，但……他们都是身材矮胖的中年谢顶男人啊！

　　怎么看怎么诡异！

　　他们踩着舞步地靠近着，在四只比这“yeah”的手碰在一起的汇聚成一个四角星的时候，同步的一弯腰，那指天的食指触碰在了一起。

　　“隔壁的老！合体！”

　　四人异口同声的爆喝一声，那一枚“四角星”顿时迸发出耀眼绿色光芒，将他们的身形包裹了起来……

    “这……”

    在一片绿得让人发慌的光芒中，白山杉抽了抽嘴角，什么鬼合体姿势，什么鬼口号啊！？

　　她突然有一种见了鬼的感觉，还是一群穿着花裤衩，跳一分一秒的胖鬼！
第五十九章 王对王
黑土地上的葡萄园，风吹过，隐隐能听到灰褐色的葡萄藤的在风中摇晃的“咯吱”声，时断时续的，像是垂死之人的呻吟。

　　一群进化者组织的成员从山坡上走下来，就像是融入了风中一样，除了脚步踩在泥土上的稀碎声响和伴着脚步的均匀呼吸声，几乎没有发出多余的声音。

　　一名男子走在所有人的前方，脸上挂着自信的微笑，眼中战意激昂，肩上披着的黑色大麾，在风中轻轻飘动着，露出下面健硕的肌肉。

　　如果在之前，有人告诉白山杉，老大年轻的时候是个型男的话，她是打死都不会信的，毕竟从她第一次见到老大的时候起，他看起来就像是一个在菜市场随处可见的矮胖秃顶中年人一样，在外貌上，毫无可取之处。

　　可四个人合体后出现在的这个男人，却突然有了大多数能够展现男人味的特征。

　　强壮高大的身材、古铜色的皮肤、深邃而富有沧桑感的眸子，配上些许胡子，跑去拍个时装封面什么的绰绰有余。

　　更加可怕的是，他身上不由自主散发出来的那一股惊人压迫感，一股黑气身边浮现，天边洒下的那银色月光，到了他的身边，仿佛都暗淡了下去。

　　如果说，之前和佘兆星战斗时，他带给白山杉的感觉是一头行走在凌冽寒风中饥饿独狼，那么此刻的老大，带她的感觉就是那金色大草原上，最强壮，最有战斗经验的狮王！

　　而且……

　　他们合体的时候似乎还少了一个人！对了，老王还没来，他应该也是他们当中的一份子吧？如果他来了，会怎么样？

　　有那么一瞬间，白山杉突然觉得，说不定L先生会输。

　　不，他可不能输！趁着老大还没有完全怀疑我，必须得好好利用这个优势才行！白山杉想着，眼中有狠辣之色一闪即没。

　　白子墨得死，老大也必须死，这样一来，小星星在这个世界上，就只剩下我这一个人可以依靠了！白山杉想。

　　……

　　灰色的高塔想一尊巨人耸立在葡萄园尽头的山顶上，守望着下方的一切，在一轮石拱窗前，一袭洁白的燕尾服依靠在窗边，饶有兴趣的看着下方不断逼近的进化者激进派一行人，嘴角挂着谦和的笑意。

　　“有贵客来了。”L先生扶了一下圆顶礼帽自言自语道，他抱在怀中的大黑伞上红宝石微微闪烁，像是在回应着他的话一般。

　　“既然是贵客，那么我自当用最隆重的仪式迎接，你说对吧？”L先生说完，大黑伞上的红宝石再次闪烁了一下。

　　见状，L先生笑了一下，“呵，看样子，你也是这么认为的，那么……”

　　说话间，他的目光一凝，“啪”的一声打了一个响指，紧接着身后，高塔螺旋向上的楼梯道中便传来一阵骚动，“叮叮当当”的像是盔甲碰撞的声音。

　　在灰色高塔的楼梯道中，每隔一段距离便有一具身披古旧铠甲的雕塑，就像是每一座古堡中那样。

　　这些铠甲样式各不相同，有古罗马的环甲，有Z国唐代的光明铠，有R国的武士足具，有古印度的罗哈甲利克，有欧洲中世纪的骑士重甲……

　　显得诡异的是，这些披着铠甲的雕塑手中握着的，既不是长枪，也不是刀尖，而是一柄柄造型各异的魔杖、权杖。

　　黑白相间的蛇形杖、像生满树瘤一样槐木根手杖、镶着七色宝石的秘银杖、形状好像十字架，金红相间的权杖、龙飞凤舞写着“仙人指路”四个大字的幡杖……

　　事实上，他实验室里那些被皮皮杖用来强化打造消耗掉的宝物，只是他的藏品。

　　而这些寄居着古代战士之魂，蕴含了各自军队图腾的铠甲，和拥有着不同种类强大魔力的魔杖，才是他真正会在战斗中使用的东西。

　　L先生从灰色高塔的窗户一跃而出，借着张开的大黑伞飘然下落，就在这下落的过程中，那些铠甲散落开后的零件飞出来拼接在他的身上。

　　转瞬间，他就从一名身穿白色燕尾服的绅士，变成了一名身披铠甲的战士，那些风格各异的铠甲拼接在一起，乍看有些混乱，细看却有一种奇特而诡异的美感。

　　就在他落地前的瞬间，五道流光从灰色高塔，飞至他的身边，速度骤减，化作五柄造型各异的魔杖悬停在了他的身后。

　　老大不是一个人在战斗，而L先生从某种程度上来说，也并非一个人，五种铠甲，五柄魔杖，十种力量汇聚在他一人之身！

　　在之前面对路晓芙和白子墨的时候，他都没有用上这些力量，因为他觉得不需要，而现在……

　　他认为，老大是一个值得尊敬和重视的对手，所以他会全力以赴！

　　紫红色的气焰在他身边升腾和前方步步紧逼而来的老大身上黑色的雾气，隐隐有分庭抗礼之势。

　　远处，高塔中。

　　皮皮杖强顶着紫红色光弧的控制，挣扎着来到窗边看热闹，在看见L先生那一身豪华的装备之后，其上金色光芒一阵明灭闪烁。

　　那些装备，明显和它之前“吃”掉的不是一个品级的，如果说之前那些是稀有级的，那现在这些就是史诗级的。

　　裹一点鸡蛋液炸酥，一定很好吃吧！？光是想一想，传说级的小杖杖都快馋哭了呢！

　　……

　　“嘭——！”

　　身披铠甲，身后悬浮着魔杖的L先生落在老大的远处，扬起尘土，发出一声闷响，两人隔空对望了一瞬，而后L先生微微欠身，透过恶鬼似的面铠，他的眼中浮现笑意。

　　“初次见面，有失远迎，你就是传说中的老大吧？”

　　老大没有回答L先生的问题，而是目光冰冷的扫视了一圈他的身后，在他的身后，空荡荡的，目之所及只有一片扭曲枯槁的葡萄藤。

　　见状，老大沉声道，“就凭你一个人？未免太托大了一些？”

　　狂妄，真是狂妄了！我带这么多人来，一看就是来打群架的，你就来一个人，看不起人是不？人海战术了解一下！？老大想。

　　“呵呵，不急，我的人……”L先生笑着说，“马上就到！”

　　话音落下，他手中大黑伞上红色宝石光芒一闪，顿时有一道猩红的光芒冲天而起，散落开来，化作无数红色丝线坠下，铺天盖地的像是下起了一场血雨。

　　那些红色丝线坠入土中，瞬息消失不见，旋即整个葡萄园的黑色土壤都翻滚了起来，像是沸腾了一般。

　　有什么东西要出来了！老大面色不改，心头却是微微一紧，就在放在他们步入葡萄园的时候，这里还是一片安静祥和，没有任何危险的气息。

　　而此刻，他明显的感觉到，在地面之下，杀机像是海啸一般汹涌澎湃。

　　就在老大思索间，那些藏在地下的“东西”破土而出了！

　　那一双双苍白的手破开了土壤，无数鬼魅的身影浮现，密密麻麻的，将老大和一众保守派的成员团团包围了起来。

　　在它们的身上包裹着白布，有些像木乃伊，又有些像是身披着裹尸布的冤魂，在它们的脖颈上都缠绕着一根细细的，有形无质的红色丝线，千丝万缕的一齐汇聚到了L先生手中的大黑伞上。

　　老大看了那些身上散发着比他带来的保守派成员，气息只强不弱的白色身影，眉头深锁。

　　妈的，刚才我还在说我人多，现在你就要打我脸是不？老大想。

　　“如此，你满意了吗？”层层白影后，L先生冲着老大微笑道。

　　老大沉默了一会儿，突的眉头舒展，狂放的大笑出声，“哈哈哈，满意！满意得很！这样，我才能尽兴嘛！”

　　“所有人都有！”

　　“战斗！”

　　老大话音落下，一众保守派成员顿时呐喊着，朝着四面八方的白影冲了过去，激烈的战斗像是炸药一般，一引既燃！

　　在一片超能力对碰迸发出来的耀眼光芒和猛烈轰响声中，老大一挥肩上的漆黑大麾，高大的身形瞬间朝前飞掠了过去。

　　兵对兵，王对王！来做个了解吧混蛋！老大心中咆哮。

　　然而，L先生似乎并没有和他单打独斗的打算，你不是人多吗？我似乎人还要更多一点！

　　他只是站在原地不动，目光带着玩味的笑意看着老大，手指轻轻拨动红色丝线，下一刻两人之间的白色身影便一齐动了起来，朝着老大扑了过去。

　　一时间，风雨雷电，岩石烈火……各种各样千奇百怪的超能力，如狂风骤雨一样向那一个高大的身躯袭去，然而攻击落在他的身边，刚一接触到他身边的黑色气焰，顿时就消弭于无形。

　　一群实力虎级上下，极少数勉强达到龙级白影，根本无法伤到他分毫，而这仅仅是他五分之四的实力！

　　“就拿这些杂鱼就想打发我吗？”面对着来势汹汹的白影，老大目光冰冷，脸上浮现狞笑，“未免太小看我了吧！”

　　“滚开！风云叱咤式！”

　　一声喝罢，老大飞掠的身形落地，而后猛地踏出一步，地面便是一阵震颤，双手握拳，向前轰出，便是两道漆黑的飓风席卷，举手投足间就是搅动风云，将他前方的白影撕成了碎片。

　　“老树盘根式！”又是一声爆喝，他的脚下无数水桶粗壮的树根，像是巨龙扬起了头颅一般破土而出，朝着四面八方冲去，穿糖葫芦似的击穿了无数白影的身体。

　　……

　　老大在一群白影当中厮杀着，起初前进的速度极快，可渐渐地他的脚步也放缓了下来，虽说那些白影无法伤到他，但是数量毕竟太多了，还是对他限制极大！

　　什么叫人海战术？这才叫人海战术，老大带来的那几百名保守派成员，跟这比起来便有些不够看了。

　　不多时，老大的身形，就被那无穷无尽，好像汹涌浪潮一般的白影给淹没了。

　　“老大我来帮你！”人群中，白山杉突然杀开一条血路，朝着老大这边冲来。

　　然而，白山杉还未靠近老大，便听闻重重包围的白影当中，又是传出一阵爆喝。

　　“主教式！”

　　“冰红两重式！”

　　“樯橹飞灰湮灭式！！”

　　前行中的白山杉闻声，眼角一阵抽搐，“……”

　　老大的招式名称听起来有些不正经，但却威力十足，随着一招樯橹灰飞烟灭施展，他身边的黑气突的一凝，朝着他的手臂上一阵收缩，下一刻他的双手握拳，猛地轰出……

　　刹那间，双臂幻化出万千拳影，百米之内的白影接触到掌影身形一滞，下一刻便全身化作漆黑，像是石化了一般定在了原地。

　　老大紧了紧肩上的黑色大麾，突的一阵风吹过，他四周那些已经化作一片漆黑的白影，便散落成细小的黑色颗粒，随风飘散至了天地之间。

　　见状，远处的白山杉愣在了原地，此刻的老大，远比她认知当中的要强大，一瞬间击溃了上百名虎级觉醒者，却依旧是一副风轻云淡，犹有余力的模样。

　　他刚才用了多少种力量？风暴、操控植物、冰火交加还有他本身的凋零崩坏的黑气超能力。

　　白山杉身体里同时拥有着双子座的超能力和从L先生那里交易来的超能力，也是因为双子座，双生的特殊性，但这已经到她的极限了。

　　一个人的身体里，怎么可能承受得住这么多超能力？白山杉想，惊疑交加之下，她竟一时间忘了，自己冲上来，是为了给老大背后捅冷刀子的了。

　　“啪啪啪——！”

　　看见老大走到了面前，L先生鼓起掌来，用称赞的语气道，“果然，被主上看重的人，都不是庸才，你很强。”

　　老大俯视着比他身形矮了半个头的L先生，似乎并不打算理会对方的赞许。

　　清理了杂鱼，此刻便是真正意义上的王对王了。

　　老大沉默了一瞬，眼神突然闪过一抹狠辣之色，爆喝一声，“老王推车式！”

　　白山杉扶额，“……”妈蛋，这是什么鬼畜的招式的名字啊！怎么越来越不正经了啊！？谁来管管他啊？好想说我不认识他啊！

　　只见，老大一声喝罢，他便双手成掌朝前猛推了出去，看似平平无奇的一推，却在刹那间引得风云变色。

　　他周身的黑气升腾起来，扶摇直上，似要直达天际，而后猛地一凝，化作一名身形矮胖的老汉，一双布满老茧的手掌从天而降，朝着L先生猛压了过去。

　　L先生骇然，此时正是他气势最强之时，不可硬碰！像这样的攻击，他也不可能连续施展出多次的，等到他力竭的时候……

　　一念及此，他后撤一步，身后的魔杖瞬间亮起了光华，化作烈焰，凝成巨浪，盘根错杂的树根，厚重磅礴的岩石，耀眼的金光，汇聚在了一起，而后像一把大伞一样张开来，将一双巨大手掌给阻拦了下来。

　　大音希声，巨大手掌和伞状光膜撞击在一起没有发出一点儿声音，但在场的所有人都能够感觉得到，在两者交接之处，有一股恐怖的力量在酝酿着。

　　一时僵持不下，老大眼中闪过一抹恼色，深吸一口气喝道，“奥义！老王狂推车式！推！推！推！推！”

　　这一次，就连L先生都忍不住嘴角抽搐了一下，刚想在心里吐槽一点儿什么，下一刻他的压力便骤增，细密的汗珠在他的额前浮现。

　　老大喝罢，他身后半空中的巨大老汉虚影身体向后微微一撤，旋即倾身向前，双掌向前推出，一连四下，便是四声响彻整个山谷，震耳欲聋的轰响，L先生的身形连连后退，伞状光膜上也出现了细密的裂痕。

　　被阻挡后的掌风激荡出去，落在山巅便将山巅削平，砸在河上便将河水拦腰截断。

　　良久，终是风平浪静，L先生双手颤抖着盯着老大，老大也猛烈喘息着，警惕着他。

　　正如L先生所想，老大连推四下之后，终究是暂时力竭了，可他也暂时失去了战斗力。

　　就在这时，L先生的余光看见了不远处呆若木鸡的白山杉，勾了勾嘴角，喝道，“我的客人啊！这么好的机会，你还愣着干嘛！？还不快去实现你的梦想。”

　　老大循着L先生的视线望去，冷笑一声，“你果然背叛了，我之前还不相信佘兆星的话，没想到啊！”

　　被L先生这么一喊，白山杉刹那回神，略一思索，摇了摇朱唇，身体突然像是吹气球一般一阵膨胀扭曲，旋即一分为二，急速的朝着那一个她曾经无比畏惧的身影掠去。

　　“哈哈！来得好！就让我看看你这些年本事有没有长进吧！”老大大笑道，他的笑声还未落下，犹如一道魅影一般的白山杉便已经欺身到了他的身前。

　　又快又狠的一记手刀袭来，老大身形后撤一步，脑袋一偏闪躲开来，旋即一抬手，宽大的手掌迎面而去，一下子握住了白山杉的头颅，而后冷哼一声，猛地将她的半个身子砸进了土里，那具身体抽搐了两下，便没了动静。

　　就在老大准备起身的瞬间，白山杉又是一道身影，从侧面袭来，控制着长着生满利齿的巨大花朵的藤蔓。

　　“哦？操控植物？这就是你从他那里获得的超能力？”老大冷笑了一下，“这未免也太弱了一点！让我告诉你什么叫操控植物！”

　　“老玉！”

　　老王喝了一声，身体内突然一股别样的力量上涌，下一刻，白山杉控制着的那些藤蔓突然一滞，而后在一阵“噼里啪啦”的爆响声中，粗壮了数倍，转而朝着白山杉袭去，几息的时间内，便将她五花大绑了起来，再也无法动弹。

　　“啧！就这？”老大啐了一口，说话间他看向L先生道，“我承认你有几分本事，可是，制造出再多杂鱼，终究也只是杂鱼而已。”

　　“谢谢夸奖。”L先生微笑道，“不过……”

　　L先生话还未说完，老大突然感觉小腹一凉，有什么东西刺入了他的身体，他的瞳孔微微一缩，低头看去，方才白山杉那一具已经被他击杀的身体，不知道什么时候，竟像是蝉脱壳一般，蜕掉了一层薄膜。

　　一个赤身裸/体，浑身沾满粘液，仿佛新生的白山杉，手握着一柄匕首，此刻那匕首一半已经没入了他的身体。

　　白山杉低着头，幽幽道，“老大你知道吗？L先生赋予我的，可不止一个超能力……”说话间，她的脸上浮现冷笑，笑得像一条毒蛇。
第六十章 恐怖的男人
尖锐的匕首刺出的一瞬间，白山杉的另一只手按住匕首柄的末端，用力一推，刀刃便完全没入了他的小腹之中，血液顺着匕首上的血槽汩汩地涌了出来。

　　血是黑色的，匕首是淬了毒的。

　　蚁虫嗜咬般的酥麻感从伤口扩散开来，很快老大的半个身子都没有了知觉，脚下一软“噗通！”一声，单膝跪倒在了地上，声音很小，但是在在场的保守派成员耳中却格外的明显。

　　那一个高大的身影倒下了，在他们的心中，就像是一座山岳倾倒了，一时间原本僵持不下的战局出现了溃败之势，保守派成员的空间不断地被那些白影压缩着。

　　做到了！我做到了！我杀了老大！白山杉在心中呐喊着，不知道是因为兴奋，还是难以置信。

　　在过往的时光里，她从未反抗过老大，不是不想，是不敢。

　　“呵……哈哈！”老大大笑了两声，看向白山杉道，“好，你干得很好！可是，这还远远不够！”

　　闻声，白山杉的瞳孔收缩了一下，想要抽出匕首在给老大的要害上补上一刀，然而就在她的手握住匕首的一瞬间，老大的猛地收缩了一下腹肌，匕首便被紧紧地钳在了他的体内。

　　感受到那一股难以抗拒的巨力，白山杉心头一惊，猛地抬头和老大对视，便在那一张双眼充血，脸上挂着残虐笑意的脸上感觉到了前所未有的恐惧。

　　伤口如果不足以杀死一头野兽的话，往往只会激怒它，让它在嗅到血腥味之后，更加的凶悍勇猛。

　　“滚开！杀我？你还不够资格！”老大爆喝一声，周身的黑气升腾，比方才犹要浓郁几分。

　　老大猛地踏出一步，剧烈的震动便将白山杉的身体震离了地面，刹那间无法躲闪的一拳轰来，那一具身体还未来得及落地的身体便轰然炸开成了一篷血雾。

　　“唰——！”

　　迎着飘散的血雾，老大将肩上的漆黑大麾一扬，双脚一踏速度骤然提升，化作一道黑影猛地飞掠向前，猛兽似的朝着L先生飞去。

　　L先生看着那一尊在他视线里不断放大的身影，眸子一阵颤动，那魁梧健硕，凶蛮的肌肉呈现出黄铜般的色泽，周身飘荡着黑气，就像是一尊邪神。

　　拳头卷起的烈风割面，L先生刹那回神，手掌猛地一拍地面，借力身形爆退，身后那一柄槐木魔杖骤然亮起光芒，“轰”的一声巨响，数面高逾数米的厚重石墙瞬间在他和老大之间升起。

　　“轰——！轰——！轰——！”

　　老大以拳相迎，瞬息便破数壁，冲到了L先生的面前。

　　“噗！”

　　L先生身后又是一柄魔杖亮起，耀眼的火光化作一条狰狞火龙朝着老大冲去。

　　就在热浪铺面的瞬间，粗壮的树根在老大脚下破土而出，托着他的身体冲天而起，飞到制高点时，一拳轰下和L先生包裹在铠甲中的手掌碰撞在了一起。

　　“嘭！”

　　拳掌相交，缩之后的空气发出雷暴般的巨声，仿佛一门巨炮发射。堪比海上风暴的狂风朝着四面八方席卷出去。

　　L先生的身形如同一枚炮弹那样被发射出去，这种力量恐怖的攻击他是不敢硬接的，只能在一击之后，借着力量，用身后魔杖散发出来的光芒托着身体后退。

　　他刚才稳住身形，老大的拳风便再一次袭来了。

　　两道人影不停地辗转腾挪，时而如流星般冲向对方，短暂碰撞在一起，然后弹开。

　　都以L先生占据下风而后借着魔杖或是穿梭次元裂隙的能力后退告终，而老大则越战越勇，身携一股一往无前，毁灭一切敌人的气势。

　　元素能量光束和黑气碰撞后散逸开的乱流交替着割裂大地，也割伤决战的双方。

　　他们在地面上中轰出巨大的坑洞和沟壑，黑色的泥土飞扬向天空当中，遮天蔽日，然后落下，所过之处的土地像是重新被犁过一遍一般。

　　这就是王与王之间的战斗吗？白山杉被藤蔓紧缚的那一具身体看着这幅景象，神情呆滞。

　　远处，原本节节败退的保守派成员，见了老大压着敌方的首领打，原本低落的士气，顿时一震，再次向着身边的白影发起了猛烈的进攻。

　　此刻，因为毒素的关系，老大的眼前已经是一片模糊了，能够追着L先生不断地发起进攻，完全是靠老二提供的对气息的捕捉能力。

　　听见身后的手下们，反攻时发出的呐喊声，他勾了勾嘴角，拳脚又复急促了几分。

　　是了，手下们都还在战斗，我这个做老大怎么能够倒下呢？老大想，一场实力并不悬殊的战斗中，首领的气势往往有着巨大的作用。

　　“该死……”L先生低声骂了一句，暗自忖思为什么他让白山杉涂抹在匕首上的毒素还没有发作。

　　那是主上赐予的毒素，完全足够毒杀数名龙级觉醒者，而现在身中剧毒的老大，怎么实力非但没有受到削弱，反倒是像打了兴奋剂一样？好似只要对手没有倒下，他的进攻就不会停歇一般。

　　这实力，远比主上描述中的要强得多！L先生想，他本以为他可以轻易击败老大的。

　　难办啊！L先生心中叹到。

　　难办的是，他不能杀死老大！

　　虽然不知道主上作何打算，但祂想要的是活着的老大！

　　击败老大对于L先生来说或许有不小的难度，但却并非无法做到。

　　可是想要在不杀死他的情况下，击败他却非常难，需要克制，正是因为这种克制，才使得他在和老大交手的时候显露出了劣势。

　　思索间，L先生注意到了老大额前细密的汗珠，以及那一双因为毒素已经暗淡失神了的双眼，旋即嘴角浮现起了一抹释然的笑意，后退的脚步突然一滞，身形不再后退，反攻向前。

　　中毒之后，那种程度的攻击他果然不可能维持太久，现在轮到我反攻了！L先生想着，身后的魔杖以及身上的铠甲突然亮起了这场战斗以来，最耀眼的光芒，闪耀了整个葡萄园，一时间所有人的眼前只剩下了白茫茫的一片。

　　光芒散去。

　　在一个巨大的坑里，老大和L先生面对面站在那里，身形像是凝固了一般，只见他单手成刀，**了L先生的肩头，但却只**去半个手掌，便停在了那里。

　　“咳咳……”L先生爆发出一阵猛烈的咳嗽，血沫伴着咳嗽从他的口中飞溅出来，而他的脸上却浮现起了笑意。

　　“为什么不杀我？”老大问，声音嘶哑。

　　“主上需要你活着。”L先生淡淡道。

　　“呵……原来如此！”老大轻声笑了一下，脸上浮现恍然之色，似乎明白了什么，紧接着缓缓闭上了眼睛，身子向后一扬，倒在了地上，发出一声闷响。

　　于此同时，一个被掰成两截的微小装置从他的手心滑落。

　　白山杉感觉到缠绕在身体上的藤蔓失去了控制，枯萎了下去，而后身体从半空中坠落下了下来，她瘫坐在那里，怔怔地看着倒在了地上的老大。

　　她不清楚L先生是怎么赢的，也不知道那些保守派的成员是怎么倒下的，她只记得，在那一阵耀眼的白光当中，她感觉到了，恐怖的乱流，超高温、超低温四处肆虐。

　　她听到了雷鸣般的爆响近百下，或许不止，或许更多？

　　等到她眼前再次能看清事物的时候，老大和L先生身边近千米的地面像是蒸发了一样，深陷下去了数米，而老大则倒在了L先生的面前。

　　“沙沙沙！”

　　L先生突然看见了什么，眼前微微一亮，然后扶着肩头走了过去，从地上捡起那一件已经残破不堪的漆黑大麾，再折返回来，改在了老大伤痕累累的身上。

　　做完这一切，L先生缓缓坐下，身上的铠甲发出一阵丁零当啷的声响，然后他摸了一下肩头，龇牙咧嘴的深吸了一口气，低头看了一眼肩头。

　　怎么每次都是这里？我这里是百分百接强力攻击怎么的？L先生想。

　　……

　　后半夜的时候，天空下起了雨，如牛毛一般的雨丝淅淅沥沥地落在黑色的土地上。

　　一个身穿着黑色雨衣的男子，从山顶上的宅子里，推着手推车走了出来，走到一名名仅剩下微弱生命体征的进化者，拿出白布像是蜘蛛包裹猎物一样，将他们包裹起来，然后拿起铁锹，挖掘出一个个深坑，将他们掩埋了进去。

　　他花了好长时间，直到雨停了又再次下起来，才将数百名保守派进化者埋进了土里，然后他走到老大的身边，将他扛起，放进手推车里，推着车向着山顶的宅子去了。

　　在他身后，被雨水冲刷后产生的泥泞里，一枚被掰成两段的装置闪烁着微弱的蓝光，并未被发现。

　　灰色的高塔上，L先生倚在窗边，一直看完了整个过程，知道男子返回宅子后，他才退进了屋子里。

　　老大的身体本应也像是那些保守派的成员一样，被埋进土里的，但L先生收到了主上传来的讯息，主上告诉他，老大的能力尚不完整，让他先为老大治疗伤势，然后囚禁起来。

　　在听到这个消息的时候，L先生是震惊的，一个能够在身中剧毒的情况下，和他战斗到这个地步的人，居然能力还不完整？

　　如果他的能力完整的话，我说不定会输吧？L先生想着，苦笑了一下，“真是一个恐怖的男人，难怪可以帮主上完成那么多看似不可能的事情。”

    “但是，你的时代……已经终结了。”

   说话间，他转过身去，在看见那一柄，把紫红色禁制当成秋千一样荡来荡去的花朵状魔杖后，他只觉得一阵头疼。

　　有自己意识的宝物，他不是没有见过，但是无一例外在他那带着折磨性质的禁制之下，都臣服了，唯独这一柄魔杖，虽说它不能冲破禁制，但是它哪里有一点儿被折磨的样子？

　　“看着就烦！”L先生低声骂了一句，拂袖而去，眼不见心不烦，等到主上分析出了这魔杖当中所蕴含的力量，到时候一定要给它好看！为我的收藏报仇！

　　众所周知，死宅的手办是不可侵犯之物，而手办之于死宅，正如那些魔法物品之于L先生。

　　这是不死不休的仇恨！

　　感受到，L先生的杀意，皮皮杖冲着L先生离去的背影竖起了中指。

　　保守派成员和白影的战斗，L先生和老大的战斗，它刚才都趴在窗子边上看完了全过程。

　　总结一下，一句话，一个能打的都没有。

　　它不是针对谁，而是指下面所有人！

　　只是……

　　奇了怪了，那个恶婆娘怎么还不来找我呢？她该不会不要我了吧？

　　这……

　　虽然我平时抽烟喝酒气主人，但我可是一柄忠心耿耿的好魔杖哇！

　　嗯！她肯定不会这么对我的！

　　那么接下来吃点儿什么呢？

　　就在这时，L先生似想起了什么似的，匆匆从外面赶了回来，将书架上的那些魔法卷轴一起塞进了一个大箱子里，带走了。

　　嘁，小气！皮皮杖鄙视你！

　　……

　　数小时前。

　　另一边，花城老街便民小卖部内。

　　在战神小队不需要支援，也没有妇女群众需要深情夜话的时候，老王的生活习惯向来很好的，基本上九点不到就上床了。

　　可今夜，他躺在床上，却迟迟没有入睡。

　　老大带着一众保守派的成员前去和L先生战斗这件事情，他自然是知道的，本来他也想去的，却被老大、老二、老三、老玉四个人一齐拒绝了。

　　“只要你还活着，我们就不会死，不是吗？你要去了，那就要被一网打尽了！”他们如此对老王说。

　　可是，没有我，他们万一输了怎么办？没有老王的合体，怎么能有灵魂呢？

　　想到此处，老王突然坐起身来，抽了自己一个嘴巴子，呸呸，这种flag，怕是立不得的！

　　虽然如此想着，但是老王眉宇间的担忧却没有减弱分毫。

　　“北风吹，秋风凉，谁家娇妻守空房？有困难，我帮忙，动似猛虎静似狼……”

　　突的，一阵歌声从老王房间的角落里传来，闻声老王道的脸色一变，匆匆忙忙地从床上爬起来，冲到衣柜边，一阵翻箱倒柜后，将一个布满灰尘，形似翻盖手机的小装置找了出来。

　　那是五个人分别的时候，他给做的联络装置，可以提前编辑好信息，如果遭遇致命危险，掰断启动装置，就会给其余几个人发出信息，算是有个交代，留个遗书什么的。

　　老王思索了一会儿，翻看手机看了一眼，看见了老大预先编辑好的信息。

　　【当你看见的时候，我们可能已经遭遇不测了。

　　不用来找我们了。

　　帮我们照顾好褚时星。

　　以上。】

　　老王握着“手机”，出神了好一会，手上突然用力，一下子将其捏得粉碎，而后猛地站起身来，朝着藏在小卖部下面的秘密空间走去。

　　就在这时，小卖部外传来了白子墨的声音。

　　“老王在不在，老王在不在？”

     “不在吗？那我可就拿了东西就跑了啊！？”

     “奇怪，平常说这个他麻溜的就出来了，今天怎么一点儿反应都没有？”

　　闻声，老王一个趔趄，抽了抽嘴角，“……”这个小祖宗，在这个时候来干什么？
第六十一章 兄弟们，我来了！
花城老街便民小卖部门前。

　　久久没有得到回应的白子墨斜眼打量了一会儿面前的小卖部，侧过脑袋去对米秋道，“看见没有，这老头子肯定又在背地里搞什么猫腻，你觉得呢？”

　　米秋瞥了一眼白子墨淡淡道，“也可能是去找某位中年妇女去了。”

　　“卧槽？老王的恶劣行径，就连你都知道了吗？”白子墨抽了抽嘴角道，“果然是好事不出门恶事行千里呐！”

　　米秋看了一眼白子墨，面无表情道，“他连我师兄都撩得面色潮红，一般女性根本把持不住。”

　　白子墨，“……”

　　沉默了一会儿，白子墨抬头看向小卖部二楼的窗户，朝着那没开灯房间指了指，“要不咱们翻进去看看？”

　　“你去，我在外面给你把风。”米秋态度坚定道。

　　白子墨斜眼打量了一下米秋，啐了一口，“嘁，说是把风，待会儿出了什么问题，怕不是又要把我卖了！守法公民米大班长？”

　　“如果你因为入室盗窃被关进去了，我逢年过节会给你寄点衣服棉絮的。”米秋一本正经道。

　　“怎么能算是入室盗窃呢！这小卖部可是战神小队的后勤支援部，我是战神小队的成员，就算进去拿点儿东西，也……”

　　“挪用公共财产。”

　　“啥？”

　　“我是说，挪用公共财产，罪名更大。”

　　白子墨，“……”这……她的明明台词不及队长一半，可我怎么觉得，有的时候，她比队长还婆婆妈妈的？

　　就在白子墨思索之间，面前的卷帘门“哗啦啦”的开了，迎面便见衣衫不整，面色潮红，微微喘着粗气的老王，手忙脚乱的走了出来。

　　“你急什么，急什么？”老王一见到白子墨就开始抱怨，“坏我好事儿！”

　　白子墨见了老王这一副刻意营造出来给她看的样子，脸上露出鄙视的表情，“你这老小子，又在里面乱搞？这次是小花，还是小香？”

　　“这……这是我的私生活，你管不着！”老王表情局促道，说话间朝着白子墨摆摆手，“行了，行了，你这么久不见人，突然大晚上的来找我干嘛？总不能是来找我互诉衷肠的吧？”

　　“也不是来搞这样肠那样肠的。”白子墨耸耸肩，“就是好久没见你了，来找你玩。”

　　虽说没有证据可以表明老王真的在背后搞事情，但是现在回去恐怕还要被李达维缠着，不如赖在老王这儿好了，他地下室里的游戏设备也怪丰富的。白子墨想，反正我待在这儿，就算他想干什么，也没有办法了吧？

　　找我玩？老王低下头，表情狐疑的打量了一下白子墨，大晚上的找我玩什么？玩器官吗？还带个妹子一起来？

　　老王打量了一下白子墨，金色的长发梳成单马尾，穿着粉红色的卫衣外套，配上百褶短裙，一副元气满满的模样。

　　她还特意打扮过了，跑来找我？难道说……这不可能吧？如果是真的，幸福也来得太突然了一点儿！老王想着，狠狠地咽了口口水。

　　见状，米秋摇了摇头，穿过两人的中间，走进了小卖部当中。

　　……

　　一个小时后，小卖部的地下室里。

　　白子墨和老王靠在沙发上哈欠连天，前方米秋盘腿坐在电视机面前，握着手柄，纤细的手指熟练的操控小人厮杀。

　　见状，两人对望了一眼，都从对方的眼中看到了他们对刚才的决定深深的懊悔，而后齐齐地无奈摇头。

　　就不该提议玩《只豺》！也不该提议，一个人玩一条命！更加不该让米秋先玩！

　　特么的！她到底什么时候才会死？

　　“老王，我出去抽根烟。”白子墨率先撑不住了，起了身，朝着地下室外走去，刚走出去没几步。

　　老王抬了抬眼皮，轻轻的应了一声，便闭上了眼睛开始闭目养神，他觉得他是等不到米秋死了，照这个架势下去，她大概会一命通关。

　　老王表面上一副疲惫不堪的样子，但是随着时间的流逝，心中却是万分焦躁，在得知老大他们遭遇危险之后，却又不能第一时间赶过去帮忙，这让他如何不着急？

　　得想想办法，把白子墨支开才行。老王想，可是要怎么做才能让她走，又不会起疑心呢？

    为了去救人，老王不怕被发现，但他怕被白子墨拦下来，如果她执意要阻拦的话，他怎么可能去得了？

　　然而，还没等到老大想到支开白子墨的方法，她便自己离开了。

　　彼时，白子墨摸黑窜到了老王装烟的柜台前，撬开了锁，找了一包最贵的烟，拿起来塞进衣领里，又抓了一包最便宜的烟，撕开封胶，正准备点上一根，她的手机便响了起来了。

　　“我有一根仙女棒，变大变小变漂亮……”

　　电话是路晓芙打来的，接通电话之后，没有过多的寒暄，直接了当的便开口道，“白子墨快过来，妮妮……不对，林娜娜出事情了。”

　　“什么？”白子墨脸色一变，略一沉吟道，“好，我马上赶过去！”

　　说完，她回望了一眼地下室的方向，咬了咬银牙，而后转身，从小卖部一楼的窗户飞了出去，冲天而起。

　　具体情况路上在给米秋发信息说吧！白子墨想，得先赶过去才行。

　　……

　　老王在地下室里焦躁不安的等到了好久，也不见白子墨回来，渐渐地她带给他的那种束手束脚的感觉开始变得淡薄起来。

　　那个臭小子难道已经走了？怎么好半天了还不回来？老王思索着，我得先上去看看，如果她人不在了的话……

　　想到此处，老王的眼珠子贼兮兮的一转，矮胖的身体在沙发上一弹，麻溜的起了身，冲着米秋道一句，“你先玩着，我上去看看，她在搞什么，怎么半天还没回来。”

　　“嗯嗯。”米秋也不转身，只是冷淡的应了两声，这样的表现让老王很安心，网瘾少女什么的，不足为惧。

　　老王上了楼，现在一楼寻找了一圈白子墨的身影，除了被撬开的柜子之外，并未发现她的踪迹，而后他略微思索了一瞬，晃晃悠悠地上了楼，在发现二楼也没有人之后，他目光一凝，快步的朝着他的卧室冲了过去。

　　冲进卧室的一瞬间，老王就扑向了放在床上的翻盖手机造型的通讯器，顺手就从枕头下面翻找出了他用来珍藏“学习资料”的平板电脑，旋即便将一根数据线连接在了平板电脑上。

　　当初他做这个通讯器的时候，为了图省事儿，就没有安装定位系统。

　　一个留遗言用的东西，要什么定位系统？

　　现在想起来，真是偷懒一时爽，事后火葬场，现在要根据传来的信号追踪位置，仅凭借这一个平板电脑还是有些困难的。

　　可又不能在用地下室里的设备，且不说用了之后有没有被英雄协会发现的危险，就说米秋还在哪儿呢！肯定不能太过明目张胆的，到时候她告诉白子墨怎么办？

　　通讯器连接上了平板电脑，老王一阵娴熟的操作后，探出了一个追踪信号程序模组下载的界面，然而，就在他手指轻触了【确定】后，探出的提示却让他眼角抽了一下。

　　“储存空间不足。”

　　捧着平板电脑，老王皱眉沉思了一会儿，像是做出了什么艰难的决定一般，长叹一声，恢复了出场设置。

　　没办法，里面存的学习资料，黄的，白的，黑的各式各样，数量太多了，不删掉就没法下载程序模组。

　　“这可是我多年来的珍藏啊！这是你们欠我的！”老王咬牙切齿的说着，手上操作的速度越来越快，不多时程序模组就进入了筛选搜索状态。

　　“快！快！”

　　看着那缓慢移动的进度条，老王小声嘟囔着，手心浮现起汗珠。

　　时间是一种奇怪的东西，人越是着急等待某件事情的时候，它的流淌似乎就会越发的缓慢，搜索所用掉的十几分钟，之于此刻的老王，仿佛有一个世纪那么漫长。

　　直到屏幕上的进度条变成一副标着坐标和红点的地图后，老王才长舒了一口气，瘫坐在了床上。

　　找到了……那么……趁着白子墨还没回来出发吗？老王想着，坐起身来，擦了一把额前的汗水，走到衣柜便，从一堆杂乱的衣物中，翻找出了一套叠得整整齐齐的黑色皮衣皮裤。

　　上一次他穿这套衣服的时候，还是永夜之日刚刚降临的时候，那时候女儿还在他的身边未曾走散，那时候他和老大他们四个尚且是一体……

　　老王试了试皮衣皮裤，然后长叹一声道，“原来，已经穿不上了啊……”在那一声气息悠长的叹息身中，他见拉链也拉不上的皮衣披在肩上，走到窗边，一手撑着窗沿，帅气的一个翻身，一跃下！

    “兄弟们，我来了！”

　　那背影，像极了一名即将赶赴战场的勇士！

　　“哎哟卧槽！谁特么在这种地方扔垃圾！”　　

　　“喵——！”

　　“汪汪汪——！”

　　小卖部后的小巷里，一个披着皮衣的矮胖身影，在一阵狗跳猫叫声中，急速远去了……

　　……

　　于此同时，地下室中，电视上滚动着鸣谢名单。

　　听到外面传来的骚乱声，米秋的目光从正在写游戏速通攻略的手机上挪开，朝着声音传来的方向撇一眼。

　　收回目光，米秋自言自语淡淡道，“居然花了这么长时间么？我以为早走了……”说完，又把注意力放在了写速通攻略上。
第六十二章 老王的技术……很差
花城，英雄协会附属医院天台上，一道萌黄色的流光从天而降，伴着剑刃般的雏菊花瓣飘散，白子墨显露了身形。

　　接到路晓芙的通知之后，白子墨起初是朝着娜娜家所在的高档公寓小区赶去的，但是行至半途，路晓芙就再次联系了她，随后她便调转了方向来了这里。

　　白子墨刚一落地，早就在天台上等候的路晓芙便迎了上来。

　　“什么情况？”白子墨看见路晓芙一个箭步冲上前去，满脸焦急的询问，“妮妮被袭击了吗？你不是说有人盯着，不会出问题的吗？”

　　“你冷静一点！”路晓芙抓住白子墨的肩膀晃了晃，表情严肃道，“她没有被袭击，现在也很安全！情况很稳定！”

　　总是这么着急，什么时候能够改改这种性格？路晓芙想，却没有像往常一样直接说出来，因为她知道，这种时候说，白子墨也听不进去。

　　“那是……”白子墨愣了愣，疑惑道，“没被袭击，怎么会跑到医院里来？”

　　“是她袭击了负责暗中盯梢她的职业英雄……”路晓芙欲言又止，“总之，那名职业英雄伤得很重，而且除了那名职业英雄，她家那栋楼里的居民也或多或少受了伤。

　　“因为受伤人数很多，妮妮担心医院忙不过来，所以就跟过来帮助治疗了。”

　　路晓芙解释完，双手环在胸前，沉声道，“怎么样，现在还生气，还着急吗？还跟不跟我发脾气了？是不是，还想打我？”

　　“这……”看着路晓芙那一副严肃认真略带愠色的精致脸蛋，白子墨愣了了，旋即脸上浮现谄媚的笑容，挤眉弄眼道，“怎么会，我哪儿打得过您啊！我有错，我悔过。”

　　“知道错了就好，这次加上上次，回去写三千字检讨给我！”

　　“呃，写一定写，别说三千了，一万字我也写。”白子墨拍着胸肌保证道，“不过，她不是没有超能力了吗？怎么会……”

　　“之前的确是没有了。”路晓芙打断道，她之前也亲眼看见了娜娜并没有任何超能力，“但是，就在几个小时前，她的超能力突然恢复了。”

　　“刚恢复超能力的时候，她出现了记忆混乱，导致了超能力失控，那名负责盯梢的职业英雄以为她被袭击了，过去查看，结果就受了伤。”

　　“这……”白子墨张了张嘴，刚想要说些什么，就在这个时候，一张生着小雀斑的脸蛋从天台的入口处探了出来，目光怯生生地朝着这边看了过来。

　　“妮妮！”白子墨唤了一声，妮妮眼神中顿时闪过一抹慌乱，脑袋急忙缩了回去，几秒后又低着脑袋，脚步拖沓的走了出来。

　　妮妮走到白子墨和路晓芙的身边，看了看两人，又低下了头，小声道，“队长，花姐，对不起啊！给你们添麻烦了……”

　　“这不怪你。”路晓芙微笑着，摸了摸妮妮的脑袋道，“要说，事情的起因，我也有一定的关系。”

　　关于度假时的遭遇，路晓芙的记忆是残缺的，妮妮的也是，不过两个人残缺的记忆并不完全重叠，先前稍微交流了一下，便并凑出了不少讯息。

　　他们之所以会和L先生起冲突，主要是因为他们偶然撞见了，L先生在和海族做什么秘密交易。

　　而由于路晓芙对敌人力量的错误估计，没有联系英雄协会，就跳了出来阻止交易，最后导致四人被两方势力联手袭击，才闹到了现在这个地步。

　　“队长当然有错！”白子墨嘟着嘴，瞥了一眼路晓芙，没好气的说，“错就错在，你们不应该出去旅游不带我！这就是吃独食的下场。”

　　看着白子墨那像发现家长偷偷出去吃夜宵，不带她的模样，配上那一张稚气的脸蛋，原本愁眉不展的妮妮，愣了愣，“噗嗤”一声笑出声来。

　　“花姐，你越来越……可爱了呢！跟小孩子似的。”

　　“我……”白子墨张了张嘴，心中很是不服气，不知道我什么地方像小孩子！你们说我像小孩子吗？

　　见状，路晓芙也笑着插话道，“是的，越来越可爱了，哈哈。”

　　“你们别笑，我认真的！”白子墨红着脸道，也不知道是羞的，还是气的。

　　这都是些什么鸟队友！不带我出去玩，还取笑我？白子墨想着，撒娇似的跺了一下脚，于是乎路晓芙和妮妮的笑意更浓了。

　　白子墨，“……”

　　片刻后。

　　在察觉到路晓芙和白子墨明显有什么话要单独说的时候，妮妮道了一句，“那……队长，花姐，我就先回去帮忙了。”说完便离开了天台。

　　她一贯是那么懂事儿，懂事儿的让人心疼。白子墨想，脑海里不由地浮现，当初妮妮刚被她父亲托付给自己的时候。

　　那时候，她的一举一动真的像是个小大人一样，什么事儿都抢着做，仿佛生怕什么事情做得不好，被白子墨抛弃似的。

　　妮妮走后，路晓芙收拾起了笑意，表情严肃的看向白子墨道，“现在，我觉得我们是时候，讨论一下怎么处理那个所谓的L先生了。”

　　“根据我之前经验来看，超能力的寄宿体出现了问题，思念体才会恢复超能力，我觉得妮妮突然恢复了超能力，恐怕是她的寄宿体……”

　　路晓芙说话间，眼神中的怒意更盛了。

　　刚才她在走廊里看见了闻讯赶来的娜娜的母亲，一个含辛茹苦把孩子抚养到这么大的单亲母亲，在发现自己的女儿突然变成了另一个人，还不认识她了的时候，整个世界都崩塌了。

　　她脸色苍白的坐在急救室外，靠在玻璃上，失魂落魄的看着里面妮妮忙碌的身影，不知道在想些什么。

　　路晓芙当时看着她的背影，有一种感觉，她人虽然还活着，但却已经“死”了。

　　像娜娜母亲这种情况，在他们解决完L先生之后，所有思念体恢复正常的时候，绝对不会是个例。

　　白子墨收回目光道，“就不说他袭击战神小队和一干职业英雄这件事了，就说他把老子魔杖掳走了，这个账我也得好好跟他算算！”

　　说话的时候，白子墨的表情阴沉得可怕，路晓芙少有的几次在她的脸上看见这种表情，而前几次，都是因为有魔人、异次元生物或是朝圣者，造成了大规模破坏，伤害了海量无辜群众的时候。

　　没想到白子墨竟然这么在意我们？路晓芙心头一暖，钢板般严肃的脸上浮现起一抹笑容。

　　妈蛋！被人当成儿童真的是不爽炸了！白子墨愤愤地想。

　　虽然坐车买儿童票很赚，但是很多东西不能买，很多场所不能去是真的恼火，白子墨感觉受到了侮辱。

　　而且……

　　儿童套餐是真尼玛吃不饱！

　　就在路晓芙想要和白子墨深入讨论一下作战方案的时候，路晓芙接到了一个电话，是钓叟打来的，听完电话，她整个人的脸色一变。

　　“我知道了，我稍后就到。”路晓芙沉声道，她担心的事情发生了。

　　“怎么了？”白子墨打量着路晓芙的表情问。

　　“看样子妮妮突然恢复不是个例。”路晓芙看向白子墨道。

　　“刚才钓叟会长来电话说，就在不久之前，差不多同一时间，有近百名被夺走超能力的人恢复了正常，在他们联系英雄协会后，钓叟把他们都接回了英雄协会分会，然后……”

　　“其中一部分人的……怎么说呢？”路晓芙想了想道，“他们变成的那个人的亲属找上了英雄协会，要为英雄协会突然掳走他们的家人讨个说法。”

　　“所以，为了维持现场情况，需要很多人手，我得赶过去帮忙。”

　　“我丢！”白子墨听罢翻了翻白眼，“他们凭什么啊！那本来就不是他们的家人好吧！？都是那个L先生搞的鬼不是吗？”

　　“可他们不知道啊！”路晓芙无奈道，这种和普通民众接触的任务是最麻烦的，打不得骂不得的，如果可以的话，路晓芙宁愿面对无间级的灾厄。

　　“好了，至于作战方案什么的，等我回来，咱们在讨论一下，你先别轻举妄动。”

　　原本，路晓芙对于白子墨的实力是有着足够信任的，甚至人手不足的时候，会违反英雄协会执行任务要两人以上的常理，让她单独去完成任务，但是这次事件让她后怕。

　　万一她一个人去找L先生出了事儿怎么办？虽然路晓芙也不知道白子墨的战斗力上限在什么地方，但是万一呢？

　　“不是！我不跟你一起去吗？”白子墨抬手，遥遥地指了指花城英雄协会分会的方向。

　　“不，不必了。”路晓芙的眉角轻轻地抽搐了一下。

　　她不是没有带白子墨执行过这种维持治安的任务，可是白子墨倒好，一到了现场，就把所有闹事的群众，一起打翻在了地上。

　　没有伤人，手刀一下晕倒一个，又稳又准，几秒钟之后，现场一片死寂，所有人都睡过去了。

　　完事儿后，白子墨还说什么，既然解决不了麻烦，就解决制造麻烦的人！暴民就是要暴力对待！

　　诚然，白子墨说的有那么一丢丢道理，可是……

　　她处理事情的方式太极端，不适合执行这种任务的。路晓芙道。

　　“又不带我！”白子墨撇撇嘴，“那行吧，我就先……”

　　白子墨本来想说去帮妮妮救人的，她虽然没有什么专门治疗的超能力，但是可以放血啊！

　　然而，她转念一想又放弃了这种想法，虽说千岁兰形态的血液有治疗效果，但是雏菊形态的血液有什么效果她还真不知道，说定有害呢？

　　别人本来受伤就已经很惨了，要是再中个不知道有没有解药的毒……就不太好了是吧？

　　想到此处，白子墨道，“嗯，那我还是继续去老王哪儿盯着好了！”把米秋一个人丢在哪儿也不是个事儿。

　　“行，你去吧！”

　　……

　　几分钟后，花城老街便民小卖部。

　　白子墨返回小卖部的时候，老王早已经离开了，她在小卖部里寻找了一圈，都没有见到老王的踪影，于是顺手拿起了一袋山楂卷，抽出一根叼在嘴上，熟练的掏出火机一点……

　　“咳咳咳——！呸呸呸！这什么味儿啊？！”被呛得眼泪花直冒的白子墨将手中的“烟卷”拿到面前看了一眼，“……”

　　我特么为什么会拿这玩意儿？我……算了！思索间，她又抽出一根，叼在嘴上，一边咀嚼着，一边朝着地下室走去。

　　白子墨去到地下室的时候，米秋还坐在电视机面前，开始了二周目游戏。

　　她已经写好了速通的攻略，发上去几分钟，就有上百人跟帖，反响不错，索性再写一个各个剧情触发的攻略好了，再写几篇，然后让师兄搞搞直播，就可以开始卖外设了！

　　“你在干嘛呢？”白子墨看着米秋的背影道。

　　“打游戏。”

　　白子墨抽了抽嘴角，“你就一直在这儿打游戏？”

　　米秋按下暂停，转过身来，面无表情道，“不然呢？”

　　“呃，也就是说，你不知道老王去哪儿了吗？”白子墨道，刚才不久就发生了，失去超能力的人，集体恢复的事情，老王就不见了，这事儿该不会和他有关系吧？

　　这下难办了，明明有机会抓住老王当二五仔的证据的，但是现在可能又要被那个老油子蒙混过去了！

　　“我知道。”米秋淡淡道，“老王的技术……很差。”

     说话间，她的眼中闪过一抹轻蔑的光芒。

     相比于她最开始想到的漏洞百出、不堪入目之类的词汇，很差，已经是不错的评价了。

　　白子墨抽了抽嘴角，“……”全英雄协会最顶尖的后勤人员之一，竟然被你说技术差！？等等，她说的应该是后勤支援方面的技术吧？

　　还好，像是米秋这种人，全世界恐怕都难找出第二个，不然英雄协会的机密，早就被窃取完了。白子墨想。

　　似乎看出了白子墨的想法，米秋道，“目前的确只有我一个，而我是大大的良民，你放心。”

　　“嘁！就你？良民？”白子墨不屑地撇撇嘴，“队长不在这儿，你不用演了，我还不懂你？”

　　“有多懂？”米秋放下手柄，站起身来，走到白子墨面前，直勾勾地看着她的眼睛，眼神中带着三分逼问，七分期待。

　　“咳咳！”白子墨清了清嗓子，红着脸别过脸去，小声道，“也就……一般般懂。”

　　“哦。”米秋淡淡应了一声，收回了目光，眼神中失望之色一闪而过。

　　“呐个啥……”白子墨表情尴尬的挠了挠后脑勺道，“说说呗？老王跑哪儿去了？你又是咋知道的？”

　　米秋掏出那好似一块小砖头似的自制手机，冲着白子墨晃了晃，“都说了，他技术太差，搜索位置的时候，信号输出功率太大，被我拦截到了，拦截到之后，我就在写攻略的间隙，顺手写了个小程序，追踪了过去。”

     米秋在学校的时候，经常用这个功能赚点儿外快，那些渣男渣女的短信挺值钱的。

     嗯，这不是信息勒索！这是除暴安良！那些被渣的男男女女，要是就这么被蒙在鼓里，多可怜啊！

　　“呃……他没发现？”

　　“他不可能发现。”米秋语气坚定道。

　　白子墨，“……”怎么听你这么一说，感觉老王的技术确实挺差的？
第六十三章 姜还是老的辣
花城老街，便民小卖部。

　　在已经截取到老王信号，又能够随便使用老王的设备的情况下，米秋之花了不到十分钟，就定位到了他的位置，其中还有五分钟，是用在了，不被英雄协会察觉的情况下，破解老王的密码上。

　　米秋双手离开键盘，指着显示屏上的红点，转过身去冲着道，“就是这里了。”

　　“这是什么地方？”白子墨皱了皱眉道，那显示屏上就是一片黑绿相间的线条，她哪儿知道是什么地方啊？

　　米秋眼神有些嫌弃的盯着白子墨，冲着她伸出小手道，“把你手机给我。”

　　“啊？哦。”白子墨愣了愣，然后便从衣领当中掏出手机递给了米秋。

　　米秋接过手机，操作了一阵后，便听见手机里传来了提示音，“已进入导航，全程567.4公里，预计用时，三个半小时。”

　　米秋将手机塞回给白子墨，拍拍她的肩膀，淡淡道，“跟着去就行了。”说完，她便起了身，默默地走回了电视机前。

　　攻略，还是要继续写完的。

　　白子墨拿着手机兴冲冲地走了，没多久又折返了回来。

　　米秋抬头看了看白子墨，“怎么又回来了？”

　　白子墨挠了挠后脑勺，咂咂嘴道，“你会不会做道具？”

　　“什么意思？”

　　“就是cosplay的道具啊！你见过我的魔杖的，做个看起来差不多的就行了。”白子墨耸耸肩道，“呐个什么，我寻思这一去，说不定要战斗，手里空落落地怪不习惯的。”

　　“不免费。”米秋淡淡道，她最近已经给白子墨白干了好多事儿了，总是要回点儿本的。

　　“行，行！”白子墨不耐烦道，“你先弄好了，再给你。”

　　米秋点点头，“你等着。”

　　说完，她便起了身，在四下走了一圈，不知道从什么地方寻了几根钢管回来。

　　掏出一把老虎钳，当着白子墨的面儿改造起来，几分钟后，一柄崭新的雏菊状铁艺制品，便出现在了她的手中。

　　“好了，试试。”米秋把雏菊状魔杖递到白子墨手中道。

　　这……厉害呀！是技术活，当赏！

　　白子墨接过魔杖打量了一下，心中忍不住称赞了一句米秋的手艺。

　　这由几根钢管制成的魔杖，除去银灰色的颜色和皮皮杖不一样外，不论是长短大小，还是上面的纹路，几乎都和皮皮杖一模一样。

　　事实上，不知道是不是因为钢管作为白子墨的武器比皮皮杖时间更长的缘故，她甚至觉得，这件仿制的工艺品，比皮皮杖还要趁手许多。

　　“刷刷——！”

　　白子墨握着仿制的魔杖，在半空中挥舞了两下道，“还挺不错，那就多谢了。”

　　米秋面无表情的看着白子墨，缓缓地伸出小手，“诚惠……”

　　然而，她的话还没说完，白子墨的身形就化作一道萌黄色的流光消失在了原地。

　　如果我的速度够快！米秋的账单，就追不上我了！嘻嘻！

　　看着白子墨离去的方向，米秋摇了摇头，默默地从衣袖里掏出了一个小本本，提笔写下。

　　【今有白子墨欠款，两千五百余元……】

　　写完，她走到茶几边上，小心翼翼地拿起白子墨刚才用过的水杯，从衣袖里掏出一卷透明胶布粘了两下，取了指纹，花了十几分钟套了个模，最后取出印泥，用套模按了印泥，在小本本上留下了指印。

　　“嗯。”做完这一切，米秋满意的点点头，收起了本子，坐回到了电视机前。

　　事实证明，米秋的账单想逃是逃不掉的！

　　如果她想的话，给白子墨搞出卖身契、结婚证之类的东西完全不成问题。

　　但是，三斗米道人做生意，除了价格偏高之外，向来童叟无欺。

　　……

　　雨淅淅沥沥地下着，仿佛永无休止一样。

　　到了后半夜渐渐地夹杂起了雪花，再后来雪便像是撒盐一样，纷纷扬扬的落了下来，不多时，天地间便只余一片雪白。

　　与葡萄酒庄一山之隔的密林中，风雪中一些脆弱的树木折断了枝丫横在路上宛如路障，被雨水浸泡得松软的泥土和雪花夹杂在一起难以落脚。

　　就在这一片雪白之间，一个身披黑色皮衣的矮胖身影，以和他身材极为不相符的迅捷速度在茂密的林间穿梭行进着，没有一丝的声音，所过之处也未曾留下一寸脚印，宛如鬼魅。

　　树木在视线里向后飞逝，而后渐渐地变得稀疏起来，翻过了山顶，豁然开朗。

　　“刷——！”

　　老王从树梢掠下，落在山崖边上，停下了脚步，朝着下方的葡萄酒庄眺望，然后拿出了定位装置，确认了一下位置，喃喃道，“就是那里了吗？”

　　说话间，他寻了一处突兀的岩石，用手拂去上面的积雪，坐在上面掏出了手机，动作看起来有些笨拙的拨出去了一个电话，忙音响了几道之后，那头便传来了褚时星的声音。

　　“喂！谁呀？”

　　老王，“……”明明已经决定要道别了，为什么拨通了电话，却说不出话来了呢？

　　明明是万花丛中过，片叶不沾身的风流中年浪子，在面对“女儿”的时候，照样笨拙不堪，这或许就是男人吧？老王想。

　　褚时星再次开口道，“喂？该不会是诈骗电话吧？你再不说话，我就要挂掉了哦！”

　　老王苦笑了一下，继续道，“喂，小星星吗？我是老大。”

　　“诶？！老大，你可想起我了！”褚时星惊喜道，“你再不来，人家农民伯伯都要赶我走了！”

　　老王闻言抽了抽嘴角，农民伯伯？什么鬼？老大那个混小子，把褚时星扔在什么地方了？

　　“是你家长吗？快点儿叫他来接你！”就在老王思索间，一个粗粝的声音愤怒道。

　　那葡萄园的主人，本以为老大说的不要褚时星了是在教育孩子，让她吸取点儿教训，可后来的遭遇让他发现，这哪儿是在教育褚时星呐！明明是在教育他！

　　就没见过这么能吃的姑娘，都比得上好几个刚从地里干完活儿回来的大汉了！

　　非要把我悲壮的告别搞得这么尴尬吗？老王想着，调整了一下情绪后道，“这位大哥，你别慌，很快就会有人去接她了。”

　　“真的？你他娘的，别说完又跑了！”

　　“不会，你放心好了，麻烦你把电话给她好吗？”

　　“喂？老大？什么事儿啊？”

　　“小星星啊，把你带进进化者组织，真的很对不起。”老王道，虽然这事儿并不是他干的，但是此刻老大生死未卜，和他一样，不知道此去还能不能活着，这也算是提前帮他道歉了。

　　“没有啊，老大不是对我很好吗？”褚时星不解道，她不明白，老大为什么突然要说这个。

　　“你这样觉得的吗？那就好，那就好。”老王道，“我给你打电话的是想说，如果以后我没办法在你身边了，你要学会自己照顾自己，实在遇到什么没办法解决的事情……嗯，就去找白子墨好了。”

　　“老大，咱发现你今天说话怪怪的，该不会是遇上什么事情了吧？”

　　老王闻言摇了摇头，“我没事儿，就是……突然很想你。”说话间，他的视线朝着对面山顶上的酒庄看去，视线里的景物突然有些模糊了。

　　这话，老王既是对褚时星说的，也是对他那走散在永夜之日里，说不定早已经死掉的女儿说的。

　　如果说，老王此生还有什么遗憾的话，恐怕就是没能再见女儿一面了吧？

　　“噫——！老大，我发现你今天说话好恶心哦！”褚时星嫌弃道，“你是不是喝醉酒了？”

　　“哈哈，没什么，再见小星星。”

　　“嘟——！”

　　老王挂断电话，突的目光一凝，双脚猛地一踏地面，从山崖上一跃，宛如乘风的飞燕，轻盈灵巧的向着下方掠去。

　　……

　　另一边，那一座盛产甘甜葡萄干的葡萄园中。

　　“好的老大，拜拜！”

　　拜拜你个大头鬼啊！我怎么越听越不对劲了呢？

　　葡萄园的主人看着一脸乖巧的褚时星，嘴角一阵抽搐，“……”

　　是不是不想来接她了？

　　这……要是被她赖上，可怎么得了？葡萄园的主人看着褚时星，满面愁容。

　　就在这个时候，巨响从窗外传来，紧跟着一阵奶声奶气的高呼便从窗外传来。

　　“人呢？人在什么地方？”

　　“老王，快出来！我知道你在这里！”

　　“里面的人听着，你们已经被包围了，你们有权保持沉默，但我建议你们一直沉默！”

　　闻声，褚时星的脸色变了变，嘟囔道，“呀？这个碧池怎么来了？”

　　葡萄园的主人看着褚时星脸上那仿佛随时可能脱口而出一句“呀屎啦你！”的表情，皱了皱眉，指着窗外道，“你认识？”

　　“哼！”褚时星翻了翻白眼，不屑道，“就是个和我抢男人的碧池！”

　　葡萄园的主人看了看褚时星，又看了看窗外那个可能只有……一米四？的身影，抽了抽嘴角，“……”

　　喂！我说，你们都是未成年人吧？抢男人？

　　“现在的小孩子这么会玩的吗？”

　　“你不懂！”褚时星瞥了一眼葡萄园的主人道。

　　葡萄园的主人，“……”怎么办？我好想打她啊！

　　“你等着，我出去会会她！”说完，褚时星便趾高气昂的走出了去。

　　……

　　与此同时，花城老街便民小卖部的地下。

　　米秋正坐在电视机聚精会神的研究着游戏，就在这时，她的手机突然震动了一下，她掏出手机来看了一眼，脸色顿时一变，她的手机屏幕上，不知道什么时候，已经变成了一团乱码。

　　在那一团乱码当中，一行小字缓缓浮现。

　　【小姑娘，想必白子墨已经到我想让她去的地方了，此番还要多谢。不过，作为长者，我还是要教导你一句，姜还是老的辣！

　　老王留。】

　　米秋，“……”第一次的，她体会到了输给别人的感觉。
第六十四章 夺若人所好的老王
雪从天空落下，落在黑色的土地上，歪歪扭扭的灰褐色葡萄藤在摇晃着，发出有气无力的呻/吟。

　　在这只有黑白二色的一小片天地间，一个矮胖的身影从高空急速坠落，在落地前的一瞬间，速度骤减，轻飘飘地落在雪地上。

　　在老王踏入那一片葡萄园的一瞬间，他就感觉自己被什么东西盯上了。

　　仿佛有一双眼睛，就在这座葡萄园的某个看不见的地方注视着他，视线热切而贪婪，像是一双手，来回的在他身上游弋着。

　　“咳咳！”

　　老王被看得有点儿心里发毛，浑身直起鸡皮疙瘩，皱着眉头清了清嗓子，视线环视了一圈，可目之所及却只有在风雪中瑟瑟发抖的葡萄藤。

　　收回目光，老王不由地心中暗叹一句，“天道好轮回，苍天饶过谁？”

　　平常，都是他用这种眼神去看人家小姑娘的……

　　老王在葡萄园中转悠了一圈，突然停下了脚步，弯下腰去，手指在地上拨弄了两下，将一个闪烁着微弱光芒，沾满了泥泞的小装置，从泥土中翻找了出来。

　　老王弓着腰，手中握着小装置，在手中把玩了好一会儿，眼波变幻了好几次，长叹一声，扔掉小装置，脱掉皮衣，捡起地上那一件本该属于老大的，残破不堪的漆黑大麾披在了肩头。

　　就在他起身的一瞬间，一个身穿着白色燕尾服，带着圆顶礼帽的身影闯入了他的视线当中。

　　L先生早就察觉了老王的到来，却迟迟没有现身，直到他看见老王捡起了老大留下的东西之后，大概猜到了他是什么人，这才从灰色高塔上飞身而下，落在老王的身边。

　　而他此刻前来，并未穿着那一套诡异而华丽的铠甲，只是身后漂浮着五把造型各异的魔杖。

　　对付老大那五分之四的力量，需要全副武装，对付老王这仅存的五分之一力量，如此便够了。

　　在这一片被黑白二色统治的天地间，身披着漆黑大麾的老王和身穿着白色燕尾服的L先生隔着飘飘荡荡地雪花对望沉默着。

　　刚才就是这小子在暗戳戳的偷窥我？

　　看起来人模狗样的，怎么目光那么猥琐？

　　老王想着，率先开口道，“这么说，你就是这里的主人？”

　　L先生微微欠身，笑道，“正是，没想到在这样的夜里，还有客人来访，有失远迎，还望见谅。”

　　“哦？那你准备怎么赔罪呢？”老王冷笑了一下，“不如把我的兄弟放出来，然后……”

　　“献上你的脑袋如何！”老王突然爆喝一声，随着话语脱口而出的同时，他的脚步猛踏，身形朝前掠去。

　　不知不觉间，雪似乎又下得大了一些。

　　矮胖的身形高速前行，卷起烈风吹向四面八方，老王就像是一把利刃一般向前突刺了出去，前方如风雪交织成的帷幕瞬间炸了开来，蒸发成白茫茫的一片雾气。

　　老王刹那间就突到了L先生的面前，肥厚的手掌朝他的脖颈悍然探出，大有一股侠士挥刀的气势。

　　好快！见状L先生心头一惊，单论速度而言，老王一个人已经比得上老大他们四个人合体了，一击袭来，竟只在他的视线里留下一道残影。

　　只能硬接了吗？L先生想，然而就在他准备用身体硬扛老王的攻击时，他却猛然发现，老王的目标竟然不是他，而是他身后的魔杖！

　　老王的手绕过了L先生，从他脖颈旁的空隙穿了过去，那作为老王目标的蛇形魔杖上面亮起土黄色的光芒，似乎想要反抗，下一刻光芒却在老王的手中溃散开来。

　　“啪——！”

　　老王一把握住了那一柄蛇形的魔杖，喝一声，“把你的魔杖给我交了！”

　　话音落下，L先生便感觉道一个怪力拉扯，眼睁睁地看着老王将魔杖拉了过去。

　　在魔杖被夺走的一瞬间，L先生身形立即后退，和老王拉开了距离。

　　L先生眼神冰冷的看着前方手握着魔杖的老王，嘴角浮现戏谑的笑容。

　　见状，L先生抬手，用手指在半空中勾勒出一个符文的形状，在勾画完成的一瞬间，符文光芒大盛，握在老王手中的魔杖也跟着迸发出光芒，开始剧烈的震动起来，仿佛随时都有可能从老王手中挣脱一般。

　　紧接着，L先生的手指又在空中勾勒了几下，他身后剩下的四柄魔杖便光芒大盛，一齐朝着老王激射了出去，仿佛是要去迎接那随时可能挣脱老王控制的蛇形魔杖一般。

　　“刷——刷——刷——！”一时间破空声不绝于耳。

　　四道流光划破夜空，其中蕴含着恐怖元素力量。

　　面对迎面而来的魔杖，老王面色不改，身体顿时向后一仰，做出了一个铁板桥一样的姿势，在四柄魔杖从他的上方飞过的一瞬间，他猛地一收小腹，伸手一揽，便将四柄魔杖一起揽入了怀中。

　　“嘭——！”

　　力量骇人的元素魔法在老王的怀中爆发开来，五颜六色的像是烟花一般绚烂，瞬间炸开了老王的衣衫，漆黑大麾猎猎作响，他的胸前和揽着五把魔杖的双臂顿时伤痕密布，肌肤被灼烧的通红。

　　“呼——呼——！”老王抱着四柄魔杖，穿着粗气，眼神狂傲的看着前方的L先生，“好歹是接下来了呢！”

　　想要夺走我的魔杖，从而削减我的战斗力吗？L先生见状冷笑了一下，“呵，想法不错，可是太想当然了一点！这些魔杖可不是什么人都能够操控的。”

　　“哦？是吗？”老王斜眼看着L先生道，说话间粉红的肥舌舔了一圈嘴唇，“你有没有听说过一句话，叫做舔到最后，应有尽有？”

　　L先生皱眉，他什么意思？

　　就在他心中疑惑的时候，老王做出了令他震惊的举动。

　　只见老王伸出肥厚舌头，冲着怀中的魔杖就是一顿猛舔！

　　几个呼吸间四柄魔杖上便沾满了晶莹剔透的唾液。

　　舔完，老王闭上眼睛，鼻腔中发出一阵享受的轻哼，像是在回味着魔杖上的味道一般，几个呼吸后，他猛地睁开眼道，“你的魔杖，归我了！”

　　说起来，L先生的魔杖还是稍微弱了一些，尚且还停留在“物”的阶段，只要能够解析清楚它们的构成，想要操控，并不是一件难事儿！

　　L先生，“……”

　　你是小孩子吗！？

　　想抢别人的东西，就往上面吐口水？

　　那些魔杖都不知道经手了多少任主人了，都被盘褚包浆了，你真的不觉得恶心吗？

　　就在L先生为老王的举动凌乱于冷风中的时候，他的脸色突然一变。

　　如果说魔杖和魔杖的控制者之间的某种特殊联系，就像是风筝和风筝线一样，那么此刻，L先生的那五根风筝线就一起“嘣”的一下……

　　断掉了！

　　而那些“风筝”明明还在眼前，L先生却感觉它们正在随风飘远。

　　L先生瞳孔收缩了一下，惊呼出声，“你……怎么可能！”

　　那些魔杖他辛辛苦苦收集来，花了好长的时间，才建立了联系，从而运用自如，结果被老王一顿舔之后，就夺走了？

　　老王冲着L先生摆摆手，笑道，“没什么不可能的，毕竟我这个人在加入英雄协会之前，最喜欢干的事情，就是夺若人所好！”

　　说着，他松开怀中的魔杖，将它们朝着半空中一扬，那些魔杖便亮起了微光，漂浮在了他的身后。

　　“那么……”老王目光一凝，“真正的战斗，现在开始！”

　　话音落下，老王身后的五柄魔杖光芒大盛，将老王的身体包裹起来，朝着L先生急冲了过去。

　　那些魔杖到了老王手中，顿时爆发出了L先生前所未见的威力，失去了魔杖，又还来不及召唤铠甲的他，只能一退再退。

　　五柄魔杖，可以操控五种不同的元素力量，而这些力量在老王的控制之下，又三两成对的任意组合，生出了诸多变化。

　　一时间，烈焰冲天仿佛要把天都烧得火红，包裹着熔浆的石柱从天而降。

　　巨浪乘着狂风而行，在空中肆虐翻腾，参天巨木破土而出，枝叶间迸发出耀眼雷霆。

　　目之所及，竟有一股世界诞生之初，各种元素力量混乱碰撞的架势，L先生的身体就在之中，不断地毁灭的力量拉扯着，苦苦支撑。

　　而驾驭着魔杖穿梭其间的老王，就像是操控着那些力量的神明一般。

　　“嘿嘿，你这几柄魔杖还真好用！”远远地，传来老王的笑声。

　　L先生闻声嘴角一阵抽搐，他不是没有尝试过，像老王此刻一样，将魔杖所蕴含的元素魔法进行再组合，以生出更多的变化，但每一次都失败了。

　　从前他一直以为，自己失败是因为魔杖之间力量相互排斥，所以不可能做得到。

　　可是今天，此时此刻，却有个人用实际行动告诉他，并非不可能，只是他对魔杖的掌控尚且不够而已。

　　在发现这一点之后，L先生心里不是一般的难受。

　　那种感觉就像是，一个追求好久，好不容易答应了自己的女神，被一个半路杀出的又老又丑的中年人，一顿猛舔之后，就弃他而去，顺便还解锁了很多他从没体会过的新姿势！

　　“噗哇——！”

　　终于，在身体和心理的双重刺激之下，L先生终于支撑不住吐出了一口鲜血，如折翼的鸟一样，从天空坠落，重重的砸在了地上。

　　在L先生落地的瞬间，老王就降落在了他的身旁，在他挣扎着起身之前，一脚踩在他的胸膛上。

　　“说吧，你把我的兄弟都关在什么地方了？”

　　L先生目光死死的盯着老王，脸上的表情几度变幻，先是愤怒转而失落，到了最后，不知为何竟大笑了起来。

　　“哈，哈哈哈！你以为你赢了吗？不！把你引到这里来，是主上的意思！”

　　说话间，L先生突的仰天长啸，“主上啊！恳请您降下怒火，惩罚眼前之人吧！”

　　L先生话音落下，老王突然感觉自己又被盯上了，那视线和他刚刚降落在这片葡萄园时如出一辙。

　　老王看了一眼L先生，心头一惊，刚才暗中观察我的竟不是他？

　　思索间，老王凭直觉，循着那视线的来源看去，看见的却只有那在寒风中飘飘荡荡，生于天死于地的雪花……

　　下一刻，他身后的五柄魔杖几乎同时失去了光华，死了一样，“丁零当啷”的掉在了地上。

　　突的，老王感觉有什么东西从身后迅速的逼近了他，他猛地回首。	

　　陡然间，眼前便是一片漆黑，风声，L先生的狂笑声，入耳的各种声音，皆在此刻归于宁静。

　　寂静与黑暗像一张无形的网在慢慢地向他收紧，在他感觉就快要窒息的瞬间，宛若黑洞的身侧一声尖锐刺耳的异响传来……

　　老王瞬间失去了意识。

　　风雪中。

　　L先生看着那旁人看不见的红色丝线从大黑伞上迸发出来，将老王包裹成一枚红色巨茧一般，脸上浮现笑意，朝着虚空中恭敬的俯首，喃喃道，“谢主上救命之恩！”

　　……

　　这边是乌云蔽月，风雪连天，另一边却是晴空万里，明月高悬。

　　白子墨站在葡萄园的棚屋前高呼了一阵，见无人应答，正准备上前推门而入一探究竟，就在这时，棚屋的门“吱呀”一声开了，褚时星从门后窜了出来，朝着她狂奔了过来。

　　她怎么在这里？难道老王是来找她的？白子墨看着离她越来越近的褚时星愣了愣。

　　那一张小脸长得通红，眼神中闪烁着兴（fen）奋（nu）的光芒，脚步中透露着一股迫不及待的情绪。

　　这傻妞！白子墨苦笑了一下，她一定很想我吧？就像我……呃，我才不像她呢！

　　思索间，下意识的张开双手，想要将她揽入怀中，然而……

　　“坏女人去死！”褚时星在跑到距离白子墨两米开外的时候，突的娇喝一声，双脚猛地一踩地面，一跃而起，像是炮弹一样飞过来，脑袋撞在了白子墨的小腹上。

　　“噗呃——！”

　　白子墨整个人被撞得双脚离地，眼睛瞪得**，身子弓成虾米的形状，仿佛石化了一样……

　　小精灵和训练师久别重逢，难道不应该是感人至深的场景吗？为什么会变成这样呢？白子墨想。
第六十五章 一点儿久别重逢的喜悦都没有！
月明星稀，在那一座盛产葡萄干的庄园里。

　　小精灵对训练师使用了火箭头槌，效果拔群！

　　白子墨花了好一会儿才缓过神来，在意识到自己还处于变身状态之后，她算是理解了褚时星的行为。

　　冷嘲热讽，下死手，扒裙子，褚时星什么穷凶恶极的事情没有对“百花少女”干过？也不差这一下头槌了。

　　白子墨也就收拾起了就被重逢的激动心情，一下抓住褚时星的衣领，把她拎了起来。

　　“啊啊啊！放开我，咱和你拼了坏女人！”褚时星不停地朝着白子墨挥舞着小拳头道，“都怪你，要不是你把咱抓起来，咱也不会见不到白子墨的！”

　　“你这种竞争手段实在是太恶劣了！我现在以后好好改造重新做人了，还学习了如何当新娘，你输定了！”

　　白子墨闻言愣了愣，旋即脸上浮现笑意，“噗嗤”一下笑出声来，“学习如何当新娘？超能监狱里可不交这个吧？”

　　“哼哼！”褚时星冷笑了两声道，“蔓延者教我的！蔓延者你知道吧？咱跟他关系可好了，小心我叫他收拾你哦！”

　　听到蔓延者三个字，白子墨脸上的笑容一僵，低吼道，“行了！”

　　“诶！？”褚时星没有料到白子墨会突然生气，愣了愣头顶的呆毛蔫巴巴地倒了下去，撇着小嘴，弱弱地嘟囔，“你，你辣么凶干嘛！我……我……”

　　看着褚时星那副好像犯了错误的小孩儿般，随时可能哭出来的模样，白子墨苦笑了一下，伸出手刮了一下褚时星的鼻子，紧接着突然想起了什么似的，眼前一亮，嘴角浮现一抹坏笑。

　　“听说你要跟我竞争？吼！那可好玩了呢！”

　　听闻白子墨如此说，褚时星瞬间像是打了鸡血一样，头顶的呆毛瞬间绷得笔直，看着白子墨，一双眸子像是要迸出火星似的。

　　“没错！我不会输给你的！”

　　“那可不好说。”白子墨撇着嘴说，“我平时对白子墨可好了，他打游戏的时候，我就在旁边给他剥水果，然后喂到他嘴里，打游戏打累了，我还帮他揉肩捶背。”

　　“咱也可以！”

　　“我还给他洗衣服，还做饭，并且每天都不带重样儿的！”

　　“咱也可以！”

　　白子墨看着褚时星那一张不服输的小脸，笑意愈发的浓郁了，“我还给他搓背暖被窝！”

　　褚时星斜眼瞪了一眼白子墨，皱了皱鼻头，骂道，“呸！臭不要脸的坏女人！”

　　白子墨，“？？？”咋回事儿啊？这个地方不是应该说【咱也可以】吗？

　　“靠出卖肉体得来的爱情，是不可能长久的！”褚时星凶巴巴的补充道。

　　白子墨抽了抽嘴角，“……”这特么跟谁学的？也是蔓延者教的？他要是懂这个道理，干嘛老想男上加男啊？

　　就在白子墨思索之间，褚时星继续道，“咱就不一样了，经过我艰苦卓绝的努力，马上就要凑够五万块了，到时候就可以买下他了！”

　　五万块是什么鬼？这么点儿就想买下我？未免把我想得太廉价……

　　思索间白子墨的眼前突然一亮，“等等，你刚才说多少来着？”

　　褚时星冲着白子墨昂了昂脑袋，伸出四根手指道，“五万块！怕了吧坏女人？”

　　再次确认之后，白子墨心头一惊，瞪大了眼珠看着褚时星，“这么多？你怎么得来的？”

　　这傻妞该不会为了赚钱，做了什么坏事儿吧？白子墨想。

　　“啧，坏女人，这可是咱出卖肉/体劳动，辛辛苦苦换来的！”

　　“肉/体……劳动？”

　　“呃……”褚时星见白子墨脸色有些不对，意识到自己说出了话，眼珠上翻着思索了片刻，脸蛋一红，“不对！是身体，呃，体力劳动！”

　　白子墨抽了抽嘴角，“那啥，给你商量个事儿呗？”

　　褚时星点点头，“坏女人，你说。”

　　“你先跟着我，等我处理完事情，我就带你去见白子墨。”

　　“真哒！”褚时星眼前一亮，但旋即脸上就浮现起小狐狸般的狡猾神色，“坏女人会这么好心？你该不会想把我骗去卖了吧？”

　　该机灵的时候不机灵，不该机灵的时候瞎机灵！白子墨想着，翻了翻白眼，要想把你骗去卖了，你早就已经是被人转手十七八次的**了！

　　“没必要骗你，前提是你不能再叫我坏女人了！”

　　褚时星闻言，重重的点了点头，“嗯！好的！花姐姐！”

　　白子墨，“……”

　　“那……咱们什么时候走啊？”褚时星迫不及待的问。

　　什么时候走？

　　白子墨的目光朝着葡萄园中眺望了一圈，在发现没有老王的任何踪迹后道，“我把这里的事情解决了就走，对了，你看见老王了吗？”

　　她是说老大吧？咱才不可能出卖老大呢！褚时星想着，摇了摇头，“我不知道啊！”

　　“真不知道？”

　　难道，米秋的追踪出了问题？白子墨想。

　　“不知道！”褚时星态度坚定道，“他可能去别的地方战斗了吧？”

　　不是说不知道吗？怎么还去别的地方战斗？白子墨眼角抽了抽。

　　听她这么说，她肯定是见过老王，但是他现在已经离开了？

　　如果是真的的话，那老小子动作挺快啊！

　　那还要不要在搜索一下这座葡萄园呢？

　　就在白子墨思索之间，她的手机突然振动了一下，掏出手机来看了一眼，上面是米秋发来的信息，内容只有简短的三个字【出错了】。

　　看样子，老王是真的不在这里了，而褚时星又在这儿……

　　他是故意把我引到这儿来的？白子墨收起手机想，算了，先回去，让米秋再想想办法好了。

　　一念及此，白子墨看向眼巴巴地等着她开口的褚时星，微笑道，“行吧，咱们先回去好……”

　　“等等！你们不能走！”

　　白子墨的话还未说完，便见一名瑟瑟发抖的老农从棚屋里冲了出来，握着一柄对猎魔人宝具——草叉，拦住了他们的去路。

　　见状，白子墨握紧了手中的魔杖，打量了一下面前的老农，沉声道，“你是什么人？想干什么？”

　　伏兵吗？奇怪，刚才怎么完全没有察觉到他的存在。

　　这一瞬间，老农感觉自己像是被山里的老虎盯上了一样，身子不由地颤抖了一下，急忙解释。

　　“那个啥，你别误会，我不是什么坏人，我就是一个普普通通的果农而已，种点儿东西也怪不容易的……”

　　他刚才可是眼睁睁地看着白子墨从天上飞下来的，能飞代表什么？代表人家是觉醒者啊！他一个庄稼汉子，顶多比寻常人多几分力气，但是在觉醒者面前可完全不够看。

　　葡萄园的主人说着，视线看向褚时星，“如果你要带她走的话，麻烦……呃，麻烦把她吃的东西的账结一下吧？也就三十多公斤葡萄干和两只鸡。”

　　白子墨看了一眼褚时星平坦的，完全不像是吃了那么多东西的肚子，面颊一阵抽搐，旋即脸上浮现尴尬的笑容。

　　“这个自然，给，肯定给！”说话间，用手肘捅了捅褚时星，小声喝道，“快给人家！”

　　“诶？给啥？”

　　“你吃了人家东西就想跑，吃霸王餐是吧？”

　　“唔……”褚时星可怜巴巴缩着脖子小声道，“咱没有耶，我就是在等人来付账，然后带咱走哒！”

　　“我……”白子墨抽了抽嘴角，“你刚才不是还说，你发达了吗？抽一点儿出来先给了啊！”

　　“那不在我身上呀！”褚时星的声音更小了，“咱借给别人了，她还没还我呢！不然我早就凑够了钱，去买白子墨了，还轮得到你？”

　　老农看着争论中的两人，“……”我怀疑她们两个想赖账，但是没有证据！

　　白子墨瞪了一眼褚时星，转过身去陪笑道，“那个啥，老伯你看我们……”

　　“干啥？！”老农挥舞着草叉，扯着嗓子喊道，“你们是不是不想给啊？别以为你们是两只超能力萝莉，我就不会生气，泥人还有三分火气呢!我……我……”

　　“不，您误会了，我的意思是，我们先在这儿待会，等人送过来再走，你看怎么样？”

　　葡萄园的主人方才还脸红脖子粗的，白子墨此言一出，他的脸色顿时垮了下来，“别，别！”

　　本来褚时星一个人就够他头疼的了，好不容易来了个她认识的人，不但没有赔钱把人带走，这意思还想留下来？这不是欺负人吗！？

　　想到此处，他的情绪已经快崩溃了，心头一横道，“你们在这样，我就报警了啊！我好欺负，英雄协会的职业英雄们可不是好惹的！”

　　“我们不是想赖账，我们只是等人送来。”

　　“就是，就是！”褚时星点头道。

　　“不行！咋地？两个人还不够？还想叫人来啊？”

　　“不是……你等着，我打两个电话好吧？”白子墨道，说完她就掏出了手机。

　　先打电话给路晓芙，兴许是在花城英雄协会分会维持秩序，现场太混乱，无人接听。

　　又打给米秋，她的手机被老王黑了，关机。

　　李达维……这个不行，白子墨摇了摇头。

　　虽然他不缺这点儿钱，但就是因为太不缺钱了，一旦迈出这罪恶的第一步，白子墨有点儿担心，自己越陷越深把持不住，出卖灵魂。

　　“咋地？没人接啊？”老农打量着白子墨的表情道，“我跟你说，你别想糊弄我啊！”

　　白子墨扶额，眼神几度变幻，心里不断挣扎，良久方才咬了咬牙，狠狠道，“你等着，我这就去给你拿！”

　　这不拿不行啊！万一真被这老伯捅到英雄协会去了，恐怕要演变成《知名训练师百花少女深夜携小精灵，施暴老农！》了。

　　该死！我这着急去找老王呢！偏偏在这个时候联系不上人了！白子墨想着看了一眼褚时星，要不先把她丢在这儿走了？

　　褚时星，“盯——！”

　　那个老伯也不会把她怎么样吧？白子墨装作没看见。

　　褚时星眨眼睛，“盯——盯——！”

　　“服了你了！”白子墨抽了抽嘴角道，“你们俩转过去一下。”

　　老农闻言，正准备转身，身边冷不丁的冒出一句，“你不会趁着我们转身，丢下我跑了吧？”老农顿时身子一僵，看了一眼褚时星点了点头。

　　白子墨满脸黑线，“不会！只是我拿钱的时候，不方便让你们看到！”

　　“老伯，姑且信她好了！”褚时星阴阳怪气的说着，拍了拍老农的肩膀，他迟疑了一下，也跟着转过了身。

　　白子墨，“……”她到底站那边的？

　　两人转过身去后，白子墨掀起裙摆，将手伸了进去，摸索了一阵，将贴在大腿内侧藏着的手工小布包拿了出来。

　　打开小布包上的扣子，里面有几十张卷成一团的泛黄老钞票，白子墨皱了皱，这是她爷爷给她留下的老婆本儿，给她的时候整整一万元。

　　这么多年了，也就永夜之日的时候，找不到食物，林凌音快要饿死了，她动用了一回，从发灾难财的黑心商人哪儿，给她买了一个面包，这一次……

　　算了！

　　虽然这是他老人家的心意，但现在娶老婆，这点儿钱哪儿够啊！更何况，还指不定什么时候才能讨老婆呢！

　　白子墨想着，自我安慰的笑了一下。

　　“诺，这么多够了吧？”白子墨拍了拍老农的肩膀，将钞票递到他的面前道。

　　老农接过钞票，吐了口唾沫，数了数，脸上逐渐浮现笑意。“得嘞，受到了，你们走好！”

　　赔给他的，比他损失的还要稍多一些，他怎么能不高兴呢？

　　片刻后，白子墨带着褚时星走了，准备回去问问米秋，看能不能找到老王真正的下落，就在两人刚刚腾空而起的时候，下方的葡萄园里，传来老农殷切的呼声，“走好啊！有空常来啊！”

　　褚时星闻声回应道，“谢谢伯伯，我们改天再来玩！”

　　白子墨瞪了一下褚时星，“玩个屁！你闭嘴！”

　　这什么鬼剧情！一点儿久别重逢的喜悦都没有！妈蛋，她要是不赔我钱，我就……

　　白子墨想着脸红了一下，看了一眼褚时星，想什么呢？啪智障可是犯法的！

　　一念及此，白子墨沉声冲着褚时星道，“记得还给我，否则给你卖到阿姆斯特丹去！”

　　“诶？！”褚时星愣了愣，这话好像听谁说过？
第六十七章 五等分的老王
天阴沉沉的，灰色高塔耸立在黑色旷野的山巅，几只寒鸦盘旋在尖尖的塔顶，发出哀嚎似的鸣叫。

　　灰色高塔的地下，又湿又朝，空气中弥漫着一股淡淡的霉味儿。

　　质地如血管一般的红色丝线从四壁是灰黑色巨石块的缝隙里蔓延出来，编织成锁链的形状，将五名矮胖的中年男人绑在圆形空间的四周。

　　“呃——！”老王从昏睡中苏醒过来，口中发出一声轻吟。

　　他迷迷糊糊地睁开眼看见眼前的场景，愣了愣，才反应来自己被L先生囚禁了。

　　“呵，居然没有杀我……”老王自嘲的笑了一下。

　　黑暗中传来老大声音，“你们听听，那个臭不要脸的还笑得出来！”

　　老王循着声音看去，可地牢里的光线实在太暗了，他只能看清楚老大他们模糊的轮廓。

　　看样子全在这里了？

　　老王想着，试着动了动手脚，然而他刚刚一动，缠绕在四肢上红色丝线交织成的锁链上顿时亮起幽光，穿透肌肤直达骨髓的灼痛感袭来。

　　“嘶——！”老王疼得倒吸了一口凉气，原本浑浑噩噩的脑子，一下子清醒了许多。

　　“别试了，我们已经试过好几次了。”老二啐了一口，“按理说这锁链，要是我们合体的话，应该能挣脱，但是……”

　　“但是不能肢体接触，就不能合体？”老王皱了皱眉。

　　“没错。”

　　老王点点头，把他们关在这里的人，似乎很了解他们的弱点……

　　“哎——！”

　　黑暗中传来老玉的一声长叹，“老王啊，俺们不是叫你别来吗？你咋就不听呢？你要是出了问题，小星星咋办呢？”

　　前半句听着还像人话，后半句算怎么回事儿啊？

　　老王抽了抽嘴角骂道，“妈的，合着我冒着生命危险来救你们，现在被抓了，你们就只担心褚时星以后怎么办？”

　　“你以为呢？当初不是你把囡囡搞丢的？”

　　“卧槽！说得像是我一个人干的一样！你们之前也是我的一部分，怎么说每个人至少有五分之一的责任吧？”老王佯怒道。

　　“再说了，我没了，那不是还有白子墨吗？”

　　“我觉得不行。”老三插话道，“那小子品味太低了，配不上我们小星星。”

　　老王，“……”就那傻孩子，有人愿意接纳她就已经不错了吧？

　　“没错！这都是你和老一一厢情愿安排的，都没问过我们仨的意见！”老二道，“那小子太穷了，小星星跟着他，说不得要吃多少苦呢！”

　　老玉打圆场道，“别吵，别吵，我觉得其实……人好不就行了吗？”

　　“哼！”老三阴阳怪气的冷哼一声，“人也不见得好！我怎么听说他私生活可乱了，和好几个人有说不清的关系，其中有雄性魔人！天呐！我都不敢想！”

　　老王，“……”老三说得很有道理，我竟然无言以对，白子墨这个人的私生活的确……有问题！

　　“行了！”老大忍不住沉声打断道，“咱们都已经要死了，还在这儿担心这些？到时候这些都是身后事儿了，儿孙自有儿孙福，你们还管得着？”

　　老三啐了一声道，“啧！纠正一下，可以不一定是死掉，是变成你的主上的祭品，半死不活。”

　　老王愣了愣道，“变成？什么意思？”

　　“哎——！”黑暗中老大的方向传来一声叹息，良久方才听他缓缓开口，怅然道，“这都怪我，当初相信错人了，它看上的并不是我才能，而是我们的超能力。”

　　以前，老大以为主上只是拥有增强觉醒者超能力的能力，在L先生出现之后，他才发现它不仅能增强超能力，还能掠夺和赋予超能力。

　　可是，既然有这样的本事，把无数的超能力掠夺过来，增强之后，再赋予给自己岂不是更好？

　　这是老大以前一直想不明白，这样一个存在，为什么要一直藏在幕后呢？

　　直到，他被击败后，L先生没有杀掉他，还说出“主上希望你活着”这样的话之后，他结合已经消失的几支进化者组织首领的超能力，他突然想明白了。

　　它不是不想，而可能是不能！

　　“我们的超能力？”老王皱了皱，“咋地，他也想把自己按照人格品质，分裂成好几个拥有不同超能力的人？”

　　老大看向老王的方向，沉声道，“我觉得，他看上的恐怕不是‘分裂’这个能力，而是‘融合’这个能力。”

　　没错，就是融合！

　　主上之所以一直藏在幕后，像是操控傀儡一样控制着几支进化者组织的首领，那是因为它即便是能够增强、掠夺、赋予超能力，但是它却承受不了体内拥有太多的超能力！

　　除非有什么东西能够协调这些超能力，像老王这样的一个人格觉醒了一种超能力的觉醒者体内，或许就有这种东西。

　　说起来，老王在所有觉醒者当中，可能都算得上是特殊的存在。

　　他在女儿走失之后，遭受了巨大的打击，精神出现了问题，分裂成了五个人格，而在那之后，他才觉醒了超能力。

    坏就坏在这里，五种可以随时分裂和融合的超能力，不停地滋养着五个人格，最后……

    就真的变成了，五等分的老王！

　　老大仔细想来，那几名已经死掉进化者组织的首领，都拥有着类似融合不同力量的能力，甚至于L先生那控制多种魔法力量的能力，也属于这个范畴之内！

　　这绝对不是巧合！

　　老二不耐烦道，“说了那么多，你那个所谓的主上到底是个什么玩意儿？”

　　“是什么……我也说不清楚。”老大想了想。

　　“俺寻思，你在他手下干活儿那么久了，连他长啥样都没见过？”老玉疑惑道。

　　“长什么样……这……”

　　“你好好想想，一次都没见过？”老王追问。

　　老大皱眉，开始在记忆里搜寻起关于主上的一切信息，从最近的一次，一直到他们初次相遇时候……

　【六年前。

　　锦官城郊外一座烂尾楼里，一间被人简单布置过的房间。

　　房间的布置很简单，窗户和门上挂上了塑料布，以抵御风寒。

　　一面不知道从什么地方找来的泡沫垫子铺在地上，裹上一些烂布便算是床榻了，拳头大的砖块垒成一个环形，里面堆着已经烧尽了的干柴。

　　“哗啦——！”

　　突的，房间门上的塑料布被掀开了，一名邋遢的矮胖男子走了进来，在他的身上裹着一件已经棉花外漏的军大衣，一只手拎着一个装满水的矿泉水瓶子，另一只手中拿着一个脏兮兮的馒头。

　　这乞丐一样的矮胖男子，便是这间房间的主人——老大了。

　　走进房间，老大从篝火堆里拾起一块黑炭，转身在床边那一面写满正字的墙上又天了一笔，然后颠了颠手中已经干硬了的馒头，长叹一声吃了起来。

　　他和老王他们分别已经快三个月了，也不知道他们几个怎么样了。老大想。

　　在女儿走失之后，他们开始报复，起初只是屠杀周边疑似罪犯的人，进而上升到了想要报复并根除让女儿走失的原因。

　　贫穷、愚昧、饥饿和暴力……五个人，四种不同的想法。

　　老二觉得，金钱能够改变一切。

　　老三觉得，只有通过文化与艺术改变了人们的思想，一切才会终结。

　　老玉的想法很淳朴，先填饱肚子才是硬道理。

　　老王和老大的想法虽然相似，但行为却完全不一样。

　　一个选择跟一群人去约束暴力，一个人选择了以暴制暴。

　　一个干硬的馒头下肚，在喝两口凉水，老大顿时觉得肚子里像是有一团石渣子一样难受，脸上不由地浮现苦笑。

　　分开这么长时间了，他连温饱都难以解决，更别说做点儿什么事情了。

　　“呼——！”长叹了一口气老大重新升起了篝火，然后一下子瘫倒在了床上，在食物短缺的时候，睡觉就是抵御饥饿的良方。

　　可是，他睡不着。

　　他害怕这一天碌碌无为的结束，也害怕新的一天到来。

　　就这样，老大盯着天花板发着呆，不知道过了多长时间，就在他迷迷糊糊，快要睡着的时候，突然篝火堆的火焰不安地摇曳起来，然后“噗”的一声熄灭了。

　　下一刻，一阵劲风袭来，掀开了覆盖在窗上的塑料布，黑影随风而来，如流水一般从窗口一直蔓延到了床边。

　　有一个虚无缥缈的声音，传入了老大的耳中。

　　“老大……”

　　那个声音唤了一声，可能是因为老大这个明显很占人便宜的名字，它明显的停顿了一会儿。

　　“你的苦恼吾听见了！吾可以帮你！”

　　闻声，老大顿时清醒了过来，坐起身来，举目四顾，目之所及只有浓得仿佛化不开的墨汁一般的黑暗，仿佛整个房间里，哪怕最微小的一丝光芒都被吞噬了。

　　“是，是谁！什么人在那里！”老大小声的问。

　　“能帮你实现你的目标的存在。”那个声音回答。

　　“帮我实现……目标？”老大愣了愣，眉宇间闪过狐疑之色，“那么，代价是什么呢？”

　　这种事情总是要先问清楚的吧？就算能帮助我，也不可能白给吧？老大想。

　　那个声音没有回答老大，他就这样在死一般的寂静中等待了片刻，突然狂风大作，塑料布在风中猎猎作响，雪花伴着割面的风灌了进来，吹在他的脸上，让他睁不开眼睛。

　　良久，风停了，一切归于宁静，老大缓缓地睁开了眼睛，面前的篝火不知道什么时候重新燃了起来，干柴在里面发出“噼啪”的声响。

　　刚才那么大的风……竟然没把篝火吹散？老大皱了皱眉，就在他疑惑只见，突然感觉手中多了点什么东西。

　　低头看去，只见一个镶着金丝线的水晶瓶不知道什么时候出现在了他的手中，里面盛满了……白色的浑浊液体。

　　老大，“……”

　　所以……所谓的帮助我，就是趁着夜深人静跑到老子这儿来撸了一管？

　　这也太特么恶心了吧！？

　　……】

　　后来几次“主上”教授老大如何制取进化液，如何改造觉醒者等事情，几乎都是以相同的方式出现的，一阵风，伴着黑暗的侵袭，只有一个声音，没有实际的形体。

　　现在想来，老大觉得，它教授自己那些，说不定也只是为了能够融合超能力，而做的试验。

　　“……”老大将自己的记忆搜索了一遍，无奈的摇摇头，“我想不到具体的东西，他来的时候，只有一阵风，周围也会陷入一片黑暗。”

　　老王听着，表情逐渐地沉了下来，他昏迷之前，不就是被一片黑暗包围了吗？

　听完老大的回忆，老二冷笑道，“呵！这么说起来，它倒是的确能帮你实现你的想法，所有人都有力量了，可不是能以暴制暴吗？”

　“你闭嘴！难道光赚钱就能行？”老大冲着老二低吼一声。

　“怎么不行？先让我富起来，然后带动所有人都富起来，有钱了，人就不会闲了，就不会有那么多争端了！”老二辩驳道，“有问题？”

　　“有问题。”老三撇撇嘴，“我觉得利用艺术和文化升华灵魂才是正道，光有钱有屁用！”

　　老玉憨厚的笑道，“俺寻思，你们说得都对！但是干这些之前，是不是得先吃饱饭呢？”说话间，他的眼神中闪烁起好胜的光芒。

　　老王，“……”他们在这个问题上，还真是像以前一样，毫不让步啊!

　　老大张了张嘴，想要说些什么，却又咬咬牙忍了回去，“算了，现在我不想跟你们争这个！”

　　老王，“……”所以，你们有没有想过，你们有闲心去赚钱、搞文化艺术、种地，甚至超级犯罪组织这些杂七杂八，都是因为有了英雄协会治安越来越好的结果。

　　所以……

　　我才是对的！你们这群弟弟终究是弟弟！我都不稀得跟你们争！老王心中得意的想。

　　“咔哒——！”

　　突的一声轻响，地牢的门开了，光线从上方照射下来，L先生出现在了门边。

　　“兄弟团聚的场景，看起来很热闹啊！”L先生微笑着看向下方五名长得几乎一模一样的中年男子。

　　“不过，相聚总是短暂的，盛宴已经就绪好了，各位……准备好了吗？”
第六十八章 酒窖中的壁画
老王和他的兄弟们是一个个被押走的，似乎是担心他们有哪怕一丁点儿的肢体接触。

　　在L先生的监视下，加上那红色丝线交织成的锁链对他们体内力量的压制，他们几乎没有反抗的余地。

　　更要命是L先生手下那个平常负责埋人的管家，对待战俘一点儿基本的人权意识都没有。

　　躺在手推车里的人，只要稍微有一点儿异动，管家就挥舞着一把又硬又有力的铁锹，就朝着后脑勺招呼过来了，顿时就老实了。

　　管家不像是L先生那样，懂得很多魔法上的东西，但是他懂得，想要让一个人安静下来，物理攻击大多数时候，要比魔法来的方便快捷得多。

　　管家推着人走在后面，L先生就走在前面，对于身后不时在酒庄空旷走廊中回荡开来的铁锹与脑瓜子亲密接触的响声充耳不闻。

　　打就打吧！不打他们不老实！只要不打死就行了，身为觉醒者，这点儿程度攻击，顶多让他们眩晕。L先生想。

　　伤是肯定不会伤，疼是真的疼！

　　所有人都走了，地牢里只剩下了老王一个人，眼前黑漆漆的一片。

　　融化的雪水从墙壁的缝隙中渗出，“滴答，滴答！”的落在地上，听得老王一阵心烦意乱。

　　也不知道那个姓米的小女娃到底是不是想白子墨说的那么神！老王心中焦躁不安的想，要是她发现不了我暗藏的信息怎么办？

　　万一她发现不了，我们岂不是完蛋了？不行，不能这么干等着，得想想办法才行。

　　总是不能把希望完全寄托在别人身上的！

　　这就像是玩moba游戏，不能不相信队友，但也要随时保持“我能carry！”的信念一样。

　　思索间，老王伸出布满舌苔的肥厚舌头对着前方的一片漆黑就是一顿乱舔。

　　“略啊——！略啊——！”

　　尝试了一阵，老王收回舌头，低声骂一句，“该死，什么东西都碰不到！”

　　老王的舌头很厉害，不知道在多少个寂静的夜晚里，为别人带去了快乐，呃，不对，不是这个方面的厉害。

　　他用这条舌头不知道分析过多少奇奇怪怪东西的构成。

　　这种极为彻底的分析，能够使得他在转瞬间就从L博士的手中夺取五柄魔杖的控制权，其作用可见一斑。

　　所以，老王趁着L先生对他的看守稍微有些松懈，便想尝试着反抗一下。

　　万一舔到什么东西，能够帮他摆脱困境呢？

　　就比如那些交织成锁链的红色丝线？

　　可问题在于，他的舌头像是一条穿梭在泥塘里的灵巧泥鳅一样翻滚搅动着，却除了空气，什么也碰不到。

　　要舔也至少需要一个目标吧？对着空气舔和对着纸片人舔有什么区别？都没什么卵用！

　　其实空气，老王也不是无法利用，只是空气中成分太复杂，单一物质浓度不够，想要分析后，再筛选出有用的东西是一个漫长的过程。

　　在这种情况下，时间根本不够用！

　　舔了一阵，就在老王已经生出了想要放弃的念头时，地牢的门再次开了，L先生带着管家走了进来。

　　身材高大的管家沿着贴着墙壁螺旋石阶走下来，L先生轻轻打了一个响指，缠绕在老王四肢上的锁链便移动起来，将他的双手双脚缚到了背后。

　　然后便被管家像是扛死猪一样扛起，扔进了手推车里。

　　管家将老王推着跟在L先生后面，期间数次，他都想伸舌头去舔点儿什么，都被管家冰冷的不光给瞪得闭上了嘴。

　　最后一次，老王想趁着管家不注意伸出舌头的时候，听见了管家闷声闷气的对L先生说，“老爷，我想做一个非常粗鲁举动。”

　　“怎么了？你想干嘛？”L先生转过身皱眉看向满脸恭敬的管家。

　　“我想脱掉鞋子，把袜子塞进这个人的嘴里。”管家说着，狠狠地瞪了老王一眼，补充道，“他太不老实了！”

　　闻言，L先生微笑着看向老王道，“老王，我希望你老实点儿，不要做无谓的挣扎，能够成为主上的一部分，你应该感到荣幸才对！”

　　这是什么理论？那所谓的主上可能在你的心理是神明一样的存在，可在我这儿，还比不上小星星的一个微笑！老王想。

　　L先生这样的理论让他想起了他之前遇到的一名天竺职业英雄，那人似乎来自低种姓家族，却应以为傲的鼓吹，自己死后后可以变成湿婆的脚的一部分。

　　对于那位天竺职业英雄的信仰，老王表示尊重，毕竟人家信这个，也没强迫他也信。

　　可L先生这就不一样了，他的行为就像是要逼着老王去当脚皮子一样，这谁忍得了？

　　“那你怎么不去？我荣幸你麻……”

　　老王的话还没说完，一只被雪水浸泡过的带着怪味的袜子，就被揉成团塞进了他的嘴里，剩下的话，顿时变成了一阵明显带着怒气的“呜呜”声。

　　L先生看了一眼已经赤了一只脚的管家，无奈的摇了摇头，淡淡道，“继续走吧。”

　　管家推着老王，跟在L先生的身后，一路走到了酒窖的尽头，在走到那一扇造型古拙而诡异的拱门前时，管家自觉的停下脚步，恭敬的退到了一旁。

　　L先生冲着他点点头，从他手中接过手推车，推着老王往深处走去。

　　拱门后是一条很长的长廊，长得望不到尽头，越往深处光线越暗，眺望而去，起先还能前方道路的一些轮廓，到了再远一些的地方，就只剩下一片漆黑了。

　　然而，老王却并没有因为自己即将被推向不知何方而感到不安，因为随着不断地前行，他的注意力很快就被两侧的壁画吸引了。

　　壁画大多是红褐色的，就像是血液干涸后留下的痕迹一般。

　　这很正常，许多原始社会的人类，会用动物的血液记录下他们的日常劳动生活。

　　壁画，笔法也很简陋，往往几笔就勾勒成了一个形象。

　　但就是这粗劣简单的形象，却让老王有一种栩栩如生的感觉。

　　他天空中漂浮着一些巨大而丑陋的生物，看见成群的人，像是牛羊一样跪拜在地上，透着一股惊恐的气息。

　　那些巨大的生物或伴着火焰，或身负山岳，或翱翔天空，或伴着风暴与雷霆……而在它们的身上都有有一根若有似无的红线，延伸到壁画顶端的一团漆黑里。

　　倾世的怒火，骇人的暴力，凌冽的死亡，绝美的妖异的怪异感觉，从那一团漆黑中透了出来。

　　地上的人群在它们的面前显得卑微而悲哀。 

　　渐渐地，地上的人群开始发生了改变，他们的身上多处了一些本不该有的器官，扬起了头颅，而他们身上的惊恐之情一扫，取而代之的是崇拜。

　　老王的视线在那伴着风暴与雷霆，拥有九颗头颅的巨大生物上停留了许久，他总觉得自己在什么地方见过那东西。

　　然而，还不待他从记忆的碎片里筛选出与之匹配的东西，惊悚的一幕发生了。

　　那些像是用血液勾勒而出的壁画，突然变得鲜红起来，像是干涸的血液重新恢复了鲜活。

　　那黏稠的红色缓缓顺着向下爬动，简直就像是把一桶桶的红色油漆泼了上去，隐约间似乎有一股血腥味弥漫，那壁画上所画的东西，也像是活过来了一样，随着血腥味袭来，朝着他扑了过来。

　　巨大的怪物，肌肤颜色奇怪，生着特殊器官的人类……

　　等等！那是海族！在看见那些蓝皮肤的人之后，老王心头一惊，一时间竟忘了害怕，没错了！我刚才看见的那个九个头的怪物……是利维坦！

　　老王正思索着，眼前的画面突然烟消云散，恢复了它们本来的样子，映入他眼帘的是一段被某种利器刮花了，完全看不清内容的壁画。

　　老王愣了愣，收回心绪，为什么会有一段被人刮花了呢？

　　不过，有件事情现在就说得通了，难怪队长会说海族帮助了L先生袭击他们。

　　L先生的那个主上和那些朝圣者的神祇之间，有着某种联系！

　　只要不涉及，谁信仰的神祇是主神，这个问题，朝圣者在某种程度上来讲，还是非常团结的，加上白子墨曾经击杀过利维坦，海族帮助L先生这事儿，就很好解释了。

　　当然，一旦涉及到主神的问题……

　　不好意思，圣战先走一波，再说其他！

　　朝圣者在永夜之日前，在时间的长河里销声匿迹不是没有原因的。

　　“呼呼呼——！”在想明白这一点之后，隔着臭袜子，老王的口中发出一阵笑声。

　　闻声，L先生停下脚步，转过身来，看着老王皱眉道，“你笑什么？”

　　老王冲着L先生翻了翻白眼，“……”我这堵着嘴巴呢！你问我问题，还想我回答，脑子是不是有问题？

　　似乎是看懂了老王的表情，也有可能是担心主上想用他们五兄弟的时候尝到管家袜子的异味，L先生上前一步，扯掉了塞在老王嘴里的袜子。

　　在袜子被扯掉的一瞬间，老王眼前一亮，“有破绽！好机会！”

　　说话间，他一个鲤鱼打挺从手推车里跳了起来，伸出舌头，就朝着那一片被刮花了的壁画上一顿猛舔。

　　如果舔过了，说不定就能知道被刮花的原因了！老王想。

　　L先生，“？？？”这老贼怎么贼心不死？都这个时候了，还想搞事情？

　　思索间，L先生拿起别在手推车上的铁锹，对着老王的后脑勺就是一顿猛击。

　　“有破绽是吧？”

　　“Duang！”

　　“好机会是吧？”

　　“Duang！Duang！”

　　“哎哟，哎哟，别打了！别打了！”被红色丝线压制着力量老王在铁锹猛击之下，发出一阵惨叫，身体像是一只受到刺激的肥胖毛毛虫一样扭曲着。

　　“哼！”L先生冷哼一声心道，抱歉，这座酒庄里，会用铁锹的，不只有管家一个人！

　　被打过之后的老王蜷缩在手推车里，目光惊疑不定，那面被刮花了壁画上的某种物质，他曾经见过。

　　在好几名职业英雄身上！

　　怎么会这样？难道说曾经有职业英雄来到这里，破坏了壁画？老王想。

　　“偷别人老婆是吧？”

　 老王，“？？？”这和我刚才干的事情有什么关系？

　　还不待老王想清楚，他给社区妇女做心理治疗和这之间有什么联系，他的后脑勺又被猛敲了几下，身子一软倒了下去。

　　用铁锹打人这么爽的吗？感觉比用魔杖酣畅淋漓多了！这难道是我的错觉？

　　看着半昏迷状态的老王，L先生歪了歪脑袋想，还是说只有用铁锹打老王才这么爽？

　　无所谓了！L先生耸了耸肩，

　　……

　　花城，老街便民小卖部地下空间中。

　　“哈哈哈！”

　　白子墨听完米秋诉说她是怎么糟了老王的道儿之后，爆发出一阵笑声，然后拍着米秋的肩膀道，“没想到算无遗策的米真人，也有输掉的一天，这么看来，老王的技术也不是很差嘛！”

　　“这有什么好笑的？”褚时星不解地看着白子墨不解道，被人骗不是一件很正常的事情吗？

　　坏女人的性格，果然很恶劣呢！老大说了，不拿第一名没关系，第二名也是很厉害的呀！褚时星想。

　　米秋看了一眼褚时星，又看向白子墨淡淡道，“我承认他挺厉害，程序也很……”

　　“你输了。”

　　“……”米秋面无表情的看了一眼白子墨，“很精妙，但是……”

　　“你输了！”

　　米秋深吸了一口气，决定中止这个话题，“算了，你还要找老王的下落吧？”

　　白子墨拍了拍脑袋，“对，光顾着调侃你了，差点儿把正事儿忘了。”

　　“嗯，可以，本次收费800 。”米秋冷着脸看着白子墨道，“不打折。”

　　“不是……怎么这么贵？不能便宜点儿？”白子墨皱眉道。

　　米秋白了一眼白子墨道，“你刚才说什么？”

　　“不能便宜点儿？”

　　“不是这句。”

　　白子墨挠了挠后脑勺，“差点儿把正事儿忘了？”

　　“上一句。”

　　“上一句？”白子墨皱了皱眉，“你输了？”

　　米秋点点头，“本次收费1200，马上付费，马上开工。”

　　白子墨，“……”这女人怎么这么记仇的？
第六十九章 我的生日是……
“1200，马上给钱，马上开工。”米秋一脸认真道。

　　“不能打折？”

　　米秋瞥了一眼白子墨，活动了一下手腕，淡淡道，“骨头可以，收费不行。”

　　白子墨抽了抽嘴角，“我之前都给你，现在哪儿还有……”

　　“诶！不对啊！你刚才怎么……”褚时星的话还没说完，便被白子墨眼疾手快的捂住了嘴。

　　要真让米秋知道老婆本儿的存在，恐怕收费会瞬间提价十倍！

　　虽然这老婆本儿少是少了点儿，但是有总比没有好！给褚时星用了，还有办法弄回来，给米秋了，不仅弄不回来，恐怕还得倒贴！白子墨想。

　　“闭嘴！”白子墨在褚时星耳边小声的骂了一句，然后转身冲着米秋讪笑道，“我现在确实没有，要不这样吧！我先欠着！”

　　米秋沉默着注视了片刻白子墨后道，“好，如果你不还我，我就把她卖了抵债。”说话间她指了指褚时星。

　　“好！一言为定！”

　　褚时星看了看白子墨，又看了看米秋，“诶！？为什么啊？”

　　“这都是为了老王。”白子墨凑到褚时星耳边小声道，“你也想他好吧？”

　　“嗯……这样啊！”褚时星点点头，“没问题，要是她不给钱，就把我拿去卖了！”

　　答应得这么干脆的吗？白子墨想，要是我真是什么坏女人，你恐怕真的要被卖了！呃，不对！老子不是女人。

　　米秋面无表情的看了一眼褚时星，默默地转过身，朝着老王的设备走了过去。

　　“噼里啪啦！”

　　不多时，米秋的手指键盘上敲击的断断续续声响传来，面前几个显示屏上数据不断滚动。

　　就在这个间隙，她微微侧过脸去，用余光看了一眼白子墨和被她用一根山楂卷逗得团团转的褚时星。

　　“想吃吗？”白子墨坏笑着冲褚时星道。

　　褚时星眼睛放着光，连连点头，“嗯嗯！”

　　“学猫叫我就给你吃。”

　　“喵~！”

　　……

　　米秋收回目光，摇了摇头。

　　就这！？

　　也太傻了一点吧？

　　他喜欢这样的？

　　思索间，米秋微微张开小嘴，轻轻地试着发出声音，然后……

　　“喵~！”的一声回荡了开来。

　　一瞬间，握着山楂卷的白子墨和扑来扑去的褚时星宛若石化了一般愣在了原地，齐齐地朝着米秋投去诧异的目光。

　　“你……怎么了？身体不舒服吗？”白子墨愣了愣的问。

　　“咳咳！”米秋清了清嗓子，红着脸道，“没什么，你们继续。”

　　白子墨耸耸肩，正准备继续逗褚时星，却听耳边一阵风声袭来，下一刻褚时星便扑了过来，“嗷呜！”一口，把她的整只手都含进了嘴里。

　　白子墨一脸嫌弃的看着褚时星，“你不是刚吃了人家几十斤东西吗？”

　　褚时星坐直了身子，鄙视地看着白子墨道，“你懂什么？山楂消食哒！就是吃了那么多，才要再吃一点儿山楂呀！”

　　白子墨，“……”在吃这方面，你倒是歪理一套一套的！

　　白子墨一直以为，在褚时星的认知里，咬的动的就是食材，咬不动的就是建材，没想到她还有这么多讲究。

　　“还想吃吗？”白子墨又从衣领中抽出一根逗猫棒，呃不对，山楂卷冲着褚时星晃了晃。

　　褚时星点点头，“嗯嗯，喵~！”

　　你倒是自觉！白子墨抽了抽嘴角，“拿东西来换！”

　　“嗯……”褚时星想了想，从口袋里掏出一把不知道什么时候装进去的葡萄干，“这个可以吗？”

　　“可以是可以，不过你只能吃一口。”白子墨耸耸肩道。

　　“那……那你也只能吃一口！”

　　“成交！”白子墨点了点头，将山楂卷递到了褚时星的面前，让她咬了一小口。

　　褚时星也学着白子墨一样，把葡萄干递到她的面前，然后便见白子墨将嘴巴张到最大，以迅雷不及掩耳之势，一口就把褚时星手上的葡萄干吃了个干净。

　　“？？？”褚时星一脸难以置信的看着白子墨，仿佛有些不敢相信刚才发生的一幕，嘟着嘴，一双大眼睛有晶莹翻滚，小脸涨得想颗红苹果似的，仿佛在强忍着不让自己哭出来。

　　白子墨见状抽了抽嘴角，抢在褚时星哭出来之前，将整袋山楂卷从衣领里拿了出来，塞到她手里，然后逃跑似的朝着米秋走了过去。

　　“怎么样了？”白子墨站在米秋身边道。

　　米秋用余光瞥了她一眼道，“快了，如果你能稍微帮帮忙，而不是在那边捉弄她的话，可能会更快。”

　　“我？”白子墨指了指自己的鼻子，又看了看显示屏上的一堆看都看不懂的数据道，“我那点儿水平打打游戏，帮邻居修修电脑还行，哪懂这个呀！”

　　“我知道。”米秋淡淡道。

　　知道你还让我帮忙？白子墨抽了抽嘴角。

　　“我刚才发现了他留下的程序中有一个加密文件。如果我自己破译的话，会花不少时间。”米秋解释道。

　　“但是，一般来讲，在设置密码这之类的东西时，设置者会潜意识的设置一些，生日，纪念日，或是一些可能对他有特殊意义的数字、文字……”

　　听米秋这么说，白子墨顿时明白了她想要自己帮什么忙。

　　“所以说，你想让我告诉你，可能对老王又特殊意义的数字或者名字？”

　　米秋点点头。

　　“你先试试老夫子，2002年。”

　　米秋一脸疑惑的看着白子墨，歪了歪脑袋。

　　“怎么了？这是老王走失的女儿的名字和生日。”白子墨道，“他说他想要自己的女儿，富有学识，像夫子一样。”

　　米秋，“……”你确定老王的女儿是走失的，而不是离家出走的？

　　得到了信息后，米秋一心三用，一边用她的方式继续破译密码。

　　一边用好几种密码解译方式，将老王女儿的信息转译成了密码尝试了几次，然后轻轻摇了摇头。

　　一边把剩下没写完的攻略写完……

　　白子墨想了想道，“那你试试，褚时星，2007年8月8日。”

　　记得这么清楚的吗？米秋微微皱了一下眉，又试了试，摇了摇头。

　　“李小香，1978年……”

　　“张大花，1970年……”

　　“李小花……”

　　……

　　“等等！”米秋终于忍不住打断道，“这些都是老王的情人？”

　　“昂！不然你以为呢？”白子墨一脸嫌弃道，“他这个人，生活作风有问题。”

　　“那我觉得，应该不可能是这些人里面的一个。”米秋道，“滥情，表示每一个都不放在心上。”

　　“那可不一定。”白子墨撇撇嘴，“老王说，他对每一个都是真心的。”

　　米秋，“……”她突然不是很懂老王这个人。

　　白子墨又皱眉思索了一会儿，小声嘀咕道，“总不可能和战神小队有关吧？”

　　米秋歪了歪脑袋，“什么？”

　　“啊！我说总不可能和战神小队有关吧？”白子墨道，“他平常就挺消极怠工的，又可能是二五仔……”

　　“说来试试也无妨。”米秋打断道。

　　“Z国队长，路晓芙，2001年10月1日，身高168，喜欢吃甜点但是从来不肯承认……”

　　“百花少女，呃，也就是我。”白子墨抽了抽嘴角。

　　米秋淡淡道，“生日我知道，身高150.2，三围……”

　　“行了！”白子墨扶额打断道，“你知道你直接试不就行了，我来告诉你其他人的！”

　　白子墨花了一分钟时间，将战神小队和小队成员的基本信息都给米秋说了一遍，然后米秋便不再理会白子墨，聚精会神的把心思都放在了，将这些信息整理、排列、组合上。

　　不到两分钟的时间后，米秋双手离开键盘，抬起头来看向了白子墨。

　　“怎么？也不行？”白子墨问。

　　米秋摇摇头，“成功了，密码是许文武、老黑、路晓芙、妮妮和你的生日，按顺序排列。再用对称算法加密三重加……”

　　“这是什么顺序？”白子墨不解的打断道，许文武怎么排到队长前面的？

　　米秋瞥了一眼白子墨胸口淡淡道，“胸围，不让你以为是身高？”本来不想说的，你为什么要自取其乳呢？

　　白子墨，“……”这两个的顺序，对我来说有什么区别？

　　不过，老王竟然记得我们的生日？居然有点儿小感动怎么回事儿？白子墨想。

　　事实上，老王记得小队每个人的生日，并且在每年生日的时候都会给他们送上礼物。

　　只不过白子墨收到的礼物……哎！一言难尽！用还不如没有！所以她才会当自己好久都没收到过礼物了。

　　“而且这个加密文件里除了他的坐标外，还有他单独留给你的语音信息。”米秋继续道。

　　白子墨，“……”老王怕不是疯了！留个语音，不仅加密就算了，还三重？要不是米秋在这儿，我这辈子恐怕都解不开！

　　思索间，白子墨凑到显示屏前，点开了写着【to白】的，老王单独留给她的语音信息。

　　【当你看见这条讯息的时候，可能已经过去很久了，我不也没能回来，我只想说。救救救救救……救救救！】

　　白子墨抽了抽嘴角，“……”就这么点破事儿，你直接发给微信不好？

　　然而，老王想的是，万一他一个人就搞定了呢？在他想来，等到米秋发现加密文件并解密，至少需要两到三个小时的时间，到时候如果他还没能回来，删除文件的话，恐怕已经凶多吉少了。

　　然而，米秋确实花了很长的时间，足足有四个多小时。

　　当然，其中有三个小时四十多分钟都在打游戏和写攻略，从某种意义上来讲，她还是扳回了一程。

　　“等会儿，我帮你像之前一样定位导航一下，你直接找过去就行了。”米秋说话的时候，再三的打量着白子墨的表情。

　　注意到米秋的眼神，白子墨斜视着她问，“你老看我干嘛？”

　　米秋默默地冲着白子墨搓了搓手指，“大家都这么熟了，还需要我提醒你。”

　　“呃……”白子墨看着米秋那个国际通用手势，抽了抽嘴角，“不是，等我回来就给你。”

　　“哦。”米秋轻声应了一声，视线看向褚时星，眼睛微微眯起，像是在打量商品的奸猾商人。

　　“诶！？”正趴在沙发上享用山楂条的褚时星感应到了身后不友善的视线，整个身子连着头顶的呆毛都一阵颤抖，循着视线的方向看来，与米秋对视一眼……

　　确认过眼神，是能卖掉她的人！褚时星整个人都慌了，朝着白子墨投去楚楚可怜的求助的眼神。

　　“呃……小星星，走啦！救人去！不然要被卖掉啦！”白子墨见状急忙冲着褚时星唤了一声，然后对米秋道，“你放心，我不会赖账的！”

　　“好呀！好呀！”褚时星闻言急忙点头道，傻子的直觉告诉她，坏女人只是难缠，而米秋则是她完全应付不来的人！

　　“等一下！”米秋见白子墨要走，叫住了她。

　　白子墨缩了缩脖子停下脚步，转过身来，尴尬的笑道，“我，我这真的不是逃债当老赖，你实在信不过就把老王的游戏拿去卖了。”

　　说话间，白子墨指了指老王那厚厚一摞的正版qs6游戏。

　　米秋摇摇头，走上前来，凑到白子墨的耳边轻声道，“我的生日是腊月初八。”

　　温热的风从米秋的唇瓣里喷薄而出，拍打在白子墨的耳朵上，她愣了愣，脸蛋微微红了一下，退开一步，神情有些慌张道，“记，记住了！”

　　说完，她便领着褚时星逃跑似的离开了小卖部。

　　白子墨走后，米秋掏出了她的小账本。

　　就算是对她有好感，但还是要明算账的。

　　米秋想着，默默地又给白子墨记上了一笔。

　　米秋记完账之后，刚将小本本收好，正准备把写好的攻略上传，就这个时候，她突然皱了皱，口中发出一声轻呼，“咦？”

　　方才她一直多线操作，一边用自己编的小程序通过穷举法来测试老王的密码，一边通过询问白子墨，从心理的角度揣测并测试老王的密码，然而穷举法需要耗费大量的时间，她一直放在一旁，没有太过留意。

　　而此刻，密码已经破译，她正准备关掉小程序，就在这时，她才猛然发现老王竟然还有另一个加密文件，并且是单独留个她的。

　　米秋皱眉略一思索，点开了已经破译的加密文件，然后便弹出来了一个文档。

　　【米同学，我想我这次之后多半是回不去战神小队了……】

　　文档中关于老王割舍不下的关于战神小队情感的煽情文字，在米秋的眼中自动被过滤掉了，然后她的视线锁定在了关键字上。

　　【……那么，你有兴趣成为战神小队的后勤支援人员吗？我知道你可能对这个没兴趣，但是我也知道你喜欢赚钱。后勤人员很赚钱的！具体操作与财务报表如下……】

　　米秋认真的看完了老王留下的，这些年来，他在不被发现的情况下，用小队活动基金投资赚钱的留下的财物报表，默默地关闭，点击了删除，淡淡道，“太菜了。”

　　然而，她说话的时候，眉宇间明显的有一股思索之色流转着。

　　最后我还是赢了！我能赚十倍。米秋想，如果能说服Z国队长，将活动基金交给我全权处理，光明正大的投资的话，还可以更多……
第七十章 现在，你们可以听我讲了吗？
葡萄酒庄，地下酒窖深处的石拱门外。

　　管家站在门前等候着，一线光像是一把利剑一样从门前一直刺到最深处的黑暗当中，风吹黑暗中吹来，比以往要猛烈许多，风的呼啸声中，隐隐有一阵阵宛如低语的声音。

　　以往那声音，是哀怨的，凄凉的，而今日，却是欢快的，热烈的。

　　管家隐隐的觉得，有什么事情要发生了。

　　不多时，L先生推着手推车出来了，手推车里空荡荡的，已经没有了老王的身影。

　　见L先生走出来，管家低着头，恭敬的让到了一旁，目光却忍不住偷偷地打量着他的神情。

　　L先生将手推车推到一旁的墙角放下，用手绢擦了擦手，淡淡道，“走吧，我们现在只需要等待就可以了。”

　　管家愣了愣，终于还是忍不住开口问，“等什么？”

　　L先生脸上露出狷狂的笑容，眼神中闪烁着兴奋地光芒，声音微微颤抖着说，“等待……”

　　“神的苏醒！”

　　闻言，管家回头望了一眼布满壁画长廊，那微微倾斜向下的甬道，光线昏暗，仿佛没有尽头一般延伸着，让人有一种一直沿着走下去，就会走到地狱中去一般的感觉。

　　从这样的地方苏醒的……真的会是神吗？管家凝望着长廊，默默地想着，背脊突然一寒，身子微微一颤，急忙收回了目光。

　　他总觉得，那黑暗当中藏着什么东西，在注视着他一样。

　　“管家。”L先生轻唤了一声。

　　“在。”管家收回心神，朝着L先生微微欠身，等待着他的吩咐。

　　L先生用一种奇怪的眼神注视了一会儿管家之后，从一旁的架子上取下一瓶红酒道，“你跟着我这么久了，我都没有好好感谢过你，今天请你喝一杯怎么样？”

　　管家冲着L先生欠了欠身道，“多谢先生。”虽然他隐约感觉到了L先生有些奇怪，但是还是如同以往一样，恭敬的回答着。

　　他的语气有些奇怪，像是含着愧疚，又像是在道别一样，这是为什么呢？管家疑惑的想。

　　……

　　时至凌晨，雨雪刚才停歇。

　　本应当是晨曦初现的时刻，葡萄酒庄的上空却是乌云压顶，夜色像是眷恋着这片土地一般，迟迟不肯散去。

　　长满扭曲葡萄藤的黑色土壤上，覆盖着薄薄一层银装，突的大地颤抖起来，地面裂开缝隙，黑色的烟雾从缝隙当中井喷而出，朝着四面八方弥漫开来。

　　所过之处就连那洁白的积雪，也化作了一片黑暗。

　　远处灰色的高塔上，L先生手握着高脚杯，里面盛着喝了一半的鲜红酒液。

　　他倚在窗边，朝着下方俯瞰而去，视线中是一副其他人看不见的光怪陆离景象。

　　无数血管一般的红色丝线破开土壤，从地下腾空而起，流星似的划过天空，朝着地下酒窖，或者说是深藏在地下酒窖中的石拱门飞去，场面蔚为壮观。

　　L先生收回目光，转过身去，冲着身后坐在桌边已经没有了气息的管家扬了扬手中的高脚杯，眼神悲戚道，“管家，干杯！”

　　说完，他便默默地看着红色丝线抽丝剥茧般，从管家的身上飞出来，融入了窗外那一片滚滚的红色洪流中……

　　……

　　花城，上空，两道流光从云层当中急速穿过。

　　离开便民小卖部，褚时星回想了一下刚才的情景，小声嘟囔道，　“想一想，那个女生真是太可怕了……”

　　白子墨余光瞥了一眼褚时星，侧过脸去表情认真的看着她，郑重道，“我警告你，没事儿可别去招惹米秋，不然我可帮不了你，到时候你怎么没了的都不知道！”

　　闻言褚时星愣了愣，一脸惊恐的看向白子墨，弱弱问，“她……她很厉害吗？”

　　白子墨想了想，点点头，“巫术你知道吧？就是老巫婆用来毒死白雪公主那种，你惹了她，以后你吃的苹果里，全都会有毒，你信不信？”

　　总觉得，像是什么“诅咒你这辈子都不能吃XX”的事情，米秋是办得到的。白子墨想。

　　被白子墨这么一说，褚时星眼中的惊恐之意更加浓郁了，原本米秋在她的眼中，只是“可怕的人”的程度，此刻瞬间上升到了“洪水猛兽”一般的程度。

　　所有苹果都有毒？那岂不是就不能吃和苹果有关的东西了？这真是太可怕了！褚时星想，她顿时决定，以后能躲着米秋就躲着，不能躲着就……乖一点？

　　思索间，褚时星的余光突然瞥见了地面上密密麻麻聚集的大量人群，“诶？你看，你看，那里好多人哦！他们在干嘛呀！”

　　一般来讲，觉醒者在高空飞行的时候，如果没有超人的目力，是很难注意到地面上的情况的，但是这次有些不同，地面上的人太多了。

　　他们成群结队的聚集在一起，从天空中俯瞰下去，只看见黑压压的一片。

　　白子墨循着褚时星指的方向看去，在看见花城英雄协会分会大楼前聚集着的人群时愣了愣。

　　怎么这多人？搞得跟丧尸围城似的！难道都是为了讨说法来的？不对啊！怎么还抬着几个？

　　思索间，白子墨冲着褚时星低声道，“别看了，咱们快点儿去把老王找到，然后赶紧回来。”

　　“哦哦！”褚时星点点头，跟着白子墨一起加快了速度，一阵音爆声乍起，两人的身形顿时消失在了原处。

　　数公里的距离转瞬即逝，就在花城英雄协会分会的大楼快要消失在视线当中的时候，白子墨回头看了一眼。

　　队长……应该能够应付得来吧？白子墨想，嗯，搞快一点把老王那边的事情解决了，就赶回来帮她好了。

　　……

　　花城英雄协会分会大楼前。

　　高高的阶梯上，分会长钓叟负手而立站在最前面，在他的身旁分别站着副会长和路晓芙，在他们的身后，站着一群前来维持秩序的职业英雄。

　　阶梯下面，人群围了里三层外三层，最里层的记者架着长枪短炮，聚精会神的捕捉着职业英雄们的一言一行。

　　再外圈一点的地方，则是一群职业英雄或是觉醒者的家属，他们的手中拉着以迅雷不及掩耳之势制作好的横幅，更有甚者直接把昏迷不醒的亲人朋友，抬到了分会的大门前。

　　“这些人到底想干嘛啊？家里人都出问题了，还不送去医院，抬到我们这儿来？”

　　“难道是像讹诈？”

　　“不至于吧？应该不至于，不过这些年职业英雄是越来越难做了，搞得我都想退役了！”

　　路晓芙听着身后的职业英雄们窃窃私语着，微微皱眉，不知道该说些什么。

　　她赶到这里来已经一个多小时了，不得不说钓叟的确是一位出色的会长，威信还是有的，一个多小时前还吵得很凶的群众们，在他的安抚下已经渐渐地安静了下来。

　　可是，他们也仅仅是安静下来了而已，却没有离开的意思，就那么静静地站在那里，像是在无声的抗议，又像是在酝酿着什么。

　　就在这个时候，一名被抬到现场来的觉醒者身上有寻常人看不见的红色丝线从身上腾空而起。

　　紧接着便是第二名、第三名……现场所有的，身陷昏迷当中的觉醒者身上的红色丝线，抽离，飞向天空，聚集在一起，像是迁徙的候鸟一样，朝着远方飞去。

　　随着那红色丝线飞远，那些觉醒者的身体几乎同时出现了异状。

　　痉挛，口吐白沫，高烧不退，瞳孔放大，浑身的肌肉绷紧，口中发出断断续续地呜咽着，就像是人之将死一般。

　　“骗子……骗子……”有一名穿着夹克，带着鸭舌帽的中年男子，看着他怀中出现奇怪反应的小男孩儿，口中开始絮絮叨叨的说了起来。

　　说着说着，他的眼眶就红了，布满血丝的眼球跟着双手一起颤抖着，下一刻便抬起头，怒不可遏地朝着阶梯上的职业英雄们大喊道，“你们都是骗子，你们说过，他只是暂时这样，他不会有事儿！现在为什么会变成这样！”

　　一名职业英雄的妻子看了一眼身边的小男孩儿，带着哭腔吼道，“对啊！为什么会变成这样！我要见我的老公，你们不能把他藏起来！就算是要死，我也想陪在他的身边。”

　　　这一个“死”字，像是一枚重磅炸弹落在人群当中一般，一时间所有人都跟着骚乱了起来。

　　在这之前，他们虽说心中担心过出现异状的亲人朋友会不会因此危及性命，但是因为钓叟的一袭发言，他们都暂时相信了他的话，认为他们不会有事儿。

　　酝酿了许久的疑惑与愤怒，在此刻爆发了开来，愈演愈烈，事态有一股一发不可收拾的气息。

　　“妈的！我哥们儿要是有个三长两短的，我今天就要让你们偿命！”一名光头大汉爆喝道，“他们到底是怎么了，你们现在必须回答我们！立刻，马上！”

　　台阶上，钓叟看向身边的路晓芙，低声道，“现在怎么办？我们不给他们一个说法，今天恐怕事情有些难以结局了。”

　　路晓芙抿了抿嘴唇，轻轻地摇了摇头，“可是我们要怎么跟他们说呢？到目前为止，我们都还没有找到确切的原因，总不能随便编一个原因骗他们吧？”

　　虽然路晓芙通过上一次和L先生的接触已经大概猜到了，是他在背后搞的鬼，但是他究竟是如何做到的，又为什么要这么做，她一概不知。

　　说实话，要是真的把她知道的情况说出来，恐怕听起来比单纯的编一个谎言，还要显得更加敷衍。

　　思索间，路晓芙正色道，“要不，我再去试试和他们说说吧？相信大多数人都是讲道理的。”

　　钓叟张了张嘴，却是没有把心中的想法说出来，只是长叹一声道，“那你就……去试试看吧？”说完，他本就是沟壑纵横的脸上，褶皱仿佛更加密集了。

　　这姑娘总是把人想的和她一样正直善良，可是事实上……讲道理的人才是少数啊！

　　可现在必须有个人站出来说些什么，不然事态就会越发的不可收拾了！钓叟想，以Z国队长那个高人气的身份来发言，效果恐怕会比我这个糟老头子稍微好些吧？

　　“各位麻烦安静一下，请听我说。”路晓芙上前一步道，“我知道你们很着急，这次的事件……”

　　路晓芙的话还没说完，甚至真正想说的东西还没说出口，人群中突然传来一声爆喝。

　　“可去尼玛的吧！Z国队长了不起啊！”

　　“对啊！你们这些职业英雄，成天拍电影，走穴捞金，现在出事了，却连跟真正的解释都给不出来，要你们有什么用？”

　　“滚吧！食我燃烧弹啦！”

　　话音落下，一个土制燃烧瓶便从人群中扔了出来。

　　注视着那飘着火苗的啤酒瓶在半空中划过一道弧线，朝着自己径直地飞了过来。

　　她从未想过有一天，会有人像这样突然朝着职业英雄发起袭击，以前他们不是这样的，至少还保持着基本的敬畏心理，可现在……

　　路晓芙愣在了原地，眼中一片茫然，脑海里突然闪过以前和白子墨面对类似情况时的情景。

　　【“暴力不是不讲道理，正好相反，暴力是为了让别人愿意跟你讲道理。”白子墨说。

　　“这就是你把所有人都打晕的理由？”

　　“呃，失策，应该留一个人来‘讲道理’的！”白子墨抽了抽嘴角。

　　路晓芙，“……”

　　……】

　　她现在突然觉得，白子墨说得似乎有那么一点儿道理了。

　　“小心！”

　　钓叟见路晓芙冷声，轻呼一声，一把她拉到身后，自己上前了一步。

　　下一刻便听见“嗖嗖嗖”一阵破空声传来，几根细小而坚韧的鱼线从他的指尖飞出，扬手一挥，顿时将那一个燃烧瓶缚在了半空当中，然后猛地收紧“轰”的一声爆响，一团火焰半空中绽放，尖锐的玻璃碎片在火光中落下。

　　路晓芙刹那回神，看向钓叟，只见他的脸上不知道什时候已经多出了几道血痕，满头银丝在爆炸的冲击中散乱了。

　　遇到事情，真正暴动起来的人数量其实不多，但像是此刻聚集了这么多人的情况下，哪怕只是十分之一，百分之一，也会变得相当混乱。

　　随着第一个人丢出了燃烧瓶，接二连三的有人扔了别的东西上来，或是揉成团的纸巾，或是喝剩下半瓶的饮料，或是没吃完的煎饼，或是一辆汽车。

　　等等！一辆汽车？

　　面对一辆呼啸而来的汽车，路晓芙的瞳孔收缩了一下，下一刻便是一跃而起，一只手接住了汽车，“嘭！”的一声，稳稳地落在地上。

　　“暴力是为了让别人愿意跟你讲道理……”白子墨的话又一次的在路晓芙的脑海里闪过。

　　暴力……讲道理……到底应该怎么做呢？算了，先找找感觉好了！

　　路晓芙想着，微微皱了一下眉头，慢慢的将汽车放在了地上，然后尝试性的，轻轻地朝着车顶锤了一拳。

　　“嘿！”

　　“轰——！”的一声，汽车便被砸成了铁饼，陷进了地里，一时间躁动的现场，鸦雀无声。

　　众职业英雄，“？？？”这……还是我们认识的Z国队长吗？

　　一干群众，“……”别看我！刚才我没扔东西！

　　“咳咳！”路晓芙尴尬的清了清嗓子道，“现在，你们可以听我讲了吗？”

     “嗯嗯！您说！”

      “当然！”

      “必须的啊！听君一席话胜读十年书啊！”

      路晓芙，“……”好像还怪好使的？
第七十一章 看我不给你蛋都打爆！
凌晨，一点五十四分。

　　花城，英雄协会分会大楼前，人头攒动，空气中飘荡着各种食物的香气。

　　不知道是因为路晓芙一拳把汽车砸成铁饼的视觉冲击十足，还是因为她的讲话的确具有说服力的缘故，台阶下方聚集的群众们总算是安静了下来。

　　然而，骚乱虽然暂时平息下来了，但是围在分会大楼前的人群，却久久不愿意离去。

　　在短短半个小时的时间里，路晓芙晓之以情，动之以理的劝说他们先回去了，却只有少数人离开了，剩下的人依旧不为所动。

　　那一张张严肃的面孔，仿佛在说“你说你的，我们听着，也不闹事儿，但也不会行动”一样。

　　不离开，也不能闹事儿，在这里待着，也怪无聊的，干脆干点儿别的吧？

　　一时间，整个片区还在上班的外卖小哥，有一小半都朝着这边聚集了过来。

　　路晓芙说得嘴巴有些发干了，退后几步朝着钓叟投去求助的眼神。

　　见状，钓叟轻轻地摇了摇头，低声道，“没办法，你能做到这样已经很好了。”

　　路晓芙张了张嘴想要说些什么，却最终化作了一声长叹，“哎——！”然后默默地退到了钓叟的身边，和其他职业英雄一样，静静地看着下方那些莫名倔强的群众们。

　　时间缓慢的流淌着，天空却没有迎来黎明的晨曦，不知为何，夜色越发的浓郁起来。

　　“轰隆——！”

　　突然一声爆响在距离此处不远的街道上炸开来，音浪拍击着两侧的建筑物，滚滚袭来，像是巨兽嘶吼一般。

　　台阶下方，已经沉寂了许久的人群，顿时躁动不安起来。

　　“什么情况？超级罪犯的恐怖袭击吗？”

　　“怎么可能？那家的超级罪犯敢在英雄协会附近搞恐怖袭击？活腻歪了是吧？”

　　“那是什么？异次元裂隙？”

　　台阶下的议论声嗡嗡作响，钓叟听在耳中微微皱眉，后退一步对他身后那名职业英雄道，“番茄战士，你赶紧去看看那边发生了什么，然后立刻回来告诉我。”

　　“好的，会长。”那一名脑袋好像一颗红红彤彤的番茄的职业英雄应了一声，后撤几步，消失在了一众职业英雄的身影当中。

　　这好不容易才被路晓芙安抚维持下来的现场秩序，要是被这一声爆响再给破坏了，那可就头大了。钓叟想。

　　制造爆炸的人或者灾厄，可比面前这些来“讨说法”的民众们要好对付得多了。

　　番茄战士很快就回来了，但却并未出现在分会的大楼前，而是由另一名职业英雄，将他的话带到了钓叟的身边。

　　那名职业英雄匆匆地赶来，附耳上前，在钓叟的耳边低声说了几句什么，他忍不住惊呼出声，“什么？怎么会？”

　　朝圣者？为什么他们会毫无征兆的出现在这里？钓叟面色凝重。

　　闻声，路晓芙察觉到了异常，凑过来问道，“会长，发生了什么事情吗？”

　　“鸿海路上，出现了一群朝圣者，刚才我派去查看的番茄战士拼着重伤才把消息带回来……”钓叟沉声道，说话间，他的视线朝着台阶下方聚集的群众们看去。

　　“那还等什么？我过去把他们拦住，你们赶紧疏散群众。”路晓芙道，话音落下，她便猛地一踩地面，伴着一声大理石石板碎裂的脆响，整个人在巨力的作用下冲天而起，掠过前方的建筑物，朝着鸿海路飞去。

　　路晓芙刚离开不久，又是一声爆响从远一些的街道上传来，刚准备上前组织群众疏散的钓叟身形一滞。

　　他循着声音传来的方向看去，沉吟两秒后，转身对身侧的副队长太极剑道，“你来组织疏散，我……去发布一个任务。”

　　说完，钓叟便径直的朝着分会的大楼中走去。

　　远远地，钓叟的声音幽幽的飘来，“看样子，今晚很是不平静啊……”

　　……

　　凌晨，两点十五分，花城鸿海路上。

　　一群皮肤好似土块的怪人出现在了马路的正中央，他们身披着岩石制成的铠甲，握着寒光闪闪的长柄弯刀，**骑着形似锹甲虫的巨大怪物，朝着某个方向行进着。

　　在他们的身后，平坦宽阔的柏油马路上不知道什么时候被炸出了一个大坑，坑着冒着白烟，断掉的地下管道不停地往里面灌着水。

　　“大人，这里是什么地方？”一名朝圣者用让人听不懂的语言，冲着为首的那名身披着宝石铠甲的朝圣者问。

　　他们在地底已经不知道沉睡了很多年了，时间长到换做其他的生物早就已经变成化石了，突然苏醒过来，看见曾经的原始森林，变成了钢筋混凝土的丛林，难免心中会有如此疑惑。

　　身披宝石铠甲的朝圣者摇摇头，“不知道。”

　　“那我们，为何会苏醒在此处？”

　　身披宝石铠甲的朝圣者闻言，眼神迷离的望向远方，“是神的呼唤将我们唤醒，祂现在需要我们……”他的话还未说完，便被打断了。

　　“嘭——！”的一声，有什么东西砸在了他们前方的马路上，激起烟尘弥漫，随着烟尘散去，一名身穿职业英雄制服，双手带着银灰色金属臂铠的人类女子出现在了他们的视线当中。

　　路晓芙赶到了，她的身形在平均五米以上的巨大甲虫面前，显得羸弱不堪。

　　路晓芙打量了一下面前，十数名骑着比公交车还大的怪异昆虫、肌肤土黄色的怪人，她眼中闪过一抹诧异之色。

　　山族朝圣者？为什么会出现在这里？这里并不是他们的活跃范围啊！

　　等等，他们好像和寻常见到的山族人不太一样！

　　仔细观察下来，路晓芙发现，面前这些山族人除了外貌和在以往灾厄事件里发现的山族人大体相似之外，额前还生着两枚尖锐石块似的组织。

　　管不了那么多了，山族人出现在这里准没什么好事儿！路晓芙想。

　　“前面的人听着！这里是编号0001号职业英雄，Z国队长，请你们立刻停止你们的破坏行为！配合调查！”

　　“是人类？”一名朝圣者道。

　　“她在说什么？看她的表情，好像很愤怒的样子。”

　　“哼！一群本该淘汰的家伙而已。”身披宝石铠甲的山族朝圣者首领冷笑一声，“你们待会儿都好好看着，我要让人类回想起，曾经被我们七大种族统治的恐惧！”

　　话音落下，那名山族首领，一马当先的拉动了缰绳，**的巨大昆虫顿时发出惊天嘶吼，朝着路晓芙猛冲了过去。

　　劲风携卷着土腥味铺面，下一刻一抹寒光便自上而下劈来，路晓芙略一愣神，迎着长柄弯刀一拳轰出。

　　“蹭——！”

　　金石碰撞之音伴着火花乍起，巨大的甲虫被巨力掀得前肢扬起，路晓芙亦是后退速步，稳住身形后抬头望去，只见那名山族首领的脸上浮现起嘲弄之色。

　　“看，这就是人类，太脆弱了。”山族首领用路晓芙听不懂的语言，冲着身后的一众山族道。

　　路晓芙循着对方的眼神望去，视线落在了自己的臂铠上，而后脸色微微一变，刚才那一记对碰，她的臂铠竟然被一刀劈了开来，银灰色的金属向着两侧翻卷，露出下面凝脂般的肌肤。

　　这备用的臂铠，坚固程度果然不太可靠。路晓芙想。

　　之前在和佘兆星交手的时候，她的臂铠出现了损坏，现在还在维修当中，所以她只能先从老王那里找到了几年前的最初版臂铠临时应付一下。

　　没想到，竟然坏成了这个样子，看样子是修不好了，想一想还怪心疼的，本来这应当是极具纪念意义的东西的。路晓芙想。

　　就在路晓芙思索之间，突的又有一阵风声袭来，一抹银光从她的身侧呼啸而来，她刹那回神，迎着银光一拳轰出。

　　一拳之下，长柄弯刀瞬间折断了，断掉的刀刃旋转着，划过一道弧线落在了不远处的街道上，发出“蹭！”的一声轻响，没入了地面。

　　虎口被震得发麻的山族首领，惊疑不定地看着面前的女子，嘴巴微张半晌说不出话来。

　　见状，路晓芙调整了一下呼吸，挺直了身子道，“重复一遍！这里是编号0001号职业英雄，Z国队长，请你们立刻停止你们的破坏行为！配合调查！”

　　“统领，她在说什么？”一名山族人问。

　　“还能说什么？战胜者的嘲讽而已。”山族首领面色阴沉的道。

　　说话间，他扔掉了手中断掉的长柄弯刀，缓缓地抽出了别在巨型甲虫身上的巨剑，挽了一道剑花，剑锋一指路晓芙，低吼道，“所有人！冲锋！”

　　“轰——轰——！”

　　话音落下，所有的山族人一拉缰绳，手中长柄弯刀一挺，朝前冲去，一时间大地震颤，如群象狂奔一般。

　　“冲啊！”

　　“必胜！”

　　“为了大地与山岳之神！”

　　看着那一尊尊巨大的身影，带着骇人的气势迎面而来，路晓芙，“……”他们是不是在骂我？

　　看样子他们是不会配合了！那就只有……

　　思索间，路晓芙握紧了拳头，拳头上泛起了淡淡的白光。

　　……

　　　凌晨，两点十八分，花城英雄协会分会，会长办公室。

　钓叟矮小的身形趴在控制台上，身子微微颤抖着，眼中闪烁着惊恐的光芒，一分钟前他来到这里，进入英雄协会的任务中心，准备发布任务，然而却看见了……

　【花城临江区水质站遭到海族袭击，灾厄等级噩梦，请求支援！】

　【月城卫星发射中心观测到云族活动，灾厄等级未知！】

　【春城XX林场遭到大规模林族袭击，灾厄等级孽镜，请求附近职业英雄小队支援！】

　【金陵市观出现炎族，灾厄等级未知……】

　……

　钓叟注视着一条条红色的警报信息不断地滚动着，面色逐渐地严肃起来。

　片刻后，钓叟关掉了任务中心的界面，离开了控制台，走到办公室角落的一个保险柜前，录入了指纹。

　“滴——！指纹吻合率99.97%通过验证！”一声机械感十足的声音响起，保险柜的门弹了开来，钓叟从里面取出一个通体黑色的晶体物件，然后转身朝着英雄协会的顶层走去。

　只有在那里，才能发布全城灾厄预警……

　　以前朝圣者的袭击事件不是没有发生过，但是绝对不会像是今夜这么密集频繁，钓叟想。

　　这到底是怎么回事儿？

　　……

　　事情的起因，半个多小时前的数百公里之外。

　　凌晨，一点四十五分，距离葡萄酒庄园一公里外的山林上空，两道流光划过天空。

　　远远地，白子墨和褚时星便看见了前方有一团巨大的黑影盘踞在山林只见，形状像是一枚巨大的鸡蛋，隔着透明的蛋壳，可以看见里面有诡异的黑气翻滚着，隐约间还可以看见有猩红的电光在其中掣过。

　　“这是什么鬼东西？某种生物的蛋？”白子墨见状嘟囔道。

　　“蛋？”褚时星闻言眼前微微一亮，“我们要找的就是这个吗？咕噜——！”

　　这么大个蛋，孵出来得是个什么怪物啊？白子墨想。

　　这么大个蛋，得吃多久啊！褚时星想。

　　听见褚时星咽口水的声音，白子墨翻了翻白眼，这玩意儿看着就不对劲，吃了你也不怕拉肚子？

　　思索间，白子墨低头看了一眼手机上米秋给的导航定位，“应该就是这里没错了，可是……老王在那个蛋里？算了，我们去前面看看。”

　　“嗯嗯！”褚时星乖巧地点了点头。

　　说话间，白子墨和褚时星便准备向前飞去，下一刻，异变突生，伴着一阵阵闷雷般的声响传来，那蛋状的巨大黑影突然膨胀了起来，呼吸间就撞上了两人。

　　眼看着一片黑暗迅速的逼近过来，就在白子墨以为她们要被包裹进去的时候，她们突然撞上了一面无形的墙壁，一股骇人的巨力袭来，两人和无形墙壁亲密接触的脸蛋一阵扭曲，下一刻便被弹飞了出去。

　　洁白的身影在天空划过白光一线，白子墨凌空向后一踏，稳住了身形，看向前方的巨大黑影，脸上浮现不悦之色。

　　“一言不合就动手了咯？早就知道不是个好东西！妈的，看我不给你蛋都打爆！”白子墨揉了揉微红的鼻头，低声骂了一句，握紧了手中的仿制魔杖，速度骤急！
第七十二章 进入黑蛋的方法
“妈的，看我不给你蛋都打爆！”白子墨低声骂了一句。

　　一声喝罢，白子墨身后的絮状羽翼轻轻一振，伴着一声雷鸣般的音爆，她身形顿时化作一道白光，宛如一颗流星一般，从巨大黑色阴影的上空陨落，翩若惊鸿，贴着它的外壳飞快掠过。

　　火花“刺啦啦”的从魔杖的尖端与黑色阴影的间隙迸射出来，在夜空下好似灿烂的盛夏烟火。

　　好硬！感受到握着魔杖的手心微微发麻，白子墨心中暗暗吃惊。

　　眼前这一团蛋状的阴影从外面看，不过是一片凝儿不散的漆黑烟雾，而当她真正向它发起了攻击，才发现它外部那一层无形壁垒的坚硬程度有多么骇人。

　　“嘭——！嘭——！”

　　耳边传来一阵爆响，白子墨微微侧过脸颊，循着声音传来的方向看去，只见褚时星不知道什么时候，已经很自觉的变了身。

　　此时，身披一袭铠甲的褚时星，挥舞着金色的长枪，卷起橘红色的火焰，不断砸下，炽烈的高温将她身子周围的空气都烧得扭曲了，却无法对巨大黑色阴影造成丝毫的破坏。

　　她也不行吗？白子墨收回目光，低头看了一眼手中已经扭曲变形的仿制魔杖，手法娴熟的默默把它撸直。

　　这种程度的防御力，恐怕只有用花神贯魔枪才能突破得了。可问题是，这仿制的魔杖根本承受不住那么强大的力量，即便是承受简单的冲击，都已经很勉强了。

　　有点儿恼火啊！白子墨想，我还怪喜欢这钢管的……

　　“轰——轰——！”

　　下方雷鸣般的巨响响彻山谷，那黑色阴影的范围再次扩张了，事实上它一直在扩张着，只是现在这个过程加剧了！

　　白光一闪，白子墨警惕地拉开了距离，凝望着下方的黑色巨蛋。

　　无形的壁垒之中，猩红的闪电驰掣着，搅动漆黑气体翻腾，让人有一种宇宙之初一片混沌的错觉。

　　时而像是跳动的心脏轻轻地收缩，紧接着猛烈的朝着更高更远的地方扩张着，所过之处，眼睛能够看见的一切都被它吞噬进入了一片漆黑当中。

　　在黑暗袭来的刹那，山林间的树木以肉眼可见的速度枯萎了下去，惊慌失措逃亡的走兽飞鸟，刚一触及到一丝黑气，紧接着就像是被抽空了生命力一样，倒在了地上，下一刻就消失在了黑色阴影当中

　　白子墨又看了一眼那黑色阴影，突然觉得它就像是一枚恶性肿瘤一样生长在了大地之上，丑陋、扭曲、令人恶心，却难以根除。

　　“呼——！”白子墨眉头紧锁着长舒了一口气，自言自语道，“得想想办法进去才行！”

　　就算老王不在里面，让它就这么扩张下去，也肯定不是什么好事情！

　　天知道，被它吞进去之后会是什么下场？

　　可是，为什么它能把别的生物吞噬进去，我和褚时星却进不去呢？白子墨想。

　　……

　　凌晨，两点二十七分，花城，鸿海路。

　　体型比一头猛犸象还大，状若锹形甲虫的怪虫歪七倒八的躺在路边没了气息，头顶泛着金属光泽的甲壳上，像是被钝器猛击了一般凹陷下去，布满裂纹。

　　裂纹中渗出墨绿色的汁液，滴落在坑坑洼洼的柏油马路上，腾起阵阵浓烟。

　　街道的另一头，路晓芙喘着粗气，凝视着面前仅存的一名土族战士，表情怪异。

　　数息之前，她火力全开，只花了十来分钟就击溃了这一支土族战士的小队，刚想从他们的嘴里问出点儿什么东西，他们却集体自杀了！

　　毫不犹豫地将折断的弯刀送进胸膛里，让墨绿色的血液洒落在了街道上。

　　战败之后，引咎自杀这种事情在战争中并不罕见，而令路晓芙感到疑惑的是，随着锋锐的弯刀贯穿胸膛，生命迅速流逝的他们，却齐齐地转向一个方向，双膝跪地，望向天际闭上眼睛，脸上泛起虔诚之色，嘴角浮现笑意。

　　而仅剩下的一名没能自杀成功的土族战士，也是因为在战斗中被路晓芙折断了手臂。

　　他们为什么要这么做？路晓芙疑惑的想，在以往与土族接触的过程中，他们战败后，从未出现过这样的举动。

　　思索间，她朝着那一名仅存的土族上前一步，张了张嘴刚想要说些什么，却见那土族眼中浮现嘲弄之色，挣扎着起了身，口中用听不懂的语言怪叫着，朝着不远处一具巨虫的尸体狂奔了过去。

　　“神将降临此间，祂的怒火会席卷整个大地！”

　　“噗——！”

　　巨虫獠牙一样的巨大骨刺穿透了他高大的身体，墨绿色的血液从他的后背泉涌而出。

　　那一名土族的动作很快，且出人意料，路晓芙还来不及做出反应，他的身子就已经软哒哒的垂了下去。

　　路晓芙，“……”

　　他……刚才到底说了什么？

　　“呜——！呜——！”

　　刺耳的警报声突然想起，惊扰了本就不太安宁的夜。

　　闻声，路晓芙抬头朝着英雄协会分会大楼的方向看去，只见大楼的顶端，两道猩红的信号灯光柱割裂了夜空。

　　“灾厄红色预警……”路晓芙嘟囔了一句，面色立刻沉了下来，转身朝着分会大楼的方向跑去。

　　“喂！这里是Z国队长，呼叫老王！呼叫老王！请求支援！”

　　一边急速前行着，路晓芙一边拿出通讯器，联络了战神小队的后勤支援部，然而……

　　“您好，您呼叫的用户不在服务区，请听到滴声后切断通讯。”

　　“滴——！”

　　路晓芙，“？？？”

　　……

　　凌晨，两点二十九分，花城老街便民小卖部。

　　“呼！”

　　米秋放下老王的通讯器长舒了一口气，在短时间内，她已经接到了好几次找老王的通话了，忙于应付的她，感觉煞费心思。

　　这就是后勤人员平常干的事情？怎么跟电话接线员似的？米秋摇了摇头，也太低端了一些，看样子不是很适合自己。

　　她知道那些人都是找老王联络战神小队成员，可是她这些日子跟着白子墨找的不就是战神小队的成员吗？

　　可以说，就算是老王在这里，他们也找不到战神小队的成员，就算能找到，许文武、老黑、妮妮那个样子，能派上什么用处呢？

　　君子不立于危墙之下，总不能让她代替战神小队的成员除去战斗吧？

　　灾厄红色预警的警报都拉响了，除去送死吗？

　　更何况，她又不是职业英雄，没得工钱的，干嘛那么拼命？

　　所以，在认真回答完第一个通通讯之后，米秋选择了冷处理。

　　“滴！”的一声轻响，通讯器上的红色指示灯再次亮了起来，紧接着便传来了路晓芙的

　　“喂！这里是Z国队长，呼叫老王！呼叫老王！请求支援！”

　　米秋微微皱了一下眉头，而后面无表情的拿起通讯器，对着话筒，用和电信欠费提示音一般无二的专业声音回答。

　　“您好，您呼叫的用户不在服务区，滴声后将切断通讯。”

　　“滴——！”

　　就在米秋准备切断通讯的时候，另一头的路晓芙也懒得思考她为什么会拿着老王的通讯器，急忙喊道，“等一下，米同学！”

　　米秋，“……”怎么被听出来了的？

　“我现在需要你的帮助！想必你已经听到灾厄红色预警的警报了，接下来战神小队可能要展开行动，到时候后勤支援人员提供准确的灾厄发生地点和实时信息必不可少。”

　　米秋皱了皱，“滴——！”

　　“等一下！根据《Z国英雄守则》条例，每一个公民有义务协助消除灾厄。”

　　米秋沉默了一阵，“滴——！”

　　“等一下！有酬劳的！有锦旗！还，还让白子墨跟你约会！”

　　米秋想了想，“锦旗可以折现吗？”

　　“……”路晓芙抽了抽嘴角道，“可，可以！”

　　听到了满意的答案，米秋点了点头，“很高兴为您服务！”

　　“呼——！”路晓芙松了口气，也不知道白子墨的女生缘什么时候变得这么好了？

　　她私以为，米秋是因为可以和白子墨约会才答应的。

　　一个女孩子，能陪着你走几千公里找几个可能根本找不到的人，怎么可能没有一点儿好感？

　　思索间，路晓芙对米秋道，“米同学，白子墨现在在你的身边吗？如果不在，你能联系到她吗？”

　　“不在，能。”米秋简短的回答。

　　“那你赶紧叫她回来。”

　　“可。”

　　路晓芙，“……”她说话一直是这种简约风格的吗？总感觉怪怪的。不过，这似乎比平时老王絮絮叨叨的说一大堆，要省事儿得多？

　　……

　　凌晨，两点三十一分。

　　“嘭——！”

　　一道白光闪电般的掠向黑色阴影，短暂的碰撞后，又急速的后退向了远方。

　　这已经是白子墨第十五次尝试突破了，依旧无果。

　　她稳住身形，调整了一下气息，刚准备进行第十六次尝试，通讯器指示灯突然亮了起来，紧接着便传来了路晓芙急切的声音。

　　“白子墨！你在什么地方，在干嘛？快回来！”

　　“队长？”白子墨微微皱了一下眉头道，“队长，我恐怕暂时回不去了，这里有一个比灾厄红色预警更加难对付的东西！”

　　“更难对付的东西？”

　　“对，怎么说呢……”

　　“事情就是这样，但是我现在进不去，老王似乎也没有出来的意思。”

　　白子墨花了一分钟的时间，将这边的情况简单的给路晓芙说明了一下，通讯器那头便陷入了沉默。

　　就在这时，冷不丁的一句话幽幽的飘进了两人的耳中。

　　“你试过那个宣传单没有？”

　　“谁？”白子墨愣了愣。

　　“是米同学。”路晓芙解释道，“找不到老王，我就让她暂时代替了老王的工作。”

　　“之前你们接触过的战神小队成员都提到过那个宣传单，我觉得可能是某种奇特的东西，你可以试试，我记得张三的宣传单应该还在你那里。”

　　白子墨闻言皱了一下眉头，她之前确实收缴了张三的私人物品，而那张宣传单也还在她手上。

　　“我知道了，我去试试。”

　　白子墨冲着通讯器那头道了一句，而后在身上翻找了一阵，便从领口中掏出了一张被揉得皱巴巴的，印着“梦想成真”字眼的宣传单。

　　她打量了一下手中那张劣质的宣传单，旋即便手握着宣传单，朝着下方的黑色阴影俯冲而去。

　　前方那一片巨大的阴影越来越近了，顷刻间便至面前，白子墨扬起手中的宣传单，猛然间一股刺骨的凉意袭来，她纤细白皙的手臂，没有受到任何的阻碍便穿过了黑色阴影那坚不可摧的外壁。

　　能行！她的瞳孔微微缩了一下，紧接着便迅速的将手抽离了出来，调转了方向，朝着远处地褚时星飞去。

　　……

　　褚时星已经不知道第多少次从金色的长枪上激荡出橘红色的火焰，喷射向下方的黑色阴影了，过度的消耗让她汗如雨下，紫色的鬓角被汗水浸润贴在脸上，眼皮子如同灌了铅一样不停地下坠。

　　换做别的时候，她早就不知道跑到什么地方去，躲起来休息了，可这一次她没有一丝要退怯的意思，一张苍白的小脸上，尽是倔强之色。

　　这一切，只因为有人告诉她老大就在里面，可能会有危险！

　　“啪！”

　　就在褚时星从不知道什么地方掏出一大桶进化液，准备一饮而尽，强化力量后再次发起进攻的时候，一只手握住了她的手腕。

　　“这玩意儿……”白子墨打量了一下她手中那一大桶白色浑浊液体，抽了抽嘴角，“你还是别喝了！”

　　褚时星回首，看见来人是白子墨，瞪了她一眼后，娇喝道，“坏女人，你走开了！我要去救老大！”

　　她没说错吧？老王还是老大？难道老王就是老大？

　　白子墨皱眉沉吟了两秒后道，“人我来救，你在外面等着，别让任何人进来，随时准备接应。”

　　“咱为什么要相信你！”

　　白子墨冲着她笑了一下，伸出手轻轻地刮了一下她的鼻子道，“小傻瓜，你应该相信我的。”

　　“诶！？”褚时星愣了愣，脑海中似乎闪过了什么，一时间却又说不上来。

　　就在她愣神之间，白子墨突然把战神小队的通讯器塞到了她的手里，转身朝着黑色阴影飞去。

　　近了，距离黑色阴影越来越近了，耳边是高速移动时产生的狂风呼啸。

　　白子墨能够感觉到在无形的外壁之后有一股令人作呕的气息扑面而来。

　　她扬起了手中的宣传单，下一刻，如同刚才一样，凉意袭来，她握着宣传单的手一穿而过，紧接着伴随着那一道娇小的身影不断地穿过外壁，宣传单燃烧了起来。

　　一股难忍的倦意袭来，白子墨缓缓的闭上了眼睛，眼前陷入一片黑暗。

　　直到整张宣传烧成灰烬的时候，她飞行时产生的白光，也被完全吞没了。

　　另一边，褚时星默默地看着那一道白色流光冲向黑色阴影，然后整个身体趴在外璧上……睡着了？

　　“诶！？这……呀！我她掉下去了！她可是要去救老大耶！但是，她又是坏女人，我要不要接住她呀！我该怎么办……”

　　“咚——！”

   白子墨再次睁开眼的时候，眼前是一片茫茫的黑暗，她回身望去，眼睁睁地看着自己的身体，从天空中坠落，头朝下砸进了土里。

   白子墨，“……”
第七十三章 什么人扰乱了命运红线的轨迹？
穿越过外壁，白子墨一回首，便眼睁睁地看着自己的身体，头朝下从天空坠落，“咚”的一声砸进了土里，然后两条纤细的腿，先并拢，然后软哒哒的垂了下去。

　　魔法少女的裙子，即便是这个时候，也是不会走光的，就是这么的靠谱！

　　等等！白子墨猛然回过神来，那个掉下去的是……我的身体？

　　不对啊！是我已经进来了，外面掉下去的是个什么东西？

　　有没有这种可能，那只是一坨，碰巧路过的，长得和我比较像的肉？虽然已经察觉到了有些不对劲，但是白子墨还是有些不太敢相信发生在她身上的事情。

　　可能个屁啊！(╯‵□′)╯︵┻━┻

　　这是怎么回事儿？分身？灵魂出窍？

　　嘶——！不管哪一样，感觉都不太妙啊！

　　总不能是，我突然学会了替身攻击吧？白子墨挠了挠后脑勺，打算先折返回去，将留在外面的身体先安顿好，比如说找个树挂上去，或者……

　　挖个坑埋起来？

　　我埋我自己？emmmm……总觉得怪怪的，不过也总是比就这样扔在哪儿要好一点儿的。

　　虽然，以她身体的防御力，不会担心被野兽叼走这种事情发生，但要是被路过的变态，当成某种制作精良的成人玩具捡回家去了……

　　然而，就在白子墨朝着外面飞去的时候，却撞上了那一面无形的外壁。

　　白子墨的手轻抚着那一面看不见的外壁，然后愤愤地一拳砸在了上面。

　　她突然意识到，在解决让这一团巨大的阴影诞生的源头之前，她可能暂时出不去了。

　　那一张宣传单就像是一张单程车票，只负责送她进来，然后就燃烧掉了。

　　白子墨沉默了一会儿，然后冲着与她仅仅相隔数米的褚时星挥手道，“喂！小傻瓜！”

　　“褚时星！小星星！能听见我说话吗？帮我盯着点儿身体，别让别人捡走了！”

　　“喂喂！你倒是看看我啊！”

　　……

　　白子墨先叫喊了一阵，又手舞足蹈的比划了一阵，渐渐地面色沉了下来，她发现褚时星并不能听见她在说什么，甚至连她动作、身影都看不到。

　　一面无形的外壁，将两个人阻隔开来，竟仿佛身处在两个世界一般。

　　看样子，只能先去解决源头了？白子墨皱了皱。

　　转过身，向着巨大阴影的深处眺望，目之所及是茫茫一片，如同云雾翻滚的浓郁黑气。

　　黑气云涌而来，从白子墨的身边划过，带来冰凉的触感，如丝绸划过肌肤，隐约间有一丝丝的红色，在云雾般的黑气当中穿行着。

　　之前白子墨的注意力都在她砸像地面的身体上，此刻仔细的观察了一下周围的环境后，她才注意到了那些纤细的红色丝线。

　　那是什么东西？白子墨歪了歪脑袋，就在这时一缕红色的丝线从她的身边飞过，她一伸手便将其抓在了手中。

　　红色丝线的触感很柔软，上面传来血液般温热的温度。

　　“嗯……这个东西……”白子墨一手托着下巴，一手握着红色丝线沉吟两秒，把它像是卷毛线一样卷了起来。

　　在这个过程当中，红色丝线尝试过挣扎，可在白子墨的怪力面前并无什么卵用。

　　它能怎么办？它也很绝望啊！

　　虽然不知道这玩意儿是干嘛用的，但是它们都在向着阴影的中央飞，肯定不是什么好东西！白子墨想。

　　敌人所需要的，就是我们要破坏的！

　　先给它卷起来就对了！

　　事实上，卷毛线球这件事情白子墨熟练的很，小时候没少帮林凌音的母亲干这事儿，林凌音的母亲还给她也织了一件和林凌音同款的毛衣，大红色的，胸前戴着小花花。

　　那时候她已经十三岁了……

　　一条条红色丝线从白子墨身边飞过，都被她拦截了下来，用那一双灵巧的小手，飞快的缠绕成团。

　　“嘿！还怪好玩！”白子墨来了兴致，轻笑一声，身形顿时化作一道白色流光，一边上下翻飞着薅着从她附近飞过的红色丝线，一边急速前进着。

　　不过几分钟的时间，她的手中就多出了足球那么大一个的红色线团，并且伴随着她不断前进，线团稳步增大着……

　　……

　　白子墨向着巨大阴影深处进发后，外壁之外。

　　褚时星独自站在她留下的身体旁，整张小脸惨白，眼神警惕左右扫视着，前面是一片诡影重重的丛林，后面是一片漆黑的巨大阴影，身边还有……

　　一具尸体？

　　褚时星蹲下身去，用手指摸了摸白子墨身体的脖子，冰凉凉的。

　　褚时星，“……”

　　这也太难为人了！她不是说她能进去的吗？怎么突然就……猝死了呢？咱还得在这儿守着。

　　噫！咱之前跟她关系那么不好，她……她该不会来找我吧？褚时星想到此处，她的脸色顿时更加难看了，仿佛下一刻就会哭出来一般。

　　就在这时，远处的林间突然传来了一阵窸窸窣窣的声响，远眺而去，在林间好像又一道道黑影正在朝着这边不断逼近着。

　　褚时星愣了愣，再一定神朝着那个方向看去，那黑影更近了，已经勾勒出了一道道人影，她握紧了手中的长枪，手心已经见汗了。

　　“刷——！”

　　突然，一道火红的身影，伴着喋喋地怪笑，从林间向着褚时星猛窜而出，她顿时吓得一个激灵，尖叫着便将手中的长枪，朝着那道身影递了出去。

　　“别过来啊！别过来！”

　　“噗——！”

　　远远地，一众受到召唤而来的炎族人，看着他们那被长枪穿透，悬挂在半空中的先锋战士，被褚时星像是舞旗一般挥舞着，陷入了沉思。

　　……

　　阴影的深处。

　　大地上，所有葡萄藤都枯萎了，凋零成一片死黑色，歪歪扭扭的倒在地上，像是风干的肢体。

　　天空中，密密麻麻的红色丝线像是追逐洋流的沙丁鱼群一样，围绕着一名漂浮在半空中的男子盘旋着。

　　男子静静地飘在那里，空气在他的身边扭曲，将光影折射出梦幻的色彩，他双目紧闭着，身体像是胎儿一般蜷缩着，古铜色的肌肤暴露在外，肌肉流线型的线条宛如猎豹。

　　黑色的长发无风自动的在他身后飘荡着，发梢仿佛融进了身后那一片缓缓翻滚着的浓郁黑气里。

　　更靠近了些，红色丝线在开始从背后融入他的身体，交织起来就像是在他的身后张开了一双造型诡谲的羽翼。

　　他就像是一尊出自名家之手的精美雕像，即便是身无片缕，也不会让人觉得恶俗，反倒是有一种由内而外散发出来的美感，隐约间透出一股令人胆寒的威压。

　　L先生单膝跪在下方，低着脑袋，仿佛不敢直视半空中正在进行着的诡异仪式。

　　在L先生的身后一群身形被白布笼罩的人，像是朝圣的信徒一样跪在地上，一层一层，一圈一圈。

　　不时地有红色丝线从他们胸前飞出来，汇入天空中那茫茫一片的如鲜血一般的洪流当中，然后他们的身体便瞬间化作一缕黑气，只剩下一袭白布飘荡。

　　他们一个接一个倒下，像遵循着某种秩序，像献祭给神的，待宰的牛羊。

　　……

　　白子墨穿梭在层层的黑气当中，耳边风声阵阵。

　　除了风声，再没有别的声音。

　　这巨大的黑色阴影从外部看，凝聚成一个蛋的形状，直径不过几公里，但是飞行在其中，距离却要比她想象中更宽、更广，那层层叠叠的黑气仿佛没有尽头，时间的流淌也似变得缓慢了起来一般。

　　单调的画面、阴冷的颜色、死一般的寂静，像是存心要把置身其中的人逼疯一般，但白子墨并不觉得无聊，因为可以薅红色丝线……

　　一枚做工粗劣的巨大圆球，被她单手举在头顶，就像是一枚随时可能扔出去的元气弹一样，无数红色丝线惨遭毒手！

　　这圆球增大的过程中，曾经发生过几次“暴动”，都被她以绝对的武力镇压了下去。

　　为什么要这么做？

　　这不是无聊吗？又不知道还要飞多久，总得给自己找点儿消遣的事儿做吧？

　　况且，也没费多大力气……

　　随着白子墨手中的圆球越来越大，不知道是不是物以类聚的关系，有一些红色丝线，竟然迷路似的，主动的汇进了圆球里……

　　不知道飞了多久，白子墨终于拨开云雾，冲出黑气的范围，眼前豁然开朗，远远地便看见那一片黑色的旷野上，半空中漂浮着的男子和那一片跪在地上的白影人。

　　那不是……老王？

　　白子墨皱了皱眉，她是见过老王年轻时的照片的，在某一次战神小队聚会上。

　　【几年前的一个春节，战神小队基地中，众成员酒过三巡，围坐在桌子前面，不知道怎么的话题就扯到了年轻时的长相上。

　　这种议题，白子墨按例是参合不上的，那时妮妮还未加入小队，整个小队就数他年纪最小了，难不成要把穿开裆裤的照片拿出来？

　　夏破震说，“你们都知道的，在永夜之日前，我可是练习生！颜值不高，可当不了练习生。”

　　“你真要颜值高，能练习两年半还没出头？”许文武不屑地撇撇嘴。

　　“我就不一样了，我刚进部队那会儿，简直就是身材高大版的吴京，部队里的小姑娘们，天天给我暗送秋波。”

　　老王听罢当时就不乐意了，嘟囔着，“再帅能有我帅？你出去打听打听，花城金城武是谁！”说着就掏出了放在钱包夹层里的年轻时的照片。

　　略微有些泛黄的照片被撕掉了一角，想来那里本应该是老王女儿的位置。

　　照片上的男子，看上去只有三十出头的年纪，棱角分明的脸上蓄挂着让人很舒服的浅浅笑容，身材高挑匀称，穿着一件黑色皮衣，气质说实话的确有些像金城武，但是……

　　战神小队众人看了看老王，再看一看他手中的照片，一致称赞，“老王，你的P图技术真好！”

　　老王，“……”MMP！我变成这样也是有原因的，只不过不能告诉你们而已！

　　……】

　　自那以后，白子墨一直以为老王那张照片，是年轻时好面子，P出来骗小姐姐的。

　　直到今天，在这里看见了飘在空中的“老王”，她才诧异的发现，老王竟然没有撒谎！？

　　他年轻的时候，到底经历了什么，才让他变成了之后那副模样？

　　不得不说，岁月真是恐怖，在磨平一个人棱角的同时，经常会顺带的磨平胸肌、腹肌、二头肌……

　　白子墨从空中降落下来，将圆球放在一旁，拍拍手，掀起一层裙子，从后面罩在头上，蹲在了最外围的一名白影人的旁边，试图混入其中.jpg

　　毕竟，当着这么多人的面儿打老王，似乎不太好！白子墨想，念在这么多年交情的份儿上，她决定给老王几分面子，先搞清楚状况再说。

　　如果真的是老王在搞事情，那她不仅要当着这多人的面儿揍他，还要狠狠地毒打！

　　惨绝人寰、惨不忍睹、惨叫绕梁三日而不绝的那种毒打！

　　白子墨混在人群里，观察了片刻，也没看出个所以然来，皱着眉头拍了拍身旁的白影问，“喂！老兄，你们这是干嘛呢？拜老王？”

　　“老王有什么好拜的？你们是NTR神教的？”

　　“……”

　　面对白子墨的提问，白影一动不动。

　　“不理我？”白子墨撇撇嘴，转向另外一边，冲着另外一名白影人问，“你也喜欢人妻？”

　　“……”

　　白影继续虔诚的跪着，没有一点儿反应。

　　“啧——！这一个个的，就跟死人一样！”白子墨啐了一口，猫着身子向前走去。

　　这一个个的问过去，总是有一个人会回答我的吧？白子墨想。

　　这一群白影人的前方。

　　L先生单膝跪着，静静地等待着仪式的完成，他身边的一名白影人倒下了，红色丝线从他的胸膛飘出，就在这时，他的余光突然瞥见，那红色丝线像是在犹豫一般，在半空中盘旋了一阵，而后便朝着后方飞去。

　　L先生，“？？？”

　　惊疑之间，L先生猛地转身，在看见身后那一团足足有三层楼那么高的巨大圆球后，眉角一阵抽搐，脸色变得不自然起来。

　　是什么人！？什么人扰乱了命运红线的轨迹？然后……揉成了这样？L先生又惊又骇的想。

    就在这时，他突然注意到了一个矮小的身影，鬼鬼祟祟的在白影人当中穿梭着，并试图跟它们搭讪……

　　L先生，“……”
第七十四章 从沉睡中苏醒的那个男人
……

　巨大黑色阴影的外部。

　“呼——！呼——！”

　褚时星用长枪支撑着身体，喘着粗气，金色的铠甲光华暗淡了下去，上面布满了划痕，肩头的铠甲更是碎成了好几块，散落在地上。

　在她的身边，躺着上百具尸体，浑身赤红的炎族、肌肤布满土色岩块的山族、绿油油的林族、海族、云族……其间还夹杂一些巨大怪异生物的尸体。

　不断涌来的朝圣者，竟像是杀不完一样，杀掉一批，马上又会有另外一批补上。

　快要顶不住了呢！褚时星想。

　老大经常教导她，出来干大事儿的人，虽然行为可能经常会不被人理解，但是基本的信用还是要讲的。

  所以……

　说不喝进化液，就是不喝！

　说不让人进去就不让人进去，里面的人也别想出来！

　前方的密林见又传来了窸窸窣窣的声响，褚时星抬头望去，又看见一片人影靠近了，密密麻麻的，似乎比之前的数量更多了。

　“呼——！”褚时星深吸了一口气，握紧长枪，娇喝道，“来吧！咱不怕你们！”

　“狮子座的光……”

　褚时星的咒语还没念完，金色的长枪上腾起橘红色的火焰，像是冲锋的旗帜一样飘舞起来。

　“诶？！”褚时星疑惑的看了一眼自己手中的长枪，呆毛颤抖了一下。

　长枪，“……”你诶个屁啊！每次念得咒语都不一样，早就习惯啦！随便应付一下赶紧上啦！待会儿被包围了，就不好打了！

　褚时星开动了一下小脑瓜，发现自己根本想不明白发生了什么，干脆迎着那一名怪啸着，从林中冲出来的云族战士，冲了上去……

　　……

　　黑色的旷野上。

　　“站住！”

　　L先生爆喝一声，然后便看见一名，头上罩着白纱，将整张脸遮挡起来，只露出一双眼睛的人站了起来。

　　这清Z的装扮……这人什么来头？L先生抽了抽嘴角，看样子想是魔法少女？难道是那种，心中的爱与和平与一般魔法少女有点儿偏差的魔法少女？

　　“嚯！总算有个会说话的了！老子以为都是哑巴呢！”白子墨看着L先生，挑了挑眉毛道。

　　L先生皱眉，警惕道，“你是什么人？你怎么进来了的？”

　　在仪式结束之前，按理说所有与仪式无关的人，都是无法穿越外壁的，她是怎么做到的？L先生想。

　　白子墨手比划了出飞行的动作道，“不就是这么进来的咯！”

　　“有意思！”L先生眼神一冷，“闯入者，你可知道，你的行为将付出生命的代价？”

　　“喂喂！”白子墨翻了翻白眼，“明明是你们自己安保工作有问题！我拿着你们的宣传单，轻轻松松的就进来了，也没个实名认证的。怪我咯？”

　　宣传单？她说的是邀请函吧？L先生略一思索，眼睛微微眯起，脸上浮现一抹玩味的笑容。

　　靠着邀请函进入到这里的原理和通过梦境来到此处相类，相当于把自己最脆弱的一面暴露在了主上的力量之下，和那些祭品无异。

　　真是个愚蠢的家伙！

　　思索间，L先生看向远处旷野上，还在不断增大的红色圆球，微笑道，“你弄的？你以为这样就能阻止主上苏醒？”

　　阻止苏醒？白子墨闪躲着嘟囔道，“我哪儿知道什么苏醒不苏醒的……我是来找老王的，路上无聊，搓个线球玩而已……”

　　无聊……搓线球玩？

　　你是猫吗？

　　算了，这不重要！

　　重要的是她把命运的红线搓成……轨迹扰乱，使其陷入无法摆脱的混乱，必须赶在仪式完成前把它们解放开来，让它们回归正途！

　　一念及此，L先生身后突然风声乍起，几道流光飞来，在他的身体上组成了诡异的铠甲，下一刻身形一闪便朝着白子墨冲去。

　　“嗯？动手了？我就喜欢不多逼逼的反派角色！”见L先生突然冲了过来，白子墨嘴角扬起充满自信的弧度，迎了上去。

　　“狮蝎图腾！”L先生低喝一声，“嗡！”的一声，爪状的臂铠上狮蝎图腾突然亮起。

　　一拳轰出，劲风袭卷，隐约间夹杂着一声低沉的嘶吼，一拳轰来金光闪耀，自有一股狮蝎凌空扑杀而下气势和威压。

　　L先生的魔杖被老王夺走了一波控制权之后，现在暂时已经无法使用了，但是他这一声铠甲所能带给他的增幅并不弱！

　　对付一个有形无实的入侵者绰绰有余！L先生想着，下一刻，他的拳头就和白子墨的粉拳碰撞在了一起。

　　刹那间，脚下地面塌陷，光芒大盛，气浪席卷……

　　……

　　远处的山巅，灰色高塔已经被笼罩在了一片缭绕的黑雾当中。

　　灰色高塔顶层的房间里，管家干尸般的尸体静静地斜倚在桌边，一旁的石台上，一柄蒲公英状的魔杖闪烁着微光，束缚在它上面的红色丝线，正在抽丝剥茧般飞向远方。

　　感觉到了！

　　它感觉到束缚它的力量正在减弱，要不了多久，它就能挣脱。

　　感觉到了！

　　它感觉到它的主人已经来到了附近，来接它回去了！

　　“嘭——！”

　　突的一声巨响在高塔外的黑色旷野上回炸响，劲风激荡开来，拨开了黑气凝聚的云雾，魔杖挣扎拉扯着束缚在它身上的红色丝线，凑到窗边向着下方张望，一眼就看见了战斗中的倩影。

　　她一袭白裙，絮状羽翼轻轻挥舞，身形灵动，就好像一朵飞舞在空中的蒲公英。

　　果然，她来了！

　　可是她为什么要把裙子掀起来一层罩在头上？

　　已经解开了铠甲上全部力量的L先生，完全就是一头人形凶兽，腾飞、扑杀，拳脚快得看不见轨迹，只闻音爆连连，却追不到那皎皎流光。

　　魔杖兴致勃勃地围观，似乎并没有着急回主人身边的意图。

　　回可以，但没必要。

　　此刻L先生的战斗力顶多和一头无间级异次元兽差不多，而那个恶女人，可特么是能手撕无间级异次元兽的怪物。

　　回去早了，溅一身血？不好，不好啊！

　　就在这时，魔杖突然注意到了在一群白影人的外围，有一柄魔杖孤零零地插在黑色的土壤上。

　　白子墨在和L先生在半空中对拼一记后，翩然若蝶的向后一翻，稳稳地落在魔杖尖端上，稳住了身形。

　　金色的魔杖，突然就泛起了绿色的光，整根杖都绷直了。

　　那……那是什么？

　　被……被抛弃了吗？

　　魔杖从某种程度上来讲，和魔法少女是一体，皮皮杖面对这种场面，不禁黯然神伤。

　　嗨呀！好气啊！

　　竟然出轨了！？

　　她就算被打死了！我也不会下去帮忙的！哼！

　　……

　　包裹在白色过膝袜里的双腿踩在鲜花状的魔杖顶端，更显得笔直修长。

　　白子墨罩在头顶遮挡面容的裙摆，被风一吹，缓缓滑落，金色的长发泻下来，向后飘荡，蓝宝石一般的眸子居高临下的凝视着前方的L先生。

　　终于看见了那一张被藏起来的精致面孔，正准备再次发起进攻的L先生愣了一瞬，在瞥了一眼她脚下的魔杖，他终于意识到自己面对的是什么人了。

　　是百花少女！L先生变了变脸色，停在了原地。

　　她的魔杖不是被我……

　　为什么现在她的会又有一柄魔杖？

　　见L先生突然停了下来，白子墨歪了歪脑袋，冲着他勾了勾手指。

　　“……”

　　L先生看见她的动作，狠狠地摇了摇头。

    “那我过去？”白子墨挑了挑眉毛道。

    L先生闻言，头摇得更凶了。

　　方才短暂的交手，对方没有借助魔杖，都已经隐隐压制着他了，现在有了魔杖，恐怕会直接落败！

　　可是……

　　L先生又打量了一下白子墨脚下的魔杖，眉头深锁。

　　身为一名法师，他对魔法力量的感知能力，比寻常人强得多，但是他却没有在那一柄魔杖上察觉到任何的魔法波动，竟好似凡铁一般。

　　这很不正常！反常必有妖！不可轻举妄动！

　　L先生想着，手下意识的摸了一下肩头曾经被魔杖贯穿的地方，那一击的恐怖威力，直到现在回想起来，还让他心有余悸。

　　见状，白子墨不耐烦道，“等等，等等！你**干什么？想色诱老子？告诉你，我不吃这一套！”

　　这一瞬间，白子墨又回想起了，曾经那些被派来色诱她的肌肉猛男、娘炮鲜肉、阳光少年……统治的恐惧。

　　L先生，“……”面对白子墨的轻佻不正经，他心中的担忧更盛了。

　　她为什么能够这么有恃无恐？

　　魔杖被封印了起来一柄，难道实力不应该受到削弱才对吗？

　　难道……

　　魔杖对她的实力并没有太大影响，只是一次性消耗品而已？

　　那一击所蕴含的恐怖威力，如果仅仅是一次性消耗品的话，那她本人到底有多强？

　　如果真要是那样的话……

　　岂不是堪比主上？

　　不可能！

　　在心中冒出这个想法的一瞬间，L先生被自己吓了一跳，急忙又在心中否定了这种想法。

　　白子墨看着L先生的表情从诧异，转到惊疑，最后跟见了鬼一样，耸了耸肩。

　　老子这么萌，这么可爱，不知道在怕什么？

　　只要不反抗，致死率并不高的（大概）。

　　思索间，白子墨从魔杖上一跃而下，吓得L先生身形一退再退，余光不由自主地朝着漂浮在天空中的男子看去。

　　该死，主上苏醒了，那容得她在此造次！？

　　对！只要拖延时间，等到主上苏醒过来，她定会死无葬身之地！L先生想。

　　“看他有什么用？你以为他救得了你？”白子墨顺着L先生的目光看去，指了指不远处漂浮在半空中的男子，撇撇嘴道，“等我收拾完你，他也跑不掉！”

　　白子墨正说着，那漂浮在半空中的男子手指微微动了一下，然后眼睛缓缓地睁开了一条缝，下一刻一声雷鸣般的声响像是在回应着白子墨傲慢的言语一样，炸响开来。

　　那个被朝圣者们尊为神明的男人，他苏醒了！

　　那一双仿佛蕴含着万千星辰的眸子冷漠的扫了一眼白子墨，一瞬间，她便感觉像是有一只无形的大手抓住了她的力量，从她的身体里将其抽走了一般，一阵虚弱感如潮水般袭来。

　　红色的丝线，像是离巢的飞鸟一般，从她的后背，争先恐后的飞向天空中的那个男人……
第七十五章 然后……死亡，降临
凌晨四点零八分。

　　春城，北崇街上，职业英雄奶茶人正和一群林族战士对峙着。

　　他被包围了！

　　曾经他只是一个喝奶茶喝道肥胖住院的肥宅，超能力的觉醒让他体态恢复了正常，也让他成为了一名职业英雄！

　　一杯奶茶便可为他提供十分钟的超凡力量！

　　僵持了一阵，奶茶人抬头看了一眼前方虎视眈眈的林族战士，苦笑了一下，取下别再腰间的黑糖奶茶，一饮而尽。

　　随着奶茶流入腹中他的身体便迅速的膨胀起来，转眼间就从一名体态偏瘦的男子，化作了身高超过三米，身形又胖又壮，堪比古拉加斯的大汉！

　　就在奶茶人喝完最后一杯奶茶，准备背水一战的时候，出人意料的事情发生了。

　　那些林族战士，单膝跪下，目光虔诚的望向远方，静静地，宛如石化了一般。

　　奶茶人，“……”这是发生了什么？

　　……

　　凌晨四点十分。

　　花城，天津路上。

　　一道人影急速前进着，那一双修长的双腿似乎拥有着恐怖的力量，轻轻一踏便是一声爆响，她的身形也随之向前掠出十数米的距离。

　　“新情况。”

　　通讯器中传来米秋不冷不热的声音，路晓芙皱了皱眉，停下脚步问，“怎么了？又有什么突发事件的消息吗？”

　　另一边，战神小队的后勤支援部中，米秋看着前方显示屏上的任务面板上，一个个红色字体，标记着【进行中】的任务转为绿色【完成】，淡淡道，“有，但并不是坏消息。”

　　“好消息？”

　　“说不上。”米秋回应，她已经看过了一些职业英雄传回的任务报告，报告的内容相似得有些诡异。

　　所有引发灾厄的朝圣者，几乎在同一时间停了下来，跪拜向某个方向，这也太奇怪了一些。

　　听完，米秋的简短描述，路晓芙沉默了一会儿，追问道，“能够查到他们跪拜的方向是什么地方吗？”

　　“能，已经查过了。”

　　顿了顿米秋补充道，“我怀疑是白子墨去的那个地方，她说不定有危险。”

　　“我知道了。”路晓芙的面色变得凝重起来，严肃道，“帮我联系战神小队成员……”

　　话刚一说完，路晓芙便微微一怔，以往遇到这种情况，她第一时间想到的就是带着队员们去支援。

　　这次她也是下意识的说出了这句话，但是紧接着就想起，以许文武和妮妮的超能力现在稳定情况还不明了，恐怕去了会有危险。

　　“嗯。”米秋淡淡道，“我帮你联系老黑好了。”

　　切断通讯，米秋盯着闪着微光的控制台显示屏，先利用英雄协会的系统找到了老黑的联系方式，发去的信息【战神小队，集结！百花少女需要支援，坐标……】。

　　而她后思索了一瞬，仍旧给许文武和妮妮发去了信息【战神小队，集结！百花少女需要支援，如果可以的话，请赶到，坐标……】

　　这样做有些自私。

　　她对白子墨的实力也很信任。

　　但……

　　她更想他安全回来。

　　发完信息，米秋颓然的趴在桌子上，静静地，像是一只熟睡的兔子，双颊隐约有一抹绯红。

　　我……大约是疯了。米秋想着，把脑袋埋进了双臂之间。

　　就在这个时候，控制台的显示屏上，信息发送界面上，弹出了一条回信。

　　老黑：【收到。】

　　紧接着。

　　许文武：【我不是许文武，我是张三！我不去，谁爱去谁去！】

　　隔了好一会儿。

　　妮妮：【我这就赶过去！】

　　……

　　凌晨四点十三分。

　　闽州边陲某小城地界。

　　老黑手中握着手机，倚在家中的落地窗前，俯瞰着城市的夜景。

　　这一夜，这座小城虽然因为朝圣者引发的灾厄事件只有一起，但是灾厄等级却已经达到了孽镜级，这在这座宁静的小城，实属罕有，引发了不小的骚乱。

　　可即便是外面如何吵闹，老黑也像是充耳不闻一般，紧闭门窗，没有赶去支援。

　　他很享受这段日子的时光，不想因为任何原因中断。

　　就算他的容貌正在逐渐地回复以前的模样，但是这个过程很缓慢，缓慢到周围的人难以察觉。

　　这一切就像是做梦一样，在梦里他就是墨归尘，一名入殓师，只要他不愿意醒来，就不会有人去戳破。

　　可是……

　　老黑低头看了一眼手中刚收到了一条信息的手机。

　　她知道我可能有生命危险，便不远千里的来找我，而现在她有危险，我怎么能不去呢？

　　老黑想着喃喃道一句，“梦，果然都是会醒的……”说话间，他突然感觉身体有了一种说不清的变化。

　　他苦笑了一下，深吸一口气，从衣兜里掏出一个黑色的口罩，带上，然后朝着门的方向走去。

　　……

　　凌晨四点十五分。

　　花城，战神小队基地。

　　张三和李达维相对而坐，气氛似乎有些紧张。

　　“你别藏着了！我都看见了！”李达维表情严肃道，“百花酱出了事情，你居然不去支援？你刚才回复的是什么东西？看看，那说的是人话吗？”

　　“我，我怎么了！你喜欢她，是她粉丝，我可不喜欢她！”张三狡辩道，“她之前还打我来着，我不报复她就不错了，还有去救她？

　　张三双手环在胸前，狠狠地摇了摇头，“我不去！”

　　李达维，“……”这人怎么油盐不进的，金钱诱惑、理性劝说、道德批判都不管用？百花酱打你怎么了？那可是百花少女耶！你有什么不满意？

　　要不是没法通过验证，然后乘坐战神小队的专用运输机，又和家里闹矛盾，没法调用私人飞机，李达维都想自己去了。

　　……

　　凌晨四点二十分。

　　花城，英雄协会附属医院。

　　妮妮拖着疲惫不堪的身体，走到走廊上，瘫坐在椅子上，摘下口罩顺手就擦了一把额前的汗珠。

　　这一夜，她先是帮助抢救因为她超能力失控受伤的，紧接着便有更多的因为朝圣者引发的灾厄送来的受伤群众和职业英雄。

　　几个小时的时间，她几乎没有停歇过，直到现在她才稍微能够休息一会儿，才得以掏出手机看一眼，刚看了一眼，她整个人就僵在了那里。

　　“花姐有危险！怎么会呢！？”妮妮惊道，一下子坐直了身子，原本因为过度消耗而微微发白的脸蛋儿，更苍白了。

　　“不行，我得马上赶过去！”她自言自语了一句便起了身。

　　她的确很累，累到不想动一根手指头，累到几乎挪不动脚步。

　　可再累，也比不上白子墨在永夜之日，为了给感冒高烧的她找一家愿意接收觉醒者的医院，背着她在大雪天里，接连好几天一边和追杀他们的反觉醒者武装战斗，一边穿越绵延数百里的无人区。

　　所以她要去！

　　即便白子墨可能只是遇到了感冒高烧那种“小问题”而已。

　　起了身，透过玻璃窗，远远地妮妮就看见了那个在急救室外站了一夜的，失魂落魄的女人。

　　那是娜娜的母亲吧？妮妮想。

　　就在妮妮注视着娜娜的母亲时，她也像是感觉到了什么似的，突然转过身，朝着这边看了过来。

　　“……”女人沉默了一阵，脸上浮现凄凄地笑容，缓缓地冲着妮妮挥了挥手。

　　那种神情，不仅像是在告别，更像是诀别……

　　妮妮抿了抿嘴唇，挤出一抹笑容，也冲着她挥了挥手，然后才继续向外跑去。

　　战神小队的成员，从来是不吝给予人希望，并乐意如此的。

　　即便这希望是善意谎言，是慢性毒药，也终究是能让消亡的脚步来得缓慢些的。

　　……

　　凌晨四点三十六分。

　　战神小队基地。

　　已经换好作战制服的路晓芙和妮妮站在小楼前的宽阔草地上。

　　“噗——！”

　　一声轻响，藏在草皮下的闸门向两边分开，一架通体银灰色，造型别致的飞机缓缓从地下升起。

　　在“准备就绪”的字眼出现在路晓芙的耳返中后，她转过身去，拍了拍一直注视着身后小楼的妮妮的肩膀，轻声叹了口气道，“哎，走吧！我们还要去接老黑呢，再不走来不及了。”

　　“许大哥他真的不去了吗？”妮妮问。

　　“……”路晓芙蹙了蹙眉，沉默一瞬后道，“走吧。”

　　不去更好些。

　　去了说不定会有危险的吧？路晓芙想。

　　事实上，如果不是妮妮对她说“以前花姐救了我那么多次，这次轮到我救她了。”她甚至也不想带上妮妮的。

　　看样子许大哥是不会来了。妮妮眼神不甘的低着头跟在路晓芙的身后，登上了飞机，就在舱门快要关上的刹那，一道高大的身影闯入了她的视线当中。

　　“喂！等一下！”

　　许文武肩挥挥舞着手中的制服，快步的跑来。

　　“该死，这破玩意儿怎么穿？”许文武瞥了一眼手中的制服嘟囔道。

　　见状，妮妮眼中闪过惊喜之色，满脸兴奋地转过身去冲着路晓芙，“队长，队长！许大哥来了！”

　　路晓芙笑了一下，轻轻地按下了舱门开启的按钮。

　　“呼呼！”许文武钻进飞机，一屁股坐在座位上，然后偏过头去，扬了扬手中的制服，冲妮妮幽怨地问道，“这破玩意儿这么紧，怎么穿？我捣鼓了十几分钟都没穿上。”

　　“噗——！”妮妮捂着嘴笑了一声，“许大哥，你以前不怎么穿的。”

　　“呃……”许文武身子僵了一下，不耐烦地把制服扔在了后面的座位上。

　　这时，妮妮的声音飘来，“我以为你不来了。”

　　许文武撇撇嘴，眼神飘忽道，“我，我只是不想被别人说没人性而已！啧！”

　　路晓芙闻言余光向后瞥了一眼，微微一笑道，“系好安全带，准备出发！”说完，便将手中的操纵杆轻轻向前一推到底。

　　“嗡——！”

　　飞机腾空而起，像是一只银色的异形大鸟，后面缀着推进器喷薄而出长长尾焰，尾焰由红转黄，进而化作纯白，速度骤急……

　　……

　　黑色旷野上。

　　红色丝线从白子墨光滑白皙的背脊上飞出，一头飞到天空中男子的身边，轻飘飘地落下，刺进他的手心，缓缓地融入他的身体。

　　另一端，像是毒蛇一样顺着白子墨的身体爬行，缠绕住脖颈、腰肢、手腕、小腿……悬浮在了半空。

　　“你很强。”男子淡淡道，声音很小，却如雷鸣般在白子墨耳边炸响。

　　“你很蔡！”白子墨抬起头怒道，虽然身体不能动弹了，但是嘴还可以动不是？就算要死，也要先骂两句！

　　男子微笑了一下，“可惜，在这里，以这种没有真正实体的形态与我相遇，结局就已经注定了，这就是命运！”

　　白子墨看着那一张熟悉又陌生的脸，朱唇微张，良久才憋出一句，“淦特么的老王！命运个屁！”

　　她挣扎过了，没有用！

　　她每每一有动作，男子便会操控红色丝线过来压制，直到红色丝线的力量耗尽，溃散开来化作黑气。

　　在这个过程里，她的力量在不断地减弱，而男子的力量在随着红色丝线不断汇入身体，不断增强。

　　此消彼长，她渐渐地没有了反抗的余地。

　　她感觉，自己现在就像是被丝线摆布的提线木偶，身后的那一只手，紧握着丝线的同时，也扼住了她的命运。

　　天空中的男子感受着力量顺着红色丝线一点点的，从下方那个娇小的身体里被抽取出来，汇入他的身体，浮现起满意的笑容。

　　很久以前，他造就朝圣者和他们的神祇时，希冀通过那种方法，同时将七种强大的力量汇聚进入自己的身体，那是他的第一次尝试。

　　可是，他失败了，七种力量在他的身体里发生了剧烈的冲突，毁灭了他肉体。

　　在无数年的时光里，他做过多次类似的尝试，到最后甚至连灵魂都分散成了数缕……

　　这一次他终于成功了，借助老王的身体和超能力，能够容纳那么多觉醒者的超能力的同时，还能继续吸收百花少女的超能力，便是成功的最好证明。

　　时间一点点的流逝着，白子墨垂在鬓角的长发，颜色几度变幻，最后化作干枯野草般的颜色，她感觉自己愈发的虚弱起来。

　　恍惚间，她好像看到了面前有一朵朵娇艳的花朵，纷飞凋零。

　　鲜红似火，如热烈的爱心一般的蔷薇。

　　碧绿色的，坚韧生长着的千岁兰。

　　色彩如朝阳般，充满希望的雏菊。

　　她失去了自由，不再受祝福，看不到任何希望，眼前陷入一片黑暗，然后……

　　“然后……死亡，降临。”

　　喃呢声，如风吹过一般，轻飘飘地落下。

　　她的唇上突然浮现一抹鲜血般的红色，嘴角微微上扬，一抹酒红色在枯黄的发梢晕染开来……
第七十六章 神是么？也没什么不一样！
L先生双膝跪在地上，视线上扬，看了一眼快要油尽灯枯的白子墨，眼中闪过嘲弄之色。

　　或许这个曾经战胜过利维坦的少女，的确是能够威胁到主上的存在，但是她太过愚蠢了，竟贸然以没有真正身体的形态接近此地。

　　寻常情况下，她可能会是一块难以下口的硬骨头，但是在这种形态下，她便是一盘烹饪好的美味佳肴。

　　主上享用，只需要稍稍动一下手。

　　思索间，L先生望着天空，眼神带着痴迷和眷恋，心中狂喜，他这一生，花了很长的时间去钻研魔法，可越是深入，便越是发觉天资不足。

　　人的能力是有极限的，但是神不会……

　　于是他成为了祂信徒。

　　天空中，黑气浓郁得几乎快要凝成实体，如一股股涓涓细流环绕在那伟大生物身边。

　　祂恣意的舒展着身体，看上去像人类，却带着妖冶诱惑的气息，祂是邪恶的，更是神圣的，命运的红线臣服在祂的身边，交错编织着，为神的归来，献上最精致的华服。

　　祂会乘上黄金铸造的车辇，飞过天空，众生则跪服在地。

　　“嗯？为什么……”L先生突然轻声道了一句，因为他在祂的眉宇间捕捉到了一丝烦躁担忧。

　　这种情绪怎么会出现在祂的身上？L先生疑惑的想，现在，还有什么事情能够难倒他的吗？

　　思索间，L先生发现祂那一双深邃的眸子，正目不转睛的盯着下方，顺着目光看去，一名绝美的少女，闯入了视线里。

　　酒红色长发舒展，如爆破般飘散而下，肤白胜雪，雪中一抹惊艳浓郁的血红，是她诱惑的唇，唇角微微上扬。

　　她像是少女绕弄发梢般，用葱白的指尖绕弄着从身边飞过的红色丝线，金色的眸子，视线穿过上方交错纵横的红色丝线与主上对视，毫不退让，冷冽轻蔑。

　　明明是自下而上的眺望，却凭生出一股君临、俾睨之意。

　　在那窈窕婀娜的身后，花纹繁复的黑色裙摆随风轻轻摇摆着，像是一面弑神的旗帜挥动着！

　　然后，一切都停滞了。

　　如水般流淌的浓郁黑气，在半空中划出红色轨迹的丝线，以及不断涌入男子体内的力量！

　　见状，L先生心中一惊。与主上对视这种事情，他从未想过，甚至不敢想，而那少女不仅看了，还是用那么无礼亵渎的眼神。

　　她怎么敢？！

　　下一刻，她便行动告诉L先生，她还敢做更多的事情。

　　她缓缓从半空降落，一只手在将防止魔杖拔，另一只手纤细的指尖从魔杖上轻抚而过，其上便泛起了罂/粟花瓣纹路的微光，然后抬起头，看向天空眼中闪过嗜血的光芒。

　　终于，终于摆脱了那六个累赘的压制了！她想着，上扬的嘴角咧开略显癫狂的弧度。

　　“呵！哈哈哈！你知道吗？你不该这么做的。”

　　虽然她很想放祂一条生路，从此独占白子墨，但是她和那“六个累赘”之间的某种微妙联系，使得她并不会去做。

　　笑容淡去，她神情逐渐冷冽，突的眼中闪过一抹寒光，猛地向前跨出一步，魔杖举过肩头，向着天空掷出惊天一击！

　　“嘭——！”

　　魔杖在脱手的一瞬间，一声音爆炸响，转瞬间便化作一道流光，那耀眼的赤红色，仿佛要把这一片漆黑的天地都撕裂一般，直奔“神”的胸膛而去。

　　那柄魔杖果然不是凡铁！L先生瞳孔收缩了一下。

　　这就是之前她对我施展过的招式的真正威力吗？

　　眼前被一片赤红的光芒所笼罩了，一股带着毁灭气息的力量正在逼近着，而作为目标的男子冷峻的脸上，却没有一丝的畏惧之色，反倒是浮现起笑意。

　　真是太可笑了！这世间，还有神不应该做的事情吗？她怎么能，怎么敢与我为敌？

　　祂怒极反笑，抬起手轻轻一挥，便幻出一串耀眼的弧光，激射而出和那赤红色的流光碰撞在一起，瞬间光芒便溃散了开来，猛烈的爆炸在半空中激荡开一片璀璨的云团。

　　余波扩散开来，在大地上划出沟壑，将红色丝线和白影人的身躯撕裂。

　　仅仅是如此而已吗？祂想，方才祂只不过调动了吸收的力量的十分之一而已。

　　“咻——！”

　　就在这时，一阵破空声传来，一点寒芒不断地在祂的视线里放大，祂看见了，但速度太快了，根本来不及闪躲，转瞬间就被魔杖钉在了胸膛之上，而后巨力带着祂的身体冲向天际。

　　“有意思，很有意思！”祂笑道，凌空后踏一步，稳住身形，一把将插在胸前的魔杖拔出，微微用力一捏，便将它气化，胸前的伤口也在瞬间愈合。

　　祂朝着下方的少女张开双手，从天空上走下来，，面带笑意道，“女人，我可以饶你一命，并让你成为我的妻子！”

　　独自坐在凌驾于一切之上的王座上太孤独了些，祂需要一个人来分享，来听祂诉说“丰功伟绩”。

　　而面前这个少女，有资格！

　　于是祂发起了邀请，给予她一份慷慨的馈赠。

　　“哈，哈哈哈！”闻言，少女捂着肚子大笑出声，仿佛听见了这个世界上最好笑的笑话一般，“曾经有一个人对我说过类似的话，然后你猜他的下场是什么？”

　　“哦？”祂诧异的挑了挑眉毛，仿佛在示意她继续说下去。

　　“噗——！”少女笑了一声，视线飘向灰色高塔的方向，轻轻勾了勾手指。

　　下一刻，灰色高塔的塔尖便“嘭！”的一声，炸了开来，一片飞溅的土石之间，一道黑影伴着呼啸的狂风飞旋而来，风声中隐约夹杂着金属锁链碰撞的声响。

　　黑影飞到少女身边，她一伸手便将其握着手中，这时它方才显露出了它的本来面目，一柄漆黑的，大得夸张的镰刀。

　　被少女握住的一瞬间，镰刀轻轻地震动了一下，仿佛是在说“我亲爱的女王大人！我一点儿都不皮！你一召唤，我马上就赶过来了！爱你哟！么么哒！”

　　少女将魔杖扛在肩上，抬头看向天空，眼睛微微眯起，伸出舌头轻轻舔了一下血红的唇瓣，露出病态的笑容，“我用它，砍了他三万七千六百零五下，真是怀念呐！嘻嘻！”

　　“啪啪——！”听罢，男子轻轻拍了两下手掌，投去赞许的目光，然后面色一沉，用威胁的语气道，“干得漂亮，但是我不一样，如果你拒绝我的话……”

　　“不！”少女笑了一下，打断道，“没什么不一样的。”

　　“……”男子张了张嘴，刚想说些什么，下一刻瞳孔便是一阵猛烈地收缩，凉意从祂的胸前扩散开来，低头看去，镰刀不知道什么时候，已经从背后贯穿了祂的胸膛。

　　怎么可能？！她是什么时候……

　　突的，男子从刺穿祂身体的镰刀上感觉到了一股令他畏惧的力量，那股力量曾经让祂所做的一切功亏一篑，如那一副被毁掉的壁画上一样。

　　就在男子惊惧交加的时候，少女轻轻地打了一个响指，男子脚下的黑气凝聚的阶梯瞬间崩塌，就在祂身形下坠的瞬间，那握着锁链的纤细手臂，猛地一拉！

　　“丁零当啷！”铁链碰撞发出一阵清脆的声响，感受到自身被一股恐怖力量拉扯的男子，尝试着挣扎，却是无功而返。

　　遁入虚空。

　　没用！

　　他在身形消失的一瞬间，便又被锁链从虚空中拉扯了出来。

　　改变身体结构。

　　也没用！

　　那巨大镰刀的刀锋，不仅刺穿了祂的身体，还锁定了祂的灵魂，无论怎么改变，死亡的阴影都如影随形。

　　以攻为守，将各种超能力向着少女轰砸而去，粒子射线、绝对零度、炼狱黑炎、湮灭苍雷、光阴审判……从天空中倾泻而下，宛如下起了一场法术与超能力的暴雨！

　　这一次，祂的进攻终于起作用了，巨大的镰刀从祂的身后滑落，飞旋回少女的手中，而后纤细的手腕一转，一刀劈下！

　　刹那间，那一片声势浩大的雨幕崩溃了，化作一片能量流，自上而下，被撕开了一道口子。

　　少女身后土地和那些白影人一起瞬间蒸发，而她的身边却仿佛有一片超能力的禁区一般。

　　能量流擦着她的身边飞过，能做到的只是让她那丝绸般的酒红色长发和黑色的裙摆向后飘扬……

　　被笼罩进攻击范围的L先生只能借助他空间穿梭的能力，慌忙的不停闪躲。

　　他无法离开这一片黑色的天地，可这一片天地，目之所及全是攻击范围，那些他只要碰到一下，就会重伤，甚至身亡。

　　这一场命悬一线的逃亡，只持续了几秒钟的时间，L先生却感觉过了几个世纪那么长，就在他快要筋疲力竭的时候，一切停止了。

　　他抬头望去，只见少女一根耸立的石柱上，四周是一片环形的深渊，最后一道攻击擦着她白皙的脸庞飞过，留下一道划痕，细密的血珠渗出，然后带走了几缕酒红色的秀发，消失在远方。

　　她抬起头，看向前方捂着胸口剧烈喘息的男子，举起手中的镰刀，指着祂，脸上浮现起既诱惑力十足，又充满凛然杀意的笑容。

　　“嘻嘻！看吧，我说过的。”

     “神是么？也没什么不一样！”

　　 望着她的背影，L先生神情呆滞。

     这一瞬间，他竟然感觉主上能够在她的脸上留下一道划痕，已经很厉害了……
第七十七章 丢脸丢大发了！
黑色阴影之外。

　　巨大的蛋状阴影，已经比之前膨胀了不知道多少被，几乎占据了整个山谷。

　　褚时星抱着白子墨尸体一样的身体，背靠着外壁，瘫坐在地上，胸前的铠甲龟裂开来，血珠从裂缝中渗出。

　　金色的长枪更是已经折断了抢头，半截插在土里，另一半不知道去向了哪里。

　　如果有人看见她这幅模样，一定会嗤之以鼻。傻子才会为了遵守约定，做到这种地步吧？！

　　可她，就是傻子啊！

　　在她的前方，数量众多的朝圣者宛如石化了一般，跪在空地上，山坡上，密林间……一眼望去，密密麻麻的上千名！

　　他们不动了？

　　还好他们不动了，不然差一点儿……差一点儿，咱就要和这个坏女人死在一起了呢！

　　真好啊！做到了！遵守约定这件事情！

　　我可是一直一直都很努力的，做到了这种程度，她应该也会遵守约定，把老大救出来，带咱去见白子墨的吧？褚时星想。

　　虽然怀中的那具身体已经冰凉了，像是死了一般，但是她还是怀着一丝微弱的希冀，觉得那个坏女人会回来了的。

　　哪怕希望就像是，漆黑夜里孤独飞舞的萤火虫微光。

　　“沙沙沙——！”

　　褚时星想着，嘴角刚要泛起笑容，突然一阵脚步传入她的耳中，她皱了皱眉头，一把握住折断的长枪，脸上凝固着似笑非笑的表情，循着声音传来的方向看去。

　　汗水、血水顺着她的侧脸滑落，将紫色的头发乱糟糟地黏在脏兮兮的脸上，模糊了视线，远眺而去，只能看见四道模糊的人影正在靠近。

　　四道人影更近了些，好像在说些什么，褚时星眼神中流露出慌张之色，扬起手中折断的长枪，指向前方，上面腾起的橘红色火苗微弱得让人心疼，仿佛风一吹，就会熄灭一般。

　　“你们……你们别过来了！咱不怕你们！”

　　她就像一只围困受伤小狮子，面对猎人，依旧凶狠地露出獠牙，长牙舞爪。

　　“她怀里抱着的是……”路晓芙在看见褚时星怀中的“尸体”后，不知所措的愣在了原地。

　　“花姐！”妮妮想要冲上去，却被褚时星一把乱舞的断枪给逼了回来。

　　见状许文武身体瞬间化作银色，道一句“对不住了！”一个虎扑向前，一只手握住了褚时星的断枪，任凭猛烈腾起的橘色火焰灼烧，一手顺势拎住白子墨裙摆，将她揽入怀中，然后一个翻滚，脱身而出。

　　“啊！坏女人的尸体……”褚时星惊呼，许文武却不理会的跑远了。

　　停下脚步，感受到怀中传来的冰凉的触感，许文武怔一下，低头看向那一张沾染了血污的苍白小脸，眼中尽是难以置信。

　　老黑察觉到了许文武表情的异样，眉宇间闪过一丝犹豫，终还是开口问道，“她……没事儿吧？”

　　“凉了……凉了啊！怎么会这样呢？”许文武头也没抬的回应道，“不应该的呀！”

　　“妈的！你睁开眼看看我啊！你，你特么要是现在睁开眼睛，老子给你洗一个月，不，三个月内裤！”许文武红着眼眶，摇晃着白子墨的身体道。

　　妮妮紧咬着嘴唇，一言不发，双手泛起光芒按在白子墨的胸前，不断地尝试着治疗。

　　路晓芙别过头去，看向负责测试阴影外壁坚固程度的老黑，老黑和她对视一眼，无奈的摇了摇头。

　　见状，她深吸了一口气，生意沙哑道，“战神小队成员！”

　　“在！”三人齐声。

　　“今晚，来这里……”路晓芙说着，目光冰冷的看向前方那一片密密麻麻的朝圣者，眸子里似乎有火焰在跳动着，“是没有接任务的，你们明白我的意思吧？”

　　话音落下，四人陆续的走到了一起，并肩站在一起，面对向前方朝圣者们，齐齐地捏碎了英雄协会的职业英雄追踪装置，彼端的英雄协会数据库，观测画面瞬间切断。

　　他们像一群复仇的恶兽，向前扬起了杀戮的利爪。

　　没有规则，没有怜悯……

　　……

　　另一边，战神小队后勤支援部。

　　米秋听着通讯器耳麦中的对话，即便是言语有些零碎，却依然很快在她的脑海里交织出了主要的信息。

　　死了？米秋默默地摘下耳麦，靠在椅子上，望着天花板沉思了一会儿，然后面无表情的坐直了身子，默默地从广袖中掏出一本了《太乙救苦度生经》。

　　正准备给白子墨举行一波远程超度仪式，就在这时，鬼使神差的手指触碰到了衣袖里的一具龟壳。

　　她皱了皱，掏出龟壳，塞进去三枚古拙的铜钱“哗啦啦！”的摇动了一阵，摊开在桌上，拖着下巴聚精会神的注视了一会儿，淡淡道，“嘁，一惊一乍的。”

　　虽然她的语气平淡，但是明显的，她眼中方才那一抹如坚冰般的光芒，融化了，变得柔和起来。

　　说完，米秋再次把通讯器的耳麦带上，正想要告诉战神小队的成员们，她从卦象上得出来的东西，却发现耳边只剩下了一阵“嗤嗤——！”的杂音。

　　米秋歪了歪脑袋，“……”不知道这些人在急个啥？

　　……

　　黑色旷野上。

　　“没什么不一样的！”

　　那如绽放在岭上的罂/粟一般的少女如是说着，漠然的眼神，仿佛在对祂诉说着祂的无能。

　　你，不行！

　　你能给我带来的愉悦，甚至比不上那个男人。

　　她没有说，祂却仿佛听见了，冷冰冰地声音在祂的耳边响起。

　　“哼！”祂冷笑了一声，面色沉了下来，挺直了身子，胸膛上的伤口以肉眼可见的速度急速愈合着，眨眼之间就只剩下了一道浅浅疤痕。

　　祂大笑起来，“哈哈哈！女人，看样子，你是错把我的仁慈，当做弱小了！”说到最后，嗓音越发的低沉沙哑，夹杂着野兽咆哮般的回响。

　　祂暴怒了，这个世界上，竟然还有生物敢反抗祂？还让刚苏醒过来的祂受了伤？

　　如果按照祂的计划将所有觉醒者的超能力吸收，这种程度的攻击也许不至于造成伤害，但它并不完整，只有真正完整形态万分之一的力量！

　　重新降临这个世界的狂喜和目空一切开始消退，祂开始冷静认真起来了。

　　既然她的力量如此强大，那么与她出自同源的力量，再加上这海量的超能力……

　　意念一动，祂身后那些仿佛被冻结了的红色丝线和氤氲在这片天地间的黑气突的一起朝着这边涌来，仿佛祂背上亮起微光，仿佛张开了一个黑洞，将涌来的红与黑一起吞噬了。

　　能量自祂的体内涌出，铸成一具完全由能量构成的高大躯体，将老王的肉体凡躯包裹进去。

　　半透明黑色肌肉群如波涛翻滚蠕动着，星罗棋布的红色光点在其中闪烁。

　　祂就像一团凝聚成人形的星云，气旋臂似的能量流的双翼在祂身后舒展，一直蔓延到虚空里。

　　无形的领域在身边张开，周围的黑气、红线、被笼罩在这一片阴影下的所有的能量都被拉扯进去，在祂的面前形成肉眼可见的旋涡。 

　　一柄阔剑从身侧浓郁的旋涡缓缓探出，祂一把握住那色彩鲜艳的花朵交错的剑柄，举起齐肩长的阔剑，剑锋指向了前方的少女。

　　既然，那些招数、魔法、超能力用尽，都无法将对手击败的话，那干脆摒弃它们，用最强大，最精纯的能量碾压过去就好了！

　　不是吗？

　　“给予你的馈赠你不要，那我便拿回来好了！”

　　“接下来，我让你知道，什么是死亡的恐惧的！”

　　话音落下，祂的脚尖轻轻一点地面，身形消失在了原地，空气中飘荡着的各种能量，像是听从王的号令一般，躁动起来。

　　追随着祂的步伐，大军压境！

　　少女看着那比自己高出一倍的扭曲身躯，微微颔首，轻声道，“知道的。”

　　“我知道的。”少女歪了歪脑袋重复道，瞳孔微微放大，笑了起来，嘴角咧开稍显夸张的弧度，用只有她自己才能听到的声音小声喃喃。

　　“你知道吗？我，就是死亡的恐惧！”

　　说完，她那一双金色的眸子一阵暗淡，情绪，说不清是失落还是孤寂。

　　话音落下，祂便闻耳边锁链碰撞的金石之音响起，身后一阵冷冽狂风乍起，回首便见一抹寒光，一股森然寒意扑面而来。

　　见状，祂目光一凝，反手毫无花哨的一剑刺出，银光如虹！

　　“锵——！”

　　这一银一黑短暂碰撞，顿时迸出刺耳嗡鸣，化出万千道光影，祂借力后退出百十米，那一团交错缭乱的光影，方才猛地一阵搜索，如坍缩了一般化作一点耀眼光亮。

　　旋即，那一点光猛烈的爆炸开来，迸出的锋利气流，像是撕裂一张纸那样轻松的把大地撕裂。

　　“锵锵锵——！”

　　两道身影不断地碰撞着，瞬息便是数百下，时而有半透明的能量碎屑飞溅，时而亦有几缕黑色的衣衫或是酒红色的发丝飘散。

　　有几次他们接近地面，地面的泥土顿时像是海啸一样，掀起巨浪，直到他们远去，才重重地砸下。

　　身处期间的L先生，就像是一只被卷入海啸中的小纸船，一边发疯似的，往更远的地方逃去，一边骂着脏话感叹神仙打架！MMP！

　　突然间，少女的挥舞镰刀的动作微微一滞，下一刻脑内便响起了白子墨的声音。

　　“等一下……老王……”

　　“小子墨你什么？”

　　“老王……救老王……求你……”白子墨的声音断断续续地响起。

　　“呵！”少女嘴角弧度上扬，像一弯鲜红的月，“都这个时候了，小子墨你还想着救人呐？不过，既然你求我了……”

　　“那么如你所愿！记住，这是你欠我的！”说话间，少女突然停下了向前突进的身形。

　　好机会！见少女停下，祂那如黑洞一般的眼窝闪烁起一阵威望，阔剑没有任何花哨的迎面刺去。

　　银光袭来，少女身形微微一偏，不进反退，任凭那剑刺入她的肩头，然后一把握住了剑刃。

　　她抬起头仰望那高大的声音，笑道，“嘻嘻~！抓住你了！”说话间，鲜血溅在她脂白的脸蛋上缓缓流下，倍显狰狞诡异！

　　祂见状微微一惊，后退却发现阔剑已经被死死钳住，犹豫要不要弃剑闪避的刹那，身躯便被漆黑镰刀上绽开的缭乱刀影所包围了，刀刀直剜要害。

　　天地间仿佛只剩下了祂，和那一柄能要命的漆黑镰刀。

　　疯了！这个女人疯了！感觉到身体被撕裂，祂心中惊骇的想。

　　下一刻，一双纤细的手，便透过一片缭乱纷飞的黑色刀影探来，一把抓住老王脑袋，猛的一扯，身形一旋，朝着巨大阴影之外扔去。

　　“花神贯魔枪改·老王人肉炮弹版！”额前微微见汗的少女学着白子墨的语气，朱唇轻启。

　　“不！”

　　感受到自己和老王的联系被一股诡异地力量切断了，祂的爆发出一阵惊天怒吼，身形迅速的膨胀起来，化作一片森然黑影。

　　这个女人必须死，无论付出怎样的代价！否则不论我多少次苏醒过来，都会被她破坏的！祂骇然的想。

　　更多！我需要更多的能量！

　　我子民啊！听从我的呼唤！来到我的身边吧！祂在心中呐喊着，弃剑而逃……

　　看着对手逃窜的背影，少女抬起手舔了舔上面的血迹，被鲜血染红的唇瓣微微上扬，“别跑嘛，刚才那一下很痛，我很满意，所以，让我好好报答你吧？嘻嘻~！”说话间，她手中漆黑镰刀挥舞一道，追了上去。

　　……

　　战神小队的成员们面对一群一动不动的朝圣者，疾风摧劲草一般，不费吹灰之力。

　　可是，不知道怎么的，他们突然动了起来，像是发狂的行尸走肉一般，不计伤亡的朝着那巨大的黑色阴影冲去。

　　许文武一只手捏着一名林族战士的脑袋，像是拎小鸡一样拎着，疑惑的看向几名从他身边穿过的土族战士道，“他们这是怎么回事儿？”

　　“不管他们！”妮妮操控着涌起的岩石将一群海族战士绞杀后继续道，“几个漏网之鱼而已！别让大头跑了就行！”

　　“哼！有道理！”许文武撇撇嘴，“先杀够本儿再说！”

　　“不！不可以！”就在这时，褚时星手握着折断的长枪，支撑着站起身来，张开双手道，“不可以让你们进去！咱答应了坏女人的！要是让你们进去了，她回来，就不带我去见白子墨啦！”

　　闻声，战神小队四人齐齐回首。

　　坏女人是说的白子墨吗？结合来时她抱着白子墨身体的情景，应该是了。

　　那，不让他们进去，是她的遗愿吗？

　　就在众人思索之时，一小撮朝圣者已经冲到了褚时星的面前。

　　那些受到了召唤的朝圣者，哪里管得褚时星的约定！

　　他们走在朝圣的路途上，阻挡者，便是死！

　　面对前方突然出现的，障碍物一般的少女，毫不留情的发起了攻击，一时间能量光束激射，刀光剑影骤急。

　　而这一切，都不痛不痒地倾泻在了那一尊宛如铁塔般的银色身躯上。

　　“既然是她最后想做的事情，我们一定会帮她完成的！去死吧你们！”许文武说着，粗壮的臂弯瞬间化作两道银影，一把揽住前方冲来的朝圣者，将他们碾成了一团

　　就在这时，一阵玻璃碎裂般的声音从上空传来。

　　有什么东西撞破了巨大阴影外壁飞了出来，众人寻声望去，只见一个身材俊美，不着片缕的男人，像是炮弹一样飞了出来，某些部位在狂风中飘荡着……

　　嗯，就是他黑色的长发！

　　老王迷迷糊糊地睁开眼，耳边是狂风呼啸，一眼望去是天空中高速移动的铅色乌云，不禁说出了一个哲学问题，“我是谁？我在哪里？我在干什么？”

　　然后便是一阵天旋地转，“轰！”的一声，撞进了前方的山壁里。

　　“那是……老王？”许文武小声的问，他是看过老王年轻时的照片的，多少有些记忆。

　　“嗯，很可能。”路晓芙面容严肃的点点头，“米同学说，白子墨就是追着老王来的这里。”

　　“哼！”妮妮冷哼一声，“我早就觉得老王不是好人！”

　　“你们……是在说老大吗？”听着众人的议论，褚时星弱弱地问，还没等到战神小队的成员给出回应，她便自顾自地欣喜了起来。

　　“耶！耶！老大出来了！坏女人还活着！我可以去见……”她话还没说完，便在惊喜与疲惫交加之下，身子一软，晕了过去，声音戛然而止。

　　白子墨……没有死吗？许文武惊疑不定地回首看了一眼褚时星，笑了一下，“坏女人吗？呵，妹子，我喜欢你起的这个外号！”

　　另一边老黑踩着一具焦黑的尸体，摸了摸下巴，若有所思道，“听她这么说的话，你搞不好，要给坏女人洗三个月内裤呢！”

　　“我……老子啥时候说过了！？你别凭空污人清白啊！”许文武狡辩道。

　　“刚才你说的时候，英雄协会的监控还没切断呢！”路晓芙笑眯眯地冲着许文武道。

　　许文武，“？？？”那岂不是说，我一把鼻涕一把泪的样子也被拍下来了？卧槽，数据中心那些人现在岂不是……

　　这……丢脸丢大发了！
第七十八章 一个父亲最后的请求
那酒红长发的少女独自站在，黑色的旷野上，手握着几乎要和这一片天地的颜色融为一体的巨大镰刀，伤痕累累的裙摆，像是一面残破的旗旌，诉说着胜利。

　　她赢了，赢得很顺利。

　　但是并没有什么可以开心的，赢才是常态，甚至正常得让她有些厌烦。

　　黑色的雾气，像是冤魂一样漫无目的飘荡在她的身边,肩头的衣衫撕裂露出嫩白的肌肤，鲜血顺着脂白的小臂和修长的双腿缓缓滑落。

　　“滴答——滴答——！”的落在黑色的土壤里，殷红如血的恶之花，瞬间就像是礼花绽开一样，遍布在了她的身边。

　　在她的脚下，一团比黑夜还要黑得深邃的能量体蠕动着，似在挣扎，她手中的斩断生命的镰刀却迟迟没有落下。

　　“小子墨，我真的很可怕对吗？”难得的，她在脑海里，用正常的语气对白子墨问。

　　“也……不算。”白子墨顿了顿道，“如果你算可怕的话，那让你诞生的我，又算什么呢？”

　　“……”少女沉默了一会儿，眼神迷离的咧开嘴笑了起来，“嘻嘻，小子墨果然最好了，要不咱们就维持现在这种状态，一起幸福的生活下去吧！？”

　　白子墨，“……”什么都可以商量，唯独这个是万万不能的！

　　“我当然知道这是不行的。”少女说着，低头看了一眼脚下的能量体，沉吟了两秒钟，“那么就交给你处理了。”

　　“那六个累赘开始有意见了，这次消耗挺大的，我也是时候去休息了。”

　　末了，少女突然补充了一句，“记住你说过的，这次是你欠我的，我一定会回来要的……”

　　少女说着，脸上浮现起一抹玩味的笑容，身子一软向前倾去，就在她快要倒在地上的时候，身体上突然迸射出了耀眼光芒，脚下的殷红花朵也被照耀成了一片金色。

　　“噗——！”

　　转瞬间，金光迸开成点点星光，一具娇小的身躯倒在了茫茫一片蒲公英花丛中，顿时惊起一片洁白如雪的飞絮。

　　白子墨躺在飘飞的蒲公英中，打量了一下自己，金色的长发，白色的蕾丝短裙，白色的过膝，圆头小皮鞋……这些原本让她抗拒的东西，竟然有些亲切起来。

　　只是胸前像是少了些什么似的，空落落，轻飘飘地，那么大的一对，刚才还在的……

　　不过，这不重要了！事情总算是解决了！

　　“呼——！”白子墨长舒了一口气，伸展了一下腰肢，嘴角微微上扬。

　　当然，亲切归亲切，老子还是不想当这个魔法少女的！白子墨想着，盘腿坐直了身子，一把抓住蠕动着想要开溜的黑色能量体，捧到了面前。

　　“刚才吸我吸得很爽是吧？装完逼就想跑？你就说该怎么办吧！”

　　“……”

　　你还想怎么办？我都这样了！要不我也让你用那张粉嫩的小嘴吸两下？

　　已经虚弱无比的祂，身体闪烁了两下，像是在发抖，这个女人实在是太恐怖，本以为能量体她就无法伤到的，但是她依旧能够凭借这那一把镰刀，将能量一点点的剥离。

　　“话说……”白子墨突然想起了什么似的，笑道，“朋友，除了你之外，没有跟你一伙儿的人了吧？”

　　除恶务尽这种事情，白子墨还是知道的，她可不想再“拍续集”了。

　　“这……告诉你也可以，不过你能不能告诉我，你到底是什么人，为什么会用那种力量？”

　　“当然是老师教的咯！”白子墨撇撇嘴。

　　“老师？”

　　“没错，我的班主任，花城第三高级中学，物理老师刘中强！”白子墨道，“现在你还有什么不明白的？没有，就上路吧！”

　　祂，“？？？”

　　这女人的性格怎么变化的那么快？

　　前一刻，像是冷艳冠绝的杀戮天使，现在却变成了嬉皮笑脸的魔鬼！

　　精神分裂吧你！？

　　说话间，白子墨反手握住身边插在地上的魔杖，在半空中舞了一道花，将魔杖的尖端对准了能量体。

　　见状，祂急忙叫到，“等一下！你不能杀我！你不能！”

　　白子墨闻言皱了皱眉，不耐烦道，“怎么的？你是有免死金牌，还是杀了你是重要NPC，杀了你剧情就进行不下去了？”

　　“你难道不怕伤及无辜吗！？”祂道，“看见这一片空间了吧！这里面充满了我聚集过来的能量，你要是杀了我，能量失控！方圆数百里，都会化为焦土！”

　　“哟呵！你特么的威胁我？”白子墨挑了挑眉毛，“我怎么知道你是不是为了苟活，骗老子的呢？”

　　“你大可以试试！”

　　白子墨闻言盯着手中的能量体，沉默了一会儿，突然抓起魔杖，腾空朝着巨大阴影的外围飞去。

　　“你，你要带我去什么地方！”

　　“闭嘴！没杀你不就行了？”白子墨继续往前飞着，不耐烦地骂了一句。

　　“你，你到底想干什么？！”

　　“烦不烦啊你！既然你这么想知道，我也不妨告诉你，我要把你卖到阿姆斯特丹去可不可以？”

　　“时代变了，现在喜欢啥都又，操枪、操船、操驴……难保不会有人喜欢操能量体的，说不定能卖个好价钱。”

　　“……”祂沉默了几秒钟后，顿时大喊大叫了起来，“你不能这么对我！我是神！我是……”

　　“行啦，行啦！神更好卖！”白子墨打断道，说话间视线看向前方那一面无形之壁，而后从天空降落下来，伸手敲了敲，低头问，“话说，你能帮我出去吧？”

　　“你凭什么觉得你刚才说了那种话，我还会帮你？”

　　“你当然会帮我啊！因为咱们不是朋友吗？”白子墨说着，眨了眨水汪汪的大眼睛，脸上露出了乖巧可爱的核善笑容。

　　祂，“……”神特么朋友！你这是在勒索小学生吗？你别笑了，笑得我有点儿谎！

　　……

　　巨大阴影之外。

　　一众战神小队的成员正在和那些朝圣者战斗着，下一刻异变突生，那些朝圣者一个个像是被抽走了浑身的力量一般，一个接一个的瘫软倒在了地上。

　　见状，一众战神小队的成员，面面相觑，脸上疑惑的仿佛在说“这什么情况？我还没出力，他们怎么就倒下了呢？”

　　许文武看向路晓芙问，“队长，这……你干的？”

　　“当然不是。”路晓芙摇摇头，许文武再看向另外两名队友，他们也做出了同样的回应。

　　“这怎么办？都没打爽呢！要不……咱们鞭尸？”许文武道。

　　路晓芙闻言皱眉，似乎是觉得鞭尸这种事情，太过残忍了一些。

　　路晓芙没有发话，现场一阵沉默。

　　“嗯！”

　　就在这时，一阵发自鼻腔的轻呻打破了寂静，循着声音望去，声音的源头正是被褚时星抱在怀中的白子墨。

　　“她醒了！”

　　“花姐姐！”

　　“有的人要洗内裤了！”

　　“闭嘴！那是许文武说的，管我张三什么事儿？！”

　　在一阵吵闹声中，白子墨柳眉轻蹙，缓缓地睁开眼，然后瞳孔收缩了一下，“卧槽！你们干什么？”惊叫着，双手捂住了胸口。

　　“哈哈哈！”见状众人一阵欢笑。

　　听见他们的笑声，白子墨完全清醒了过来，辩解道，“无论是谁，从沉睡中苏醒过来，一眼就看见五张脸凑在自己跟前，都会吓一大跳的，这是正常反应。”

　　“啧，捂胸口可不是正常反应！”许文武不屑道。

　　白子墨，“……”

　　“唔——！”在一阵笑骂声中，褚时星缓缓地睁开眼睛，抬头看了一眼，已经将她反过来抱在怀中的白子墨。

　　“咱，咱这是在做梦吗？还是已经死了？听说死之前可以看见生前不舍的东西。”

　　“没错！你已经死了，我们是冥府的工作人员！”白子墨道，“先帮你演一场戏，看完了就要送你上路了！因为你生前吃了太多东西，犯了饕餮之罪，恐怕下辈子只能当一只小憨猪了！”

　　褚时星闻言瞬间瞪大了眼睛，头顶的呆毛竖起来，“诶！？不，不要咱们还没见到白子墨呢！求求你，求求你让我见见他在上路好吗？”

　　白子墨愣了一下，轻抚着褚时星的脸蛋，柔声道，“当然可以呀！”

　　战神小队众成员见状，一起在许文武的带领下，捏着鼻子将实现别到了一遍。

　　干！这该死的酸臭！

　　“对了！”

　　白子墨突然想起了什么，抬起头表情严肃起来，将那个还被自己用魔杖钉在巨大阴影里不安定因素给她的队友说了一遍。

　　“这的确是个问题。”路晓芙手托着下巴思索道，“我待会儿去联系一下英雄协会总部，看能不能抽调几名擅长空间转移的职业英雄过来，让他们合力，直接把这一片土地，直接转移到无人区去。”

　　“这……成功率不高吧？”白子墨说着，撇了撇嘴，“要不，你找找时间领……”

　　她的话还没说完，众人顿时觉得身形一滞，仿佛有什么东西从体内被抽走了一般……

　　“你闭嘴！”许文武急忙捂住了白子墨的嘴巴，然后又冲着虚空中道，“我先声明啊！本人张三与白子墨并无任何关系！我根本不认识她！”

　　“我也不认识。”老黑淡淡道。

　　“我也不认识！”妮妮道。

　　“我也……”路晓芙顿了顿道，“不认识！”

　　“我也不认识。”白子墨混入其中。

　　……

　　“还是我来吧！”

　　突的，一阵中气十足的声音从前方的密林里传来，一道人影缓缓地走来。

　　冷峻的脸庞上挂着微笑，飘飘长发，高挑壮硕的身材，性感的古铜色肌肤，迎着黎明的晨曦走来，没有穿衣服。

　　战神小队众人，“……”

　　“这打扮得跟山顶洞人似的暴露狂是谁啊？”妮妮小声的问，她并未见过老王年轻时的照片。

　　“老王。”白子墨小声道。

　　“哦。”妮妮微微颔首，如果是老王，这么变态就说得通了。

　　“等一下！别再往前了！”就在两道穿过云层的晨光正好将老王的关键部位挡住的瞬间，白子墨大喊道，“再往前，这书要被和谐了！有什么话，就站在哪儿说！”

　　“呃……”老王抽了抽嘴角，“好吧。”

　　“你说，交给你是什么意思？”路晓芙问。

　　老王看向路晓芙，想要向前一步，被白子墨瞪了一眼，又悻悻地退了回来，表情像是犯了错的小孩儿。

　　“我的意思是，我的超能力可以让事物腐朽。”说话间老王的指尖浮现起一抹缭绕的灰黑色烟雾，“能量也可以被腐朽，如果你们还信任我的话，我可以去解决那个隐患。”

　　说着老王的视线望向了前方的巨大阴影。

　　“我们凭什么还要相信你？”白子墨斜眼看着老王道。

　　“对啊！你可是二五仔！”许文武附和道，说话间双臂化作银色，视线下移，“不打爆你的G……呃，狗头！”

　　说这话的时候你能不能别看我下半身？老王抽了抽嘴角，继续道，“因为她……”

　　老王说着视线看向褚时星，目光柔和道，“做了这些事情，我应该是回不去了吧？但是，能拜托你们以后好好照顾她吗？就当是……”

　　“一个父亲最后的请求。”

　　这么多年了，我的孩子可能早已经找不到了！但是又有什么问题呢？我早就已经把褚时星当做我自己的孩子了吧？老王想，如果注定要走向终结，我果然还是放不下她啊！

　　这一次，我不对再留女儿独自一人在这个世界上了。

　　闻言，众人齐齐地看向路晓芙，仿佛等待着身为队长的她来拿主意。

　　路晓芙目光沉着的注视了老王一会儿，点了点头，“那么……就拜托了！”

　　“那么……”老王看了一眼褚时星，“你能叫我一声父亲吗？”

　　褚时星闻言，抿着嘴唇，往白子墨的怀里缩了缩，狠狠地摇了摇头。

　　见状，老王的脸上浮现释然之色，笑了笑道，“算了，毕竟是因为我，你才……不过，你和她长得可真像啊……”

　　说完，他后撤一步，一个助跑就向着那一团巨大阴影狂奔而去，擦着白子墨的身边而过，白子墨仿佛看见了什么东西在金灿灿的阳光里突显，耳畔传来一阵雄鹰的啼鸣。

　　良久，褚时星抬起头看着白子墨问，“刚才那个人是谁啊？他为什么要占我便宜啊？还想让我叫爸爸？我又不傻！”

　　她，没见过这种样子的老王吗？白子墨，“……”突然有点儿心疼老王是怎么回事儿？
尾声
步入巨大阴影之中，放眼望去，前方是一片一眼望不到尽头的荒凉旷野，浓郁的黑气在上面飘荡着，像是游荡在荒野上的孤魂野鬼。

　　一柄蒲公英状的金色魔杖矗立在视线的尽头，像是这一片小小的世界里，唯一的光。

　　老王手中拎着一个大号的矿泉水瓶，里面装满了白色的浓稠液体，看着这一片仿佛被遗弃了的世界，琥珀色的眸子目光深邃。

　　方才战神小队的成员们，注意力都在他的言语和坦荡荡地健美肉/体上，根本没有注意到，他在和白子墨擦身而过的时候，顺手拿走了褚时星遗落在地上，装着进化液的矿泉水瓶。

　　是时候了！老王目光一凝，昂首向前走去。

　　思索间，他一下子扬起手中的矿泉水瓶，张口便是一番痛饮，进化液顺着他的嘴角淌下，架势大有一股书中江湖豪杰，举坛饮酒的气概，只是那喝的东西颜色有点儿不对劲。

　　随着那**的液体伴着他喉结的轻轻蠕动，进入他的腹中，他那古铜色的肌肤下，泛起了星星点点的耀眼白光，如同患上了超能活化症的人一样。

　　少顷，那矿泉水瓶见了底，老王抬手一扬，抹了一把嘴巴，道一句，“差点儿意思！”说完便昂首挺胸的朝前走去。

　　“你……是你！”老王逐渐地靠近了，那一团被魔杖钉在地面上的漆黑能量体发出惊恐的大叫，“你忘记了吗？我可以帮你实现愿望的！”

　　“呵……”老王冷笑了一声，“连百花少女都战胜不了的人，还想着改变世界？你以为我还会信你的鬼话吗？”

　　老王如此说，心中暗暗道，说不定白子墨才是能够改变世界的人吧？

　　“你……”祂还想说些什么，但是老王却已经不想听了，意念一动，周身便腾起了一片灰黑色的气体。

　　那灰黑色的气体像是熊熊燃烧的火焰一样升腾，却没有一丝暖意，灰黑色的气体一触及到周围飘荡的黑气和漆黑能量体，顿时发出一阵“噼啪”的声响，如同干柴燃烧一般。

　　这人在世间，就想花开枝头一样，要开要落，要聚要散，冥冥之中是早就定好了的。老王想。

　　……

　　一众战神小队的成员站在远处的山头上远眺。

　　那一团巨大阴影停下了扩张，颜色逐渐变浅，从漆黑到灰白……

　　最后只剩下一具巨大的空壳，表面流光溢彩，这童话般梦幻的场景，让人完全想象不到，在几个小时前，它还是一个随时可能炸开来，危及成千上万人生命的“定时炸弹”。

　　太阳出来了，从一片浅灰色云层的缝隙中投下金色的晨光，照耀在空壳上，它顿时像是一个巨大的肥皂水泡一样，破裂开来，劲风顿时朝着四面八方席卷，穿过山谷中尽是“呜呜”的风声，像是送别时的低声呜咽。

　　在缭乱的狂风中，一抹金光急速飞来，落在了白子墨的身边。

　　老王没有说谎，他确实能够将里面的能量腐化，可他……

　　还会活着吗？

　　路晓芙收回目光看了一眼背上已经脱力的娇小身躯，“你去看看吧？老王他……”

　　顿了顿，路晓芙眉头微蹙道，“虽然他最后做了一件伟大的事情，但是……功过不能相抵，按规矩来，我们还是应该把他带回去，交给英雄协会的。”

　　“我不嘛！”白子墨嘟着嘴，撒娇道，“人家很累耶！你叫别人去呀，好不好嘛！嘤嘤嘤！”

　　说话间，她的目光转向了一旁的许文武。

　　怎么回事儿？你别看我啊！许文武，“……”你个嘤嘤怪！信不信老子一拳……算了打不过。

　　看着白子墨那一副楚楚动人，我见犹怜的模样，路晓芙沉默了几秒钟，满脸黑线的看向一旁的许文武，“许大哥，看样子只能拜托你了。”

　　许文武闻言瞥了一眼白子墨扶额，一边向前走，一边抱怨道，“真是，这是什么毛病？跟个鬼一样！看得我难受！”

　　老黑见状，道一句“我陪他去好了。”说着便追了上去。

　　过了很久，老黑和许文武折返了回来，路晓芙朝着他们投去询问的眼神，还没来得及张嘴问，便见许文武摇了摇头。

　　“你们有好好找过了吗？”路晓芙面色凝重道。

　　“都找遍了。”许文武有些烦躁的揉了揉头发，“啥都没了，一点儿灰都没留下……”

　　“哦……”路晓芙怅然的应了一声，“走吧，咱们回去吧？”

　　战神小队离开了，趁着那银色大鸟一样的飞机。

　　晨光只照耀了半个早晨，乌云便再次聚集了起来，当第一片雪花飘飘而下后不久，地上就在次化作了一片雪白。

　　雪再次下了起来，像是什么都还没发生之前那样……

　　……

　　夜已深，银色月光如水般洒下，大雪后的空气冷冽。

　　一片废墟上，灾厄损害统计局的工作人员拉起了警戒带，支观测架，却不见有工作人员的身影。

　　统计这么大一片的灾厄地带损害，在加上统计完的善后工作得花很多时间，急不来的，雪下得大起来之后，所有工作人员便先行撤离了！

　　黑暗中，死一般寂静的酒庄废墟上，传来一阵窸窸窣窣的声响，紧接着“噗！”的一声，一缕发丝般的漆黑能量体突然像是嫩芽破开土壤一般，在一片洁白中探出了脑袋。

　　它在凌冽的寒风中摇曳着，像是狂喜的人在挥舞着手臂，庆祝着劫后余生。

　　虽然，仅仅从那个女人的手里逃出来了一缕甚至连意识都已经残破的能量，但是，它已经吸收过老王和百花少女的超能力，以后想要还原出来，并不是不可能！

　　只要有这一缕能量体的存在，它就有重新来过的希望！

　　“扑扑扑——！”

　　突的，一阵翅膀扇动的声音传来，一道灰影落在了残垣上。

　　能量体刚一从雪下蠕动着爬了出来，突的就对上了一双惊悚的金色眼睛，下一刻，铁钩似的喙啄来，一切再次陷入了沉浸中……

　　……

　　一周后，花城，职业英雄墓群前。

　　“……他不仅在工作中尽职尽着，并且还积极地参加社区活动，为老街社区广大妇女群众的心理问题注射了一剂良药……”

　　人群中，身着一袭黑衣的白子墨看着台上的慷慨激昂的路晓芙，嘴角一阵抽搐。

　　也亏队长能读得下去！

　　事实上，路晓芙不仅读得下去，还读得富有情感，像是一场感人肺腑的演讲似的。

　　这致辞是谁写的？硬是用春秋笔法，把老王优点、缺点全都写成优点了！

　　也不怕老王那老小子，高兴得揭棺而起？

　　没错！老子才不管什么人死为大，该吐槽的还是要吐槽的！老王你要是有什么不满意的……白子墨想着，眼神一阵暗淡，有本事跳出来打我啊！

　　思索间，他裤兜里的手机突然震动了一下，他皱了皱眉，静静地退到了人群之外。

　　白子墨掏出手机来看了一眼，在看见手机上的号码后，愣了愣。

　　（*゜ー゜*）

　　老王的号码？白子墨当场表情就快失控了，惊恐地环视了一圈四周，天阴沉沉地，风吹过冷飕飕的。

　　这……我不过是单纯的皮了一下，老王你怎么就……白子墨狠狠地咽了口口水，大白天的这么搞不太好吧？呃，我的意思是，晚上搞跟不好！

　　“嘟——！”

　　就在白子墨犹豫之际，手机的通话突然自己接通了，这一变化吓得白子墨身子一颤，要不是因为手机是贵重物品，坏了还不起，他可能当场就扔出去了！

　　“在？为什么不接电话？”

　　耳边传来米秋的声音，白子墨愣了愣，拍了拍胸口道，“吓死我了你！你怎么有老王的专用号码啊？”

　　“我暂时接管了他的工作。”

　　白子墨，“……”怎么没人跟我说这事儿呢？

　　“接通了就好了，那个傻姑娘今天出院，你去接一下。”

　　今天吗？白子墨点点头道，“我知道了，我待会儿就去。”

　　白子墨挂断了电话，就在他把手机揣回兜里，松开手的一瞬间，还未来及锁屏的手机上浮现起了一条新的信息。

　　【[图片][图片][图片]悉尼的海滩真美啊！真是个适合避寒的好地方。】

　　于此同时，悉尼邦迪海滩上，一名极富有男人味的帅气中年人放下手机，目光望向前方穿着比基尼的辣妹，嘴角微微上翘，“宝贝儿们！我来了！”

　　至少，在对妹子的审美上，五个人还是很合拍的。某中年男子想。

　　……

　　傍晚时分，夕阳烧红了半边天。

　　花城英雄协会附属医院正门前。

　　白子墨掏出烟盒，正准备点上一根烟，就在这时，身后突然传来了一阵脚步声，他急忙收起烟盒，刚一转过身去，便见褚时星丢掉了拐杖，扑进了他的怀里。

　　瞥了一眼褚时星还打着石膏的手臂，白子墨道，“你慢点儿，你慢点儿！等会儿旧伤还没好，又添新伤了怎么办？”

　　“嘿嘿！”褚时星红着脸，小猫似的蹭了蹭白子墨笑道，“咱想你嘛！”

　　“我看你是想我请你吃饭吧？”白子墨撇撇嘴道，他说过等到褚时星出院，就请她吃大餐的，她恐怕已经惦记好久了。

　　“也想，也想……咕噜！”褚时星说着狠狠地咽了一口口水。

　　“话说……”白子墨突然想起了什么似的，宠溺地揉了揉褚时星的脑袋，“听说你来找我之前在打工来着？你赚的钱交给我保管吧？”

　　褚时星想都没有，便点着头道，“好呀！好呀！等我收回来之后……”

　　“收回来？”白子墨歪了歪脑袋。

　　“借给别人啦！”

　　“全部？”

　　“昂！”

　　“你倒是大方……”

　　白子墨扶着褚时星，两人你一言我一语的说着，迎着金红色的夕阳走去，脚步慢慢的，缓缓的，仿佛能就这样一直走到永远。

　　远远地，不知道从什么地方飘来一首老歌。

　　【终于等到你，还好我没放弃，幸福来得好不容易……】

　　“你！BGM给老子关掉！”

　　白子墨侧过脸瞥了一眼身边骑着摩托尾随了他们一路，还放歌的杀马特小哥，红着脸喝道。

　　歌声戛然而止。

　　“嘁！不识好人心！”杀马特小哥撇了撇嘴，**摩托油门一轰，一骑绝尘……

　　（本卷完）
魔法少女与断剑
第一章 朋友？我早就没有了
老王改变世界的梦想还没有实现，他就这么人间蒸发了！

　　他还活着的消息只告诉了白子墨一个人，白子墨看过那阳光、沙滩、美女、鸡尾酒等一系列照片后，内容引起极度不舒适，反手就给老王举报了！

　　举报理由：【欺诈，色/情，诱导行为，违法犯罪，不实信息……】反正能勾选的选项，他全部勾选了个遍！

　　这装死隐退的办法，明明是他先想出来的，怎么别人使着都比他管用呢？没道理让老王窃取革命胜利果实！

　　然后，白子墨的举报信息就石沉大海了。

　　如果换做以前，他的举报可能还有点儿用，但是，在上次那件被英雄协会命名为“白日梦”的事件之后，英雄协会收到的举报信息实在太多了。

　　如果不是特别重要的举报信息，基本在第一轮，智能筛选的时候就会被剔除掉了。

　　这也是没有办法的事情，L先生和老王引发了一场“白日梦”，影响颇深，受到波及的觉醒者据不完全统计有八千七百零九人，可明明是一场罕见的灾厄，转眼之间就变成了打击报复的工具和营销媒体的赚钱手段。

　　有人贩卖焦虑，开通了《如何避免睡觉做梦被窃取超能力》之类的培训班。

　　有人写文章，写《没了超能力后，你不得不知道的事情》，写《那一天，我的超能力丢了》，事后被扒出来，他压根儿就没有过超能力。

　　有人用双节棍殴打老奶奶被拘留，怀恨在心。出了拘留所，逮住老奶奶买红毛线织衣服的机会，把老奶奶举报了，让老奶奶也体验了一把拘留所一日游。

　　对于这些事情，群众们早就已经习以为常了，反正每次大型灾厄出现后，都会有人趁机投机倒把，大家都抱着“只要我自己不去做就好”的心态，围观吃瓜。

　　所以，白子墨的举报，刚一提交上去，就被当成是打击报复，给剔除掉了。

　　虽然，他也确实是在打击报复……

　　不过，英雄协会没有受理白子墨的举报，路晓芙却在不久之后把他叫到了战神小队的基地。

　　……

　　战神小队基地客厅，路晓芙与白子墨相对而坐。

　　路晓芙低头看了一眼手中的举报信息，“老王跟你联系了？”

　　“昂！可不是吗！？”白子墨翻了翻白眼道，“那老小子也忒坏了一点儿，逃就逃了，还不闷声发大财，还要来眼馋我！”

　　“……”路晓芙又看了一眼举报信息问，“你这乱七八糟的举报理由都是些什么？欺诈？色/情？诱导行为？”

　　“那可不！”白子墨想了想，一本正经道，“他拿穿着暴露异国美女照片，诱惑离退休职业英雄，产生背叛组织的心理，你看算不算？”

　　路晓芙翻了翻白眼，“那还不是你自己意志不坚定！政治觉悟不够！说到这个，你还是团员来着，就冲你有这种想法，就得写检查！”

　　白子墨，“？？？”怎么肥四啊！我检举揭发逃逸的不法分子，怎么还要我写检查呢？

　　路晓芙拍拍白子墨肩膀道，“我知道你也不是真的想老王被抓回来，他要是被抓回来，恐怕下半辈子就得在超能监狱里度过了。”

　　“嘁！”白子墨啐了一口，别过头去，小声嘟囔道，“抓回来才好呢！”

　　“……”路晓芙看着白子墨一副口是心非的模样，无奈的笑了笑，“算了，倒是你的超能力恢复得怎么样了？”

　　“还，还行吧！”白子墨支支吾吾的说着，有些心虚的样子，“就是变身之后身高又矮了一些，只有一米五了！”

　　那不是才矮了0.12厘米吗？路晓芙歪了歪脑袋想，似乎也并不是什么大问题啊！

　　思索间，路晓芙开口道，“没什么问题就好，老王的事情我知道了，到时候会让人去看看的。”

　　白子墨耸耸肩，站起身来朝着基地之外走去，还没走出去多远便停下了脚步，笑嘻嘻地冲着路晓芙道，“队长，其实也不用那么在意的，吓吓老王就行了。”

　　“你呀！”路晓芙笑着摇了摇头，“我知道了。”

　　离开了战神小队基地，白子墨并没有像是往常一样变了身，一飞冲天，他驻足在基地的大门口前，摸了**前吊坠的珠链，眉目低垂，沉吟片刻，向前走去。

　　珠链又短了些，衣服已经快要挡不住了呀！行走在下山的盘山小道上，白子墨心中感叹道。

　　他的超能力的确除了问题，变身后的身高也的确稍微变矮了一些，但是这些都不是最重要的，更重要的事情，他并没有告诉路晓芙。

　　原本每个星期天，罂/粟形态声音都会冷不丁的在他的耳边冒出来，像是恶魔的低语一样，诱惑他穿上小裙子，不管他变没变身。

　　可“白日梦”事件后，罂/粟形态的声音却再也没有出现过。

　　按理说，这应该是好事儿，但白子墨却一点儿都高兴不起来。

　　他总觉得，她会回来的。

　　在某一个时刻，讨回他欠她的人情。

　　……

　　Z国，山茶市。

　　这里是地理位置上，距离罪恶之都南莫市最近的一座城市，虽然两者之间隔着很大一片无人区，但是这并不妨碍，罪恶之风吹过无人的旷野，让娇艳的山茶，沾染上恶毒的黑斑。

　　如果说，南莫市是极黑的法外之地，那么这一片直到前年，还是南莫市抢劫团伙主要目标的城市，就是灰色的。

　　它没有那么混乱，却也很混乱，算不上毒瘤，却也是一块难以痊愈的暗伤。

　　此刻，山茶市内，一处老旧的公寓小楼中。

　　这栋小楼看上去有些年头了，斑驳的外墙已经难以分辨出颜色，一侧的墙体上开裂出狰狞的疤痕，可它经历了永夜之日和南莫市抢劫团伙的侵袭之下，屹立不倒，像是一个倔强的老人。

　　公寓小楼里的大多数居民都已经搬走了，只剩下寥寥七八户人，没错，还有人住在里面，在这种环境之下，甭管它是不是什么危楼，是不是位于山茶市最靠近南莫市的方向，只要能够遮风挡雨，便能成为某些人的家。

　　这里是，公寓小楼东北角，一间远离其他住户的房间，房门被一把沾染了斑驳锈迹的大锁从外面锁了起来，里面却断断续续的传来声音。

　　房间里，空气中飘荡着一股难以形容的异味，一名身穿着破旧灰色风衣的男子坐在脏兮兮的沙发上，脚边散落着食物残渣和动物骨骸，身边蚊蝇飞舞，但他却混不在意。

　　他注意力仿佛都他手指的倒刺上，他一刻不停地撕咬着，一双手鲜血淋漓。

　　前方古董级的方块电视机上，播放着英雄新闻频道的节目。

　　“……近日，白日梦事件再次发酵，XX市出现百人游行……”

　　“滴——！”

　　新闻还未播放完毕，男子便迅速的按下了遥控板上的换台键。

　　“……琼海市前会长刘旭阳调查结果公示，因涉嫌贪污……”

　　“滴——！”

　　“英雄协会第七届年会即将在孙氏集团旗下酒店举行，英雄协会总会副局长，因果局座发表致辞……”

　　“废物，渣滓，祸害！这样的人根本不配叫英雄！”男子情绪激动的自言自语道，说话间他再次切换了电视频道，而电视上的画面，却在他按下换台键的瞬间，变成了一片雪花点，没了信号。

　　见状，他站起身来，走到电视机前，用相当传统的修理方式，修理起了电视——砂锅那么大的修理方式。

　　“嘭——！嘭——！”男子用力敲了敲电视机箱发出阵阵闷响，然后……

　　电视就更坏了！原本还能看见一点儿人影儿的，现在只剩下了一片雪花点。

　　“滋滋——滋滋——！”

　　电流音传入耳中，听得男子的情绪越发的焦躁，刚想要扬起拳头一拳将电视机砸得稀烂，就在这时他的身后突然传来一阵羽翼扑扇的声音。

　　“扑扑扑！”

　　“嗯？”男子皱了皱眉，寻声望去，只见一只浑身铁灰色的夜枭，不知道什么时候出现在了他家的窗沿上，歪着脑袋，瞪着**的金色眼珠，与他对视着。

　　“圆脸胖鸡？来得真巧！”男子见状满脸贪婪的舔了舔舌头，“今天晚餐有着落了！”

　　说话间，他的双手上便泛起了浅黄色的光，在见了那夜枭身子一僵的瞬间，他勾了勾嘴角迈开脚步朝着窗边走去，然而就在他准备抓住夜枭的瞬间，它却像是一枚炸弹一般，突然炸了开来，溅了男子一声腥臭的血液。

　　在爆炸中，气流掀开了男子的灰色的风衣，在风衣下是一件单薄的背心，他的肩头凹陷下去一块，像是被人削掉了一块一般，在他的胸前，别着一个破损的徽章。

　　一剑，一把染血的剑，一把折断了的染血之剑！

　　“滋滋——滋滋——！”

　　男子还未回过神来，就在这时，他身后故障了的电视机屏幕突然闪烁了两下，一名面色病态苍白，精神萎靡的男子出现在了画面当中，有气无力的开口道，“染血之剑，哦不，曾经的染血之剑009，兽王？”

　　“你是什么人？为什么……”

　　画面中的男子勾了勾嘴角，“我？一个可能会跟你成为朋友的人。”

　　“呵！”男子冷笑了一下，沉默良久后道，“朋友？我早就没有了。”

  （emmmm……待会儿可能还会更一个520番外，如果不想看的读者老爷可以无视跳过~免得花火卷）
520番外（与主线无关，没兴趣的可不看）
传说中，人死后进入阴曹地府，要先过鬼门关，再经黄泉路到达阎罗殿，清算前世的是非功过以后，该投胎的投胎，该下地狱的下地狱。

　　而投胎的魂魄要经过奈何桥，桥上有一个土台叫望乡台，台上有一位孟婆，手里捧着孟婆汤。魂魄喝了孟婆汤将前尘往事都忘掉，才能重新进入六道，轮回转世。

　　而在《阎王经》中说，鬼魂在各殿受过刑罚后，依序解送至下一殿，最后转押至第十殿，交付给转轮王。第十殿掌管鬼魂投生，凡被送到这里来准备投生的鬼魂，都会先被押到由孟婆面前下灌饮迷汤，让鬼魂们忘却前生。

　　而忘川边有一块石头叫三生石，上面记载着你的前世今生，字迹都是鲜红的，当你走过奈何桥，在望乡台上看最后一眼人间，孟婆会问你要不要喝汤。

　　如果你选择了喝下孟婆汤，你就会忘记世间的一切事情，这就是“今生已知前生事，三生石上留姓氏，不知来生他是谁，饮汤便忘三生事。”

　　而有些人为了来生再见今生最爱，可以不喝孟婆汤，但是那就必须跳入忘川河，等上千年才能投胎，千年之中，你或会看到桥上走过今生最爱的人，但是言语不能相通，你看得见她，她看不得你

　　千年之中，你看得她走过一遍又一遍奈何桥，喝过一碗又一碗孟婆汤，又盼她不喝孟婆汤，又怕她受不得忘川河中千年的水淹火炙万般煎熬之苦，千年之后若心念不灭，还能记得前生事，便可重入人间，去寻前生最爱的人

　　但是据说，魂魄一旦跳进忘川河，就会在污浊的波涛之中，为铜蛇铁狗咬噬，受尽折磨不得解脱。

　　而且忘川河里还有很多不得投胎的孤魂野鬼，有些已经发了疯，成了魔，当你跳入河水时，他们便会一拥而上，将你变成和他们一样的魔鬼。

　　所以，绝大多数魂魄宁愿去喝孟婆汤，也不愿意跳下忘川河受苦。

　　但这并不代表着没有人愿意承受这一切……

　　……

　　又是五月二十日，阴曹地府这些年新增的加班日。

　　这一天是一个特殊的日子，阳间注定又是一片炮火连天，无数鬼魂听着炮火声前去投胎，有些顺利的随着那一发，入了魂。

　　而有些又被一张薄膜拦了回来，奈何桥头叫苦声连绵不绝，怨气颇盛，这种情况一般要持续到次日天明才会有所好转。

　　这一天阴曹地府当中，最忙碌的鬼之一，就要数孟婆了，那当真是端碗站得脚打颤，熬汤熬得手发酸。

　　五月二十一日晚。

　　忙碌了整整十几个时辰的孟婆终于得闲，倚在三生石下，一边吃着鬼差送来的工作餐，一边跟他们吐槽着今天遇到的奇葩之人。

　　鬼差们的工作是无聊的，有是在这种暗无天日的地方，倒也乐得听她絮叨。

　　“昨天傍晚的时候，来了个鬼，想贿赂我让我给觅个好人家，说是带了几本书来，说要给孟婆婆我开开眼。”

　　“我来了兴趣，煮了汤，那人又长得清秀，挺好看的一汉子，我也想成人之美。”

　　“可一听书名我顿时就不乐意了！”

　　“咋地啦？”一名鬼差问，“他带的书不堪入目，脏了婆婆眼睛？”

　　“呸！要真是那样还好呢！”孟婆一叉腰道，“他带的是《线性代数》、《向量空间》、《三年高考五年模拟》。”

　　“卧槽！？有毛病吧？”

　　“别说了，别说了！吓死本鬼了！”

　　“哼！”孟婆冷哼一声，“所以我就给他推进了畜生道！”

　　“婆婆，咱们还是讲点儿别的吧？”有鬼差道。

　　“说到别的……”孟婆皱了皱眉，“今天熬汤的时候，有些急了，好像有几锅忘了加重要的调料。”

　　“不是吧？”一名鬼差惊道，“那不是出事故了？”

　　“那倒不至于！”孟婆摆摆手，“我只是忘了加香菜，没错没加香菜！这很影响口感！”

　　众鬼差，“……”婆婆您说得对，我们不想反驳！但有的人不是就是不喜欢吃香菜么？要不要提议婆婆以后开发新口味呢？反正她都已经搞出，抹茶、香芋、草莓……等口味供选择了。

　　“当当——当当——！”

　　突然一阵沉闷的钟声在忘川河畔回荡开来，孟婆的表情一变，众鬼差见状好奇的问道，“婆婆，那是……什么钟声啊？”

　　“……”孟婆沉默了一会儿道，“你们才来了几百年可能不知道，是那个女人，她等够一千年了！”

　　闻言众鬼差哗然，“天啊！还真的有人愿意为了心爱的人，等够一千年的吗？这也太痴情了吧？”

　　“一般来讲是没有的，我见过很多人愿意等的，但是其中大部分在等了几百年之后，就来找我讨汤喝了，坚持到最后的寥寥无几。”

　　说话间孟婆的目光望向了忘川河畔，那里有一个一头紫发，生得可爱的姑娘正匍匐在岸边……试图捞鱼！一阵银铃般的嬉笑声，断断续续地传来。

　　见状孟婆抽了抽嘴角，“但那人是个傻子。”不是傻子是什么？正常人会想在忘川里捞鱼？那里面全是些可怕的东西，就是没有鱼，别的鬼恨不得躲得远远的。

　　“她好像不知道她已经等够了。”一名鬼差道。

　　孟婆皱了皱眉，放下手中的工作餐道，“算了，我过去提醒一下她好了！”说话间，她起了身，走到那傻姑娘的身边拍了拍她的肩膀。

　　“喂，褚时星！你知道吗？你已经等够一千年了！可以去找你的白子墨了！”孟婆提醒道。

　　“诶！？这么快吗？”褚时星歪了歪脑袋。

　　一千年了，这还……快？孟婆抽了抽嘴角道，“没错，你可以走了，从这儿跳下去，就行了！”说着她指了指一眼望不到尽头的忘川，然后转身回去吃工作餐了。

　　“咚——！”

　　孟婆刚一转身不久，身后突然传来一声闷响，惊而转身望去，只见褚时星头朝下半个身子浮在水面上，一条脑袋上鼓起大包的铜鱼飘在她的身边。

　　 孟婆，“？？？”这忘川里真的有鱼？

　　“呃……婆婆……”一名鬼差指了指褚时星问孟婆道，“她这样，不会有问题吧？”

　　“不会，顶多投胎之后啥也不记得了。”

　　“那不是白等了一千年？”

　　“差不多吧！”孟婆想了想补充道，“但是一千年以来的执念，会把她引到该去的人身边的……”

　　……

　　是夜，白子墨家中，他的卧室里一阵键盘鼠标的声音不断传来。

　　“上高了，上高了！我有闪现我来开团！”白子墨情绪激动道。

　　是的，520约什么会？看什么电影？吃什么饭？当然是打游戏才是正道啊！

　　“吱呀——！”

　　就在这时，他房间门突然开了，只穿了一条单薄丝绸睡裙的褚时星迷迷糊糊地走了进来，嘴里嘟囔着听不懂的话语。

　　“鱼，好大的鱼，虎纹铜鱼……emmm……到他身边，身边，诶嘿嘿！”说话间，就钻进了白子墨的被窝。

　　白子墨寻声望去，看见那一双晃悠地雪白双腿，胸前娇羞的玉兔，狠狠地咽了口口水。

　　这是什么？她开窍了？夜袭的干活？

　　几秒钟后白子墨才发现，那傻姑娘只是梦游了，然后宠溺了笑了一下，走上前去，给褚时星盖好了被子。

　　回到电脑面前，刚准备重返战场的白子墨耳机里顿时爆发出了一阵怒吼。

　　“干嘛呢？挂机？NMSL！”

　　“你不是说你闪现开团吗？你的闪现呢？你的开团呢？傻比!”

　　“啧啧，一点电竞精神都没有！”

　　白子墨，“……”

　　“抱歉，刚才有个妹子骚扰我打游戏。”

　　众队友，“？？？”

　　【情侣biss退出了游戏】

     FFF团小队长（所有人）：“对面的朋友！我们这边有个秀恩爱的，我先退了，麻烦帮我好好收拾他！”

　　【FFF团小队长退出了游戏】

　　【不吃狗粮的孤狼退出了游戏】

    爱游戏不爱女友：“兄弟我们只能帮你到这里了！”

　　【爱游戏不爱女友退出了游戏】

　　“？？？”

    白子墨握键盘四顾心茫然，尼玛的！你们的电竞精神呢？这把输了我要掉段了啊！
第二章 她看我干什么？
清晨，花城，白子墨家中。

　　一觉睡到日上三竿之后，白子墨迷迷糊糊地钻出了被窝，在屋子里转了一圈没有看见褚时星的身影，不由地皱眉，揉了揉乱糟糟地头发，小声嘀咕道，“这傻子不是说买早餐去了吗？怎么一个多小时了，还没回来？”

　　说话间，白子墨拿起了放在桌上的手机，给褚时星打了过去。

　　“喂！？白子墨吗？”

　　铃声响过几道之后，白子墨的耳边传来了褚时星的声音。

　　“嗯！”白子墨轻轻应了一声，“你怎么还没回来啊？该不是回来的路上跑到什么地方玩去了吧？不是叫你别乱跑的吗？”

　　“咱才没有！”褚时星辩驳道，“我只是不知道该买煎饼果子还是豆浆油条。”

　　“呃，那你决定好了吗？”

　　“快决定好了。”褚时星道。

　　白子墨皱了皱眉，“什么叫快决定好了？”

　　褚时星道，“我一路上数步数，是单数就煎饼果子，双数豆浆油条，是不是很聪明！？”

　　白子墨，“……”我还能说什么呢？你可真是个小天才？

　　“你为什么不直接看你快到的时候，迈出的是左脚还是右脚？”

　　褚时星，“……”

　　几秒钟后，没有听到褚时星回应的白子墨催促道，“怎么不说话了？”

　　“咱，咱跟你说话，忘记数到多少来着了……”褚时星可怜巴巴的说。

　　“……”白子墨沉默了几秒钟，帮褚时星做出了选择，“就豆浆油条好了，你买了赶紧回来，外面怪冷的。”

　　说话间，白子墨抬头看了一眼窗外，天空中铅色乌云密布，看样子花城今年的第一场雪就快要来了。

　　白子墨刚挂断电话，坐在沙发上，准备把几个游戏的体力清一清，就在这个时候，2204宿舍的讨论群组里突然弹出了一条信息。

　　李达维；【兄弟萌，快来看看这个视频！[视频]】

　　白子墨瞥了一眼李达维的信息并没有放在心上，而是熟练的点开了游戏，李达维平日里，总是喜欢在讨论群组里发一些视频，大多数是关于魔法少女的，而这些关于魔法少女的视频，又有八成以上都是百花少女的。

　　所以，我为什么要看？我自己干了些什么我不知道？白子墨想着，不以为意地撇了撇嘴。

　　然而，就在白子墨专注于游戏的时候，聊天群组里的信息却不断地弹了出来，侯伟和铁治似乎对李达维发的视频表现出了极大的兴趣。

　　侯伟：【卧槽！这是魔法少女！？】

　　铁治：【魔法少女？哪有魔法少女不用魔法的？一看就不是什么正经的魔法少女！】

　　白子墨，“……”呃，我是不算魔法少女，还是不算正经的魔法少女呢？

　　侯伟：【附议，一点儿都不正经！还带射导弹的！不过也确实别具一格！这是新的职业英雄吗？没听说过啊！】

　　李达维：【哼哼，总算说到点子上了！正是因为不是职业英雄，我才转发的，这是最近才出现的一名魔法少女，貌似还没有加入英雄协会！】

　　没有加入英雄协会的魔法少女？白子墨皱眉，退出了游戏，点开了讨论群组，直到这时讨论群组中的内容，才算是引起了他的注意。

　　李达维：【虽然她没有加入英雄协会，但是她却在积极处理灾厄事件，出现才不到一周的时间，就已经出了十几件灾厄事件了！】

　　李达维；【关键是她还特好看！颜值与实力并存！现在，大家都在猜她是谁，薇博上都上热搜了！】

　　颜值与实力并存，这不是在说我……

　　“咳咳！大家就当无事发生！”白子墨轻咳了两声，把聊天信息翻了翻，找到了李达维方才发的那个视频，正准备一探究竟，就在这时，一阵爆炸声突然从窗外传来，听声音，距离他家不过两三条街道的距离。

　　闻声，白子墨急忙发现手机，跑到窗边，循着声音传来的方向眺望而去，远远地便看见几百米开外的电业大厦上被破开了一道缺口，滚滚浓烟从其中飘散而出，在浓烟中，隐约地可以看见有几道身影在高速移动着。

　　“嘭——！”的一声巨响从大厦的另一侧响起，紧接着便看见几道身影破开了大厦的外壁，伴着一阵怪笑，飞掠了出来。

　　那几道身影生着苍青色的肌肤，其上布满云朵般的纹路，腾空的时候，云朵般的纹路泛起微光，仿佛有魔力一般托着那几道身影腾云驾雾而去。

　　是云族朝圣者没错了！

　　自“白日梦”事件之后，那些朝圣者袭击人类聚居地的事件愈发的频繁和没有规律了起来，仿佛是在为他们的神的陨落而进行报复，一时间英雄协会的工作量剧增。

　　有句话说得好，不怕贼偷就怕贼惦记着。

　　打击报复从来都不可怕，可怕的是你根本不知道这些朝圣者，会在什么事件什么地点，搞什么事情！这也是很多人对“白日梦”事件关注度极高的原因之一。

　　见状，白子墨面色一沉，那一堆死鱼眼里泛起一抹狠色。

　　干特么的朝圣者！居然敢到这里来搞事情？也不打听打听，这条街道是谁罩的！

　　今天就要让你们知道，这条街是谁说了算！

　　你们在别的地方搞事情我不可能每件都管得了，但是撞到我的枪口上了，那就只能不客气了！

　　白子墨想着，手伸向了胸前的魔晶吊坠，就在他准备变身的时候，一阵破空声从铅色的云端传来，旋即便五团火球穿透了云层，闯入了视线当中。

　　白子墨缓缓地松开握住魔晶的手，遥望而去他分明的看见了，在那五团火球包裹之下的流线型银色金属外壳。

　　是……导弹！？谁发射的？这么莽撞的吗？

　　他的视线朝着电业大厦楼下聚集的人群看去，旋即便再次握紧了魔晶，伴着他轻声道一句，“变身！”光芒将便他的整个身体包裹起来，巨大的能量流像一条条美丽的绸缎流苏，攀附上了他那正在逐渐缩小的身躯。

　　几息后，一道穿着萌黄色泡泡裙的娇小身影，便从老社区当中腾空而起，朝着电业大厦的方向飞去。

　　白子墨不是很清楚导弹的威力达到什么程度才能对朝圣者的身体造成足够的伤害，但是她很清楚，如果有人在半空中用导弹和朝圣者打生打死的话，地面上围观的人群，肯定是很危险的！

　　……

　　五枚导弹锁定了那些疾驰在半空中的云族朝圣者，就像是嗅到了血腥味的食人鱼，拖着长长地白色气流，划过了天空。

　　转瞬间，导弹便在那几名朝圣者的身边轰然炸开，耀眼的火光在半空中绽放，冲击波扩散出去，震碎了大厦的外壁，顿时无数玻璃锋利的玻璃碎片伴着大块碎石坠落，地面上的围观群众一阵哗然。

　　“走走走！快躲开！”

　　“卧槽！我刚才说什么来着，我说不要站这么近看吧！”

　　“滚开，别挡道儿！”

　　就在此间，一道萌黄的身影，突然从天而降，手中雏菊状的金色魔杖一横，猛地着空中掷，瞬间魔杖便化作一道旋转的金色残影冲天而起，卷起狂风，将坠落而下的玻璃和碎石碾成了粉屑。

　　“咻——！”

　　魔杖飞旋回来，白子墨轻轻一跃，稳稳握在手中，刚一落地，看见眼前的场景，嘴角便是一阵抽搐，双颊晕开了一抹绯红。

　　她被包围了，被拿着手机、相机的围观群众包围了！

　　即便是已经过去好几年了，遇到这种情况她还是抑制不住内心中的羞耻感翻滚搅动。

　　怎么可能不羞耻呢？

　　这就好比，你穿着女装上大街，本来想悄悄**的，结果突然就被一群人包围了，也不管你愿不愿意，就要拍照片！这种体验怎一个操蛋了得！

　　“是百花少女！AWSL！”

　　一名伪装成煎饼果子小摊贩的记者，从一对菜叶子当中翻找出相机，兴奋地对准了白子墨，“我就知道！百花少女肯定是住在这附近的，不枉我在这边蹲了这么久！”

　　“拍照干什么呀!愣着……呸！你看看，我这激动得都说不清话了！”

　　白子墨，“……”老子就知道会发生这种事情！这负责执行任务的人是谁啊！在人员密集的区域使用导弹？没见过这么乱来的！

　　虽然战神小队的成员在执行任务的时候，也经常造成超过指标的破坏，但是那也是在尽量保证了民众安全之后啊！

　　乱来，也是要讲基本法的嘛！

　　白子墨正想着，人群中，一抹鲜艳的红领巾闯入了她的视线当中。

　　“让一让！职业英雄执行任务，麻烦让一让！”

　　随着一阵叫嚷声传来，几名穿着校服，学生打扮的职业英雄，从人群中挤了出来。

　　五道杠？红领巾小队？白子墨眉毛挑了一下，虽说英雄协会那么多职业英雄，她不可能全部认识，但是花城本地的职业英雄，她还是全都认识的。

　　看样子是他们来执行任务，那个乱射导弹的家伙是……白子墨正思索着，突然注意到，那些围观群众手中的镜头，不知道什么时候已经从她的身上挪开了，纷纷对准了空中。

　　白子墨怀着疑惑抬头望去，只见一名银发“魔法少女”，手中握着一柄银色的魔杖，拦住了那些云族朝圣者的去路。

　　此刻，她肩头上外骨骼机甲上搭载的蜂窝状炮孔上还飘荡着一缕白烟，想来方才的导弹便是她发射的。

　　是的，魔法少女发射了导弹！

　　这难道就是李达维他们之前讨论群里提到的那个神秘魔法少女？白子墨一脸懵逼的挠了挠后脑勺，认真打量起来。

　　玫红色机甲将她的上半身包裹，区并非将身体裹成一个铁桶，在椭圆形的开口从胸部下方三分之一地方开口，一直延伸到了小腹，露出玉峦一角和纤细白皙的腰肢。

　　在她暴露在外的白皙背脊上，有六根修长的花瓣状金属，不知在什么力量的作用下，隔空悬浮在那里，如同一朵玫红色的花朵在她的身后绽放。

　　下半身则是风格迥异的缀着蕾丝边的JK短裙，一双白皙修长的双腿从裙下探出，粉嫩的小脚凌空而立。

　　这算是哪门子魔法少女啊！机甲御姐还差不多！

　　比褚时星还不正经！

　　这年头，是不是穿上裙子，拿上魔杖，往天上一飞，就能被叫做魔法少女了？

　　思索间，白子墨低头看了一眼她漂亮的小裙子，脸上露出嫌弃的表情！

　　啧！就这！？

　　还想骗老子融合魔晶？

　　闭嘴！我一点儿都不羡慕！真的！

　　虽然，白子墨心里对天空中那名机甲御姐认可度极低，但是，她也不得不承认，像是她那样的造型，吸引力实在是太足了。

　　机甲+魔法少女+JK制服，长得好看造型又色气！

　　这谁顶得住啊！白子墨想，别说是她的沙雕室友们和网友们了，就是她也喜欢这样的！

　　但是，她绝对不承认那是魔法少女！

　　天空中，那名被白子墨定义为机甲御姐的少女，显然是个人狠话不多的主，在注视了那几名云族朝圣者几秒钟后，她缓缓地抬起了手中的银色魔杖。

　　无数绯红色的光点从虚空中飞了，在魔杖的尖端聚集成团，隔着这么远的距离，白子墨都能感觉到那一团正在不断变大的光团中蕴含的恐怖能量波动。

　　下一刻，一道耀眼的绯色光柱，便从银色魔杖的尖端激射而出，天那几名云族朝圣者，甚至来不及反应便被光柱包裹，瞬间气化！

　　铅色的乌云被轰开，一抹耀眼的绯红一直向上延伸到视线的尽头，像是在天空中割开了一道伤口一般，久久方才散去。

　　少女来得快，去得也快，在解决完几名云族朝圣者后，她身形一闪速度骤急，化作一抹绯红的流光，瞬间消失在了原地。

　　那少女离开后，白子墨身后稀稀落落地响起了掌声和赞叹声，大多数都是给那名少女的。

　　“精彩绝伦！”

　　“啧啧，这魔法少女打起炮来，也别有一番风味啊！”

　　“厉害呀！这魔法少女是谁啊？以前没见过呢？”

     白子墨，“……”真不知道你们从哪儿看出来的她是魔法少女？你们怕不是她请来的水军吧！？

　　人群中，白子墨眉头紧蹙，面露沉思，倒不是因为那少女抢了她的风头，而是因为少女离去前的动作——盯着她，微微一笑。

　　她看我干什么？总不能是老子的粉丝吧？白子墨疑惑的想。

　　虽然那名少女只是朝着下方惊鸿一瞥，但是白子墨很确定，少女是在看她，因为少女朝着这个方向投来视线的瞬间，她有恶兽盯上了的感觉！背脊生寒！
第三章 您看看，这个能修吗？
“哎呀！怎么走得那么快啊！我都还没来得及拍照！”

　　“照已经不必拍了，她倩丽的身影已经牢牢的映在我的脑海里了。”

　　“算了，拍点儿百花少女凑合一下吧？”

　　白子墨，“？？？”什么叫凑合一下？你以为老子愿意给你们拍吗？再尼玛的见！

　　也不知道是不是因为神秘魔法少女出现的关系，白子墨今天摆脱那些架着长枪短炮的追兵时，格外的顺利。

　　那些人像是对她兴趣乏乏似的，追了一小段距离就放弃了，要换做往常，能够像追贼似的追出三四条街道！

　　曾经有一位超能力为第六感增幅记者，凭借着超人的直觉，硬是追了她半做城市才肯罢休，甚至在解除变身后，还被那人给拦了下来问有没有看见百花少女。

　　邪性得很！要不是白子墨心态过人，说不定很难蒙混过关。

　　走在回家的路上，一身背心加沙滩裤装扮的白子墨混迹人群当中，格外的引人注目，但他早已经习惯了，倒是混不在意，自顾自的掏出手机，进入了讨论群组，找到了李达维方才上传的视频，咬了咬牙，一狠心打开流量，连上了视频。

　　白子墨也不是什么小家子气的人。

　　大家都是在对付灾厄，抢风头什么的，他也不太在意。

　　要是真有一个魔法少女，战斗力强大，颜值爆表，能够吸引大家的目光，长江后浪推前浪，让百花少女逐渐地被人遗忘，在白子墨看来反倒是一件好事儿。

　　他真正在意的是那名少女离去时的刹那回眸。

　　无冤无仇的，那么凶干嘛？吃你家大米啦？

　　“哇！快看，那是什么！”

　　视频刚一点开，手机里便传来一阵惊呼声，随着尽头一阵天旋地转，画面便对准了空中。

　　画面里还是那个银发少女，还是手握一柄造型简约的银色魔杖，打扮还是那么的色气，不同的是她这次穿着却是一条纱裙，机甲的颜色也不同，先前白子墨见到的是玫红色的，而视频中却是橙黄色的。

　　“嚯，还有不同形态呐！”白子墨撇撇嘴，略一思索，在聊天框输入了文字，点击了发送。

　　白子墨:【老李在不在，老李在不在？】

　　李达维：【？】

　　白子墨；【刚才那个魔法少女的视频你还有没有啊？再发两个呗！】

　　李达维；【老白，你不乖哦！咱们身为百花少女的粉丝，居然对别的魔法少女这么感兴趣？】

　　白子墨，“……”我特么竟然有点儿小感动是怎么回事儿啊？

　　李达维（私聊）：【嘿嘿，逗你玩呢！她很带感吧？从今以后，她就是我的第二女神了！[/doge]】

　　【你等着，我在β站专门开了一个小号，上传了好多视频呢！[链接]】

　　【对了，你自己看就行了，千万别让百花酱知道，我怕她不高兴！】

　　白子墨，“？？？”

　　呸！干特么的二五仔！老子已经不高兴了，有小情绪了！

　　世态炎凉，人心匆忙啊！

　　白子墨没有立刻查看李达维小号上传的那些视频，而是默默地收起了手机，往家的方向走去，毕竟看一条视频花的流量就已经能让他肉疼好一阵子了。

　　回到家，一开门，白子墨就看见了坐在餐桌边上托着下巴嘟着嘴，像是个小怨妇一样嘀嘀咕咕的褚时星。

　　听见开门声，她循声望来，看见了只穿了背心加沙滩裤的白子墨，起了身，三步并做两步的冲上来，一把抱住了白子墨。

　　小精灵对训练师使用了【撒娇蹭蹭】效果拔群！

　　白子墨前一刻还因为李达维的“背叛”有些阴沉的表情瞬间冰释了，揉了揉褚时星的脑袋道，“你这是干嘛呀你！买个早餐还受委屈了？”

　　仔细一想，以褚时星的水准，早餐铺子的老板，搞些无厘头的名头，少给两根油条，一杯豆浆什么的，也不是没有可能！

　　“诶？没有啊！”褚时星嘟囔道，“咱是看你就穿这么一点儿衣服出去，回来的时候脸都黑着，肯定是冻坏了，咱给你暖暖。”

　　啊！这个世界这么冰冷，唯有小精灵能给我一点儿慰藉！白子墨想着，柔声道，“所以，你为什么不给我那件外套？”

　　“对哦！”褚时星吐了吐舌头，小跑着就往白子墨的卧室去了。

　　“这傻孩子！”白子墨笑了笑，看着褚时星的背影突然想起了什么，急忙唤道，“对了，我之前给你买的书你看了没有？”

　　老王临走之前，特意嘱托了战神小队的成员们好好照顾褚时星，虽然他是诈死逃逸这件事情在小队内基本已经成为共识，但是大家依旧对她颇为照顾。

　　路晓芙照顾褚时星的第一件事情，就是让她去学习！

　　对路晓芙的看法，白子墨深表赞同，他就是吃了没文化的亏，遇见什么事儿，也只能“卧槽！”“牛逼！”“666！”素质三连。

　　“看了！”褚时星得意道，“我都快看完了。”

　　“是吗？那书里面都讲了些什么？”

　　“里面讲的东西可有用了！【孩子不听话怎么办？】、【老公对我没兴趣怎么办？】、【怀疑老公外面有女人怎么办？】还有……”

　　“停！停！”白子墨越听越不对劲，他明明给褚时星买是《十万个为什么》，想要在她正式开始学习之前，丰富一下她的常识来着！可是……

　　这都是些什么乱七八糟的玩意儿？

　　“诶？怎么了？”褚时星疑惑的看着白子墨道。

　　“没什么。”白子墨摆摆手，踱步来到褚时星房间，找到了他给她买的那本书，在仔细看过封面之后，抽了抽嘴角。

　　《十万个怎么办》？

　　白子墨，“……”妈蛋！就不该贪便宜，在买路边那种二十块三斤的书！看这蹭书名的假冒伪劣产品，还不如给她看那些漫画呢！

　　……

　　颜市，天空慢慢下起了小雨。 

　　革新路十字路口附近的小巷子里，一个须发皆白的老人正在修补着眼前的高跟鞋，他现在是个修鞋匠。 

　　他的手艺很巧，那一双干瘦的手掌虽然已经有了褶皱和老人斑，但修鞋技术高超。 

　　坐在他对面的顾客是附近上班的白领，是个生得漂亮的年轻女人，和老人挤在一个小棚子下面避雨，光着两个小脚，在半空中晃荡着。

　　百无聊赖之下，女人红唇微微上翘，问道，“大爷，您今年贵庚啊？”

　　老人瞥了一眼女人，眼中闪过一丝不满，不耐烦道，“叫什么大爷呢！你这种二十多岁的小姑娘，叫我哥哥还差不多！” 

　　女子愣了愣，笑了起来，“大爷您心态真好，不服老，不像我爷爷奶奶，一天到晚喊着老咯老咯，活不了几年咯。” 

　　她觉得大爷的说法没什么不对，人就是要心态年轻一点儿，谁还不是个十七八岁的小仙女呢？

　　思索间，女人又问，“大爷，其实您看着挺年轻的，也就五十出头的样子，您是怎么保养得这么好的？”

　　老人闻言，停下了手中的活计，翻了翻白眼道，“你大爷！我……算了，告诉你也无妨，只要你加入英雄协会的秘密组织，每天起早贪黑，二十四小时待命，坚持两年，运气好也能这么年轻。”

　　“噗！”女人脸上的笑意更浓了，捂着嘴笑道，“大爷您真幽默！和你聊天真开心！”

　　老人无奈低下头去，专心的修补起高跟鞋来，他知道自己说真话人家也不会信。

　　就他这一副白发苍苍，满脸皱纹的样子，他说他二十九岁谁会信？你信？

　　二十九岁，本应该是一个男人风华正茂的时候，他却未老先衰，变成了现在这幅模样。

　　他说的确实是实话，他的确曾经是英雄协会秘密组织的成员，可是在几年前，“运气好”在一次任务中，被敌人抽走了大半生命力，不得不黯然退役。

　　本来，他还对生活抱有一点儿希望的，有句话说得好“男人越老越有味道”。

　　但现实告诉他，那都是扯淡的！要是让他知道是谁说的，看他不打死那个家伙！

　　那僵尸够老的吧？味道大不大？

　　他确实越老越有味道了，可并不是他想象的那种味道，而是腐朽的味道。

　　“喏，修好了，你试试。”

　　片刻后，老人将高跟鞋递过去。 

　　穿着丝袜和职业装的女白领试了试，脸上露出满意的笑容，爽快的付了钱，也没有讨价还价。 

　　在她看来，都这么大年纪了还出来讨生活，真是不容易。 

　　“大爷，你点点数，看看我付的现金对不对。” 

　　“不用数了。”他挥了挥手道。

　　钱多钱少，对他来说意义已经不大了，英雄协会给的退休金挺高的，完全足够维持他的生活了。

　　钱再多，能买得会他逝去的青春么？

　　将一个秩序混乱世界修正，是需要付出代价的，而他就是被付出的代价之一。

　　可是，为什么是他呢？

　　“哎——！”想到此处，老人突的长叹了一声。

　　老人在这里干起修鞋、配钥匙、顺便帮人捯饬一下小饰品的营生，完全是因为这里靠近颜市的商圈，到处都是写字楼，随处可见的都是年轻的男男女女，混迹在他们当中，他还能感受一下青春的气息。

　　天色渐晚，老人见时候差不多了，再往后也没什么生意了，便匆匆地收拾了摊子，盖上了防潮布，准备回家。

　　就在这个时候，巷子口出现了三名，穿着牛仔布工装，脑袋剃得锃光瓦亮的年轻大汉，脸上挂着不善的笑意，径直地朝着他走了过来。

　　老人眉头微蹙，这三个年轻人他不认识，但是他们的那副打扮他却是认识的，那是流窜在这一带，专门勒索小商贩的黑帮，光头牛仔帮的装扮。

　　“老家伙！你知道我们是什么人吗？”一名头顶纹着闪电纹路的光头男冲着老人戏谑的笑道。

　　“哼，知道！”老人冷哼一声道，“抢抢西街寡妇的早餐铺子，勒索一下独臂老张的文具店什么的，不就是一群，欺软怕硬的渣滓吗？早有耳闻！”

　　在这之前，这些人和他向来井水不犯河水，身为一名对职业英雄事业心灰意冷的“老人”，他也懒得管。

　　那些现役的职业英雄小队都管不了，或者说是不想管光头牛仔帮，他跟着瞎掺和个什么劲儿呢？

　　可是，今天他们居然找麻烦找到自己头上来了？怎么想的？

　　几秒钟后，一名光头男回过神来，“老大，老东西骂我们？”说话间便要上前给老人一点儿教训。

　　闪电光头男伸手拦住手下，一边活动着手腕，一边恶狠狠道，“老东西，你别不识抬举，我把话放在这儿，你今天不把你的保护费交了，你就别想走出这个巷子，以后也不用在这里做生意了！”

　　“没错！”另一名光头男道，“我劝你还是乖乖地交了，否则你一个普通人，面对我们三个虎级觉醒者，小心我们一个不留神，你那条老命就没了！”

　　“虎级觉醒者是吗？”老人冷声说着，面色一沉，手缓缓地伸到了防潮布下，握住了一柄修鞋用的小锤子。

　　就是家里常备的那种小锤子，一头可以敲钉子，一头可以拔钉子的羊角锤。

　　锤子握在手中的刹那，表面闪过一道湛蓝的光芒。

　　“轰隆！”

　　在老头将羊角锤抽出来的一瞬间，数人方才能合抱的雷柱从天而降，刹那间整个小巷中，都笼罩在了一片湛蓝的雷光当中。

　　“嘭！嘭！嘭！”

　　雷光散去，三具焦黑的身体先后倒在了地上，发出闷响。

　　面色苍白的老人瞥了一眼，捂着胸口，咳嗽着道，“咳咳！虽然我老了，但是三名虎级觉醒者，还是能够收拾得了的！”

　　老人话音刚才落下，耳朵突然微微颤动了一下，他听见了身后的巷子里传来一阵脚步踩在水洼上的声音，神色顿时警惕了起来。

　　有什么人靠近了！

　　老人握紧了羊角锤，仔细的听着身后的脚步声，就在他准备一锤砸去的瞬间，身后那人率先开了口。

　　“大爷，您这里是能够修胸针吗？”

　　老人松了口气，那些年在英雄协会秘密组织的日子，让他养成了一个坏习惯，一旦有人从背后靠近，他就会不自觉的警觉起来。

　　原来是客人呐！好险差点儿一锤子砸过去，老人想着，脸上露出笑容，转过身去道，“能修，能修！你先给我看看吧？”

　　闻言，那穿着灰色风衣的男子勾了勾嘴角，从衣兜里掏出一枚折断的胸针，递到了老人的面前，淡淡道，“您看看，这个能修吗？”

　　老人从上衣兜里掏出老花镜戴上，凑近瞧了一眼，脸色骤变……
第四章 一定是我打开的方式不对！
南莫市。

　　铅灰色的乌云聚集在天空中，天阴沉沉的。

　　脏乱的街道上，飘荡着浅灰色的薄雾，酸雨淅淅沥沥的下着，落在街道上便是一个漆黑的泥点。

　　这座城市仿佛沉睡了一般，永远不会醒来。

　　一具尸体匍匐在路边，身上飘荡着一缕青烟，鲜血从他脑袋上的窟窿里缓缓流出来，穿过街道，汇入下水道中。

　　有人横尸街头，路边的行人却是看也不看一眼，冷漠的埋头向前。

　　这种情况在南莫市实在是太常见了，在没有人能够约束的地方，人活得就跟野兽无异。

　　在街边，一名白发老人用一块手帕擦拭着带血的羊角锤，喃喃道，“没想到时隔多年，我居然还会来到这个地方。”说话时，目光暗淡，仿佛在回忆着什么似的。

　　“014，说实在的，我也没想到我会回到这个地方。”在老人身边，穿着灰色风衣的兽王，手中撑着一把透明的雨伞，“走吧，现在不是回忆的时候，再不去他们该等急了。”

　　“他们？”老人侧过脸来皱眉道，“之前，你说你要带我来见几个老熟人，却不告诉我他们是谁，我看在染血之剑徽章的份儿上，跟你过来了。”

　　“现在，都到了这个地方了，你应该可以告诉我他们是谁了吧？”

　　“……”兽王的目光向前方远眺，在那里有一座白色圆形穹顶被炸开了一个缺口的罗马风格的小楼。

　　他笑了笑道，“既然都已经到这里，你跟着我去看一看不就知道他们是谁了吗？”

　　“那好吧。”老人脸上露出妥协之色，离去前瞥了一眼倒在街边的尸体，“该死，这个地方都没有打扫街道的人吗？”

　　闻言，兽王的脸上浮现尴尬之色，“事实上，据我观察来看，刚才被你一锤子砸死的那个就是。”

　　老人，“？？？”

　　见老人面露疑惑之色，兽王解释道，“014，你太久没来这个鬼地方了，你可能忘了，这里的人经常都是身兼数职的，刚才那个人碰巧兼职抢劫犯，看见你现在这幅样子，以为……”

　　是以为我老了，提不动锤子了？

　　“我明白了。”老人微微颔首，心说难怪，他会突然从路边窜出来试图抢走自己的钱包。

　　可那个倒霉的兼职劫匪却不知道，染血之剑014号，以前可是出了名的暴脾气。

　　所以，面对那明目张胆的抢劫，老人下意识的，报以锤击，以雷霆……

　　……

　　酒店中，光线晦暗的会议室里。

　　长方形的会议桌缺了一角，在桌边，零零散散的有四个人。

　　椅子上，坐在一个穿着很普通，长得很普通，气质也很普通的年轻男子，看上去根本不应该出现在这个混乱的都市，而是应该在某个一片祥和的小区里散步。

　　窗边，一个身材魁梧，表情严肃，骇人的肌肉把一身黑西装撑得隆起，梳着双马尾，抱着泰迪熊自言自语的壮汉。

　　角落里，一个长相邪魅的少妇，穿着带着立领的长裙，胸前挂着十字架，血红色的高跟鞋，半个身子隐没在阴影中。

　　一个小个子女生盘腿坐在桌子上，大号的卫衣被她当成裙子穿着，头上戴着一打得夸张的头戴式耳机，哼着小曲儿摇头晃脑。

　　“吱呀——！”

　　会议室的门被推开了，兽王带着老人走了进来。

　　推门而入，在看见会议室里的四个人之后，老人微微一愣，002号路人、006号泰迪熊、011号血女王、019号魔音，再加上他和兽王……

　　把这些已经退役的染血之剑成员聚集起来是想干什么？老人想，如果说，把他们这些人聚集起来，仅仅是为了叙旧的话，他是绝对不信的。

　　见老人和兽王归来，路人的身体微微向前一倾，双手撑在桌子上，下巴笑道，“来了老朋友？好久不见。”

　　老人，“……”朋友？一个多么陌生的词汇啊！

　　事实上，染血之剑的成员们根本没有什么友情可言，他们大多数时间都是单独行动的，偶尔有交集，也不至于能结下多么深厚的友谊。

　　他们只是剑，需要饮血的剑而已，如果折断了，就会被抛弃。

　　他们不是职业英雄，也不是超级罪犯，而是一群快要被遗忘了的，极端危险之人。

　　思索间，老人侧过脸去看向兽王，握紧了手中的羊角锤，其上一阵湛蓝的电光闪过。

　　“这就是你想要带我见的人？”

　　“没错。”兽王道。

　　“呼——！”老人深吸了一口气道，“行，既然已经来到了这里，那你们有什么话快说吧！”

　　“别着急！”路人身形靠在椅子上耸了耸肩，“人还没到齐呢！”

　　“还有人？什么人？”老人问，但是却没有人回答他，只是笑盈盈地看着他，他的表情逐渐地变得微妙起来。

　　他突然有一种被欺骗了的感觉，从兽王在他的面前拿出那一枚被折断的染血之剑胸针开始，一切都变得奇怪起来了。

　　来这千里之外的罪恶之都，见到了这些被英雄协会“开除”的人，还有那一直不肯告诉他的原因，眼前仿佛迷雾重重。

　　“嘭——！嘭——！嘭——！”

　　一连串的爆炸声从窗外传来，路人朝着窗外看了一眼微微笑道，“他们应该快要来了。”

　　闻言，老人皱了皱眉，踱步来到窗边，向着声音传来的方向眺望而去，只见那一座屹立在南莫市中央，曾经属于混沌兽的大楼上腾起了滚滚地浓烟，下一刻便见一群灰色的夜枭从大楼中飞了出来，直奔酒店来了。

　　灰色的大鸟从天空中飞过，像是一团乌云，伴着令人心底发毛，宛如笑声般的怪叫，在靠近酒店的瞬间，急转直下，一下子撞开了会议室的玻璃。

　　一名穿着米色居家服，面色苍白的男子和一名穿着白色工作装的女子，伴着飞落的玻璃渣子，出现在了众人的视线里，像是某种华丽的魔术一般。

　　“呃……大家好，我叫孙汉歌。”穿着居家服的男子表情有些羞涩的挠了挠脸颊道，看上去像是第一次被老师抽起来回答问题的孩童一般。

　　“把大家找到这里来……呃，那个……怎么说呢？算了……”

　　“哦，对了，我想说的是……呃，这么说也不对……”

　　老人看向众人，“？？？”

　　就这？

　　众人，“……”别看我们，他单独和我们接触的时候，不是这样的。

　　孙汉歌支支吾吾半天也没说出一句完整的话来，见在场的人表情逐渐变得怪异起来，他微微皱了皱眉，冲着身边的茉莉招了招手，在她耳边低声道，“人太多了，我不好意思，你来！”

　　茉莉，“……”老板！你，你的人设是个变态妹控啊！又不是纯情小男生！怎么能够害羞呢？这样很没有气势你知不知道？

　　当然，茉莉也只是会在心里吐槽一下而已，她很清楚，自家老板是个什么样的人，混熟了之后，在私下里变态得很！要是惹了他不高兴，等回去，他可能就要叫自己穿上奇怪的衣服，去他的房间了。

　　说出来你们可能不信，我只是个普通打工妹，卖艺很少卖身哒！茉莉想。

　　思索间，茉莉上前一步，打量了一下在场的人后柳眉微蹙，“怎么还少了一个人，我记得……”

　　她的话还没说完，会议室的门突然开了，一个样貌有些沧桑的男子走了进来，冲着她点点头，靠在了门边。

　　老人看了一眼靠在门边的男子，瞳孔微微一缩，染血之剑005，破阵子！我记得他离开染血之剑后，就加入了战神小队啊！他怎么也来了？

　　虽然老人从未见过夏破震亲自出手，但是作为，能够以虎级觉醒者的身份，跻身于染血之剑编号前十的人，只有他独一份儿，其特殊程度可想而知。

　　见状，茉莉微笑着环视了一圈在场之人，目光一凝，正色道，“既然人都到齐了，那么就让我代替我的老板来讲一讲，将大家聚集在此的目的吧！”

　　……

　　“嗨呀！咱最讨厌你这种话说一半不说完的人了！”

　　花城，白子墨的家中，褚时星爆发出一阵娇嗔。

　　站在褚时身旁的米秋双手环在胸前，面露愠色，“如果我什么都讲完了，你还思考什么？”

　　“可是，咱不懂呀！你不全部讲一遍，咱怎么可能知道嘛！再说了，为什么要纠结串联还是并联，只要全部灯都点亮了不久好了吗？”

　　褚时星豪不退让的反驳道，一双大眼睛瞪得浑/圆。

　　米秋扶额，深吸了一口气，平复了一下情绪，天知道她为什么要来给褚时星当家教，就因为她现在是战神小队的临时后勤支援人员？可她也还没有答应一定要当啊！这群人怎么就那么自然的把她算作一份子了？

　　米秋张了张嘴，刚想要说些什么，就在这时，房间的门开了，拎着菜篮子的白子墨推开门探了个脑袋进来，脸上带着灿烂的笑容。

　　“……”

　　乖乖坐在书桌前，手捧着《初一数学[人教版]》的褚时星？

　　穿着白衬衫，包臀裙，高跟鞋，戴着金属框眼镜，手握教鞭的米秋？

　　白子墨面无表情的关上门退了出去。

　　一定是我打开的方式不对！换个姿势再来一次好了！

　　再打开。

　　“……”

　　呃……咋变化呢？！怎么说呢？

　　能让米秋脸上浮现生气的表情的人，恐怕褚时星也是天下独一份儿了吧？！白子墨想。

　　米秋瞥了一眼白子墨，双手环在胸前，冷冷道，“你家孩子，我教不了了。”

　　“嘤嘤嘤！白子墨她好凶，咱不要跟她学了！”褚时星可怜巴巴道。

　　“乖啦！”，白子墨看了一眼褚时星，安抚道，“这……你好好跟她学，要是你乖乖的，晚上就让你到我房间睡？”

　　“你说的哦！骗人是要吞一千根针的！”褚时星瞬间破涕为笑。

　　米秋沉默着注视了白子墨一会儿，幽幽道，“我呢？”

　　“呃……”白子墨挠了挠后脑勺，这是闹哪样啊！队长怎么想的，让米秋来教褚时星？搞我吧！？

　　“那你也来我房间睡？”白子墨试探性的问。

　　“好。”米秋微微颔首，淡淡道。

　　白子墨，“……”你怎么还一口答应了呢？米大仙，你以前不是这样的人啊！

　　……

　　当日夜晚，花城，白子墨的卧室里。

　　褚时星和米秋一起睡在白子墨的床上，愣愣的望着天花板。

    在她们的中间摆着白子墨留下的纸条【我没有骗你们哦！明早见！给你们带早餐哦！祝玩得愉快！】

　　米秋小声嘀咕，“《暗杀的艺术》、《非洲黑巫术拾遗》、《所罗门之匙》、《极恶降头术大全》……哪一个比较好呢？还是复合型的呢？”

　　褚时星，“……”嗨呀！好气！咱也……也……也……

    好像是应该多读点儿书了是吗？

　　……

　　老社区外的街道上，躲在角落里的白子墨点上一根烟，深吸一口，转身忘了一眼他那还亮着灯的房间，脸上露出“机智得一批”的笑容。

　　哼！就你们两个小妮子！还想套路老子！？天真！白子墨想。

　　“嗡嗡，嗡嗡！”

　　白子墨正想着，他的手机突然振动了两下，掏出手机看了一眼后，他眉头微蹙着撇了撇嘴。

　　路晓芙：【白子墨，今年的英雄协会年会你去不去？】

　　白子墨耸耸肩，他知道，路晓芙只是按程序询问每一个小队成员是否有去的意愿，好提前报备而已。

　　【队长，我肯定是不去的呀！】白子墨回复。

　　早些年的英雄协会年会，白子墨还是挺乐意去的，毕竟可以蹭吃蹭喝，还有活动可以拿奖品，那最次的奖品都值5000块呢！有小钱钱赚，不去白不白去啊！

　　可自从，职业英雄偶像化之后，那年会搞得跟职业英雄界的格莱美似的，又是邀请媒体，又是现场直播的，还要走红毯，表演节目，这谁顶得住啊！

　　虽说现在年会上的活动奖品比之前更值钱了，但是要让白子墨穿上礼服小裙子，牵着某个男人的手走过红地毯，暴露在无数镜头之下，那种羞耻感，他是承受不来的，还不如给他两刀来得痛快！

　　总不能为了小钱钱，就跑去出卖色相吧？那不跟那什么似的了？白子墨想着，撇了撇嘴，但是一想到去年那一个拳头那么大千足金奖品，胸口还是一阵刀剜一般的疼痛。

　　白子墨你可以的！那一点儿金钱，还不足以蒙蔽你的双眼！白子墨握了握拳，在心中给自己打气道。

　　放下手机，白子墨的目光望向前方无人的街道。

　　那么……

    接下来该去哪个网吧玩好呢？
第五章 臣服，或者死
已经入了夜，整座南莫市都陷入了一片黑暗中，罪犯、魔人以及一些奇奇怪怪的生物在街道的阴影中穿梭着，此刻的城市就像是一座至暗的丛林，弱小者躲入巢穴，凶兽们四处狩猎。

　　然而，在城市的一角却又有另一番光景，璀璨的霓虹，融入空气中的酒香，此起彼伏的欢笑声，这里是南莫市最大的娱乐场所汇聚地，同时也是除去混沌兽之外，最大邪恶组织，猪宝宝责任有限公司的老巢。

　　不要嘲笑这个名字，在南莫市嘲笑这个名字的人，有九成九都活不到第二天天亮。

　　在一片艳俗的灯光包围下，一尊造型颇为喜气，好似一只憨态可掬的福猪一般的建筑物，显得和这个城市格格不入。

　　此刻，在通往猪宝宝娱乐责任公司的街道上，有九个人趁着夜色前进着，在他们的衣衫上有着一个统一的标志，一把折断的剑，看上去残破不堪，却染着鲜血，颇显狰狞。

　　老人看向前方那名怯生，看上去还有些肾虚的小哥，他有些搞不明白，自己怎么就被他一顿发言，稀里糊涂的跟了过来。

　　这群人，跟随在孙汉歌身后的理由千奇百怪，却又不能靠着一个人的力量达成，于是被茉莉一番传销式的蛊惑，就加入了这个名为断剑会的小组织。

　　总结起来，中心思想就是，既然能够建立一个英雄协会，那么就能建立第二个“英雄协会”！去实现他们的“正义”呢？

　　然后……

　　从老头子手里，以王者君临之姿，抢回妹妹！

　　（后面这句，是那个肾虚说的，仅代表他的个人观点，与断剑众成员无关。）

　　至于他们的正义……

　　有传统派的，憎恨英雄协会，坚持着自己内心中扭曲的正义，想要在人类的历史书页上篆刻下名字。

　　荣耀便是他的“正义”！

　　有变态派的，单纯的是想继续身为染血之剑时，那种无止境的杀戮当中的日子里。

　　将杀光所有灾厄的源头，或者死在杀戮的道路上，就是他的“正义”。

　　还有有沙雕派的，想要报复染血之剑004，因为她在他火葬心爱的安妮时路过，顺手往上面撒了一把葱和孜然。

　　顺带一提，安妮是一条被当做宠物饲养的罗非鱼……

　　干掉染血之剑004，那个内心当中一点儿都没有爱与和平的虚假魔法少女，便是他的“正义”。

　　那自己又是为了什么呢？养老金不低，也有想要干的事情可以干，每天还能坐在繁华商圈的路边，看着一双双大白腿从面前晃过的美丽风景。

　　难道我是盲从派的？老人想，仅仅是想跟着他们一起，再体验一次，那即将逝去的热血青春。

　　青春无极限，便是“正义”！

　　但是，即便是这样，也没有必要跟着面前这个肾虚公子吧？老人想，到现在为止，我连他的超能力是什么都不清楚，难道是嘴炮？

　　就是那种，可以说得人或痛哭流涕，或以头抢地，并大声呼喊“你”的名字，最后成为队友的BUG超能力！

　　没理由啊！

　　那是男主角的标配能力，自从永夜之日以来，从未有那个觉醒者觉醒过那种超能力。

　　真相只有一个，这个世界根本不存在男主角！

　　咳咳！有些跑题了！

　　思索间，老人突然听见身后传来了一阵窸窸窣窣的脚步声，他那根植在本能中的战斗警觉性，驱使着他猛然回头望去，只见身后黑暗的街道里，不断地有人影窜出来，几个呼吸之后，便占满了整个街道。

　　在他们的身上，无一例外的都穿着漆黑的衣服，衣服上画着断剑的标记。

　　手握着羊角锤的老人停下了脚步，“等一下，我总觉得哪里不太对劲！我为什么会跟着你们一起穿上这破衣服，来这个该死的地方，然后去跟猪宝宝责任有限公司的人战斗啊？”

　　“战斗？不不！”孙汉歌别过脸来，冲着身后的老人露出病态的笑容，“我只是想邀请大家来看一场盛大的烟火而已，顺便向你们证明，我说的，我们拥有着能够匹敌英雄协会的战斗力，并不是假话！”

　　……

　　猪宝宝责任有限公司老巢深处，一间装潢十分豪华的包间里，梦幻的灯光照耀。

　　房间的正中央，有一座金边红底的宝座，一旁一群打扮妖艳的貌美女郎簇拥着，卖力的扭动着腰肢起舞。

　　在堆满黄金、珠宝和钞票的宝座上，端坐着一米穿着亮片连身长裙，烫着大波浪卷，浓妆艳抹的中年妇女，看其肉浪起伏的身形，起码得有三四百斤，怀中抱着一只粉粉嫩嫩地小猪。

　　他便是猪宝宝责任有限公司的首领，豚母！

　　美貌的女郎围着他起舞，就像是被束缚的金丝雀，围绕着肥猪起舞。

　　一曲舞罢了，房间里的灯光渐亮。

　　“姑娘们跳得好！哈哈哈！值得撒三下！”豚母大笑着鼓掌，然后抓起放在身边的钱财珠宝，朝着前方抛洒而去，惹得女郎们不顾形象的一阵哄抢。

　　豚母和金满不一样，他想要的并不是在这座城市称王称霸，也没什么抱负与理想，他只知道有钱能使鬼推磨。

　　所以他用尽了各种手段，赚钱，赚钱，还有赚钱，然后及时行乐！

　　撒完三下之后，豚母偏过肥硕的脑袋去，一直站在他宝座后面，又干又瘦又矮小，浑身肌肤通红的老头，瓮声瓮气道，“线虫，下一个节目是什么？”

　　老头搓了搓手，冲着豚母谄媚的笑道，“是一个新来的姑娘……”

　　豚母眉头微蹙打断道，“新来的姑娘有什么特别的？”似乎有些不满意。

　　“是魔法少女！”

　　“哦？”豚母眼睛微微眯起，脸上展露笑容，“不错，不错，魔法少女被弄到咱们这儿来，还是头一遭，让她进来吧！”

　　“是！”线虫应了一声，“啪啪！”的轻拍了两下手掌，旋即房间的门边开了，一名穿着纯黑芭蕾舞服的银发少女走进来，来到豚母的正对面，提着裙边微微欠了一下身子。

　　看着面前那身姿傲人，好像一只优雅的黑天鹅一样的少女，豚母瞪大了眼睛，摸了一把肥厚唇边的晶莹，连声叫好，“好好，就凭这颜值，就值得撒一把！”

　　说话间，他便抓起一把珠宝，扔向了少女。

　　“你可以开始跳了！”

　　“是。”

　　少女轻轻应了一声，拎着裙角微微欠身，下一刻，一抹银光在她的手心乍现，她的身上顿时浮现碧绿机甲，手中紧握一柄银色魔杖。

　　“谁叫你变身的！你想干什么？”豚母见状薄怒道。

　　“我想，带你去见一个人。”她朱唇轻启道，紧接着耀眼的银光便盖过了房间绚烂梦幻的霓虹……

　　……

　　街道上。

　　“我只是想邀请大家来看一场盛大的烟火而已。”孙汉歌话音刚才落下，一声巨响从前方传来，伴随着巨响，一道碧绿的光束冲天而起，旋即那福猪似的建筑物便发生了猛烈的爆炸。

　　在一片耀眼的爆炸火光中，一点银光一闪，迅速的逼近，呼吸间便至孙汉歌的面前。

　　那是身后飘着亮银魔杖，身披碧绿色的机甲，面容冷峻银发少女，在她的双手上，各拎着一人，一人浓妆艳抹，雌雄难辨，身形肥硕如猪，一人通体血红，好似一只人形线虫。

　　两人尽皆浑身是伤。

　　见状，众人微微动容，能够在南莫市，将一个组织发展到能够和金满分庭抗礼的地步的人，绝对不是外人看到的只认钱那么肤浅，他的战斗力，绝对是可怕的存在！

　　事实上，作为一个商人，被人骗到南莫市来做生意的豚母，最开始只是想开一家玩具公司的。

　　像是这样一个老实憨厚的人，来到这座城市，自然是要被人当成了可以任人宰割的肥猪的，到最后弄得家破人亡，所有努力付之东流。

　　俗话说得好，老实的人变态起来才是最恐怖，那一夜，豚母在玩具厂的废墟上独坐了一夜。

　　然后……

　　觊觎这块肥肉的人，都成为了他的垫脚石！

　　他曾经一夜连战三名枉死级超级罪犯的战绩，也成为了南莫市的都市传奇之一。

　　乃至于，现在整个南莫市的居民，在看见了那个打扮得好像福猪一样的粉嫩小猪标志时，都会露出见了鬼一般的表情。

　　然而，现在那个能够垄断南莫市娱乐行业，光是名字就能让人肝颤的男人，却轻易的被一名少女，像是扔死猪一样，扔到了孙汉歌的面前。

　　“看，我们亲爱的丁满和彭彭被带过来了。”孙汉歌兴奋地笑道，“你们现在还觉得，那个所谓的染血之剑最强004号，能够阻挡我们吗？”

　　闻声，豚母抬起头来，看了一眼孙汉歌，瞳孔微微一缩，“我，我认得你！你是那个情报里，毁掉混沌兽的人！”

　　“你现在又来了对付我了？你到底想干什么？你难道是想独霸南莫市吗？你不可能做到的！”

　　“独霸南莫市？”孙汉歌歪了歪脑袋，说了一句让豚母莫名其妙的话，“这样做，能让我妹妹来到我身边吗？能弄死百花少女吗？”

　　豚母愣了愣，冷笑道，“你说的我两件时，能不能做到我不知道，但是那会让你获得更多东西！权利，财富，美女……难道不是吗？”

　　“这些……”孙汉歌撇了撇嘴，“抱歉，我没兴趣。”

　　“一号！”

　　孙汉歌轻唤了一声，那银发少女，突然上前一步，一脚踩在豚母的背上，魔杖对准了他脑袋，碧绿的光芒在魔杖的尖端不断聚集着。

　　“加入我们，或者，死！”

　　“加入你们！别搞笑了！你以为我是怎么走到今天的！给我去死吧！”豚母爆喝，脸上闪过一抹阴狠之色。

　　话音落下，他身形以肉眼可见的速度膨胀起来，鼓胀成球状，然后泛起耀眼的光芒，猛烈的爆炸紧随而至。

　　他的超能力是脂肪爆炸，每一克的脂肪，便抵得上一百千克烈性炸药，并且在爆炸当中只会消耗脂肪，并不会伤及自身。

　　在面对银发少女袭击的时候，他并没全力以赴，就是因为她说的那一句话。

　　擒贼先擒王，现在见到了孙汉歌这个幕后主使者，他便直接引爆了体内一半以上的脂肪，整个南莫市都在猛烈的爆炸中颤抖起来，数条街道瞬间夷为平地……

　　一片火光中，豚母看见，孙汉歌的嘴唇动了几下，从嘴唇的动作读出了他的话语。

　　“那就是选择死咯？哈哈哈，我喜欢有自己信念的人！”

　　……

　　豚母超能力引发的烈性爆炸造成的骚乱，直到后半夜才平息下来。

　　待到天蒙蒙亮的时候，孙汉歌独坐在那座罗马风格的酒店会议室里，在他面前的会议桌上，摆放着一颗血淋淋的肥硕头颅，而他却混不在意地低着头，翻看着手中的相册。

　　微笑时的孙虞儿，在庄园外草地上奔跑时的孙虞儿，熟睡时的孙虞儿，游泳时的孙虞儿，换衣服时的孙虞儿……咳咳！

　　翻到最后一页，照片上只有一个小小的人影，孤独的缩在角落里，隐约地可以分辨轮廓，还是孙虞儿。

　　孙汉歌盯着这张照片看了好久，眼神中闪烁着热切的怀恋。

　　“吱呀！”

　　开门声，打破了会议室的寂静，身着一袭白色职业套装的茉莉从外面走了进来，来到孙汉歌的身边微微欠身。

　　“老板，在豚母的老巢里，没有发现您要找的东西。”

　　“哦。”孙汉歌收起相册，点了点头，“那就继续找，那东西应该还在这座城市里，反正，我们也需要更多的伙伴不是吗？”

　　“是。”茉莉恭敬的应了一声，退出了会议室，然后满脸嫌弃的吐了吐舌头。

　　妈蛋！真可怕！他刚才是在看他妹妹的生活照吧？每个角度看着都像偷拍的！啧啧，死妹控！茉莉想。

　　……

　　清晨，花城老社区，娃娃乐网吧门口。

　　一名面容憔悴的少年晃晃悠悠地走了出来，抬头望了一眼天，揉了揉因为不理性氪金却又什么好东西都没抽到而变得布满血丝的眼睛，不禁发出长叹。

　　“啊！阳光好刺眼啊！”

　　收回目光，白子墨将手伸进口袋里，摸了摸仅剩的几张钞票，马路对面的包子铺走去。

    虽然，现在时局紧张，要是留在家里，按照情节发展，不仅故事没了，说不定作者号都没了。但是答应了两个姑娘要给她们带早饭，总因为乱氪金而不能食言吧？

　　白子墨想着，他的手机突然震动了一下，他掏出手机来看了一眼，是宿舍聊天群里，李达维转发了两条新闻。

　　《神秘魔法少女，手刃英雄协会红色通缉超级罪犯豚母！》

　　白子墨，“……”

　　《提头来见！神秘魔法少女到底是谁？》

　　白子墨，“……”

　　李达维：【你们快看新闻！这妹子真是又猛又萌，我快沦陷了。】

　　白子墨，“……”

　　老子是不是开了一天的流量？

    白子墨挠了挠后脑勺，看着那几个通讯和社交APP上，99+的消息提示，心口子一阵抽痛，顿时红了眼眶。
第六章 你觉得我普通吗？
清晨，花城苏醒过来，下过一场雪之后的阳光格外明媚。

　　白子墨拎着早餐，晃晃悠悠地走在街上，嘴角挂着微笑。

　　不用穿上小裙子，顶着爆棚的羞耻感，跑去跟那些奇形怪状的敌人战斗。

　　偶尔放纵的熬个夜，然后出来买个早餐，想着家里还有两个人在等着，心理就暖暖的。

　　什么叫生活？这才叫生活啊！

　　呃……如果回去不会被她俩打的话！

　　……

　　这里是一间普普通通地包子铺，不过此刻这里的光线却显得有些昏暗，像是老电影里的画面一般，一名穿着很普通的，长得也很普通的男子坐在角落里，静静地喝着粥，背影看上去有些孤单。

　　他抬起头向着街道上看去，街上的风景很普通，行人也很普通，低下头将一碗粥喝完，又吃了两三个包子，面无表情的咂咂嘴，粥和包子的味道也很普通。

　　这一名像是背景板里的路人一样，完全融入画面当中，却又丝毫不让人察觉的男子，和往常一样过着普通的一天，然后将要去干一件对他来说很普通的事。

　　他就像是一个存在于故事里，没有姓名，没有故事，没有未来过去的路人。

　　他也的确是路人，染血之剑，不，现在应该是断剑002号，路人。

　　但却没想到，会在一又三分之二秒后，遇见一个不普通的人。

　　“咣当——！”

　　男子对面的椅子被人稍显粗鲁的挪动了一下，一个精神萎靡，看上去吊儿郎当的人坐在了他的对面。

　　“诶，兄弟，带火了吗？”白子墨手握着一包烟，冲着男子挑了挑眉毛问道。

　　“你……”男子看着白子墨，眼神中闪过一抹诧异之色，“你能看见我？”

　　“为什么不能？”白子墨表情嫌弃道，“我说大兄弟，这天都亮了，别开这种鬼故事玩笑好吗？”

　　“呃……”男子愣了一瞬，旋即脸上露出笑容，从上衣兜里掏出一个款式很普通的打火机递给了白子墨道，“你留着用吧，我有事儿先走了。”

　　说完，男子便起了身向外走去，在转身的瞬间，他的视线在白子墨的身上扫过，嘴角微微上翘，“真是一个有趣的人呢！”

　　一根烟差不多燃尽的时候，老板将打包好的包子和粥送到了白子墨的面前，微笑道，“承惠，一共四十二块。”

　　“什么？”白子墨闻言一惊，“你们这是黑店吧？一笼包子，两碗粥就要三十多块？”

　　“不不，是四十二块！”

　　“你凭什么要收我二十二快！”

　　包子铺老板脸上的笑容消散，面色沉了下来，指着白子墨桌上的空碗空碟道，“这不是你吃的？”

　　“当然不是！”白子墨道，“这是刚才给我火机那个男人……妈的！他没给钱吗？我跟他不认识啊！”

　　包子铺老板，“……”这小子怕是想吃霸王餐吧？

　　“这位小兄弟，刚才这里除了你，根本没有其他人，这个玩笑一点儿都不好笑，我们这小本经营，我劝你还是快点儿给钱，不然我就要报警了！”

　　白子墨，“……”我特么！刚才那个人老子记住了，别让我逮到！

　　犯我钱财者，虽远必诛！

　　……

　　是夜，花城，某公寓。

　　一个男子正抱着自己的女儿，给她讲述着《白马王子与七仙女》的故事。

　　他低头看着自己领养来的漂亮可爱的女儿，脸上露出宠溺的微笑。

　　按理说这么可爱的小女孩儿，是不可能被遗弃的，但因为永夜之日的缘故，很多小孩儿，因为各种各样的理由成为了孤儿。

　　回想起来，刚把这孩子带回来的时候，她多瘦小啊，看着就像是一朵随时会凋零的小花，现在已经被自己养的胖嘟嘟的了。他很有成就感的捏了捏女孩的脸蛋。

　　“爸爸，白马王子很帅吗？”女孩仰起头来，眨巴着自己的大眼睛道。

　　“很帅吧，不然怎么能得到七仙女的青睐呢？”他柔声道。

　　“哇！那他会做回锅肉吗？”

　　男人眉角抽搐了一下，“白马王子是外国人，不会做川菜的。”

　　小女孩嫌弃道，“那还是爸爸厉害！”

　　他露出笑容，捏了捏女儿的琼鼻道，“乖啦，爸爸要去上班了，你先睡吧！”

　　“好的，爸爸早点回来。”

　　他的女儿似乎已经习惯了，作为一名医生的他，在晚上去上班了。

　　男子下了楼，走在去往医院的路上，地上化开了又冻上的积雪被踩得咯吱作响，走了一阵后，在一处转角的时候，他突然眉头一皱，停下了脚步，猛地回首。

　　“奇怪……”

　　男子自言自语，他刚刚明明察觉到有人在跟踪他，他反复确认了好几次，才在一个走过一个转角后，来了一个突然袭击，但却什么收获也没有。

　　他看见的之后，路灯下昏黄的街道和行色匆匆的路人。

　　视线环视了一圈，再次确认了一下后，男子撇撇嘴道，“看来是我想多了。”说完便把手**口袋里，继续埋头向前走去。

　　他刚走出没多久，头顶和前后的三盏路灯突然一起熄灭了，一个人在他毫无防备的情况下，出现在了他的身边。

　　那是一个完全没有能让人记住的特点的普通男人。

　　“不愧是曾经的职业英雄，柳叶刀。”那个看上去很普通的男人微笑道，“王子威，你曾经和百花少女在永夜之日的时候，相处过很长一段时间吧？”

　　闻言，被唤作王子威的男子脸色一变，沉声道，“你是什么人？你是怎么知道这些的？”

　　“我自有我的办法，你不需要知道。”路人微笑道，“接下来我会问你几个问题，你只需要如实回答，我便不会伤害你。”

　　“你凭什么觉得，我会如实告诉你？”王子威道，说话间，一点寒光，在黑暗中，从他的衣袖里滑到了他的指缝当中。

　　路人瞥了一眼王子威指缝中的手术刀，回头望了一眼他见的方向，缓缓道，“如果你不回答，我不介意去你家看看，或许这样更容易寻找到我想要的答案。”

　　“……”路人的话刚一说完，王子威向前踏出一步，突然出手了，他的眸子闪过一抹淡淡的金光，紧接着路人的身体在他的视线里，便像是高精度的解剖图一样层层的分离开来，致命的要害系数暴露在眼前。

　　王子威的目光锁定了路人的脖颈，而后身形骤急，一点寒芒直奔他脖颈处的大动脉而去。

　　“刷——！”

　　王子威的衣衫在高速的移动中发出一声轻响，稳住身形后，脸色阴沉得可怕，轻声道，“想知道什么，你就问吧！我只求你事后放过我的女儿。”

　　在他和路人擦身而过，手术刀上没有传来熟悉的刀刃切过血肉的触感时，他就知道，自己已经输了。

　　不知道什么时候已经出现在了王子威身后的路人耸耸肩，“我说过，你只要如实的回答我的问题，我就不会伤害你。”

　　“第一个问题，我可以回答你……”王子威犹豫了一会儿继续道，“我的确和百花少女相处过一段时间，那是因为我们曾经在同一所学校读书，永夜之日被反觉醒者极端武装分子追杀的时候，也一起行动过。”

　　如果这个人是想找白子墨的麻烦的话，那就让他去找吧！王子威恶狠狠地想，那个女，不对，男人从读书的时候起，就是可怕的存在！我还没见他输过！

　　“很好！”路人点点头，继续问，“那么，你见过百花少女的第七种形态吗？”

　　“第七种形态？”王子威愣了愣，面露疑惑之色，“她……还有第七种形态吗？”

　　“……”路人沉默着和王子威对视了几秒钟，仿佛是想从他的眼中看出他所说的话的真假一般，良久后才缓缓地开口道，“那，她有什么东西放在你那里吗？”

　　“东西？什么东西？”

　　“这就只有你知道了。”路人道。

　　事实上，路人也不知道是什么东西，孙汉歌告诉他，他几乎已经完全研究透彻了百花少女的超能力，但是却总是不完美，缺了一点儿什么，制造出来的一号也只有六种形态。

　　再他结合收集的资料来看，百花少女应该还有一种变身形态，那种形态的来源应该并不是超能力的觉醒，是通过某种手段获得的，而获得的时间就是在永夜之日的时候。

　　他已经有一些线索了，只要能找到她获得那种能力的东西，或许断剑的所有人都能变得像她一样强大。

　　现在，只需要循着线索，从在永夜之日和她接触过的人下手，或许就能找到那东西。

　　“她从未给过我什么东西，事实上我在见识过她的超能力后不久，就和她分头行动了。”王子威说着，又想起那段尴尬的时光。

　　那时候他还是个年轻气盛的小伙子，火气旺得不行，在永夜之日后，大半年的时间都没见过那么漂亮的女生了，白子墨突然在他面前一变身，那真是每天晚上一闭上眼睛，眼前都是他变身后的容颜。

　　每每看着白子墨熟睡的背影，王子威几乎就要控制不住寄几扑上去了，但是理智又告诉他，那不仅是个男人，而且他还打不过！

　　之后没多久，或许是察觉到同行的汉子们，看自己的眼神越来越奇怪，并且像是照顾女孩子一样对自己照顾得无微不至，白子墨为了避免枪兵相接的惨剧发生，趁着一个黑夜，带着妮妮和林凌音脱离了众人。

　　“嗯。”路人点点头，脸上突然浮现起一抹让人觉得诡异的笑容，问，“最后一个问题，你觉得我普通吗？”

　　这是什么鬼问题？跟刚才完全不是一个系列的好吗！？算了，还是顺着他说好了！

　　王子威略一思索道，“挺，挺好的，长得挺帅的，不算普通。”就他刚才躲开我的那一下，就根本不是普通人能够办到的吧？至少得是龙级觉醒者！

　　“错。”路人道，“我很普通，想做一个普通人，怎么那么难呢？哎——！”

　　话音落下，他的身形便消失在了王子威的视线当中，下一刻王子威便感觉身后遭到了猛击，眼前一黑……

     （emmmm，中暑了，身体不适，今日稍微少更了一点儿，诸位读者老爷见谅。）
第七章 我说错什么了吗？
是夜，南莫市。

　　那座罗马风格的酒店孤独的矗立在街道的尽头，两侧的建筑物一片漆黑，安静得可怕。

　　豚母那一夜的爆炸，响彻了整个南莫市。像是初夏惊雷宣告春日的结束一样，宣告着那一把断剑的降临。

　　虽然这群人像是凭空出现的一般，突然冒了出来，但是在短短几天的时间里，就让南莫市的所有人都记住了，那一群衣服上刺绣着折断的染血长剑的人。

　　令人感到奇怪的是，他们在势力稳压南莫市九成组织的情况下，既没有占领混沌兽的老巢，也没有进驻猪宝宝责任有限公司的娱乐城，而是偏居一偶在了这样一座破旧的酒店里。

　　不过，想不明白归想不明白，但是所有人还是自觉地远离了这一片地带。

　　事实上，断剑的人也是想趁着剿灭了猪宝宝责任有限公司的风头，一举拿下整座南莫市，作为他们的总部的，但事实证明，这一颗存在于大地上数年之久，让英雄协会也束手无策的毒瘤，并不是那么好控制的。

　　月光穿过乌云，洒落在酒店的会议室中，整个房间像是笼罩上了一层雾气，灰蒙蒙。

　　偌大的空间里，一张纯白的大床叠在了会议桌上，其余的空间，几乎充满了孙虞儿被重新放大冲印的照片。

　　孙汉歌躺在床上，望着贴满四壁贴着的照片，嘴角挂着痴迷的笑容。

　　“啊，我的妹妹，真是这个世界上最美丽的人呐！”孙汉歌自言自语道，“再过不久，哥哥就会去接你了！”

　　就在这个时候，茉莉推开门走了进来，孙汉歌寻声望去，眉毛一挑，伸出舌头舔了舔嘴角，缓缓道，“你们可真像啊！”

　　说话间，他伸出手拍了拍自己的床边，那野兽般的眼神似乎在暗示着什么不可描述的东西。

　　茉莉看了看四周墙壁上贴着的照片，愣了愣，洞悉了孙汉歌那在严打边缘疯狂试探的思想，旋即身形一闪就缩到了距离孙汉歌最远的角落，然后一阵猛摇头。

　　害怕茉莉限定版.jpg

　　老板啊！虽然我长得和令妹略像，但你也不能老这样呀！我可是正经地打工仔！您每次都这样，我也很难做的好吧！

　　我山楂可不一样！不是随便的女人！

　　哎，自从山楂被那个掌控雷电的小姑娘弄死了之后，老板没了“玩具”真是越发的变态了呢！茉莉想。

　　见茉莉没有主动上前的意思，孙汉歌坐直了身子，兴趣乏乏地撇了撇嘴，“什么事儿？”

　　见状，茉莉暗自松了口气，自家老板这人吧，变态归变态，但是有一点好，就是不强迫女性做不想做的事情，除非忍不住。

　　不过，今天他看起来，似乎还能忍得住的样子？

　　思索间，茉莉上前一步，曳了曳裙摆，上前微微欠身道，“老板，002号回来了，您要现在见他妈？”

　　“好，你让他进来吧。”孙汉歌道。

　　茉莉注意到，他眼中那升腾的欲/望之火才真正的熄灭了下去，显然关于百花少女的力量来源的消息，比起自己，对他来说要有趣得多！

　　……

　　大床上，路人和孙汉歌面对面而坐。

　　路人的表情很不自然，像这样坐在床上促膝长谈的会面方式，对他来说很不普通，很不好，不过他并没有将这种不舒适表露出来，因为他很清楚，孙汉歌就是这样一个怪人，甚至于断剑组织里的每一个人都是怪人。

　　不过孙汉歌说的一句话让路人很认同，混迹在这些怪人当中，便会让他显得很普通。

　　听完路人将他和王子威接触的过程叙述了一遍，孙汉歌道，“最后你去过他家了？”

　　“去了，什么也没发现。”路人道。

　　“然后你还饶了他和他女儿一命？”孙汉歌歪了歪脑袋到，脸上露出玩味的笑容，“没想到你竟然是一个心慈手软的人。”

　　“不，你不懂。”路人道，虽然王子威觉得他很不普通，但是王子威的女儿觉得他很普通，这让他很开心，他不能让一个觉得他普通的小女孩儿没了父亲。

　　当然，另外一个原因则是，杀人灭口这种事情，普通人不会做。

　　听闻路人的回答，孙汉歌愣了愣，旋即大笑起来，“哈哈哈，很好，你很好啊！你真是我这么久以来遇见的最有趣的人之一！”

　　路人闻言皱眉，表情似有些不悦，最有趣的人？那岂不是显得很不普通？

　　一念及此，路人刚想要说些什么，会议室的门便再一次被茉莉推开了。

　　茉莉走进来，看见已经被孙汉歌弄上了床的路人，别过头去，在两个人都看不见的角度，露出嫌弃的表情，然后狠狠地吐了口口唾沫。

　　“茉莉，你有什么事儿吗？”孙汉歌问，闻言茉莉急忙转过头来，脸上瞬间浮现标准的微笑。

　　“老板，泰迪熊回来了呢，他带回来了一样东西，据说是百花少女的！”

　　“哦？有意思！”孙汉歌眼前一亮，急忙道，“让他进来。”

　　“是！”茉莉应了一声，便退了出去，不一会儿，那名穿着黑色西装，扎着双马尾，随时抱着一只小熊的壮汉便走了进来。

　　他刚一走进来，孙汉歌便注意到了他的手中多了一个布偶，那布偶是一只龇牙咧嘴的老鼠，浑身毛发炸起，嘴巴微张，露出里面一排金牙，看上去很是丑陋。

　　值得一提的时，那老鼠布偶一双豆丁大小的玻璃眼球中，竟然闪烁着好似活人一般的惊恐光芒。

　　泰迪熊走进房间之后，看也没有看孙汉歌和路人一眼，便自顾自的抱着他的小熊说了起来，“安妮，我并不是不喜欢你了，我带那个老鼠回来，是给他们的。”

　　“你别生气好吗？我不是在骗你！你看它多丑陋啊！我怎么可能喜欢它呢？”

　　“行了，行了，我知道了，我这就扔掉它！”

　　泰迪熊说着，面无表情的看了一眼坐在床上的路人和孙汉歌，紧接着便把那只十分丑陋的老鼠布偶扔在了床上。

　　“你们有什么就问它吧！我的安妮生气了，我不和你们玩了！哼！”泰迪熊嗔道，说完便甩门而去。

　　“哈哈哈，这也是个有趣的人呢！”孙汉歌见状笑道，“看来将你们大家聚集起来，正是一个明智的决定。”

　　路人，“……”以前他和泰迪熊接触过，他以前也不是这样的，他对着那条鲫鱼自言自语，奇怪归奇怪，但对象至少还是活物，自从004号把他的鲫鱼吃掉之后，他就更加奇怪了。

　　至于他加入断剑的原因，或许是因为孙汉歌答应他，在抓住004号以后，孙汉歌就会用他那诡异的缝合超能力，把004号和安妮小熊缝合成一体把？

　　一只萝莉和一只布偶熊融合出来的东西……只能说想想都刺激，想想都很不普通！

　　路人思索间，余光瞥见了落在他身边的老鼠布偶，不知道是不是错觉，他总觉得那老鼠布偶的视线在偷偷地看着他。

　　“他说这玩意儿会告诉我，我想知道的事情，可是……”孙汉歌抓住那老鼠的一只腿，拎到面前，打量着道，“要怎么让它开口呢？难道藏着录音装置什么的？是不是应该把它剖开来看看。”

　　孙汉歌话音刚才落下，甚至那只去找刀的手都还没有伸出去，那只老鼠布偶便像是活了过来一般，身体猛烈的扭动起来，口中发出惊恐的呼喊。

　　“不！请别这样！你们想知道什么，我都告诉你们！”

　　“呵！”见状孙汉歌笑了一下，对着那只大喊大叫的布偶做了一个请的手势，像是早就料到了会发生这种事情一样。

　　“事实上，百花少女只是我的一个客人，不过那时候我还不知道她是谁，她突然出现在我的小铺子里，说要用东西换点儿吃的。”

　　“我想讹她一顿，哪晓得她就把我的铺子掀了，抢走了东西，扔下一个小玩意儿，人就走了。”

　　“我都不知道她从哪来，抢了东西又要到哪儿去！”老鼠布偶道，“要知道她是百花少女，我怎们也不敢讹她呀！你们说是不是？”

　　说话间，老鼠布偶那一双玻璃眼珠小心翼翼地打量着两个人表情，然后发现两个人，不为所动，似乎并不赞同他的观点。

　　怎么地，这两个难道是敢去讹百花少女的狠人吗？老鼠布偶想。

　　……

　　五年前，深冬。

　　一男一女一对少年牵着一个小女孩儿深一脚浅一脚的前行在荒野之上，走得很缓慢。

　　四周是偶尔可见的建筑，都只剩下了一片废墟瓦砾，根本无法抵御风寒。

　　一辆辆汽车横在路边，不知道被什么力量扭曲成奇怪的形状。

　　“呼——！”

　　突的一阵狂风刮来，风雪骤急，本就已经好几天颗粒未尽的三人在这种情况下行在风中，身形顿时摇摇欲坠起来。

　　事实上，在这几乎照射不到太阳的一年多时间里，不吃饱饭的话，每一次变身，都会对白子墨造成巨大的消耗。

　　气候稍好一些的时候，还能够狩猎异次元生物，及时得到补给，但现在这天寒地冻的光景，连异次元生物的活动都减少了许多。

　　昨天夜里，好不容易遇到了一只雪女似的异次元生物，白子墨想抓来吃了的，谁知道一枪贯穿之后，它就炸开成了一堆雪花。

　　在这种情况下爱，他如果变身飞出去寻找食物，很有可能便会一去不复返下场。

　　那样的话，他自然是不会死，只要等到来年冰雪消融的时候，微弱的阳光穿透厚厚的云层，他就会重新苏醒过来，但失去了他的妮妮和林凌音就……

　　白子墨视线望向前方一辆还算完好的公交车道，“我们去前面躲一下吧？”

　　“嗯！”林凌音应了一声，微微颔首，而后便跟着已经抱起妮妮的白子墨一起向前走去。

　　那辆不知名的力量作用下扭曲成U形的公交车靠着一幢建筑物的残骸停着，一根石柱压在了上面，靠墙的玻璃碎了一个大洞，已经被积雪填上了。

　　白子墨用双手在上面扒开一个洞后，让林凌音和妮妮先进入到了里面，然后团了一个巨大的雪球，双手举着缓缓第退了进去，在他完全进入到其中的时候，雪球也刚好封住了缺口。

　　白子墨刚一进入到车厢中，便看见林凌音和妮妮愣了愣的站在过道上。

　　见状他皱了皱眉，走上前去问，“你们俩看什么……”话说到一半，他便自觉的闭上了嘴。

　　车厢里空荡荡地，司机早已经不知去向了何方，但是在最后排的座位上，却有着两具已经完全风干了的尸体，看打扮应该是上了年纪的老人。

　　他们十指紧扣，相互依偎着，仿佛时间永远静止在了灾难发生的那一瞬间。

　　这本应该看上去有些惊悚的场景，不知道怎么地，却让人觉得有些温馨。

　　“咳咳。”白子墨清了清嗓子，寻了一处位置坐下，拉了拉林凌音的手道，“别看了，先休息一下吧？”

　　“嗯。”林凌音轻声应了一声，恋恋不舍的收回目光，坐在了白子墨的身边。

　　时间在寂静中一点点的流淌着，三个人相互依偎在一起，无关男女之情，只是为了生存。

　　突的，林凌音动了动，脑袋贴在白子墨的胸口上，声音虚弱道，“我们也会像他们一样，永远的留在这里吗？”

　　“……”白子墨睁开眼睛，低头注视了一会儿林凌音，淡淡道，“不会的，我们会走出去的，然后……发家致富，走上人生巅峰！”

　　“你不是说你以后想在花城那座电视塔上举行吗？老子要是发了，我就把那座电视塔买下来……”

　　林凌音闻言眼前一亮，抬起头看着白子墨，眼中闪烁着温柔而期待的目光。

　　“……当份子钱送给你！”白子墨一本正经道。

　　林凌音的目光变得幽怨起来，嗔道，“起开，一个大男人跟我们俩挤在一起叫什么话？”然后把白子墨推了开来，抱起熟睡的妮妮，跑到另外一边去了。

　　白子墨，“？？？”我说错什么了吗？

　　入了夜，车厢里响起了均匀的呼吸声，黑夜里白子墨缓缓地睁开了眼睛，蹑手蹑脚脱掉了百衲衣似的袄子，盖在妮妮和林凌音的身上，然后悄悄地来到了公交车外。

　　“废墟上萌芽的洁白，花开，风起，缭乱！摇曳在风中的蒲公英啊！变身！”随着有一阵咒语声在空旷地雪地里响起，白子墨化身一道白色的流光，融入了那一片洁白的天地里。

　　她隐约的记得，在距离这里不太远的地方有一座城市受到永夜之日的波及较小，在那里应该能找到食物，只不过，那里是一支反觉醒极端武装分子的聚集地。

　　林凌音醒着的时候绝对是不会让她一个人去的，而带着妮妮和林凌音一起，又实在是太危险了，所以她只能趁夜只身前往……
第八章 这种垃圾，老子不变身都能打十个！
深夜，落城。

　　偏僻的街道被夜纱笼罩着，两侧积了雪的树影婆娑鬼魅，整条街就像是陷入了沉睡一般。

　　“当——！当——！当——！”

　　时间过了十二点，城中央的老钟楼响过几道后，街道两侧的一扇扇仿佛镶在街道两边建筑物上的铁皮窗被人推开了，微弱的灯光，摇曳的烛火，从阴影中走出来，形色匆匆的人群。

　　钟声，像是施展了午夜的魔法一般，而这条街道，则在魔法中苏醒过来。

　　这里是落城的一处集市，只有每天午夜十二点以后，才会伴着钟声出现，直到早晨六点，钟声再次响起的时候，又会像是蒸发了一般，消失在了城市中。

　　这里的商人们不得不这么做，因为这座城市里有数支实力不俗的反觉醒者武装分子流窜着。

　　虽然大多数反觉醒者武装分子，行为还是比较克制的，但是其中总是会混着一些挂羊头卖狗肉的家伙，如果碰上他们资源匮乏的时候，普通人也就变成觉醒者了。

　　所以，这条街道即便是受到一支反觉醒者武装组织保护的，但是他们依旧只敢在夜间活动。

　　金国胜推开铁皮窗，将自制的铁架从屋子里推出来，将他的货物一件件摆上去，食盐、陈米、略带霉味儿的面粉，这些东西在永夜之日绝对是宝贵的物资，而他最后摆上来的那几桶速食麻辣烫，更是罕见！

　　将所有货物摆好之后，金国胜倚在窗边，望着永夜之日第一个深冬，这一场仿佛永远下不完的大雪，等待着客人的来临，当然也可能一夜无客。

　　在这种时期，金钱财物都没有太大的意义，集市上的交易大多以以物换物为主，金国胜目标是用这些能填肚子的主食，换一些营养丰富的食物。

　　他的老婆刚生了孩子……

　　凌晨三点过，金国胜在寒风中被冻得嘴唇有些发紫，整个身子缩成一团。

　　“吱呀——！”

　　金国胜身后的小门突然被推开了，一个面有菜色的女人走了出来。

　　“老公，今天怎么样？”女人温柔的关切道。

　　“你怎么出来了？”金国胜闻声，转过身去，急忙把身上的袄子脱下来，罩在了女人的身上，“你还在月子里，怎么不好好在屋子里待着？等会儿着凉了可怎么办？”

　　“我就是担心你嘛。”女子微笑道，“今天要是没有生意的话，就早点儿休息吧？”

　　“再等等看，我再等等看。”金国胜一边说着一边将女子送回了房间里，在身后小木门打开的瞬间，里面隐约的传来一阵哭声。

　　听到那哭声，金国胜眼中闪过一抹复杂纠结之色，急忙迅速的关上了门。

　　他的孩子，那一个刚降生不到一个月的小生命，是觉醒者！

　　“哎……这日子到底什么时候才是个头啊！”金国胜小声地自言自语道，刚一转过身去，便是脸色一变，吓得后退了一步。

　　一名少年，不知道什么时候出现在了他的小店之前，那眉宇间的三分凶狠七分痞气，一看就不像是什么好人！

　　“老板，米多少钱？”直到少年开口，金国胜才松了口气，不管对面长得凶不凶，只要是来交易的，就没什么好怕的了。

　　大冬天的，就穿一件背心，一条沙滩裤？看来是个狠人呐！金国胜又打量了一下白子墨，能够耐得住这种程度的风寒，他该不会是觉醒者吧？

　　一念及此，金国胜的眉头微蹙了起来。

　　金国胜觉得觉醒者并没有什么不好的，虽然他们奇怪了一点儿，但他们也是人不是吗？

　　可是，负责保护这条街道的反觉醒者武装组织是禁止他们和觉醒者交易的，如果面前这个少年，真是觉醒者的话，他是万万不敢跟他交易的。

　　白子墨见老板迟迟没有回答，又重复了一遍，“老板，这米多少钱一斤？”

　　“哦哦！”金国胜愣了愣的应了两声后道，“我这米，不卖钱的，你应该也知道，这世道钱，跟路边的柴火没什么两样。”

　　白子墨闻言微微皱了一下眉头，道理他都懂，可他本以为，就算钱再怎么贬值，他用他爷爷留下的老婆本儿，多多少少是能换一些食物回去的，整整两万块呢！

　　然而，他万万没想到的是，人家根本不收纸币……

　　“那……你看这个可以吗？”

　　白子墨想了想，在随时的挎包里摸索了一阵，掏出了一个外壳磨损的红色小盒子，递到了金国胜的面前，打了开来。

　　借着小店门口微弱的灯光，可以看见，小盒子里垫着高档的天鹅绒布料，一枚钻戒被红色的天鹅绒簇拥着。

　　这是白子墨和王子威等人还在一起的时候，路过一座废弃的城市时捡到的。

　　那时他们一行人分头在城市里寻找食物、衣物，在走过一家几乎完全被洗劫一空的金店时，白子墨在倒塌的墙壁缝隙里找到了这个。

　　彼时，他透过金店的破败的门框，看着街对面那一道酒红发色的背影，他的眸中闪过一瞬的柔波，拾起地上的一个盒子，将钻戒装了进去，然后贴身收了起来。

　　如果，如果我们都能活着度过这场灾难的话……白子墨想着，勾了勾嘴角。

　　而现在，饥饿已经成了摆在眼前的最严重的问题，如果不能解决的话，别说活着度过这场灾难了，就算是度过这一周恐怕都困难。

　　所以，用来交易了，就交易了吧！白子墨想，以后有机会的话，再买一个更大，更漂亮的就好了！

　　那时他根本不知道，以后的他，完全不可能买得起这么贵的东西。也等不到那个人了……

　　“这个……”金国胜打量了一下钻戒，面露难色，这是他想要的，毕竟他和他老婆结婚的时候，只送了一个小小的金戒指，连颗钻都没有，他一直想补偿来着，但……

　　这却不是他所需要的！

　　思索间，金国胜冲着白子墨竖起了一根手指，“只能换……”

　　“一袋？”

　　白子墨瞥了一眼摆在摊位上的那几袋米，心说这一袋米可能有十几二十斤，能吃好久了，也不算太亏。

　　金国胜摇了摇头，“一斤！”

　　“啪！”白子墨一下子合上了盒子，收回挎包里，有些气愤道，“你特么这不是坑人么？你这是……”

　　“钻石，能填饱肚子吗？”金国胜幽幽地打断道，白子墨听罢，到了嘴边的话，生生地被噎了回去。

　　“咕噜——！”

　　白子墨的视线又一次地飘向那金国胜摊位上的食物狠狠地咽了一口口水，低下头去，眼中闪过一抹冷色。

　　对不起爷爷，我可能不能按您说的一样，成长为一个“好人”了！白子墨想，原来一个人穷困潦倒到一定程度之后，真的会做出一些可怕的事情来的！

　　金国胜察觉到白子墨的表情有些一样，警觉道，“你还有没有别的可以交易的东西？如果不交易的话，我看时间也不早了，我也要收摊了。”

　　说话间，他便伸手去收摊位上的货，就在这时，白子墨猛地抬了头，死死地抓住了他的手腕，沉声道，“给我一袋米，否则……”

　　“你，你别乱来！我们这儿是又反觉醒者武装组织保护的！你再这样，我要叫人了啊！”

　　“我……不在乎！”白子墨一脸冷漠道。

　　金国胜和白子墨对视一眼，刹那间他的心中生出一种，站在他对面的根本不是一个人，而是一头饥肠辘辘的野兽！

　　金国胜张了张嘴，刚想要说些什么，街头突然传来了一声大叫，“大家快跑啊！自由之花的人来啦！”

　　闻声，金国胜心头一惊，自由之花是什么人他是清楚地，那些人绝对是反觉醒者极端组织里的极端，或者说他们是反人类更加合适。

　　先是遇到这小子想强抢东西，又遇到自由之花的人出现。金国胜在心头大骂，妈的！今天晚上是怎么了？

　　金国胜正思索着，正准备伸手去拿藏在摊位铁架下的手枪，就在这时，一道极耀眼的光便从街道的另一头飞了过来，落在了距离小店不远处的马路上，轰然爆炸开来，金国胜见状急忙蹲下了身子。

　　碎石混合着弹片朝着四面八方飞溅，一片浓烟之中，顿时倒下了行人无数。

　　等到爆炸声渐息，金国胜探出身子，准备把自家货物收回去的时候，却骇然发现，白子墨还站在一片狼藉的街道上，眉头紧锁的望着榴弹飞来的方向思索着什么，身上只有一些轻伤！

　　果然！他果然是觉醒者！金国胜的瞳孔微微一缩，紧接着一阵自动步枪的枪击声传来，他猛然回过神来，胡乱的抓起摊位上的货物就往房间里跑。

　　“嘭——！”

　　金国胜关上了门，顿时像是失了力气一般，瘫坐在地上，大口的喘着粗气。

　　等，等一会儿就好了！等到保护这条街的……

　　“哇——哇——哇——！”

　　一阵婴儿的啼哭声扰乱了金国胜的思绪，在一旁他的妻子，已经手忙脚乱的安抚着怀中，金发碧眼，头生一支粉嫩独角的婴儿了，但却丝毫不起作用。

　　听着耳边的哭声金国胜面露愁容，一阵心烦意乱。

　　为什么偏偏他的孩子这么倒霉，就是个觉醒者呢？

　　要是女儿被那些人发现了该如何是好？

　　“嘭！嘭！嘭！笃笃笃！”

　　炮火和枪声愈发的近了，金国胜看着自己的孩子，突然想起了白子墨那一张稚气未脱的脸，慌忙的起了身，对他的妻子道一句，“你带着孩子到里屋去藏好！我出去一下！”

　　“啊？外面这种情况，你去哪儿啊！？”

　　面对妻子的询问，金国胜没有回答，只是表情执拗的继续向外跑去。

　　那个孩子也是觉醒者吧？金国胜想，虽然他刚才似乎想要抢东西，表情也很可怕，但是不管怎么说，他看上去都还只是一个十五六岁的孩子！

　　丢他一个人去面对成群结队，像是豺狼一样凶恶的自由之花，金国胜还是觉得太不人道了！

　　反正这件屋子里已经有一个觉醒者，再多一个又有什么差别呢？！

　　就当是给女儿积福好了！金国胜咬了咬牙想。

　　……

　　白子墨站在街道上，看着枪炮声传来的方向，跟身边慌乱逃窜的人群显得格格不入。

　　难道要战斗了吗？白子墨想，要去保护街上这些人吗？他们值得吗？还是说，干脆撤走算了？

　　事实上，能够避免战斗的话，他是很想避免的，进过上次和一群反觉醒者极端武装的战斗，他认识到，自己虽然能够轻易的战胜他们，但是如果人数太多的话，消耗实在是太大了，有些得不偿失。

　　白子墨思索着，枪炮声似乎有近了些，其中夹杂着尖叫、惨叫声，他撇了撇嘴，自言自语道，“希望你们身上带着食物吧！”

　　然而，就在白子墨准备念变身的咒语的时候，一只手从一旁伸来，一下子把他拉进了街边的小房子里。

　　金国胜把白子墨拉进小店里，一下子把他脑袋按到半截墙下，

　　“？？？”白子墨脸疑惑的看着金国胜，“大叔你怎么……”

　　“嘘！”金国胜朝着白子墨做了一个噤声的手势道，“别出声，跟我来！”

　　白子墨眼珠子转了一圈，暗自思量，这样也好，也好啊！能够不节外生枝是最好的。

　　白子墨一脸狐疑的被金国胜拉着，进了小屋，来到里屋，看着金国胜妻子怀中抱着的小孩儿，眼中浮现诧异之色。

　　“这是我的孩子……”见状，金国胜苦笑着，对白子墨解释道，“她是觉醒者。你也是觉醒者吧？你现在明白我为什么要救你了吧？”

　　“呃……明，明白。”白子墨尴尬的笑了笑，这金发碧眼的，你说前一句的时候，我还以为你绿了呢！要不就是有俄罗斯族血统？

　　“咚咚咚！”

　　就在这时，小店那道门的方向，一阵敲门声传来，金国胜脸色一变，转瞬又冷静下来，冲着白子墨和他的妻子打了个手势，示意他们稍安勿躁，然后拎起两袋米，独自走了出去。

　　他经常和这些反觉醒者极端武装分子接触，自有一套，他们搞事情，无非为了资源，只要给足了，一般是不会杀人的。

　　……

　　里屋。

　　白子墨和金国胜的妻子独处着，气氛有些尴尬。

　　“孩子……当觉醒者痛苦吗？”女人温柔道。

　　“呃……”白子墨看了看她怀中的孩子，笑道，“还好吧，身体上没什么痛苦。”

　　可不是身体上没有嘛！吃嘛嘛香，身体倍儿，饿着肚子，顶着大雪，一口气走三百多公里，都不带生病流鼻涕的！

　　甚至变身时，风吹过小裙裙还有点儿小爽！

　　但是……

　　心理上可太特么折磨了！老子时时刻刻都在怀疑我会出心理问题！白子墨想。

　　听到白子墨的回答，女子温和的笑了一下，轻抚着怀中的孩子道，“我总听那些人说，变成觉醒者，就是变成了怪物，我总担心我的孩子……既然不痛苦，那就好，那就好啊……”

　　白子墨看着这一对母女微微皱眉，一个母亲本来就很在意孩子的感受，却很难清楚明白，现在她们，又多了觉醒者这样一层身份的隔阂，恐怕就更难了吧？

　　白子墨正思索着，突然一声惨叫传来，紧接着就看见，金国胜的身体撞破了小木门飞了进来，手中的米撒了一地，他口中的满是鲜血，一口的牙，全都被人打碎了……

　　一名身材高大，挎着自动步枪的男子走了进来，蹲在金国胜身边，拍了拍他的脸颊道，“你们邻居都说了，你家里藏着一个觉醒者！妈的，想骗我？你以为两袋米就能打发得了我？”

　　“不，不是……吾……吾……”满嘴是血的金国胜含混不清地说着，极力想要辩解。

　　“哇——！哇——！哇——！”

　　突如其来的声响，让本已经暂时安静下去的婴儿再次哭了起来，那身材高大的男子寻声望去，看见了襁褓里露出的一节粉嫩的独角，脸上露出了残忍的笑容。

　　“哈哈哈，你这里果然藏着一个杂种！”说话间，他便昂首阔步的朝着里屋走去。

　　“部，卜，要啊！求求泥了！泥萌要什莫，吾给就是了！”金国胜一下扑上去抱住那人的腿央求道，却被那人一脚踢了开来。

　　“滚开！老子想要的，你给得起吗？就你那几袋烂米？”那人一脚踢开金国胜狠狠道，这老小子根本不知道，一个觉醒者现在在奴隶市场上能卖到多少钱！跟别说是一个可塑性极强的婴儿觉醒者了！

　　思索间，他的眼中闪过一抹贪婪之色，然而就在他准备转身闯入里屋的时候，却被一个身影拦住了去路。

　　“怎么？臭小子？你想死吗？”

　　“呵！”白子墨冷笑了一下，看也不看面前的高大男子，缓缓地蹲下身去，抓起一把沾了血渍的米，冲着金国胜道，“大叔，你别求他了，也别想着送食物给他就能收买他了，因为啊！”

　　“粮食这种东西，不是给畜生吃的！”白子墨说到这儿，眼中闪过一抹厉色，猛然出拳，轰击在了前方壮汉的身上，将他的身体轰得向后倾倒而去。

　　这种垃圾，老子不变身都能打十个！白子墨目光冰冷的想。
第九章 有些人，值得去拯救！
“嘭！”

　　那持枪的反觉醒者武装分子高大的身躯倒在地上发出一声闷响。

　　白子墨只花了不到十秒钟的时间，就把一个看上去比他强壮一倍，还手持枪械的成年人，干净利落的收拾了，甚至没有什么格斗技巧，全是些街头斗殴的手段，全靠一身蛮力。

　　目睹了全金国胜被惊得合不拢嘴巴，甚至忘了，他那被打碎了满嘴牙的嘴巴还在滴着血。

　　那些反觉醒者武装组织的人说得没错，觉醒者都是怪物！金国胜想，但是这个怪物，刚刚却救了他……

　　“啧！”白子墨向着到底的壮汉啐了一口，活动了一下手腕，看向金国胜，笑了一下，蹲下身来，用手轻轻地帮他把嘴巴合上道，“大叔，再张着嘴，下巴就要脱臼啦！”

　　“唔……”金国胜皱了皱眉，支支吾吾地想要说些什么，就在这时，街道上传来了一阵装甲车驶来的声音，隐约地还能听见，有人在说着什么。

　　“大爷，就是这里，我亲眼见到您说的那个大爷进去的……”

　　“……没错！他家就是藏着觉醒者……不不！我只是偶然看见了，我跟他们家一点儿都不熟，我就是个普通人而已！”

　　“带路！没问题啊！就在前了！你跟我来！”

　　……

　　“嘁！”闻声，白子墨冷笑了一下，看向金国胜道，“大叔，看来您家的邻居，不是很友好啊！”

　　说话间，白子墨伸了一个懒腰，迈开步子朝外面走去，“真是麻烦呐！本来只想找点儿食物而已，没想到竟然遇到这档子事情。”

　　金国胜的妻子看着白子墨离去的背影，又低头看了看怀中哭闹着的孩子，眼中闪过一抹决绝，抬起头来看向白子墨道，“孩子，这事儿你别管了！这间屋子有后门，你快逃吧！”

　　那些人是冲着他们一家人来的，没理由连累这孩子！金国胜的妻子想，看他刚才对付那个壮汉的本事，或许还是有那么一点儿机会逃掉的吧？

　　听了妻子的话，金国胜吚吚呜呜地发着声音，点着头，表示认同

　　白子墨背对着金国胜和他的妻子摆了摆手，懒洋洋道，“我刚才本来正打算跑的，不是就被你们拉近来了吗？”

　　金国胜，“……”

　　“行了，你刚才救我一命，虽然没有什么卵用，但是我现在也救你一命好了，这样一来就算两清了！”白子墨道。

　　“只是，我有个请求，我离开的时候，你们闭上眼睛，千万别看，千万！”

　　虽说被逼到了这种不得不出手的境地，但是也不能让人眼睁睁地看着我变身是吧？白子墨想，那也太特么羞耻了！

　　别看？为什么？金国胜闭上眼睛，心中疑惑的想，下一刻他就听见，耳畔传来白子墨的声音。

　　“废墟上萌芽的洁白，花开，风起，缭乱！摇曳在风中的蒲公英啊！变身！”

　　“嗯~嗯~嘤——！”

　　听着听着，金国胜的表情就变得异样了起来，初听的时候，白子墨的声音还是正常的，可是后来却越听越不对劲，到最后那一声娇吟发出来的时候，声音已经软糯得，他的骨头都快酥掉了……

　　这特么是什么情况？我耳朵出问题了？金国胜想。

　　最后，金国胜还是没有遵守和白子墨的约定，睁开了眼睛，然后追到了门前，向外眺望而去。

　　街道上，硝烟弥漫。

　　雪又下了起来，风雪中，一名金发白裙的少女手持着金色的魔杖迎着几辆缓缓驶来的装甲车走去，身后絮状的羽翼，身边飘飞着的蒲公英状的光纹，她就像是要与飘落的雪花融为一体一般。

　　金国胜突然觉得，她并不是怪物，而是这一片冰天雪地里的绝美精灵。

　　“啧啧，看看这是谁家走丢的小猫咪呀！这么冷的天，穿这么少？不冷吗？那你介不介意再少穿一点儿呢？”

　　“老大，女人，咕噜——！漂亮女人耶！”

　　“女人有什么好稀奇的？还是这种完全没长开……”那人话还没说完，少女脚尖突然一挑地上的铁片，用脚背一踢，铁片瞬间化作一道黑影飞了出去，穿透了那人的脑门儿。

　　“卧槽！是觉醒者！”

　　一声惊呼，无数冰冷漆黑的枪管瞬间对准了少女，无数表情凶恶的壮汉身后，飘扬着一面刺绣着象征着自由蒲公英的旗帜，看上去有些讥讽。

　　见状，金国胜心都提到了嗓子眼儿，

　　“你们……”少女抬起头看了看那旗帜上的花，“也配把这花绣在旗帜上？”

　　“妈的！你说什么呢！想死是不是！给老子开火！”

　　“笃笃笃——！笃笃笃——！”

　　一声令下，火光从漆黑的枪管中喷射出来，少女抬头望去，那一枚枚被烧得通红的子弹在她的眼中缓慢得像是静止了一般，她笑了一下，用手指拨开第一枚飞到面前的子弹，下一刻身形就消失在了原地。

　　她身形再次出现在的时候，已经绕到了装甲车的后面，手中那蒲公英状的魔杖轻轻一挑，便连人带车的一起掀飞到了空中，紧接着她身子一旋，猛地将手中的魔杖掷向了空中。

　　下一刻她的身形就出现在了另一辆装甲车后，一道金色流光飞来，爆炸的火光映红了她的脸颊……

　　看着少女和那一群自由之花的反觉醒者武装组织的人战斗时的场景，金国胜意识到，刚才自己错了。

　　她的确是怪物。

　　面对冰冷的装甲车，凶狠地反觉醒者武装分子，火光不停闪烁的自动步枪，她显得那么的可怜，无助，但……很能打！

　　……

　　白子墨回到屋里的时候，已经解除了变身，见到他折返回来，金国胜急急忙忙地将所用的米袋送上前来。

　　看了一眼金国胜送到面前的米，白子墨皱了皱眉，只接过了两袋，然后自顾自的掏出那装着钻戒的红色小盒子，放在了金国胜的手中。

　　“我值钱的东西只有这个了，嗯，算我抵押给你的，以后有机会说不定还会找你赎回来呢！”

　　白子墨说完，把那两袋米搭在肩上，便转身向外走去，然而他刚走了没几步，突然停了下来，把手伸进了裤裆一阵乱掏。

　　本来见白子墨停下来，还有些慌张的金国胜，见状嘴角一阵抽搐。

　　“？？？”

　　他这是要干嘛？

　　片刻后，白子墨眼前一亮，道一句，“找到了！”

　　呃……是很小，很难找吗？金国胜疑惑的看着白子墨想，紧接着便见他掏出一卷皱巴巴地钞票，放在了自己的手中。

　　白子墨指了指金国胜的嘴巴道，“嗯……我也没什么别的东西好给你的了，这里是一万块，以后要是能用得上，你就拿去补补牙吧！”说完便出了屋子，没一会儿，身影就消失在了风雪中。

　　一片沉默中，金国胜的妻子开口问，“老公……你说他到底是女孩子还是男孩子啊？”

　　金国胜皱眉，然后摇了摇头。

　　这他哪说得清啊！说他是男的吧？刚才那样子也太漂亮了！说他是女的吧？可他和自己接触的时候，也不是那副楚楚可怜的样子啊！跟个小流氓似的。

　　金国胜的妻子看了一眼怀中的孩子，表情担忧的问，“你说都是觉醒者，那咱们的孩子到底是……”

　　“……”金国胜陷入了沉思。

　　良久，金国胜方才缓缓道，“大抵，不是所有觉醒者都像他那样儿的吧？”

　　……

　　是夜，荒野上，损坏的公交车中，林凌音蜷缩着身体，熟睡的妮妮抱在怀中，自己却冷得浑身颤抖，想睡却睡不着，想醒却又醒不过来。

　　她知道白子墨已经走了，鼻子有点儿酸酸的。

　　你这是怎么了？你这是在担心那个混小子不回来了吗？

　　你是从什么时候开始依赖起白子墨来了！林凌音在心中对自己道，你，你这样，一点儿学姐的威严都没啦！

　　是的，她很担心白子墨不会回来了。

　　就在她半梦半醒之间，不知道是不是已经到了弥留之际，她竟然嗅到了一缕粥香飘来。

　　虽然只是那种白粥煮熟了之后的淡淡米香，但是她却觉得那是她这辈子，闻过的最香的味道了！

　　迷迷糊糊之间，她感觉到自己被人扶了起来，然后因为寒冷而紧咬着的双唇不知被什么东西撬开了，软软的，然后温热的白米粥就被那东西送了进来。

　　“嗯——！”

　　林凌音鼻间发出一声轻哼，微微皱起了眉头。

　　这是，是幻觉吗？

　　她下意识的跟着蠕动喉咙吞咽，随着粥下了肚，她被冻得冰凉的身子也逐渐暖了起来，她才确认自己不是出现了幻觉。

　　恍惚间，她似乎听见有人在说话。

　　“抱歉，我遇到点儿意外，回来晚了。”

　　“妮妮，妮妮醒醒，吃饭啦！”

　　他回来了！我就知道！这混小子怎么可能丢下我走了呢？林凌音想着，嘴角微微上翘，脸上浮现起浅浅地梨涡。

　　……

　　清晨，雪停了。

　　白子墨坐在公交车的顶上，看着太阳将一片洁白的荒原染成金色，不一会儿，林凌音爬了上来，坐在了他的身边。

　　“我说，昨天晚上，你用啥喂我喝粥的？”林凌音挑着眉毛问，说话的时候，那一双漂亮的眼睛仿佛在偷笑。

　　“当，当然是手指啦！”白子墨支支吾吾的回答，“不然你以为是什么？”

　　“我？”林凌音笑眯眯道，“我以为是嘴呢！”

　　“怎么可能！你在想屁吃！老子的初吻，怎么会交代在你的手里？”白子墨一脸嫌弃道。

　　对没错！又没有人看见！又没有证据！她又像个死人一样！就不能算初吻不是么？白子墨想。

　　“切！”林凌音了一声，便不说话了，只是静静地坐着。

　　白子墨静静地坐着，身子好像有些僵硬。

　　然后，林凌音慢慢地，慢慢地，凑过去把脑袋靠在了他的肩上。

　　……

　　良久，白子墨想起昨晚的经历，突然开口道，“我觉得，之前王子威他们的理论是错的，我们并不应该只帮助觉醒者。”

　　顿了顿，白子墨继续道，“有些人，也值得去拯救的！”

　　林凌音抬头看了一眼白子墨的侧脸，突然觉得多了些以前没有的气息，但这种气息却一点儿不令人讨厌。

　　“嗯。”林凌音轻声应到，微微颔首。

　　学姐威严什么的，先暂时……玩蛋去吧！

　　……

　　后来。

　　金国胜等了很久，一直等到永夜之日过去了，等到再一次在电视上看见了百花少女，等到整条街的人都搬走了，他又送走了自己的妻女，却没有等到百花少女前来赎回她的戒指。

　　金国胜有时候会想，就连他都已经补偿给了妻子一个更大更漂亮的截止了。或许以百花少女现在的成就，已经看不上这一枚钻石小得可怜的戒指了吧？

　　……

　　南莫市，贴满照片，被改造得像是情趣大床房一样的会议室里。

　　“所以说，她留在你哪儿的东西，就是一枚钻戒？”路人听完老鼠布偶故意隐去了许多关键细节的故事，皱眉问，“这也太普通了吧？”

　　“哈哈哈，故事不错，可是我们凭什么相信你呢！”孙汉歌大笑道。

　　“你相信也好，不相信也好！我知道的就这么多！”老鼠布偶的口中发出滑稽的声音，语气却是铿锵有力，不卑不亢。

　　他被那个奇怪的双马尾壮汉变成这幅模样掳来的时候，就已经做好回不去的打算了。

　　当初，百花少女说，自己救了她一命，她也救自己一命，便算是两清了，可怎么能算是两清了呢？她明明救了三个人！金国胜想。

　　就在金国胜思索间，孙汉歌笑道，“既然如此，你也没什么价值了，茉莉！他就交给你你处理了！”

　　被孙汉歌唤了一声，茉莉走了进来，拎起老鼠布偶又迅速的离开了。

　　“这个……”路人拿起面前的红色小盒子，晃了晃道，“这个玩意儿太普通了，肯定不是我们要找的东西，想来应该没什么用了吧？”

　　“普通？”孙汉歌笑了起来，“哈哈哈，这个东西，对百花少女来说，可能一点儿都不普通呢！会派上用场的，会派上用场的呀！”

　　路人，“……”

　　……

　　清晨，南莫市。

　　罗马酒店前的街道上，一直破掉的玩偶挂在路灯上，随风摇晃着，白花花的棉絮落下，飘远。

　　路灯下，偶有行人路过，却没有人注意到它……
第十章 那就，让她多睡一会儿好了！
晌午十分，花城，学院路。

　　白子墨走在去往网吧的路上，一脸苦逼地摆弄着手机，跟自家队长，就米秋的问题进行着亲切交流。

　　之前米秋一直是住在老王那里的，战神小队的成员们对老王还是有基本的信任的，但是他逼近当了一波二五仔，难保不会有别的人知道那家小卖部不简单。

　　所以，随着战神小队找到了新的后勤支援部选址，搬离小卖部势在必行，而在搬迁的这段时间里，米秋便没了去处。

　　本来今天星期六，白子墨高高兴兴地想要睡个懒觉，谁知道一大清早的，就被一阵嘈杂声给吵醒了。

　　从卧室出来一看，客厅不知道什么时候，已经被改造成了一间小课堂的样子，褚时星、朱晓明、还要朱晓明的一干同学，端着小凳子，坐在客厅中。

　　前方，白衬衫，包臀裙，黑丝高跟鞋，戴着金属框眼镜，还化了一点淡妆的米秋，抱着一个黑色的文件夹，显得异常的专业。

　　是的，米秋几天时间就将白子墨的家，发展成了米式教育补习小课堂了，他大清早的起来，看见这一幕一脸懵逼。

　　米秋的视线在跟白子墨接触的瞬间，微笑道，“白同学，要来一起上课吗？”

　　白子墨，“……”

　　“来嘛，学习很快乐的。”米秋温柔道，那声音像是有某种魔力一样，吸引着人，想要做到她的面前去。

　　事实上，米秋的声音的确有魔力！那是来自一个古老教派——圣光教的魔法，名叫心灵控制！

　　虽然米秋把心灵控制的功效只发挥了最低的程度，但是用了这魔法，褚时星和其他学生，就听课贼认真，学习效率贼高，完全就是莫得感情的学习机器！

　　白子墨抽了抽嘴角，一阵猛摇头，然后就拿上钥匙和手机，逃跑似的出了门。

　　白毛切开都是黑的，米秋这姑娘坏得很，白子墨可不想被她心灵控制，万一她控制自己干点儿别的什么奇怪事情怎么办？

　　比如，让我交出银行卡密码？又比如，什么女教师，放课后教导什么的……咳咳！总之，不可以！

　　一开始，玲姨米秋出入我家的时候，我就不该告诉她米秋是老师的，更不该答应让米秋给朱晓明补课！

　　也不该告诉米秋，玲姨让朱晓明来补课，是愿意给钱的，让她嗅到了商机！白子墨想。

　　结果就是，朱晓明上了几节课后回去学校，参加了一次小考，顿时展现出米秋补课的成效。

　　紧跟着玲姨那大嘴巴再跟朱晓明的同学家长这么一吹……

　　那是真真的，效果拔群！

　　……

　　白子墨：【队长，咱们小队新的后勤支援部啥时候弄好啊？】

　　路晓芙：【正在输入……】

　　白子墨；【队长，我不是讨厌米秋住在我家，只是……她竟然想让我学习！这就太过分了！】

　　路晓芙：【正在输入……】

　　白子墨，【到底要怎么样啊！您倒是说句话啊！】

　　路晓芙；【正在输入……】

　　白子墨皱眉，“……”队长到底想说什么呢？这么久还没打完吗？啧，想必又是什么长篇大论的安抚了。

　　白子墨正思索，路晓芙终于回复了他。

　　正在输入……：【坚持！加油！】

　　白子墨，“……”

　　白子墨：【不是，队长，不带你这样儿的！】

　　提示：【正在输入……开启了好友验证，你还不是他（她）朋友。请先发送朋友验证请求，对方验证通过后，才能聊天。发送朋友验证】

　　白子墨，“？？？”队长这是跟谁学的，现在这么会玩的吗？

　　……

　　另一边，战神小队基地。

　　路晓芙回复白子墨，删了好友，微微一笑。

　　米秋不住在白子墨家，还能住在哪儿呢？她自己又不愿意住在小队基地，住外面是要花钱的呀！

　　这搬迁后勤支援部虽然英雄协会拨了款，但是能省一些就省一些不是？

　　战神小队就是这样一只小队，正义，强大，透露着贫穷的气息。

　　路晓芙正准备收起手机，一条来自英雄协会的通知信息，出现在了她的屏幕之上。

　　路晓芙点开看了一眼之后，抬起头对身边同行的老黑道，“老黑，那边科技会展现场布置好了，英雄协会通知咱们先去熟悉地形。”

　　“嗯。”老黑闻言点了点头，起了身跟着路晓芙一起，出了基地，往停机坪走去。

　　事实上，白子墨对英雄协会年会的认识是片面的，年会上，走红毯、唱歌跳舞，颁奖仪式等流程出去有正面的宣传意义之外，的确实际意义不是很大。

　　可是，英雄协会年会是有分会场的，在分会场上，英雄协会会展示一年来对魔人和异次元生物的研究成果，

　　一些关于永夜之日、觉醒者、魔人、异次元生物等的大型研讨也会在举行。

　　一些英雄协会的合作组织，会展示过去一年的装备开发成果，以及进行来年装备开发的竞标等活动。

　　而战神小队这一次出了要参加主会场的活动之外，也是负责分会场安保的小队之一。

　　……

　　Z国，东海市，一处靠海的大型实验室顶层。

　　一名身着做工考究西装，须发打理得一丝不苟的中年人站在落地窗前，双手背在背后，眺望前方一片碧蓝，目光深远，像是在思索着什么一般。

　　他看上去没什么特别的，但是浑身上下却散发着一股强硬而具有压迫感的气势。

　　他叫孙秦鸣，是孙汉歌和孙虞儿的父亲，也是英雄协会的重要合作企业孙氏集团的创办者。

　　“噗嗤——！”身后的自动门开启，传来一声轻响，孙秦鸣转过身去便见他的秘书，李振涵走了进来。

　　孙秦鸣走到办公桌前坐下，正色道，“什么事？”

　　李振涵微微欠身道，“老板，是关于英雄协会年会展览的事情。”说话间，他扶了一下眼睛，将怀中的文件夹打开，取出一份文件，递给了孙秦鸣。

　　“展览有什么问题吗？”孙秦鸣微微皱眉道，“之前，不是已经全部确定好了吗？”

　　“是确定好了没错，只是今年英雄协会给我们的展台多了一个，但我们只准备和去年一样数量的展品，所以我们筛选出了几个新的候选展品，还需要您来做最后的定夺。”李振涵解释道。

　　“嗯。”闻言孙秦鸣微微颔首，拿起候选展品的文件看了一会儿，用手指敲了敲上面“职业英雄制服改良材料”的图片道，“就这个吧，其余那些，现在拿出去还早了些。”

　　“是。”李振涵应了一声，收回了文件，旋即又掏出了一份新的文件资料，“这是关于小姐的最新数据，她快要醒了。”

　　“嗯？”孙秦鸣皱了一下眉头，接过资料看了一会儿，面色变得凝重起来。

　　孙虞儿被孙秦鸣接回来之后，有孙氏集团旗下先进的科技及医疗水平，很快就脱离了危险，但是她却一直都没有苏醒过来。

　　“研究进展得怎么样了？”孙秦鸣思索了一会儿问。

　　“已经制造出几个实验体了，但是都还存在缺陷，还需要更进一步的研究。”李振涵回答道。

　　“嗯。”孙秦鸣手指轻敲着桌面，沉思了一会儿，眼中闪过一抹狠色道，“那就……”

　　“让她再多睡一会儿好了！”

　　抱歉，孩子你的能力实在是太特殊了！为了集团的利益和发展，你就暂时先多睡一会儿吧！孙秦鸣想。

　　孙虞儿的超能活化症的确被治好了，但是她没有醒来，她梦境向着现实的扩张就没有停止过。

　　而在她创造的那些造物当中，发现了一种从未见过的神奇物质之后，孙秦鸣便命人展开了研究。

　　现在，研究就要取得一定成果了，她却有了苏醒的迹象？

　　不，她还不能醒来！

　　“是。”李振涵微微欠身道，“那我先行告退了。”

　　“慢着。”就在李振涵转身准备离开的时候，孙秦鸣却突然叫住了他，“孙汉歌最近在做什么？”

　　李振涵转过身来，恭敬道，“老板，少爷他最近搞了一个名叫断剑的组织，聚集一群染血之剑的退役成员，还弄出了一个百花少女仿制体，似乎在计划着……”

　　李振涵还没说完，孙秦鸣便摆摆手打断道，“嗯，我知道了，你先下去吧。”

　　“老板，我再多嘴一句。”李振涵道，“根据情报来看，少爷他可能在谋划着破坏咱们的会展。”

　　孙秦鸣闻言冲着李振涵摆摆手，“他想来就让他来好了，不足为虑。”

　　“是。”

　　李振涵应了一声后，便离开了孙秦鸣的办公室，在身后的自动门合上的瞬间，他长长地吐出了一口积郁在胸中的浊气。

　　老板真是个可怕的男人！光是面对面就能给人一种无形的压迫感，搞得每次会面的时候，人家的心脏的砰砰乱跳，像是有一只小鹿在乱撞似的。李振涵想着，脸蛋一红，小碎步跑着离开了。

　　李振涵走后，孙秦鸣视线眺望前方海天一片碧蓝，眼睛微微眯起。

　　他当然知道孙汉歌在想什么，而他通过一些手段，也很清楚孙汉歌一直以来都干了些什么。

　　但是他却从未阻止过，甚至于还暗中帮助过孙汉歌几次！

　　我的孩子啊！仇恨我是吗？想要扳倒我是吗？那就尽管去做好了！

　　如果连把我取而代之的本事都没有，将来凭什么接管我手中这偌大的帝国？孙秦鸣想着，脸上浮现起狂傲而自信的笑容。

　　不过，百花少女的仿制品吗？

　　这个倒是有点儿意思……

　　……

　　在孙秦鸣的办公室的正下方，一座借着海水侵蚀形成的洞穴修建起来的地下实验室中。

　　专用的电梯缓缓降下，李振涵从里面走出来，向把守在电梯出口处的两名觉醒者出示了证件之后，微微颔首向前走去。

　　他十步一卡的穿过灯光昏暗的冗长走廊，眼前豁然开朗。

　　这是一个巨大的地下实验室，四壁是花岗岩混合着黏土，在那之后还铺着厚厚地铅板，穿着白色防化服的工作人员在其中忙碌着，数量众多。

　　一个直径超过千米的透明球状实验装置摆放在正中央，几乎占据三分之二的空间，数条粗如水桶的管道连接在上面。

　　这一个外壳由混合了小行星碎片粉屑的制成的特制玻璃组成的巨大装置，就像是一枚雪景水晶球工艺品一样精美，就像是一片微缩的世界。

　　不同地是里面并不是雪景，而是孙虞儿创造的一切！

　　那是一片广袤无垠的原野上，原野上没过膝盖的诡异植被，暗红色的一片，每当风急速的掠过，便像是血液一般缓缓地流淌着。

　　远方似乎有巨大的怪石耸立，天空的乌云像是铅块儿一般堆积在一起，五颜六色的电蛇肆意的在其中穿梭。

　　一些诡异的生物穿行其间嬉戏打闹，有的像是长臂猿，有的像是小鹿，有的像是小白兔，而它们的全部都呈现出像是孩童涂鸦一般的诡异画风。

　　在这一片小小天地的中央，一株巨大的植物耸立着，其上一朵大丽花绽放，两片叶，一朵花，仿佛就是这一片天地中心。

　　那巨大的花朵上闪烁着淡蓝色的微光，更耀眼的流光环绕在它的周围，像是水流一样缓缓的流淌着。

　　在花朵的正中央，一名面色有些苍白，身着一袭白色长裙的少女侧卧熟睡着。

　　她就像是通话故事里的睡美人一样，那么安静，那么美好，让人不忍去打扰。

　　只是，熟睡中的她，眉头微蹙着，眼皮微微颤抖着，似乎正在做着一个不那么美妙的梦，仿佛随时都会惊醒一般。

　　一些巴掌大小，侧面带着两条小小机械臂的梭形机器人飞舞着，显得格格不入。

　　它们穿梭其间，不时地采集样本，紧接着就会送往实验装置边缘，连接着外部的小窗口。

　　见到李振涵走来，在场的唯一一名没有穿防化服的人迎了上来。

　　那是一个头发花白，身材干瘦得像是骷髅一样，走起路来有些跛的男人，脸上挂着比啤酒瓶地还厚的眼镜。

　　他便是这个实验项目的负责人，燕博士。

　　“怎么样？”燕博士笑嘻嘻地看着李振涵问，“什么结果？”

　　李振涵看着那一张笑起来比哭还难看的脸，皱了皱眉道，“实验继续。”

　　“我就知道，我就知道！”燕博士脸上的笑意更浓了，转过身，一瘸一拐的向着控制台的方向走去，有些癫狂地道，“快快，催眠气体准备！”

　　“催眠气体准备完毕！”

　　“三、二、一，注入！”

　　随着燕博士一声令下，球形装置的上方小窗口打开来，旋即随着“噗——！”一声响，紫色的雾气喷涌而出，不多时便将整个装置内部笼罩了……
第十一章 无论多少次，她都会来救我的不是吗？
月光洒落在没开灯的房间里，气温仿佛都因此降低了些许。

　　一个穿着白色睡裙的少女，独自站在落地窗前，目光呆滞望着窗外，手中的布偶软绵绵地垂在地上。

　　她身后的房间里，造型各异的布偶被整齐的安置在床上、椅子上、摇篮里，阴影笼罩着它们滑稽地面部，凭生出几分诡异。

　　良久，少女慢慢的从窗前退了回来，坐到茶几前，动作标准的为自己在精致的骨瓷杯里沏上一杯茶，然后再为围坐在茶几边上的布偶们沏上一杯茶。

　　“叮铃——叮铃——！”

　　电话铃声在房间之外响起，紧接着电话被什么人接了起来，一阵对话声传来。

　　“喂，是的蒋老师，我是她的哥哥。”

　　听到哥哥两个字，少女端着茶杯的手颤抖了一下。

　　她的哥哥原来一直是一个很好的哥哥的，但是自从那件事儿之后，哥哥就变得越来越奇怪了。

　　奇怪得让她恐惧，脑海里每每闪过哥哥看她时，眼神她便觉得不寒而栗。

　　那种眼神，就像是她看她最心爱地布偶时一模一样。

　　“可能是永夜之日的缘故吧？她最近身体不太舒服，您暂时不用来家里给她上课了。”

　　“什么时候恢复上课？这我也说不好，等她身体稍微好一些了我会通知您的。”

　　“嗯，好的，谢谢您的关心，我会好好照顾她的！”

　　听见那特别加重了语气的“照顾”二字，少女慌张地放下了手中的茶杯，动作有些僵硬地从椅子上站了起来，六神无主地四下张望起来。

　　“妹妹，你舒服些了吗？我来看你了！”

　　“你已经好几天没有出来了，我有些担心。”

　　喊话声伴随着脚步越来越近了，少女动了起来，径直地朝着房间一角的衣柜跑去，然后拉开门，躲了进去。

　　月光透过衣柜的门缝在少女精致的小脸上留下一道白线，惊恐间，瞳孔收缩成一小粒。

　　“吱呀——！”

　　房间的门被推开了，发出幽怨地哀鸣，少女的心顿时提到了嗓子眼儿上，小嘴微张着，屏住了呼吸，不敢发出一点儿声音，细密地汗珠布满了她的额头。

　　“沙沙，沙沙。”

　　脚步声在偌大的房间里徘徊着，一圈，一圈久久不肯离去，一道穿着居家服的身影不时地在衣柜的缝隙中闪现，手中握着一把寒意森森的水果刀。

　　“到哪里去了呢？我亲爱的妹妹呢！”

　　少年猛地一下抓起兔子布偶，扼住它的咽喉，质问道，“你看见我的妹妹了吗？”

　　“啊！啊！我明白了，你要帮她保守秘密是吗？”

　　少年说着，拿起水果刀对准布偶的猛刺数到，雪白的棉花，像是喷薄地血液从布偶的肚子上涌了出来。

　　惨白的月光照在他的脸上，他在病态的大笑，看上去像是索命的厉鬼。

　　见状，少女险些惊呼出声，却在发出声音的前一刻，用双手死死地捂住了自己的嘴巴，同时身子也往衣柜的深处缩了缩。

　　那一刀虽然是刺在了布偶的身上，但是少女却感觉像是她自己的身体中了刀一般，遍体生寒。

　　少年将破损的布偶扔在地上，朝着衣柜的方向看了一眼，注视了几秒钟之后，转身离开了房间。

　　“沙沙，沙沙。”

　　脚步声逐渐远去，整个房间再一次恢复了寂静，藏在衣柜里的少女，一直透过门缝，注视着静静躺在地上的兔子布偶。

　　在那一场灾难降临之后，她就再也接触不到除了父亲和哥哥之外的人，玩偶成了她最好的朋友。

　　在黑暗中等了好久，在确定她的哥哥已经走远后，猛地推开衣柜的门，向着兔子布偶扑去，然而就在这一刻，一双手从黑洞洞的衣柜中伸来，像是抱起一个布偶一样，从她的身后，将她的腰肢环抱。

　　“啊——！”少女终于抑制不住地发出了惊恐的叫声，猛然回首，一张熟悉的脸，从黑暗中浮现。

　　少年的脑袋从后面探来，脸颊贴在少女的脸上，嘴角挂着痴痴地笑容，“妹妹，我一直都在哦！”

　　一边说着，他一边收紧了臂弯，死死地将少女抱在怀里，仿佛恨不得将她与他融为一体，然后拖着她往一片漆黑的衣柜深处去了。

　　少女浑身像是痉挛一般颤抖着，唇瓣微张，想要大叫，喉咙却像哽着什么东西一样，发不出声音，那一双臂弯像是蟒蛇一样不断地收紧着，她感觉自己快要窒息了。

　　救救我！谁来救救我！无论谁都好！少女向前看去，用央求地目光看向她的那些“朋友”，但布偶毕竟是布偶，它们只是冷漠地看着，不为所动。

　　少女的眼神暗淡了下去。

　　“妹妹，我们要永远在一起哦！”少年贴在少女的耳边轻声道。

　　“……”

　　就在绝望的少女，快要点头答应的瞬间，一道流光仿佛从天边的月亮上飞来一般，冲破落地窗的玻璃。

　　光华散尽，一名身穿着绯红哥特连身短裙的金发少女出现在了前方，一抬手中蔷薇花似的魔杖，指着少女身后的少年，咧嘴一笑。

　　为什么，来救我的人，会是一个小女孩儿？少女疑惑的想。

　　“放开那个女孩儿，让我来！啊，我的意思不是让你抱老子，我可不想让你抱，我的意思是让我来抱她！”

　　少女，“……”白子墨你能不能正经一点儿？

　　等等，白子墨是谁？

　　……

　　现实中，实验室里。

　　那侧卧在蓝色大丽花中的孙虞儿突然皱起了眉头，朱唇轻启，低声喃呢，“白子墨……救我……”

　　与此同时，球形装置外，负责监控数据的工作人员，突然注意到孙虞儿有快要苏醒的迹象，脸色一变，急忙起了身，跑到燕博士面前报告道，“博士，她又要醒了！”

　　“那就想办法让她继续睡啊！”燕博士表情有些不悦地揉了揉他那一头乱蓬蓬地头发，不耐烦道，“孙秦鸣都不在乎，你怕什么？”

　　“是！”工作人员唯唯诺诺地应道，而后匆匆地跑回了控制台前，启动了催眠的程序。

　　燕博士瞥了一眼再一次被紫色雾气笼罩的球形装置，撇撇嘴，然后收回视线，拿起实验台上的一个样本放在眼前仔细端详，那闪烁着微光的晶体，像是有魔力一样，让他痴迷。

　　真是神奇的物质啊！明明不包含这颗星球上的任何一种元素，却能够在生物电的控制下，制造出任何东西！博士心中赞叹道。

　　……

　　孙虞儿再一次睡去了，在梦里，一切又回到了起点。

　　她孤零零地站在被月光笼罩的落地窗前，拎着兔子布偶，然后转身，回到茶几旁沏茶，紧接着那令人心悸地电话铃声便响了起来……

　　她深陷在醒不来的噩梦里。

　　只是，这一次，事情好像有一些不一样了，她记住了一个名字——白子墨！仿佛有这个名字在心中存在着，接下来即将发生的一切，都不那么可怕了。

　　因为……

　　无论再来多少次，到最后，她都会来救我的不是吗？

　　少女想着，端起茶杯轻轻地抿了一口，就在这时，开门声在她的身后响起，她身子依旧因为惊恐颤抖了一下，但却没有躲藏，而是转过身去，微笑以对。

　　……

　　傍晚时分，花城，街上逐渐灯火辉煌，远远地不知从何处飘来一阵饭香。

　　走在回家路上的白子墨揉了揉饥肠辘辘地肚子，撇了撇嘴心说，这么下去也不是个办法呀！虽然我可以每天去网吧躲着，但是这一去网吧玩游戏，手就像是不是自己的了一样，控都控制不住！

　　观众朋友们！我不知道什么炉火传说开包，也不知道什么装备强化打造，更不知道射击游戏开箱！

　　诶，你们别跑啊！放心，我不会找你们要328也不会要648的！

　　我想说的是，那些都是手干的，不是我干的！白子墨想。

　　思索间，白子墨点上一根烟，想要缓解一下自己纠结地情绪，然后一抬头，就看见了一道熟悉的身影，出现在了马路对面的街上。

　　他就那样微微低着头前行着，就像是一个吃罢晚饭散步的普通路人，漫无目的，神态悠闲，默默地前行，不引人注意。

　　“诶！？那不是那个……那个谁来着？”白子墨挠了挠后脑勺，突的眼前一亮，“卧槽！这不是上次那个吃完包子，不给钱还坑老子的家伙？！”

　　这都能让老子在碰上，真是缘分呐！俗话说得好，有仇千里来相会，天涯何处不相逢啊！十几块钱的事儿，不是小事儿，不能忍！

　　本来心情就不甚美丽的白子墨，越想越气，抄起袖子就跟了上去。

　　……

　　路人走在前往下一个目标的路上，据说那个人曾经在永夜之日的时候，顶着压力，帮百花少女照顾过她的妹妹，想来比起金国胜，可能知道得更多，也更有可能知道她的秘密。

　　路人正思索着，突然余光向后瞥了一眼，皱了皱眉头，表情变得严肃起来。

　　有人在跟踪我？路人突然勾了勾嘴角，脚下步伐骤急，想要跟踪我，你恐怕还是太嫩了一点儿！只要我够普通，就没有人会注意到我！

　　显然，拥有着名为“故事里背景板”的超能力的路人，极容易被人忽视存在，所以她对自己的反追踪能力有着极大的自信。

　　就好像现在，虽然他正以绝对反常的速度前行着，但是和他擦肩而过的行人，却没有人一个人侧目看他一眼！他就像是看不见不摸着的风一样，穿梭在茫茫人海。

　　路人循着记忆中百花少女那位故人的地址飞快前进，上一次没有从王子威的口中探出任何有用的信息，这一次，他一定要有收获！

　　就在这时，他的余光再一次瞟见，远处有一道身影，好似带着目的性的正在向他靠近！

　　那个人他是怎么跟踪到我的！路人心头一紧，他已经特意收敛了气息，又饶了几圈路了，在这种情况下，他有自信，即便是英雄协会最擅长追踪的职业英雄，也难以跟踪他了。

　　可是，那个人去又再次跟上来了！

　　路人正想着，身后突然传来一声高呼，“前面那个大兄弟！等一下！”他听入耳中，脚步更快了！

　　如果不能凭借超能力的特殊效果摆脱跟踪的话，那就只能靠硬实力了！想到此处，路人想，我本来不想这样的，我只想做个普通人的，这是你逼我的！

　　既然对方已经完全撕破脸皮，不再隐藏了，那他也是时候让对方见识真正的实力了！

　　……

　　“呼——呼——！”

　　白子墨叉着腰喘了几口粗气，眼神幽怨地看向几百米处的路人，然后狠狠地啐了一口，“啧，好小子，跑得够快啊！你等着，等我抓到你，有你好看的！”

　　说完，他便再次迈开步子追了上去。

　　白子墨向来不忌以最好的善意去揣测人心，他本来觉着路人可能只是单纯的吃完了东西，忘记给钱就走了，毕竟那个时间是早高峰嘛，如果是赶着上班的话，也不是不能理解，找到他，让他把自己垫付的钱补上就好。

　　于是他就冲着路人高呼了一声。

　　然而，在他好了一嗓子之后，对方却突然加速前进了起来，那种速度，绝对不是散步的速度，也不是赶时间的小跑！

　　那种速度，完全就特么是在人行道上飙车！

　　这一下子，白子墨瞬间回过味儿来，那小子确定，一定，以及肯定，是故意的！

　　我要不是这里是大街上，不方便变身，他我都想直接变个身冲上去，把你就地正法了你信不信！白子墨想。

　　当然，白子墨还觉得，自己变身之后冲上去管那个人要钱，他不仅会把早餐钱补上，说不定会把整个钱包都双手奉上的，到时候整个事件的性质就完全变了呀！

　　百花少女打劫路人？emmm……似乎不妥呀！

　　“呼——！”白子墨深吸了一口气，向后退了两步，一个小助跑，速度提升到了极致。

　　不是，你至于吗？就没见过你这么抠门儿的人！不就是十几块钱的事儿吗？搞得跟要你命似的！

　　wdnmd！老子今天还就跟你杠上了，就算不方便变身，我拼上这条老命，也要把钱讨回来！白子墨双眼死死的盯着路人的背影想。
第十二章 男孩子出门在外要学会保护自己
花城，农贸市场附近。

　　一名女子正推着一辆装着几个大号泡菜坛子的手推车前行着，能一次运送数百斤货物的手推车，在她的面前竟然显得有些小，像玩具车似的。

　　女子名叫熊美柔，今年二十二岁，人生得不漂亮，胳膊有点儿粗腿也有点儿粗的，身高九尺，双臂过膝，肩宽臀肥，再加上一副破锣嗓，端的是有魏晋猛将之风！

　　可以说，她整个人的体态和长相跟名字相符的部分，恐怕就只有一个“熊”字了。

　　从小到大因为外貌，她没有少被人笑话过。

　　可是她，从来没有因此自卑过，每天都没心没肺的快乐生活着，想要就会去努力争取，上学的时候甚至给全校最可怕的男生写过情书。

　　虽然，她这样无时不刻保持着迷之自信的活着，会显得有些没有自知之明，惹人厌烦，但是她完全不在乎。

　　他们爱笑就去笑好了，我就是要做全农贸市场最靓的仔！

　　永夜之日后，更是凭借着一手控制发酵的超能力，制作出来的美味腌制品，几乎垄断了农贸市场的腌制品销售。

　　再加上她那热情开朗，乐于助人的性格，已然成为了花城农贸市场名副其实的“泡菜西施”！

　　整个农贸市场对她倾心的人可一点儿都不少，卖烧烤的张老三一见她就目光闪躲，看停车场的王二根一见她就激动得浑身打颤，想他们这样的人，粗略一数就得有十七八个！

　　别笑！很认真的！

　　然而，面对数量众多的追求者，熊美柔选择了一一拒绝。

　　人家熊美柔现在的心思都在事业上呢！可没心思谈恋爱！

　　她自知拼颜值肯定是比不过别人了，但是没关系啊！她有技术呢！

　　她励志要成为继老干妈之后，Z国餐饮界第二位国民级女神，名字她都想好了，就叫大亲爹！

　　总之，除了长得相当的朴实无华之外，这个妹子拥有着许多美好的品质(。

　　……

　　最终，在农贸市场附近，白子墨把路人跟丢了。

　　不知道是不是他的错觉，每次他心中生出，再不快点儿，可能就要追不上的错觉时，路人的速度就会提升一大截。

　　想来，可能是因为他在不变身的状态下，速度和体能都和对方有一定差距的缘故。

　　加之农贸市场附近老旧的建筑物繁多，一些永夜之日期间修建起来的简易建筑也还未完全拆除，造就了错综复杂的地形，使得路人很轻松的就甩掉了他。

　　等到他回过神来，看着前方农贸市场周边密集的建筑群，眉头紧锁了起来。

　　他是很熟悉这一片地区的。

　　因为，在这附近住着一位壮士，一个救助过受伤的白子墨的人。

　　一个敢在永夜之日后收留与反觉醒者武装组织为敌的白子墨的人。

　　一个唯一让他牺牲过色相的人。

　　啊，不要误会，是男色，不是女色！

　　变完身，还去色/诱别人这种事情，羞耻度实在是太高了，白子墨还是不干的，这点儿节**还是有的。

　　说起来，这个人，还是高中时代，唯一一个给白子墨当面送过情书的女生！

　　当然，还是有不少其他女生也写过，但是因为害怕直面白子墨，都让林凌音转交，然后就被拦截了。

　　又看了一眼那一座位于农贸市场后面的社区，白子墨默默地点上一根烟，深吸一口，缓缓地吐出。

　　回想那一日夕阳，操场上的奔跑，是他逝去的青春……

　　不跑还能怎么办呢？

　　虽说他在学校里打遍天下无敌手，但是这只是限定在人类范畴内的。

　　那位壮士，身为全国中学生女子组铅球亚军，省中学生运动会75KG级女子举重季军，蜀地无差别格斗竞标赛业余组季军……

　　诸多殊荣的照耀之下，是她那在永夜之日降临之前，就已经拥有堪比鸢级身体强化类觉醒者的怪物体格。

　　如果当时花城中学生中战斗力的顶峰是白子墨的话，那那位壮士，便是论外级别的。

　　突然，一道雄壮的身影，闯入了白子墨的视线里，在看见那道身影之后，他心脏一颤，急忙隐蔽在了路边的电线杆后。

　　白子墨目送着那道身影走远，直到消失在了视线当中，才长长地舒了口气。

　　“要不我还是先回去了吧？为了十几块钱，犯不着把节操丢在这里。”白子墨撇撇嘴，“熊同学，多年不见，似乎有健美了许多啊！”

　　……

　　在甩掉白子墨后，路人隐蔽在一片建筑群中的制高点上，暗中观察着白子墨的一举一动。

　　在看见白子墨转身离开之后，他勾了勾嘴角。

　　想要跟踪我？少年，你还是太年轻了一点！路人想着，纵身一跃，稳稳地落在了一条小巷之中。

　　“应该就在这附近了，让我找找看。”路人从衣兜里掏出两张照片看了一眼后道，两张照片一张是一栋独立的简陋建筑，而另一张……

　　“兽化超能力的觉醒者吗？”路人摸了摸下巴嘟囔道，说话间他的眼眸中闪过一丝嫌弃之色。

　　在他的心中，是异常不喜像是兽化超能力这样的觉醒者，因为他们太引人注目，太不普通了！

　　……

　　农贸市场附近的建筑群中，一条幽深的小巷前。

　　以为身材雄壮的少女，推着手推车从远处走来，然而她却不知道，一名十分危险的人，早已在暗处埋伏着她了，几分钟前，路人找到了这里，隐匿了起来。

　　眼看着就快要到家了，熊美柔把手伸进了围裙的兜里，翻找起了要是，在找到钥匙，抬起头的瞬间，那一盏孤零零地照亮着小巷的路灯熄灭了。

　　旋即一阵劲风呼啸而来，强大的风力直接将她吹得撞在了墙上，狂风停歇的瞬间，一只手探来，扼住了她的咽喉。

　　黑暗中，一张阴沉而普通的脸浮现，一头微卷的头发和衣衫在无风自动，月光洒下在他的脸上分了阴阳，眼窝里腾起一团碧蓝的火光，一时间压迫感十足！

　　虽然路人很不喜欢这样的出场方式，这会显得他很不普通，但是因为超能力特殊的缘故，他不得不这么做。

　　这也是他有时候会讨厌自己的超能力的原因，他明明只想做个普通人而已，超能力却逼得他不得不耀眼！

　　这……或许是一种诅咒吧？

　　“姑娘，这么晚了，还一个人在外面啊？我有些事儿想跟你谈谈。”

　　熊美柔皱眉，脸上浮现起挣扎之色。

　　要窒息了！

　　糟糕，这难道就是一见钟情的感觉！？

　　一念及此，熊美柔双手护住胸前，后退了一步，竟然挣脱了路人的控制。

　　路人见状，眼睛微微眯起，看样子这次的目标和上次的王子威不同，颇有几分实力！

　　“虽然我已经有了被命运扼住咽喉的感觉，但是请你等一下！我还没做好准备！”熊美柔大声道，说话时，她的眼神有些期待和兴奋。

　　壁咚！？我滴乖乖，难道这个人一直在暗中偷偷地喜欢着我，现在终于忍不住出来表露心迹了？！

　　我就知道，整个菜市场，喜欢我的人可多了去了！

　　这种霸道的感觉好喜欢啊！就像是辣个男人一样！

　　就在这一瞬间，熊美柔突然意识到，事隔经年，她依旧初心不改，在她的心中，依旧住着那个朝她低吼“滚！”的霸道少年的身影。

　　思索间，她便动作迅速地从围裙的口袋里掏出一根口红，将一双唇抹得跟一对红肠似的，冲着路人抛了一个媚眼道，“准备好了！”说话间，便嘟起嘴，身子向前倾去。

　　见状路人一惊，猛地一个后跳，想要拉开距离，然而熊美柔却不给他这个机会！

　　熊美柔一把抓住他的小臂，将他拉了回来，转了个身子，按在了墙上。

　　瞬间一转攻势！

　　路人试着挣脱，然后惊讶的发现，仅凭身体力量，自己竟然不是对手！

　　路人张了张嘴，想要解释什么，却比熊美柔用手指按住了嘴唇，“小傻瓜，不用说了，我明白，我愿意！”

　　不是，我什么都还没说呢！？你明白什么？你愿意什么啊？路人面颊一阵抽搐，看样子只能先使用暴力，让她屈服，然后在拷问出想知道的东西了。

　　因为超能力特殊的缘故，一直以来，路人在面对对手的时的出场方式，都会尽量的拔高逼格。

　　故事里好像背景板的路人们，他们的故事往往是需要旁观者去编造描绘的，而路人超能力便是如此。

　　在一片空白的背景板上，他尽可能的削弱存在感，被人当成了背景里可有可无的存在，打上了【路人】的标签，那他就是路人。

　　利用一些特效装备，在逼格十足的出场瞬间，给选定的对手造成压迫感，让他们在内心里打上【风系觉醒者】、【火系觉醒者】、【难应付的对手】之类的标签，那他就会获得那样的能力！

　　就像是方才路人就在跟踪他的白子墨身那里获得了【这个人可能追不上】的标签，白子墨就真的追不上他了。

　　在这种情况下，他层出不穷的能力变化，以及弱化版的读心能力，能够不断地给敌人造成“他竟然还隐藏着实力！”的错觉，从而进一步增强实力，直到敌人的心理防线完全奔溃，取得胜利！

　　好了，现在来看看这个女人给我打上了什么标签吧！路人想。

　　然而，他发动超能力的时候却发现，他不仅没有接收到任何增幅，甚至还受到了程度不小的削弱！

　　【暗恋者】、【霸道】、【有点儿小帅】、【喜欢】、【弱小的猎物】、【拖入巢穴】……

　　路人，“……”

　　喂！画风怎么越来越奇怪了！拖入巢穴是什么鬼啊！你是半兽人吗？

　　姑娘，你到底觉得我是什么人啊！？你别太过分！

　　就在路人内心无比凌乱的时候，熊美柔开了口，“反正我现在是一个人吃饱全家不饿，彩礼什么的我也就不要了，嫁妆的话，你说说，你觉得多少合适，我看看符不符合我的心理预期！”

　　路人有些慌乱道，“不是，姑娘，我其实是想……”

　　“怎么觉得太快了？”熊美柔想了想，点点头道，“也确实是有一点儿，那咱们就先从成为朋友开始吧？！诶嘿嘿！”

　　熊美柔说着，路人发现，他的身上突然又多出了一些标签【管鲍之交】、【按F键，进入身体】……

　　姑娘！你这内心活动跟你的行为很不相符啊！路人想。

　　路人有些抓狂的吼道，“你，你别这样，你在这样……”

　　“怎么？你就要叫了吗？你叫啊！在这一片儿，你叫破喉咙都没人敢来救你，我说的！啊哈哈哈！”

　　路人，“……”

　　这是搞毛啊！你为什么这么熟练啊？到底谁才是反派啊？！

　　“哦？”熊美柔摸了摸下巴，眼睛微微眯起，舔了舔那一双烈焰红唇道，“这样吧，我好久没谈过恋爱了，那你跟我牵个手，满足我一下，我就告诉你！”

　　路人看着熊美柔宽厚的如熊掌一般的手，狠狠地咽了口唾沫，弱弱问，“就牵一下手而已？”

　　“你放心，我这个人很有原则的！”熊美柔咧开嘴笑道。

　　“好，好吧！”

　　日，我为什么要答应她啊？我到底在怕什么？路人想。

　　不知道是不是错觉，在答应的那一瞬间，路人似乎看见了她的眼中有可怕的光芒，嘴角似乎有奸计得逞一般的笑容一闪而过。

　　思索间，路人伸出手，握住了熊美柔一根胡萝卜粗细的手指，下一刻熊美柔就扯着嗓子喊了起来。

　　“救命啊！非礼啊！”

　　路人，“？？？”到底是谁在非礼谁啊！

　　“大家快来看啊！流氓调戏黄花大闺女啦！”

　　“卧槽！你别乱讲啊！我不是！我没有！”路人想去捂住熊美柔的嘴巴，却又有些不敢。

　　好绝望啊！第一次遇见这种莽夫，应该怎么解决？在线等挺急的！路人想着，就在这时，他猛然发现，自己的身上多处了两个标签，不是来自于熊美柔的。

　　【啧啧，欠钱不还遭报应了吧！】、【所以说，男孩子出门在外，一定要学会保护自己啊！】……

　　路人，“？？？”

　　下一刻，一道裙衫飘飘的倩丽身影，在熊美柔的身后缓缓地降落了下来。

    是004号！在看清了来人的面容后，路人的瞳孔一缩。
第十三章 有些事就让我一个人来好了
路人看着那美少女，像是被风吹落的九里香花朵一样，从天空中缓缓地降落下来，并给自己打上了奇怪的标签，面颊一阵抽搐。

　　004号吗？

　　虽然她似乎并没有抱着恶意前来，但是依旧得谨慎处理，稍有不慎，被004号发现了端倪，就会陷入非常危险的境地！

　　路人突然想起了一个脑筋急转弯。

　　问：【当你走在独木桥上的时候，前面来了一头饿狼，后面来了一头猛虎，你应该怎么过去？】

　　答曰：【晕过去！】

　　【恭喜你，失去钱包x1，然后被熊美柔拖进了巢穴！】

　　我不想要这种结局啊（摔）！

　　得想想办法才行！路人想。

　　熊美柔注意到路人的视线绕过了她，停留在了她的身后，眼睛微微眯起，狐疑地转身望去，在看见白子墨的瞬间，面色顿时沉了下来。

　　“嗯？是你这个屑女人！你为什么会在这里，你又想跟我抢男人吗？”

　　“啧！”白子墨啐了一口，双手环在胸前，满脸黑线，婊里婊气的说，“哦啦，这不是那个谁吗？你在说什么，我怎么听不懂呢？当初他可是自愿跟着我走的，我可没有抢哦！”

　　好了！不要起哄，老子知道这很羞耻！很没有节操！

　　但是有什么办法呢！？当初老子丢的就不是节操，而是贞/操了！

　　她确实救过我，甚至可以说是重新帮我唤起活下去信心的人，可那是带着一定目的性的！

　　所以，有恩情不假，但是，我也不能以身相许吧？

　　白子墨想着，思绪不由自主地又回到了那一段恐怖的时光。

　　【永夜之日后，第二年初夏。

　　阳光终于艰难地破开了遮蔽天空已久的扬尘，金色的光芒穿过云层从天空中洒下，照耀在废墟上，唤醒了沉睡的大地。

　　这里是毗邻花城的月城郊外，一处倒塌了一半的烂尾楼坚强的屹立在一片废墟上，在大楼里一处较为隐蔽的地方，有人用塑料布、石板和木板简易搭建起了一处住所。

　　“嗯——！”

　　细小的光柱穿过入口处被当做窗户的木板上的小孔，照射在熟睡中的妮妮的脸上，她皱了皱鼻头，睁开了眼睛。

　　看见阳光，还睡眼惺忪的妮妮愣了愣，旋即脸上浮现起惊喜之色。

　　她已经记不得多久没有见到阳光了，小行星坠落激起的扬尘，使得那即便是最炎热的夏天，也只有灰蒙蒙地一点光线投射到地面上。

　　虽然此刻的光柱里依旧还能看见许多细小的颗粒在飞舞着，但是这阳光，相比起过去的一年多接近两年时间里的任何一天，都要明媚的多！

　　阳光总是能够带给人温暖和希望的。

　　“花姐，花姐！出太阳了，出太阳了！”妮妮兴奋地喊了起来，转身朝着一旁看去，在看见身边的简易床榻空荡荡的时候，她的眼神暗淡了下来。

　　看样子，昨天夜里，花姐又没回来。妮妮想，自从小音姐姐出事儿之后，她就像是变了一个人一样。

　　接近两个月的时间里，她整日的徘徊在城市中，寻找着反觉醒者极端武装组织的窝点进行手段残忍的报复性破坏，往往一去就是两三天的时间。

　　思索间，妮妮转身向着简易的灶台走去，生了火，取了锅，从储水的矿泉水瓶里倒了半瓶水进锅里。

　　取了一块熏制的异次元生物肉干，放在火边烤热，然后这小人儿，便坐在灶台旁的石砖上，拖着下巴看着柴火燃烧，愁眉苦脸的。

　　这个小人儿，在一个月前就已经觉醒了超能力，经过一段时间的练习掌握，就算白子墨只留下她一个人，她也能自保，乖巧懂事儿的她见了白子墨那副失魂落魄的模样，也开始逐渐地学着自己照顾自己。

　　可是这样，白子墨离开的次数也就愈发地频繁了，每一次离开的时间也更长了。

　　随着白子墨破坏行动的展开，花城乃至整个黔滇蜀地区，小型反觉醒者极端武装组织的活动明显减少了。

　　妮妮的生活质量也明显得到了改善，因为白子墨每次出去回来，都不会忘了给妮妮带上许多从反觉醒者极端武装组织那里抢来的好吃的。

　　短短一个多月的时间，她小脸儿上都有肉了。

　　按理说，她本应该高兴的，在永夜之日后，能够吃饱饭就已经是奢望了，更不用说，像她这样顿顿有肉吃了，但是她却一点儿都高兴不起来。

　　说起来，妮妮是很能够理解白子墨的心情的。

　　虽然有时候白子墨和林凌音会躲着她，说一些他们以为她不懂的悄悄话，让她很不高兴！

　　但是她依然很怀念当初三个人在一起的时光。

　　“花姐，既然你那么恨他们，为什么不让我也去帮着你复仇呢？”妮妮看着摇曳地火光喃喃。

　　她也曾提出要跟着白子墨去寻找林凌音的下落，虽然明知道机会渺茫，但是多一个人，不是多一分力量吗？

　　“可是，那些普通人坏死啦！我也要去杀普通人给小音姐姐报仇！”当时妮妮如此说。

　　白子墨，“……”

　　他沉吟了片刻，抬起手轻轻地按在妮妮的肩上，并语重心长地对她说，“妮妮，你不应该憎恨普通人，永夜之日他们也是受害者，而且他们大多数人和反觉醒者极端武装分子是不一样的。

　　顿了顿，白子墨摸了摸妮妮的脑袋道。“但……有些事就让我一个人来好了……”

　　她还是个孩子，不能在仇恨中成长。白子墨想。

　　……

　　正午时分，花城，狂欢后乱糟糟地街道上，人迹寥寥。

　　太阳出来了之后，人们经过了一上午的狂欢后，已经逐渐地平静了下来。

　　无论怎么改变，日子还是要过的嘛！太阳出来了，以后的日子只会越来越好的！

　　“呼——！呼——！”

　　面色苍白的白子墨扶着墙壁，行走在街道上，不停地喘着粗气，烂布条制成的绷带缠绕在他的胸前，隐隐地透出一丝暗红色。

　　街上的行人从他身边走过，看也不看一眼，便神情冷漠的继续向前，在永夜之日后的这段时间里，生与死他们见识得太多了，像是白子墨现在这样负伤走在街上的情况太多了，人们已经习以为常了。

　　白子墨是在昨夜袭击一处规模较大的反觉醒者极端武装组织的据点时，受伤的伤。

　　由于那一处据点规模较大的缘故，他自知不可能一次就完全破坏掉，所以，他原本是想破坏一番便迅速撤离的。

　　但是，就在他破坏完准备撤离的时候，意外却发生了。

　　一道蕴含着浓郁死亡气息的暗红色光柱从据点深处冲天而起，仿佛要贯穿天地一般，险些贯穿了他的身体。

　　他顶着伤痛，逃出十几公里后，又解除了变身才勉强摆脱了追捕。

　　之前在袭击几处反觉醒者极端武装组织据点的时候，白子墨曾经遇到过几个和他抱着相同目的的觉醒者。

　　他们告诉他，反觉醒者极端武装分子们，已经意识到了，仅靠热武器已经难以对某些觉醒者造成伤害了，所以最近他们中的某些人，已经开始寻找，因为永夜之日诞生或是苏醒的神秘力量来增强自身的实力了。

　　对方那么跟白子墨一说，他也就一听，根本没有放在心上。

　　他之前觉得，那些弱鸡，就算是借助了拥有神秘力量的外物，也不可能对造成太大的威胁。

　　可事实证明他错了，那一处反觉醒者极端武装组织据点的人找到的东西很强，那光束集中身体时，仿佛要把他灵魂都抽走的感觉，让他现在回想起来，依然背脊生寒。

　　可在濒临死亡之际，他又莫名地感觉到了一阵亲切感。

　　难道说，我比那些人更加适合控制那种力量？白子墨想着眼中闪过一抹狠色，如果是这样的话，要事我能把那种力量的从那些人手里抢来的话……

　　没错，一定要获得那种力量，无论付出怎样的代价！

　　……

　　不知道是不是因为太久没有照耀这片大地的关系，太阳刚一出来，便像是要宣告着它的归来一样，不遗余力地发挥着它的光和热！

　　烈日灼下。

　　白子墨同时与超能力想要变身的欲望和重伤斗争着，身心俱疲，走着走着眼前便模糊了，双腿不由自主地颤抖起来，然后身子控制不住地向前倾倒，“嘭！”的一声倒在了地上。

　　躺在炙热的地面上，恍惚间白子墨好像看见了一道壮硕的身影靠近了他，蹲在了他的面前，关切的问候道，“呀！你这是怎么了？”

　　“我……这位壮士……”白子墨艰难地张了张嘴，话还未说完，便眼前一黑，一头栽倒在了地上。

　　熊美柔看着面前晕倒之人那张熟悉的面孔，脸上的笑容逐渐变态，这不正是她心中的那一抹白月光吗？

　　看看这张霸道的面孔，看看这解释的胸膛，看看这流线型的腹肌！

　　天赐良缘！天赐良缘啊！

　　“咕噜！”熊美柔咽了口口水，小声嘟囔道，“果然，这么好的机会，还是不能放过呢！把他带回去治好，然后他应该就会……啊哈哈哈！真是想想都害羞呢！”

　　说话间，熊美柔一只手轻松的将白子墨拎了起来，扛在肩上，向着农贸市场附近的难民聚居地走去。

　　那背影，就像是《魔怪世界》里的兽人，扛着狩猎来的山羊归去一般，满载着喜悦的气息。

　　……
第十四章 想要好好活下去
失去意识倒下的那一刻，白子墨以为他十有八九完蛋了。

　　在永夜之日后的这种环境下，独自一人晕倒在街上，绝对是一件非常危险的事情。

　　且不说，有一些已经半魔人化的狂徒，有着食人的习性，就说一些犯罪分子，在遇到这种落单的猎物时，下起手来也是毫不犹豫。

　　一个人被犯罪分子掳去，就算是仅仅贩卖器官，也是一笔不菲的收入。

　　然而，当白子墨醒来的时候，却惊讶的发现，他并没有躺在半魔人的餐桌上，或是黑市贩子摘取器官的冰冷手术台上。

　　他睁开眼，映入眼帘的是一间布置温馨，处处充满少女气息的房间，身下的床榻十分的柔软，鼻息还飘荡着一股淡淡的香味。

　　白子墨微微蹙眉，尝试着起身，然而他刚动了一下，身子便像是遭到了雷击一样一阵痉挛，倒回了床上。

　　白子墨，“……”伤得这么重吗？之前注意力全部在抑制变身上了，竟然完全没有察觉到。

　　刚受伤的时候，他整个人的神经，就像是绷紧的弦，支撑着他一路逃离了那一处反觉醒者极端武装组织的据点。

　　到了现在，白子墨稍微休息了一下之后，那根紧绷地弦放松了许多，伤病的威力才真正地爆发了出来。

　　现在的他，别说是战斗了，就是下床离开这里都是一件艰难的事情。

　　伤势虽然很重，但是如果变身的话，说不定能够支撑得住！

　　一念及此，白子墨轻声道，“山那边盛开的萌黄……”咒语刚念了一般，他的面色却突然沉了下来。

　　该死，现在的身体状态还不足以支撑变身吗？

　　“诶！？醒过来了吗？”

　　就在这时，不知道是不是听见白子墨念咒的声音，门后面突然传来了一道兴奋地声音，紧接着一阵脚步声传来。

　　闻声他口中咒语戛然而止，急忙躺好闭上了眼睛。

　　“吱呀——！”房间老旧的木门被人推动，发出一阵呻/吟。

　　有什么人进来了！

　　来吧！来吧！只要趁着他靠近的时候，突然发动偷袭，应该有一击必杀的可能！白子墨狠狠地想。

　　“咦？没有醒吗？难道是说梦话了？”

　　听见那人说话的声音，白子墨眼睛微微张开一条缝，一片朦胧之间，一张熟悉的面孔映入他的眼帘。

　　卧槽！怎么是她？！白子墨心头一惊，差点儿从床上跳起来。

　　只见，熊美柔端着一个冒着热气的木碗，坐在了白子墨的身边，用手摸了摸他的额头，然后口中发出一阵杠铃般的笑声，“啊哈哈！已经退烧了啊！看样子已经在恢复了。”

　　“快些好起来吧！等你好起来，感受到我恩情，一定会知恩图报，以生相许的吧！啊哈哈哈！”

　　白子墨，“……”原来是在做这种打算吗？的确，要是在不知情的情况下，我或许会这样做，但是现在……

　　幸好老子已经醒过来了！

　　熊美柔现在对他表现出来的兴趣，对他来说，跟那些看见他变身之后，就对他垂涎欲滴的变态没有太大的区别。

　　并不会让他感到一丝的高兴！

　　一个纯爷们儿，被人夸“你好可爱啊！”、“你美得像是一首抒情诗”、“款傍香肌，轻怜玉体，妙哉！妙哉啊！”你高兴得起来？

　　不提着刀砍人，那已经算是儒雅随和了。

　　在接下来的几天时间里，熊美柔有一半的时间都待在白子墨的身边。

　　为他换药，换纱布。

　　用小勺一点点的给他喂流食，为他擦拭身体。

　　宽厚的手掌，带着深深的眷恋，在他的肌肉线条上流连忘返。

　　在他的耳边发出，令他灵魂颤栗地低语，“快些好起来吧，快些醒过来吧！等你好起来，我在来拥有完完整整的你！咕噜——！”

　　对于熊美柔无微不至的照顾，白子墨感动吗？

　　那是一点儿都不敢动啊！只能装死，装作无事发生。

　　原本白子墨在失去林凌音之后，已经抱着战斗到死为止的决心了，但是现在，熊美柔却激发出了他继续活下去的欲望！

　　落在半魔人，犯罪分子，甚至反觉醒者极端武装组织的手里，他可能都不会这么慌张。

　　身为一名战士，在战斗中被俘虏，然后死亡也算是死得其所。

　　战死，这也是失去林凌音之后，白子墨一直在寻求的东西。

　　然而，落在熊美柔的手里……

　　死应该不会，但肯定会活得很没有尊严。

    很长一段时间以来，白子墨第一次有了，想要好好活下去的想法。

　　在这种忍辱负重的情况下，白子墨过了整整一周的时间。

　　在熊美柔无微不至的照顾之下，身受重伤的他终于破茧成，身体恢复到了足以变身的程度，然后角色扮演了一波碧池，当着破空而去。

　　离开后的他并没有直接回去找妮妮，而是去到了上一次受伤的反觉醒者极端武装组织据点。

　　然而，在他抵达那处据点的时候，却惊讶的发现，整个据点早已经变成了一片废墟。

　　在一片废墟中，他发现了那个东西……

　　……】

　　……

　　“呸！该死！”熊美柔盯着白子墨吐了口唾沫，愤愤地小声嘟囔，“长得漂亮了不起啊！谁还不是小仙女呢？”

　　白子墨，“……”不，您真不是！您是巨灵神！

　　路人看着两人剑拔弩张，仿佛要凝结成实质，在空气中碰撞出火花般的紧张气氛，心说这两个人的关系看起来很紧张啊！似乎是情敌？

　　干特么的孙汉歌！像是她们俩这样的关系，004号怎么可能把，增强实力的重要物品，放在熊美柔这里呢？

　　思索间，路人弱弱道，“那个啥，你们俩似乎有很多话要说，不如我先回去了？就不打扰二位了！”

　　“不行！”白子墨冷喝一声，犀利冰冷的目光，像是一把利剑一般刺来。

　　“别想跑，啊哈哈哈！”熊美柔按住路人的肩膀，舔了舔烈焰红唇。

　　就在两人说话之间，路人猛然发现自己的超能力又给自己提供了新的标签【欠了钱，还想跑？】、【到手的鸭子，还想飞！】

　　路人，“……”你才是鸭子！你全家都是！

　　永夜之日后，他还是第一次遇到在他出场时造足了逼格后，完全不觉得他危险，并给他打上能力增幅标签的人，还一次就出现了两个！

　　并且，这两个人，其中一个凭借着他没有标签时虎级身体强化水准的战斗力，可能不是对手，而另一个，则确信不是对手……

　　总觉得有些委屈！
第十五章 要死人的！知不知道？
光线昏暗的小巷里，熊美柔和白子墨对峙着，像是两位狭路相逢的侠客，互不相让。

　　熊美柔和白子墨短暂的交谈之后，面色沉了下来。

　　老娘好久都没有开过荤了，绝对不能把这个汉子交给她！熊美柔想着，沉声道，“我已经输过一次了，这一次就算拼上性命，也要守护我的幸福。”

　　白子墨抽了抽嘴角，“卧槽！这就要拼上性命了吗？你倒是先问问别人愿不愿意啊！”

　　路人闻言头点得像是小鸡啄米一样。

　　这一大晚上的终于有人说了句人话了！

　　熊美柔不置可否的撇撇嘴道，“这么说，你今天非要带走他不可了？”

　　又是这种理论！每次都要看汉子自己的意愿，老娘还有机会嫁得出去吗？

　　“也不是这么说啦……”白子墨话说到一半，纠结苦恼的抿了抿两片薄唇。

　　这要怎么跟她说得清楚呢？

　　跟她说，前一次我“带走”白子墨，只是因为我就是白子墨？

　　跟她说，这一次，我跟过来只是为了看看，确保我的十二块五能够顺利的回到钱包？

　　这哪说得出口啊！也太特么羞耻了吧？白子墨一想到这儿，就感觉心口上有一只小猫在挠一样，酥酥痒痒的，难受得紧！

　　“你说啊！你倒是说啊！你说不出来了吧？我看你这个小碧池，就是个勾人的狐媚子，毛还没长齐呢，就想要跟老娘抢男人！”

　　“呃……”白子墨闻言面色一黑，握着魔杖的小手上青筋暴起，用力之大，把皮皮杖都捏得有些疼了，不安的蠕动了几下。

　　坏女人你轻点！把人家都弄疼了呢！皮皮杖想。

　　“不说话？那就是要战咯？”熊美柔撸起袖管，大笑道，“啊哈哈！小碧池，别怪我没有提醒你，你要是识相的赶紧飞走，不然你那个小胳膊小腿儿的，可禁不起我的折腾！”

　　白子墨，“……”淦特么的女兽人！要不是之前她对我还有些恩情，我现在真的想把她锤死！

　　路人看了看熊美柔，又看了看白子墨，眼中有兴奋的火苗闪动。

　　打呀！打呀！扯她头发，掀她裙子，抓花她的脸！

　　白子墨注意到了路人眼中跳动的喜悦，抽了抽嘴角，指着他对熊美柔道，“经不经得起折腾这得动过手了才知道，不过，我们打起来了，他要是趁乱跑了怎么办？”

　　这小子跑得贼快，好不容易抓住他，再让他跑了，我的十二块五岂不是没了？白子墨想。

　　这小碧池说得有几分道理啊！熊美柔略一思索道，“那我们先把他打晕，绑起来，然后一决高下，来争夺他的归属。”

　　“好主意！”

　　看着两女眼神很不和善的看向他，路人缩了缩脖子，“……”不是咱们能不能不这么野蛮？有什么事情不能通过谈判解决的呢？

　　思索间，路人神情复杂，欲言又止，止言又欲，一句MMP在喉咙里打转，随时可能脱口而出。

　　他超能力制造出的标签，眼前的景象就像是开了海量弹幕模式一样，密密麻麻全是各种标签的文字飞过，别说是提升战斗力了，就是视线都受到了严重影响。

　　他看了看熊美柔，【开荤！开荤！】、【拼上性命也要守护！】、【今天老娘吃定你了！】……

　　他又看了看004号，【十二块五】、【十二块五！】、【十二块五！！！】……

　　路人，“……”

　　混蛋！你们不要擅自给别人乱加奇怪的标签了啊！

　　你们有没有问过别人的感受啊？

　　全都是十二块五是什么鬼？

　　你这萝莉看上去乖巧可爱的样子，心里难道就只有钱吗？

　　说好的染血之剑004号，沉默寡言，嗜血暴戾，手段残忍呢！

　　路人感觉自己很委屈，他的超能力实际上是很强的，真的！

　　也就是遇见这两个怪咖了，但凡遇到两个正常点儿的人，给予他一些有用的，正面的buff，他现在都能够顺利脱身了。

　　现在……

　　谁来救救我！o(╥﹏╥)o

　　“诶嘿嘿！”

　　杠铃般的笑声和银铃般的笑声交织在一起靠近了，路人猛然回神，惊骇的发现，白子墨和熊美柔已经面带不善的朝着自己靠了过来。

　　你们不要过来啊！

　　就在这时，路人猛然发现自己的身上多了一个新的标签，【不靠谱的队友】，而标签的来源并不是004号和熊美柔中的任何一个人。

　　虽然他的超能力并不能为他提供标签的来源是谁，但是在同时面对多个敌人的时候，来源不同的标签，却会有不同的颜色和边框。

　　来自熊美柔的标签是老旧木板似的底子，暗红色的配色，黑铁边框，一股浓浓的半兽人风格。

　　来自004号的标签则是粉红色的，有着五颜六色的花朵边框，还有透明气泡特效，少女感爆棚。

　　而新出现的标签，则像是一面科技感十足的光屏，镶着亮银色的边框。

　　这个标签的样式，似乎在什么地方见过？路人微微蹙眉，还不待他想清楚他到底在什么地方见过，紧接着一个同一来源的标签，就在他的眼前跳了出来——【炮击靶心】。

　　紧跟着，他的身上终于出现了今夜唯一一个正面buff的标签【我相信你不会死的】。

　　是孙汉歌搞出来的那个004号的仿制体！路人瞳孔微微一缩，终于忍不住爆了粗口，“操！”

　　这一个个的人都是怎么了？一个把我当成猎物，一个觉得我只值十二块五，现在又来了一个把队友当靶心的！

　　天空中，一名手持银色魔杖的少女凌空而立，面无表情，目光冰冷望着下方小巷里的三人，朱唇轻启，“歼灭模式准备……3,2,1……”

　　随着倒数开始，悬浮在她身后六根圆锥形银色羽翼一起张开来，其上大大小小的光点浮现，像是一片被串接在一起的星光。

　　紧跟着，她手中魔杖抬了起来，绯红的光点开始在魔杖的尖端聚集起来。

　　“发射！”二字从她的唇间轻轻吐出瞬间，耀眼的火光从炮孔中喷射而出，围绕着绯红的光柱，伴着嗡鸣声，一起倾泻而下。

　　在下方。

　　白子墨正思索着，应该如何避免和熊美柔正面冲突，又不暴露身份的情况下，把十二块五从路人的兜里弄出来。

　　就在这个时候，她猛地感觉到手中的魔杖振动了一下，九里香花朵状的前端，像是人的脑袋一样左右张望了一下，然后突然转了一个弯，向着后方的天空中望去……

　　众里寻她千百度，蓦然回首，那人却朝你发射了毁灭性的光柱。

　　察觉到魔杖有异动，白子墨微微皱了一下眉头，顺着魔杖弯曲的方向望去，抽了抽嘴角，喃喃道一句，“卧槽！”

　　下一刻，那夹杂着海量导弹的彩色光柱，像是阿斯加德的彩虹桥降下一般，就倾泻在了她的胸膛之上。

　　白子墨感觉到胸前的肌肤上传来足以将钢铁瞬间蒸发的高温，皱起了眉头，不仅不闪躲，反倒是一咬牙，迎着光柱的来源，挥舞着魔杖向上飞去。

　　又是你这个虚假的魔法少女！

　　虽然不知道你因为什么目的偷袭我，但是你知不知道，这一片老旧社区里人口有多密集，这种攻击落下去……

　　要死人的！知不知道？

　　然而，白子墨的身体和挥舞的魔杖虽然将光柱的大部分能量挡了下来，但是散逸除去的流光还是像烟花炸开一样，坠落了下去。

　　落在堆积在杂物的小楼顶上，腾起熊熊火光。

　　落在简易搭建的窝棚上，砸出一个窟窿。

　　“轰隆隆！”的落在地面上，整个老社区都跟着震颤起来。

　　短短几秒钟的时间里，整个社区都乱成了一锅粥，上百名居民从屋子里跑出来，惊呼着，大骂着，求救着……

　　“包租婆，我睡得好好的，怎么突然没床了哩！”

　　“淦！当初我就知道这些觉醒者没一个好东西！他们的存在就是威胁！反觉醒者救世军万岁！”

　　“谁来帮帮我啊！我爸爸受伤了！”

　　在这样混乱的背景，路人趁着熊美柔举起手推车防御的间隙，身形一闪混入了人群当中，跟着他们一起大喊出声，“啊！怎么办才好啊！”

　　“该死，你别推我啊！”

　　路人混入人群当中，借着人们给他添加的标签，不断地削弱存在感，只消两三分钟的时间，就再难寻到他的踪迹了。

　　那站在墙头发火的男子，拎着水桶扑火的少年，龇牙咧嘴包扎伤口的老头，都是路人，又都像是路人……

　　不多时，路人站在一片火光冲天的老旧社区之外，回望一眼，勾了勾嘴角，身形一闪消失在了夜色之中。

　　天空中，银发少女盯着下方一片混乱的老旧社区，就像是一群被流水冲塌了巢穴的蚂蚁一样，目光冷漠。

　　因杀戮而生的她，并不懂得人类的悲欢喜乐，主人让她来给路人制造脱身的机会，她便来了。

　　制造完了混乱，完成了任务，她便该走了。

　　一去一来，不过几分钟的时间，她甚至不理解这么做的意义是什么，仅仅是服从命令而已。

　　然而，就在她准备离开时候，一声娇喝突然传入了她的耳中。

　　“等一下！”

　　银发少女循声望去，看着那个手持魔杖，身材娇小的少女，歪了歪脑袋，眼神当中有一丝疑惑闪过。

　　白子墨的胸前还在冒着烟，有一些擦伤，但那样猛烈的攻击，却未能击穿她的护甲。

　　白子墨拍了拍胸口，将烟拍灭，眼神凶狠的看着前方少女，“啧，妹子，你想就这么走了？恐怕不好吧？”

　　她好生气的样子？为什么？银发少女不解的想。
第十六章  主人，我想要一个名字
农贸市场附近的建筑区扎堆，暗藏的火患由来以久，平日里看不出什么，到了此刻，真正被人引发了火灾，扑灭起来才知困难。

　　若非附近的职业英雄小队来得及时，恐怕真如白子墨所说，是要死人的！饶是如现在这样，受伤的人也一点儿都不少。

　　火光，像是一条灵动的巨蟒，在高地起伏的建筑群中游走着，映得半天火红通明。

　　在那宛如红霞漫天的背景下，两朵花对峙着。

　　一朵宛如温室里精心培育出来的特殊品种，枝丫、茎干、花朵色泽，几乎每一样都是按照园丁的意愿来走的，美则美矣，却少了几分灵动和生气。

　　一朵便像是绽放在山那边的野花，历经风吹雨打，仍按照自己的意愿恣意生长，虽显得有些不修边幅，但依旧有一份独有的美。

　　然而，两者看似不同，却始终出自同源，隐约间大抵还是有些相似的成分在里面的。

　　这一点，白子墨也隐约察觉到了，先前只是远远地看着面前这个银发少女，并未仔细端详，现在靠近了看，竟生出了一股亲切感来。

　　那种感觉就像是在茫茫人海里，偶遇了失散多年，素未谋面的表妹似的。

　　计划里，本该是先给这熊孩子一顿社会毒打再说其他的，现在却暂时搁置了下来。

　　“不应该的呀……”白子墨小声嘀咕道，“难道我家有什么表亲堂亲戚是老爷子没跟我说过的？”

　　“还是说，我那英年早逝的老爹，年轻的时候在外面乱搞，连家里的老爷子知道？”

　　那要真是我妹，呃，看身材可能更像姐？

　　不管了，要真是，那更应该好好收拾了！

　　白子墨想着，眼神变得有些凶巴巴的。

　　一念及此，白子墨目光一凝，抬了手中魔杖，脚尖凌空一踏，随着一声音爆荡开来，猛地朝前掠去，身形几次连闪便窜到了银发少女面前，握住魔杖大开大合的横扫了出去。

　　银发少女本能的用银色魔杖格挡在胸前，随着“嘭”的一声闷响，冲击的气浪激荡出去，身后的云层顿时撕开了一道口子，像是被人切了一刀似的。

　　银发少女身形，在巨大力量的推动下倒飞出去了数十米，稳住身形后，她脸上的不解更浓了。

　　银发少女不解归不解，但是面对来势汹汹地白子墨，她却不会坐以待毙，战斗的本能仿佛根植在她的身体里一样，就算不去思考，在第一瞬交手之后，她的身子也会自己动起来迎击。

　　一时间，天空中两道流光上下翻飞着，一金一银光芒璀璨。

　　时而像是两颗流星似的，急速地切割着夜幕，魔杖与魔杖相交，碰撞出耀眼的火花一片。

　　时而她们身后缀着的流光，又像是两条争斗的龙蛇，扶摇直上，不断地碰撞在一起，激荡出如滚雷般的爆响。

　　白子墨一直在克制着自己，一来是她的魔晶最近出了点儿问题，她有些担心力量使用过度，导致着这些问题变得更加严重起来。

　　二来则是她并没有想要取银发少女性命。

　　不是如此的话，她上来就是一发“[某前缀]·花神贯魔枪”了。

　　如果一发不行，再补上两三发也不是不可以的嘛！

　　看着银发少女，她总是会回想起曾经的自己，得了某人的命令，便不问缘由，不择手段的去完成……

　　在加入战神小队和大家熟络起来之后，路晓芙有时候会用羡慕的语气问白子墨。

　　“你到底是怎么把自己的超能力控制得这么如意的？”

　　白子墨只是笑着调侃道，“这就是人与人天赋之间的差距吧？或许我天生就是一个……”

　　“魔法少女？”路晓芙插话道。

　　白子墨，“……”战士！是战士啊！呃，虽然也没太大差别就是了。

　　可是，白子墨调侃归调侃，但是只有她自己知道，她的这种掌控，完全是用无数的错误堆砌起来的。

　　她初获得那种力量后的那段时间里，可比现在这位姑娘要可怕多了。

　　那已经不是稍有不慎，便波及甚多的情况了。

　　那便是一招下去，知情者连带着目标一起，都人间蒸发了干净。

　　路人对染血之剑004号的认知基本是没有错的，残暴嗜杀，双手沾满血腥。

　　那时候的她，控制不好自己的力量，也没想过留手，是名副其实的染血之剑。

　　有一名作为白子墨暗杀目标，侥幸苟活的超级罪犯曾对一名魔人说过，“她来了，举起手中的镰刀，我仿佛看见尸山血海向我涌来。”

　　……

　　白子墨和银发少女交手着，时间一点点的推移，她的表情逐渐变得复杂起来。

　　她在与银发少女交手的过程中发现，两人所用的招式时常呈现出镜像的状态，若是一两次还能归咎于巧合，但次数多了，就未免太让人匪夷所思了一些。

　　当然，招式相似还在能够理解的范畴之内，能够模拟别人招式或是超能力的觉醒者还是有一些的，白子墨也见识过。

　　但是模仿归模仿，她却从未见过，连姿态，眼神，发力的方式和角度，甚至连中二的台词都要模仿的。

　　这也太特么恶趣了吧？白子墨想，有一种被人剥光了，看了个透彻的感觉，又像是和镜子石头剪刀布，竟然互有胜负一般。

　　“花香冲击！”

　　“花香突击！”

　　随着两声娇喝，两道窈窕的身影，速度骤急，以同样的姿势，举着手中的魔杖对准了对方，伴着飘零的花瓣，像是两个箭矢一样朝着对方飞去，又以最精妙的角度，让两根箭矢最锋锐之处对撞在了一起。

　　一片耀眼的光芒一闪后，白中带着微黄的九里香花瓣，如同骤降的暴雪一样从天空落下，

　　两人视线穿过成簇成簇的花瓣，蓦然回首间，竟像是看见了另一个自己。

　　“你是谁？为什么会这样？你有自己的名字吗？”

　　一片纷纷的白色中，有人发问，说话的却不是白子墨。

　　银发少女的疑惑实在是太多了，她睁开眼看到这个世界的第一张面孔，便是孙汉歌，所以她对孙汉歌说的话，无论什么都信。

　　只是，她有时候会想，为什么别人都是有名有姓的，再不济也有一个独特的代号，而她却只有1号这样一个不知道该怎么说的称呼。

　　赵钱孙李周吴郑王……无论哪个，她有时也想要。

　　春妮、翠花、丫蛋儿……各种名，她有时也想有。

　　可孙汉歌却说她不需要，她便不问了。

　　现在见到了这个隐隐与自己神似异常的人，她还是克制不足的问了出来。

　　“名字？这不是废话吗？”白子墨闻言，皱了皱眉道。

　　“可是我没有。”银发少女喃喃道，眼神中闪过一丝寞落。

　　“这……”白子墨张了张嘴，对于少女的来历，越发的好奇了。

　　……

　　与此同时另一边，南莫市罗马酒店中，那件被改造了的会议室里。

　　孙汉歌趴在床上，面前摆放着好几件小玩意儿，其中有装着钻戒的红色小盒子，塑料制成的COSPLAY发光魔杖，其余几件也是或多或少和白子墨有些联系，只是这些东西上，都没有一点儿的能量波动，显然都是凡物。

　　她该不会是把那个东西藏在了一个谁也找不到的地方了吧？孙汉歌有些苦恼的想，听说她去过太阳上，会不会……

　　就在他思索之间，一旁墙壁上的监控设备上却响起了警报声，打断了他的思绪。

　　孙汉歌寻声望去，眉头微蹙一下，旋即大笑起来，“哈哈蛤，遇到麻烦了吗？不错，不错嘛！哈哈哈！”

　　孙汉歌笑着，眼神逐渐变得迷离起来，自言自语道，“我亲爱的妹妹啊，你喜欢的百花少女，我便给你造一个独属于我们俩的百花少女，嘻嘻！”

　　“嘻嘻，哈哈，既然要造的话，自然是要一模一样的！所以……”孙汉歌拿起一个小小的通讯装置，接通了通讯。

　　“1号，用终极方案……然后撤退。”

　　……

　　银发少女的耳边传来主人指示的声音，身子突然僵了一下，下一刻便像是**控的傀儡一般，机械般的运转了起来。

　　修长的双腿微微分开，左脚踏出一步，膝盖微曲，银色的魔杖在空中舞了一道，牵起一串花瓣，举过了肩头。

　　一系列的动作在转瞬间完成，旋即便伴着一声娇喝，像是掷标枪一样，猛地掷了出去。

　　“花之贯魔枪！”

　　瞬间，一道浩瀚磅礴的银芒便划过了天空，撕裂了沉沉的夜幕。

　　白子墨完全没有料到本来还在和她交谈的银发少女，会突然放大招偷袭，只来得及骂一声，“卧槽！这也抄？要点脸？”然后便被一股巨力击中了胸膛，带着身子飞了出去。

　　银发少女忘了一眼白子墨飞走的方向，沉吟一瞬，转身破空而去。

　　……

　　凌晨时分，天空刚泛起几分亮光，南莫市。

　　落地窗前，孙汉歌手持着银针红线，脚边放在各种机械元件，银发少女坐在窗沿上，整条右臂的肌肤完全烧毁了，露出下面镶嵌在血肉里的被烧的焦黑的机械。

　　“主人，我想要一个名字。”银发少女突然道。

　　正帮着她修复手臂的孙汉歌没想到她会说这种话，微笑着将她的脑袋揽入怀中，轻吻她的秀发，柔声道，“1号，我不是说过了吗？”

　　“你不需要。”孙汉歌的声音一冷，那探进银色秀发中的手指，却重重的按下了隐藏其间的一枚按钮。

　　随着按钮按下，银发少女的身子微微痉挛了一下，眼神瞬间黯淡了下去，然后用机械的声音回答道，“是的主人，我不需要。”
第十七章 令堂仙逝否？
白子墨费了些力气硬接下来银发少女的攻击，身形已经飞到了百米之外，手中则多了一汪银色魔杖因为高温熔化成的滚烫金属汁液，黏糊糊的。

　　平常都是她射别人的，这次竟然被别人射，很不爽！

　　望着银发少女消失的方向，白子墨满怀疑惑。

　　在白子墨看来，1号的复制版花神贯魔枪虽说威力还是差了些，但是神韵学了她八九成的水准了，而差的那不到两成的神韵，大抵是因为银发少女没有作为不良少年的觉悟，以及不够莽！

　　即便是这样，这种程度已经不单单是靠超能力模仿就能够做到的了！

　　她到底是谁？

　　思索了片刻未果，白子墨收回了目光，看向下方一片骚乱，火光冲天的老旧社区，蹙了一下眉头，身形一闪飞身而下。

　　……

　　白子墨帮着一众职业英雄小队成员处理完现场的火灾已经是后半夜了。

　　在她准备离开的时候，五道杠把她拦了下来，“百花少女，请等一下！”

　　“嗯？”白子墨停下脚步，打量着迎面跑来的少年，“怎么了？”

　　那五道杠超能力不算特别强，在英雄协会的排名也不高，却也是老江湖了，虽然明显一脸有问题的模样，但是走上前来后，去也不着急发问，而是靠近乎的从上衣兜里掏出了一盒奥利粤巧克力棒，抖出一根递给了白子墨。

　　白子墨看了一眼五道杠手中的巧克力棒，抽了抽嘴角，“……”不是，小老弟你啥一时啊？把我当成一个巧克力棒就能哄骗的小萝莉了？

　　你以为一根就能收买我？至少得一盒！白子墨想着，一把将五道杠手中的一整盒巧克力棒夺了过来。

　　见状五道杠脸上露出微笑，“这是最新口味的，我就知道你会喜欢的，大家都是同龄人嘛！”

　　谁跟你同龄人啊？虽然单从年龄上来讲的确是同龄人没错，但是你是被人灌了药缩小成这样的，我可是能变回去的！

　　白子墨目光不友善斜视着五道杠，一边嚼着巧克力棒，一边嘟囔道，“有什么话快说。”

　　“其实也没什么，我就是想问问你知道刚才和你交手的那个少女的来历吗？”五道杠道，“上一次在电业大厦那边的时候我就注意到她了，钓叟会长对她很感兴趣，想要招揽她。”

　　“emmm——！我怎么知道，我还想知道她是谁呢，如果你们之后调查到了，劳烦告诉我一声。”白子墨翻了翻白眼，余光突的瞥见不远处一群架着长枪短炮，姗姗来迟的记者，皱了一下眉头，然后一把抓住了五道杠的衣领。

　　“忍耐一下，我相信你承受得住的。”白子墨道。

　　五道杠，“？？？”

　　下一刻，他便感觉自己被一股巨力掀飞了起来，耳边狂风呼啸，等到他回过神来，已经身处在了一群记者的包围之下，一根又一个，又硬又长的话筒、录音笔，不安分地在他的脸上、身上戳来戳去。

　　“请问一下，那名银发魔法少女是否是新加入英雄协会的职业英雄！”

　　“抱歉，无可奉告！”五道杠道。

　　“请问一下，那名银发魔法少女，是和百花少女有仇吗？我看她胸都被打平了！”

　　五道杠，“……”你是新来的吧？她本来就……

　　“请问一下，你和百花少女是正在交往吗？你为什么给她带零食？你对未成年人早恋有什么看法！”

　　“guna！你才是未成年人，你全家都是未成年人！”五道杠满脸黑线的低吼道。

　　……

　　不擅长应付媒体和记者的职业英雄布置百花少女一个，事实上，除去那一部分或已经适应了职业英雄偶像化的职业英雄，和少部分乐在其中的，其余的人依旧不是那么擅长应付。

　　五道杠的视线穿过人群，远远地，看见一张叼着巧克力棒的可爱面庞冲着这边眨了一下眼睛，然后竖起了鼓励的大拇指。

　　五道杠在定睛一看，便已经寻不到白子墨的身影了，就像是出现在林间的小精灵一样，惊鸿一瞥，眨眼间就难觅踪迹。

　　哎——！真是应了那句，自古红颜多祸水啊！

　　而她，就是那滔滔江水，绵延不绝！

　　……

　　花城，老社区，白子墨家中。

　　当白子墨回到家里的时候，一群来补课的学生们早已经离去。

　　一开门，白子墨就听见了褚时星一声惊呼，在确定回来的人是他之后，才满头大汗的从被窝里钻了出来，哭哭啼啼地一头扎进了白子墨的怀中。

　　“呜呜——！太可怕了，白子墨你说，你说，这个世界上有鬼存在吗？”褚时星道。

　　“小傻瓜！”白子墨轻轻起地刮了一下褚时星的琼鼻，微笑道，“当然是存在的啊！不然……”

　　说着白子墨声音一沉，朝着褚时星做了鬼脸道，“你以为我是什么？嗷——！”

　　褚时星，“……”Σ( ° △ °|)︴

　　她的脸色以肉眼可见的速度，由红转白，由白转青，然后面无表情的转身，手脚僵硬的回了房间，把门反锁起来，钻进了被窝，瑟瑟发抖。

　　“坏人，你萌都是坏人！”被窝里传来褚时星略带哭腔颤抖着的声音。

　　白子墨苦笑着摇了摇头，转身去了书房，米秋果然在那里。

　　已经洗漱完的米秋，坐在书桌前，认真的书写着什么，银色长发随意的垂在肩上，还沾着些许水珠，穿了一条印着小兔子的白色棉睡裙，裙下露出一截藕白的小腿，穿着拖鞋轻轻晃荡着。

　　那是明日要给补课学生用的教案，虽说米秋收那些学生来补课是为了赚外快，但是在教给他们的内容准备方面，她还是很认真的。

　　不准备的话不行呐！

　　按照她自己的节奏来，教完《初中物理》就可以教《大学物理（下）》了，那些学生会学到怀疑人生的。

　　听见身后的脚步声，米秋转过身来，歪了歪脑袋，静静地看着白子墨。

　　“她那是什么情况？一回来就问我这个世界上有没有鬼什么的。”白子墨撇撇嘴道。

　　米秋看了一眼放在书桌一角的《真实的恐怖：世界最残忍的凶杀案大全[插图版]》，淡淡道，“她让我讲睡前故事。”

　　白子墨看了一眼书的封面，抽了抽嘴角，“……”这么硬核的睡前故事，难怪褚时星会那样了。

　　“给你看个东西。”米秋道，说话间，面无表情的把平板电脑递到了白子墨的面前。

　　屏幕上是《Hi！英雄》首页的推送，推送内容是两道倩丽的身影在天空中战斗的视频，正是先前白子墨和银发少女战斗的视频。

　　“大家好，现在视频中的内容正是百花少女和神秘魔法少女的大型撕逼现场……”

　　“……可以看到，百花少女对于这个新出现的后辈，有着极强的敌意，这就是我一再强调的，英雄协会内部打压新人的陋习……”

　　看完视频白子墨好似不在意地撇了撇嘴，“怎么了？”

　　像是这样断章取义抹黑的视频，战神小队成员除去妮妮之外，每个人或多或少都有过，他倒是不怎么在意。

　　“帮你黑了？”米秋歪了歪脑袋，顿了顿又补充道，“免费。”

　　“呃……不必了吧？”白子墨尴尬笑道，玩过游戏的都懂，免费的游戏氪金远远比收费游戏多，如果说米秋收费的话，他还会安心一点儿，免费就感觉瘆得慌。

　　米秋指着评论区一条【就不该让未成年人当职业英雄！】的评论，淡淡道，“能忍？”

　　白子墨看完面色一沉，飞快的输入【你马死了？！】，正准备发送，却见米秋皱了皱眉。

　　“怎么了？”

　　“会不会太粗鲁了点？”

　　也对！白子墨想着，微微点了一下头，重新输入到【令堂仙逝否？！】点击了发送。

　　就在白子墨刚点击玩发送，正准备退出《Hi！英雄》的时候，首页的推送突然一改。

　　《神秘魔法少女身份已确认！》

　　“嗯？什么情况？”白子墨皱了皱眉头点了进去。

　　【……现已在山茶市英雄协会分会提交申请，或将参加英雄协会年会新星职业英雄见面会，届时也将确定其英雄名……】

　　“有问题吗？”米秋问。

　　“嗯。”白子墨微微颔首。

　　今天早些时候，银发少女的行为说起来性质也是模棱两可，可可以说是袭击白子墨，以说是见义勇为，救助被熊美柔拦路的路人，然后不小心波及了建筑物。

　　但是白子墨和她交手之后，总觉得事情应该不会那么简单，他也迫切的想弄清楚银发少女的身份。

    她身份信息简介，一定会出现在新星职业英雄的资料里的，如果能混进会场，应该能看到。白子墨想。

　　略一思索，白子墨嘟囔道，“看样子，我得联系一下队长，让她带我去年会才行。”

　　“不必了。”米秋闻言道。

　　“为啥？”

　　米秋耸耸肩，“早些时候，战神小队参加年会的标签我已经提交上去了，没有你的名字。”

　　想到，整个名单上除了白子墨所有人都要去，米秋又道，“你被他们孤立了？”

　　“才，才不是！是我自己不愿意去的！”

　　米秋不置可否的看着白子墨，不知道为什么，白子墨从她的眼神中看到了可怜与同情。

　　白子墨抽了抽嘴角，“真的！”

　　“嗯，我懂。”米秋不置可否的点点头，看白子墨的眼神中同情之色更浓郁了。

　　我不是在硬撑啊！白子墨别过脸去，不再看米秋的眼神，思索了起来。

　　不过，队长不带我的话，我要怎么进入会场呢？

　　突然白子墨脑海中灵光一闪，想起了什么，眼前一亮，紧接着便急急忙忙的掏出手机，找到了李达维早些时候发的微博。

　　百花少女后援会会长：【英雄协会年会快要开始啦！欢迎大家一起来应援！不管以前我们是否发生过矛盾，我是否喷过你，只要你穿上应援T恤来，你就是我的兄弟！如果我曾经骂过你NMSL，那她不仅复活了，我还会亲手给她套上复活甲！

　　PS:入场门票抽奖链接在下方，总共五十张！先到先得！】

　　看看这是什么？这是富有的气息！白子墨脸上笑容逐渐猥琐，点开了李达维的私信。

　　【兄弟，能不能……】
第十八章 以后，胆子大点
是夜，盛京城东城区一处看上去颇有些年头的四合院里。

　　白墙黑瓦间，绿植簇拥下，有一间装点得颇具古色的书房。

　　书房内，古朴实木的大桌子上的笔山笔海被人撤了去，换上了宽屏电脑，摆上了几个百花少女的手办。

　　三名挂着黑眼圈，仙气满满的少年目不转睛地盯着显示屏，一双手在键盘上运指如飞。

　　“老铁快！快来帮我喷这个人，这个人太过分了！”李达维冲着身边的铁治道，“居然说百花少女雇水军？百花酱还需要雇水军？这些人根本没有去了解过百花酱，张口就来！”

　　“没问题！”铁治应了一声，便@了李达维所说的那个ID——【少当键盘侠，有本事跟我视频对峙，老娘喷得你怀疑人生。】

　　李达维瞥了一眼铁治的回复，满意的点了一下头，这大半夜的，如果那个不开眼的家伙敢跟铁治开视频对喷的话，那铁治绝对赢定了！

　　作为一名合格的后援会会长，李达维一向都喜欢自己参与到应援准备工作当中，这不仅仅是因为这样比较有参与感，还因为这是一场战争！

　　真爱，唯后援会！笑看，败犬狂吠！

　　与人斗其乐无穷，只有亲身体验了，才知道这是多么痛快的一种体验！

　　侯伟在电脑上输入了最后一段文字后，推了一下眼镜道，“贴吧的宣传抽奖帖和逗音的宣传视频我这边弄好了。”

　　“好的，现在我去联系一下阿福叔，准备应援的横幅和荧光棒啥的！”

　　李达维应了一声，转身拿起身后充电中的手机，正联系他家的管家，就在这时他看见了白子墨发来的信息。

　　白子墨：【兄弟，能不能……搞张票子？】

　　李达维：【/微笑  ???】

　　老白啊老白，你还说你不喜欢百花少女！？

　　李达维想着嘴角微微上翘，我今天非得听到你亲口承认，然后把你拉入我们的大家庭不可！哈哈哈！

　　……

　　另一边，花城。

　　白子墨看着李达维的回复，抽了抽嘴角，咬牙切齿的低声道，“这小子……”

　　米秋凑过来看了一眼，淡淡道，“你想要票？”

　　白子墨往后挪了挪身子，斜视着米秋，“怎么你能搞到票？”她靠得实在太近了一点儿，他甚至能够嗅到她身上传来的淡淡肥皂香味。

　　米秋轻轻摇了摇头道，“认识黄牛。”

　　并给他们供货。

　　“啧！”白子墨啐了一口，满脸鄙视，他一想到之前没有买到ti15的门票，又义愤填膺地握了握拳头。

　　“啧！黄牛那种生物可恶得很，我这辈子最恨黄牛了！你以后少跟他们……算了，你也不至于被他们带坏。”

　　米秋又不是从褚时星，担心个什么劲儿啊！她不想办法，从他们那儿赚钱已经算不错了吧？

　　你倒是稍微担心一下啊！这种话米秋是不可能说的，但是在脑海里闪过一瞬什么的，大概也许偶尔也会发生的。

　　回头把手头的票子都卖给李达维好了，米秋想。

　　卖给熟人就算是转让了，不算是黄牛了吧？

　　“哦，那你问问李达维好了。”米秋轻轻应了一声，微微低下了脑袋。

　　白子墨似乎从米秋的脸上察觉到了一丝失落，想要对她使出一招摸头杀，略表安慰。

　　然而就在他的手距离米秋的脑袋还有二十多厘米的时候，米秋却猛地抬起了脑袋，“你有胆试试？”

　　白子墨和她对视一眼，明明是一双波澜不惊，似笼罩一层薄雾的湖面般的眸子，却不知道为何，竟然感觉她的身上凭空生出了无数钢针似的，完全下不去手。

　　白子墨抽了抽嘴角，悻悻地收回了手，就在这时他的手机振动了一下，低头看去，李达维发来了新的回复。

　　李达维：【老白？想要票子啊？/奸笑】

　　白子墨眼睛微微眯起，回复【昂！给不给一句话吧！】

　　李达维：【这我很难办啊！这是给百花酱的忠实粉丝们准备的，除非你证明你是忠实粉丝！嘿嘿嘿！】

　　白子墨翻了翻白眼回复【怎么证明？】

　　李达维：【你发语音，就说“我最最最最喜欢百花少女啦！”就好了！】

　　看完李达维的回复，白子墨的表情瞬间失控了，默默地点开千度搜索输入【暴打狗粉丝，需要做哪些准备？】

　　这得多自恋的人，才能顶着羞耻感，喊出这种话来？狗粉丝搞我吧？！

　　米秋在一旁看着，默默地掏出手机，找到了李达维的联系方式，然后点开发送语音信息，把话筒放在嘴边，毫无感**彩的声音棒读，“我最最最最喜欢百花少女了！”

　　松开手指，米秋又输入了一【票！】字点击了发送，一系列动作行云流水，怎一个潇洒了得！

　　白子墨瞪大了眼睛看着米秋，她的操作都给他看呆了，内心的震惊久久不能平息。

　　米秋拍了拍目瞪口呆的白子墨的肩膀，轻轻摇了摇头，“以后，胆子大点。”

　　“我……”白子墨张了张嘴，有什么了不起的！

　　我也……我也……妈的，自己喜欢自己这种话，老子实在是说不出口啊！

　　看着米秋起身去倒水的背影，白子墨撇了撇嘴，小声逼逼，“啧，喊别人当然喊得出口啦！换了别人老子还能喊呢！”

　　“哦。”米秋突然转身，指了指自己。

　　白子墨扶额，我最最最最喜欢米秋了？

　　干！还是不好意思喊……

　　“切！”

　　（- -）凸 

　　米秋面无表情的对着白子墨竖起了中指，然后转过了身去。

　　白子墨，“……”

　　……

　　十几分钟后，白子墨回到了自己的房间后，收到了李达维发来的两张电子门票二维码，并附上了亲切的问候。

　　李达维：【现在是晚上十二点三十九分，虽然不知道为啥这个时间了，你还会和班长大人在一起，但是我只能说一声白子墨NB！再送给你们两张票。】

　　李达维：【来自你三位亲爱室友的忠告：和班长谈恋爱有风险，交往需仅剩！你的段位完全不够她玩的！】

　　我在你们心里是有多弱啊！白子墨想。

　　李达维：【对了，回头给你寄两件应援T恤，来的时候记得穿啊！】

　　李达维：【诶诶！你穿多少码的衣服我倒是知道，可是班长的尺码是多少我不知道，你给我发一个？】

　　白子墨，“……”我特么怎么会知道米秋的尺码是多少！？不对，这小子什么时候知道我的尺码的？

　　趁着我之前去澡堂洗澡的时候？在他家游泳的时候？还是……趁我睡觉的时候？白子墨细思极恐，背脊一阵恶寒。

　　就在白子墨思索的时候，隔壁房间里的米秋，一边神情悠闲的喝着茶，一边给她的师兄发了一条信息。

　　【师兄，准备做点儿票。】

　　……

　　当日晚些时候，盛京城东城区那座四合院里。

　　铁治为了他“美貌”的容颜能得以保持，早早地就去睡美容觉了。

　　侯伟坐在电脑面前，不停地浏览着各大二手交易网站寻找着可能出现的票源，良久，像是放弃了似的，靠在椅子上，朝着李达维的方向侧过脸去，“我说，年会还有两天的时间，这个时候想要买票很难啊！”

　　李达维双手撑着脑袋，坐在书桌前，表情有些苦恼，“还有半天时间就要开奖了，给白子墨那两张票的空缺补不上，该怎么办呐！？”

　　“等一下！”

　　耳机里传来私信着信的提示音，侯伟眼中瞬间燃起了希望的火光，紧接着便扑到了电脑桌前，迅速的浏览了一遍私信的内容，然后表情有些沉重的看向了满脸期待的李达维。

　　“怎么样？怎么样？”

　　“有个匿名用户联系我说有票，要多少有多少。”

　　李达维，“？？？”这话也说得太满了吧？

　　“这牛吹的！现在这种时候了，就算是黄牛手里还有票，数量也不多了吧？我还就不信了，你跟说要两百张呢！”李达维满脸的不服气。

　　侯伟点点头，按照李达维说得回复，几秒钟后便收到了对方肯定的答复。

　　“他答应了，不过价格比一般黄牛还要高出不少。”

　　“价格都是小事儿！就怕他给不出来！”李达维撇撇嘴，“跟他说掏宝交易，货到付款。”

　　“嗯。”

　　于是乎，半个小时后。

　　李达维看着手中多出来的一百九十八张电子门票，陷入了沉思，侯伟已经一个个验证过了，竟然全是真的！

　　这特么是黄牛？这是印票的吧！？

　　……

　　两日后，早上九点。

　　穿上了应援T恤的白子墨和米秋一起来到了英雄协会年会的现场。

　　场馆外偌大的空地上，人群熙熙攘攘。

　　有前来参观的群众，按照兴趣不同，三五成群的聚集在一起嬉笑讨论着什么。

　　有架着长枪短炮的记者或是摄影爱好者围着前来参加年会的职业英雄拍照，

　　还有穿着长款风衣的黄牛在口中喊着“旁友要票子伐？”售卖得格外艰难。

　　他们想不明白了。

　　本来想留到最后卖高价的，怎么到最后好像不是那么好卖了呢？难道这些人都有票了？就像是凭空多出来了许多票似的！

　　唯有白子墨和米秋两个人，呆立在冷风中，穿着一模一样的，印着百花少女Q版头像的白T恤，在人群中显得格外的“甜蜜”。

　　“怎么办？我们俩好像有儿另类啊！”白子墨小声问。

　　米秋瞥了一眼白子墨，沉默不语掏出了那副刚买的钢铁之魂塑料面具戴在了脸上。
第十九章 汉歌的秘密乐园
一日前。

　　夜空下的南莫市像是一具巨大的尸体，钢筋混凝土的骨架之下，无数食腐生物在不安地躁动着。

　　一片漆黑的街道上飘荡着灰色的浓雾，柏油马路上坑坑洼洼的，凹陷处积攒着成分不明的污水。

　　穿着一袭月白色职业套装的茉莉独自一人走在街道上，手中握着一盏精致的煤油灯，四周安静得可怕，她的耳边只有风声和高跟鞋鞋跟敲打地面的声响。

　　在街道另一边的尽头，高耸如云的大楼拔地而起，那里曾今是混沌兽的总部。

　　那座大楼在南莫市居民的心中，就像是一座固若金汤的堡垒，在混沌兽被孙汉歌覆灭之后，它便被完全封闭了起来，堡垒变成了囚笼，散发出“生人勿进”的气息。

　　民风淳朴的南莫市居民，对孙汉歌将那座大楼荒废了，感到非常的疑惑，却又不敢去一探究竟。

　　只是偶有人从那座大楼附近路过，便会听见里面传来渗人的惨叫。

　　事实上，就连茉莉也不知道孙汉歌在那栋楼里搞了些什么东西，她问过来着，但是孙汉歌说，她想要知道的话，晚上去他房间，慢慢跟她讲。

　　这怎么能行呢？为了一个问题，就这样，岂不是显得很廉价？

　　而今夜，那大楼顶端却亮起了灯光，红色的信号灯在浓雾中闪烁着，像是恐怖怪兽的眼睛。

　　茉莉向着大楼的方向前进着，在她的身前和身后形成了泾渭分明的两种景象。

　　前方一眼望去，是满世界的冷清，仿佛被遗忘在记忆里的角落。

　　身后的天空上灰色的夜枭盘旋着，天空下，煤油灯黄色光芒照不到的地方有无数黑影蠢蠢欲动。

　　混沌兽的残部，穷凶恶极的罪犯，以及毫无理性可言的魔人，仿佛随时准备着，在她稍有懈怠的时候，把这个身为现如今南莫市最强组织头目之一的女人拖进无尽的地狱。

　　“去死吧！”

　　突的一声爆喝，一道黑影窜了出来，在煤油灯灯光的照耀下，在地面上投下一道巨大的剪影，那是一头浑身布满溃烂脓疮的魔人。

　　然而，那魔人一跃而出，身形还停滞在半空中没来得及落下，无数灰色的夜枭便从天空中俯冲而下，尖锐的铁喙，像是锋利无比的弯钩一样，将它的身体撕成了碎片。

　　听见身后传来的阵阵惨叫，茉莉脚步微微的顿了顿，只是余光向后瞥了一眼便继续向前走去。

　　……

　　漆黑一片的大楼前，孙汉歌蹲在一座高台上，摆弄着上面的投影灯，他的手中握着银针红线，全神贯注的样子，像是一名出色的裁缝。

　　这是投影灯是以前混沌兽用来投射信号的，黑夜之下，当那一个首尾不分的扭曲怪兽出现在空中的时候，无数的混沌兽部众，便会朝着这座大厦聚集。

　　“滋，滋滋！”电流接通的声音在孙汉歌耳边响了两声，他的脸上露出满意的笑容。

　　看着投影灯上可使用的绿色信号灯亮起，孙汉歌在衣兜里摸索了一阵，将一张孙虞儿的照片拿了出来，俯身在投影灯前，又是一阵穿针引线。

　　片刻后，一副巨大的孙虞儿半身像就出现在了南莫市的天空之上。

　　“哈哈哈，这样才对，真是举世无双的杰作！”孙汉歌大笑道，“如果整个南莫市的人都天天看着我妹妹的照片，一定会被她感化，痛改前非的，哈哈！”

　　“哒哒哒！”

　　当高跟鞋敲打地面的清脆脚步声传来的时候，茉莉看了一眼站在高台上的孙汉歌，又抬头看了一眼被投影到天空中的画面，面颊一阵抽搐。

　　要是我有一个哥哥，闲着没事儿干这种让我丢脸的事情，我特么不给他把头打烂！茉莉想。

　　她有的时候挺同情，也挺理解孙虞儿的，但同情归同情，想一想就好。

　　她一个打工妹，拿钱办事儿而已，管不了那么多，家里还有十七八个弟弟等着交学费呢！

　　外公今年的茶叶也卖不出去了，很可怜的，如果有好心人看到，愿意帮帮忙的话，请加我微信……

　　“茉莉，你来晚了。”孙汉歌从高台上跳下来，走到茉莉的身边。

　　淦特么变态妹控！我的广告还没打完呢！茉莉心中骂了一句，恭敬冲着孙汉歌欠了欠身，“路上遇到点儿小麻烦。”

　　孙汉歌不置可否的耸耸肩，“他们都出发了吗？”

　　“嗯，已经出发了，明天早晨应该就能到盛京了。”茉莉道。

　　“很好！那我这边也是时候行动起来了。”孙汉歌视线望向前方的大楼，“你不是问过我这楼里装着什么吗？我现在就告诉你！”

　　孙汉歌说着，手伸进了裤兜，轻轻按了一下兜里遥控的按钮，伴着“轰隆隆”的声响，大厦入口处的闸门打开了，露出好似一张大嘴一般的入口。

　　孙汉歌一马当先的走上前去，茉莉犹豫了一下，也跟了上去。

　　“哒哒，哒哒——！”

　　脚步声在可以容纳数量卡车并行的通道里回荡开来，孙汉歌和茉莉每前进一段距离，上方的灯光便会随之亮起，被孙汉歌藏在大楼当中的东西，终于展露在了茉莉的眼前。

　　牢笼里，浑身缠着浸血绷带的魔人蜷缩在一角，孙汉歌和茉莉刚一从它的身边路过，它便悄无声息的发难，猛扑向他们的背后，撞在特制的围栏上，发出一阵闷响。

　　翻滚着气泡的培养器皿里浸泡着一颗异次元生物的头颅，在灯光亮起的那一刻，猛地睁开了眼睛，布满血丝，拳头大小的眼珠，跟着两人的身形转动，嘴巴一张一合的，似乎是在说着什么咒骂的话语。

　　墙上的陈列架上，陈放着各种各样的零件、机械、魔法物品，有少部分茉莉见过或是听说过，而更多的她却是仅凭外观分辨不出是什么东西。

　　孙汉歌的这些藏品，让茉莉看得目不暇接，一双唇瓣张开得可以塞得下一颗鸡蛋。

　　该不会这一栋楼里，都装满了他的收藏吧？茉莉想。

　　像是这样的收藏，难怪孙汉歌不让人任何人靠近了，而这样的收藏，也只能是在南莫市这样的地方才能够保存得下来。

　　孙汉歌看了一眼茉莉，勾了勾嘴角，“走快些吧，还有更精彩的东西呢！”

　　茉莉神色复杂的注视了孙汉歌的背影片刻，眼神中闪过一抹坚毅，像是下了重大决定一般，咬了咬嘴唇，跟了上去。

　　两人一路穿过了长长的通道，乘了电梯一路往上，一直到了大楼的顶层方才停了下来。

　　在电梯大门开启的那一刻，茉莉抬头看了一眼挂在入口处的霓虹灯牌，抽了抽嘴角。

　　【汉歌的秘密乐园】？这……这死变态该不会把我带到什么不可描述的地方来了吧？茉莉想，现在走还来不来得及？

　　“欢迎光临。”孙汉歌道。

　　茉莉，“……”看样子是来不及了。

　　穿过曲折的长廊，眼前豁然开朗，整整一个房间的圆柱形培养器皿出现在了视线当中，粗略望去摸约有上百个。

　　这些培养器皿大多数空着，只有十七八个里面装着东西，隐约可以分辨，里面是一些肌肤苍白，极度扭曲的躯体。

　　茉莉打量了一下装着东西的培养器皿，然后瞳孔微微一缩，“老，老板，这些都是……”

　　“没错，都是你曾经的同事。”孙汉歌勾了勾嘴角，“1号是宝贵的实验样本，百花少女的力量又是那么复杂，在技术成熟之前，总是需要多实践一下的嘛！”

　　“不过，他们虽然是残次品，但是明天应该能派上用场的。”

　　说话间，孙汉歌朝着那些装着个体的培养器皿微微欠身，自言自语道，“感谢你们做出的伟大贡献。”

　　“咕噜——！”茉莉闻言狠狠地咽了一口口水。

　　她的确是因为看出了培养器皿里那些人都是曾经帮孙汉歌办过事儿的人，但她只是怀疑而已。

　　毕竟那些人现在几乎已经没有了人形，一个个看起来像是各种不同版本的缝合僵尸一样。

　　茉莉也只是觉得面部轮廓有些眼熟，才有了这样的猜测，却没想到孙汉歌回答得这么坦然。

　　“嘭——嘭——嘭——！”

　　“老板……”茉莉张了张嘴刚想说些什么，一阵敲打玻璃的声音，突然在偌大的房间里回荡开来，寻声望去，只见一名男子正满脸狰狞痛苦的疯狂敲打着培养器皿的外壁。

　　由于那名男子还未完全接受改造的缘故，茉莉一眼就认出了他是负责帮孙汉歌收集情报的眼线之一，两三天前，她还跟他有接触来着。

　　“老，老板……”茉莉有些害怕，“该不会，看完之后，你就要杀人灭口了吧？”

　　孙汉歌余光瞥了一眼茉莉，咧开嘴角邪邪一笑，“怎么会？至少得先睡过了，才会灭口的。”

　　茉莉，“？？？”

　　孙汉歌走到那个正在敲打培养器皿内壁的男子身边，一边埋头在控制台前操控着什么，一边淡淡道，“我其实也不想这么对他们的，你知道的吧，我是一个很珍惜同伴的人呢！”

　　茉莉，“……”你珍惜的方式就是把同伴做成超能力缝合怪？

　　“可是友谊这种东西是相互的，他们不把我当同伴，还给那个男人提供我的情报，那就没办法了。”孙汉歌说着转身看了一眼茉莉，“知道我为什么带你来这儿吗？”

　　茉莉愣了愣，旋即脑袋便像是拨浪鼓一样摇了起来。

　　因为我也跟孙爸爸接触了？不应该啊！我明明行事很小心哒！

　　“因为你是唯一一个跟了我这么久，却从未出卖过我的人，以后你就是我最亲近的人之一了！”

　　最亲近的人？看过你妹的下场后，我觉得别算上我行不？真的！茉莉觉得有点儿脑瓜子疼。

　　我倒是想出卖你！可我每次问你点儿什么东西的时候，你就叫我晚上到房间慢慢讲，搞得我都拿不到关键的东西，孙爸爸那边都不爱搭理我了！
第二十章 对手太弱，题太简单
盛京城，八号线地铁上，整整两截半的车厢里，都坐着百花少女后援会的成员。

　　拥挤的人群中，铁治护住自己的Z国翘臀，侧脸看着李达维，“我们这样刻意躲开老白，还不接他电话，他到时候会不会生气啊？”

　　“怎么会！你怎么会有这样的想法？”李达维撇撇嘴道，“我们这是在帮他制造独处的机会，留下增进感情的美好回忆。”

　　“没错。”侯伟推了一下眼镜，“以后他还得感谢我们呢！嗯，我已经准备好做孩子的干爹了。”

　　“现在讨论干爹这种事情，会不会太早了一点儿？”李达维歪了歪脑袋。

　　“才不会呢！大家都是成年人了，只要胆子大，班长休产假！嘻嘻！”铁治笑着，冲着李达维抛了一个媚眼。

　　“老铁，你能不能别这样看我？”

　　那一双铜铃般的牛眼一阵眉飞色舞，李达维看在眼里，感觉浑身不自在。

　　“好的，没问题！”铁治说着，又冲着李达维抛了一个媚眼。

　　李达维，“……”

　　……

　　改造T恤对米秋来说，并不是什么困难的事情，如果不是因为审美和大众审美有偏差的话，国际顶尖的服装设计师里面应该会有以为Miss.Mi。

　　不是她不想，只是不屑去做。

　　比起那些花里胡哨的时尚元素，米秋还是更加喜欢实用性多一点，就比如说，在改造T恤的时候，顺便加点儿广告啥的。

　　街道上。

　　【天上下雨地下滑，命运奥秘很复杂，君子问服不问祸，肯问做事不会错。预知前程事，请扫描下方图片中的二维码[图片]。】

　　白子墨看着米秋衣服背上的广告抽了抽嘴角，这感觉比之前更加显眼了呢？

　　米秋突然转过了身来，“李达维还没联系你吗？”

　　“啧，那小子好像是故意的。”白子墨啐了一口，瞧瞧这是人干的事情吗？

　　米秋若有所思的点点头，旋即抬起头，看向白子墨，“那你带我在附近转转吧？”

　　她说话的时候，那一张精致的脸蛋儿依旧是面无表情，但是眼中却有一丝丝期待的光芒。

　　那种表情，让白子墨想起路过街边宠物店时，偶尔在橱窗里看见的小猫咪一样，在他走过的时候，不咸不淡地靠上去，投去期待着新主人把它带回家的眼神，让人难以拒绝。

　　当然，最后白子墨还是拒绝了，毕竟宠物猫很贵，他买不起。

　　“好啊！你想去什么地方？”白子墨挠了挠后脑勺。

　　“不知道，我很少出来玩儿的。”米秋淡淡道。

　　一直以来，对她来说赚钱活下去就已经花掉了大部分的精力了，虽然书上看过的景色很多，但是根本没有机会真正走出来亲眼看看。

　　“那就去……”白子墨张了张嘴，却发现话到嘴边，一时语塞。

　　在永夜之日的时候，他去过很多地方，却只记住了在什么地方的废墟可以遮风避雨，什么地方可以找到食物，什么地方有能说得上话的觉醒者。

　　在永夜之日后，他也去过很多地方，但也只记得在什么地方发生过灾厄，什么地方长期有出现异次元裂隙的风险，他在什么地方击杀过什么魔人而已。

　　从白子墨的眼神中差距到了尴尬和窘迫，米秋轻轻地摇了摇头，“活动应该有的吧？”

　　“嗯嗯！”白子墨眼前一亮，“活动是有的，这个时间……应该会有职业英雄的见面会和一些送礼品的活动来着，你有兴趣去看看吗？”

　　英雄协会年会走红毯的仪式要下午三点整才开始，而科技、文化等展览的分会场，则要明天早晨九点才会开放，在这之前，都是各个职业英雄小队自由活动的时间，通常会联合周边商做一些活动或是举行见面会的。

　　某神小队以前也搞过类似的活动，毕竟可以赚小钱钱的嘛！

　　不过，由于某小队的成员们相当抠门，定制的礼物一度被人奉为邪神产品吓哭了不少小朋友，还发生了许某武强买强卖，百某花殴打黑粉，路某芙言语洗脑诱导消费等事件，最后被人投诉，取消了两年参与资格。

　　白子墨现在回想起来，那可是他们小队最富有的一段时光了，甚至敢每天点外卖！你敢信？

　　“嗯。”

　　听白子墨拿了注意，米秋颔首便随着白子墨一通向前走去。

　　其实，去什么地方又有什么关系呢？

　　米秋跟在白子墨身后，落后半个身形，她抬了一下小手，想要去拉他的衣袖，在快要抓到的时候，犹豫了一下，白子墨便已经走远了。

　　我其实……也有些胆小呢。

　　米秋略有些失落的想着，看见前面朝她招手的白子墨，嘴角却浮现起了一抹微笑。

　　……

　　在永夜之日刚开始的时候，觉醒者们还因为自身莫名的变化、身边人的歧视、仇视阵脚慌乱，被反觉醒者极端武装像是驱赶牲畜一样追着到处跑，被普通人当成异类冷眼旁观，冷漠相待。

　　然而，压迫倒了最后，总是会有人反抗的，于是有人站起来呐喊了一声，紧跟着无数的觉醒者，便意识到，他们才是更强大的一方……

　　夜色之浓，莫过于黎明之前，有的人记住了黎明后的曙光，有人却难以忘怀那深邃的黑暗。

　　职业英雄偶像化，本来的目的就是通过增加这些拥有强大力量的觉醒者曝光率，来消除他们在永夜之日后期，给人们留下的恐惧。

　　而英雄协会年会，在职业英雄偶像化之后，也从单纯的表彰大会，变成了一场的多元化盛会，让人们参与其中，更近距离的接触这些曾经给他们带来恐惧的人，用这样的方式告诉他们“看吧，这些人其实挺可爱的！”

　　在年会场前的空地上，有一大片被明黄色的警戒带圈了出来的区域。

　　里面有一些用脚手架搭建起来的小型看台，提供给职业英雄小队举办活动，一些小型商铺，供给周边商贩卖商品，以及一些空地给coser和摄影爱好者使用。

　　说起来，比起会场里正式的年会典礼盛宴，很多人反倒是更加喜欢这些“前菜”。

　　白子墨和米秋走在其中，耳边不是传来一阵阵吆喝声。

　　“CNH48小队写真集典藏版！限量发售一百本！”

　　白子墨循着声音望去，撇了撇嘴，冲着米秋嘟囔道，“那写真集没什么好看的，那几个家伙平时妆很浓的！”

　　米秋微微颔首。

　　CNH48小队前的工作人员中，陆仁甲看见了，兴奋地冲着他挥了挥手，但白子墨似乎并没有看见他，继续向前走去。

　　“神话小队，望舒老板写人生感悟自传式《武当山的月》，现场签售！”

　　人群中闭目养神的望舒身着一身皂色长袍，惊鸿一瞥，竟有些出尘谪仙的气质，原本人气就高的他，有了这种新的，正面的变化，一时间签售现场异常火爆。

　　白子墨撇撇嘴，这自传至少有我一半功劳吧？还是我把他忽悠上山的呢！

　　白子墨指了指坐在长长队伍前的望舒道，“你看，之前那个给卡不给钱的傻子就是那个人！看着他就来气！”

　　“不过现在也无所谓了，反正全都进你的腰包了。”白子墨耸耸肩。

　　听闻白子墨如此说，米秋看了一眼他，眸子里闪过一抹温柔的笑意。

　　“老年之友，夕阳红小队见面会，现场以棋会友！”

　　“试一试名字最长能取多长才会不通过申请小队，现场……”

　　“噗！我跟你说，那个小队当时提交申请的时候我记得，他们本来只是想试一试的，结果……”

　　白子墨说着突然发现一直跟在他身边的米秋不见，愣了一瞬。

　　糟糕！怎么就走散了呢？要是丢她一个人，哭起来了怎么办？

　　嗯，米秋把人弄哭，不是轻而易举的事情吗？

　　白子墨想着，目光在人群中环视了一圈，神情焦急的迈开脚步，寻找了起来，就在这时，一个熟悉的背影在他的视线当中一闪而过。

　　远远地，看着那个左右张望的男子，白子墨摸了摸下巴，眼睛微微眯起。

　　我怎么觉着，那个人那么像我失散多年的十二块五毛钱呢？！白子墨想，不行，我得跟上去看看！

　　……

　　拥挤的人群间，有一个毫不起眼的普通人走走停停，不时地左右张望着，像是在寻找着什么。

　　该死，019号还是太爱玩了一点儿！一个不留声就没有踪影了！路人想。

　　之前让他和魔音一起行动的时候，他就蛮抵触的，在他看来，像是魔音这种有极端爱好的人，非常不普通，非常难相处。

　　结果到了现场，开始勘察环境踩点的时候，果不其然就出现了麻烦！

　　那姑娘一看见现场各种音频周边售卖的小店，顿时控制不住自己了，像是一只小猴儿似的，兴奋地在人群中左突右窜，不一会儿就没了人影。

　　他以为这是干什么来了？咱们不是来玩的啊！

　　路人一边心中抱怨着，一边在人群中寻找着魔音的身影，就在这时他的他超能力提供的茫茫多的【普通】、【不起眼】之类的标签中突然混进了一些奇怪的东西。

　　【十二块五！】、【十二块五！！】……

　　这个是……

　　百花少女？

　　路人瞳孔缩了一下，面颊一阵抽搐，眼神惊恐的环视了一周，然后面色变得凝重起来，脚下步伐骤急。

　　他没有看到百花少女的身影！

　　按理说，百花少女如果出现在这样的会场当中，身边一定会三层外三层的围个水泄不通，很容易就会发现的。

　　但是他偏偏就没有发现百花少女的身影！

　　这说明什么？这说明她在暗中观察！他们的行动说不定已经被战神小队嗅到了端倪，他们可能被盯梢了！

　　该死，她在什么地方啊？怎么偏偏在这时候，这个地方被她盯上了？路人咬了咬牙，虽然还有几个地方没来得及去看，但是这种情况下，只能先行撤离了。

　　路人正思索着，就在这个时候，一只手从他的背后伸来，拍了拍他的肩膀，路人一惊，猛然回首，眼神中带着一股凶悍之色。

　　在他的身后，是一个身穿着宽大卫衣，头带着大得夸张的耳机小个子女生，手中领着大大小小的口袋，里面装着职业英雄小队的专辑、音乐盒、发音玩偶等东西。

　　魔音一脸疑惑的歪着脑袋看着路人，好像不太明白她的这个同伴为什么会对她表现出敌意。

　　“呼——！”路人松了口气，面色稍霁。

　　见状，魔音耸耸肩道，“这附近我都看完了，已经选好地点了，回去吧？”

　　“呃……”路人抽了抽嘴角，你就这么采购了一圈，就顺便看完了？这是不是让我显得太没用了一点儿？

　　算了，懒得跟小女孩儿计较！路人想，虽然她爱好听音乐，热衷于收集各种声音，但是只要不影响正事儿不就好了吗？

　　“呐！呐！我们明天是不是就要在这里战斗了？到时候就可以随便杀人了？”魔音拉了拉路人的衣袖小声道，说话间眼神中闪烁着兴奋地光芒。

　　路人，“……”好吧，刚才说漏的一点儿，比起收集各种声音，她更喜欢杀人。

　　说出来你们可能不信！

　　加入断剑的几名染血之剑前成员里，唯一怀着想回到身为染血之剑时，那种无止境的杀戮当中的日子里的想法的人，就是她！

　　或许惨叫和悲鸣在她看来，才是这世间最美的音乐？

　　……

　　“麻烦让一让！”

　　“麻烦让一下！谢谢！”

　　当白子墨穿过重重人群挤到路人方才所在的位置时，路人已经离去了，就在白子墨四下张望，准备再次在人群中找到他的身影时，身后突然传来一阵杀猪般的哭声。

　　一个小胖敦儿，一边抹着眼泪，一边嘟囔着，“太过分了，太过分了！人家才不想要什么肥肉大侠的手办呢！哇啊啊！”横冲直撞的向着外面跑了出去

　　白子墨正疑惑，小胖敦儿的身上发生了什么，就在这时不远处的一个看台上传来了一声高呼，“那么咱们就恭喜这位米选手，在本次有奖知识互动环节中取得优胜，获得由奸笑社提供的百花少女1:5樱花限定手办大奖！”

　　“那么，请问米秋选手，你现在有什么感想呢？”

　　白子墨寻声望去，只见数十米外的高台上，米秋一手抱着精致的盒子，一手摆出一个剪刀手，面无表情的淡淡道，“对手太弱，题太简单。”

　　顿了顿，她又风轻云淡的补充了一句，“手办很好，我很喜欢。”

　　此话一出，在她身边，本来表情就不太好的其他选手表情一度失去控制，主持人似乎都想动手打人了。

　　白子墨抽了抽嘴角，急急忙忙地穿过了人群，跳上看台，赶在众人动手然后被米秋反杀前，在一片骂声当中，将她拽了出来，跑远了。

　　（emmm，今天又是高考又是端午节，在这里祝各位读者老爷节日快乐，祝各位要考试的小伙伴“对手太弱，题太简单”！

PS:加更是不可能加更的，加更了岂不是影响别人复习和休息吗？[合理咕咕！]）
第二十一章 要让世人见识到职业英雄的脆弱
“呼——！呼——！”

　　白子墨拉着米秋在人群中跑了一会儿，直到身后再没有人追来，才放开了她的手，转过身去，表情严肃的看着米秋。

　　“你知不知道，你刚才那样是要被打的！”

　　米秋的视线往一旁偏了偏，微微颔首，“知道。”

　　白子墨从米秋的神态中感受到了委屈，虽然只是淡淡的一点，但还是感觉到了。

　　白子墨一脸尴尬的挠了挠后脑勺，嘟囔道，“我又不是在怪你，只是担心……”

　　“担心？”米秋打断道。

　　“呃……”白子墨耸了耸肩，“担心你把其他选手放翻在地，到时候可是要赔钱的！”

　　“行了，我看也差不多是时间吃午饭了，走吧！我知道这附近有一家盒饭特好吃。”

　　“我跟你讲，那家盒饭真的太靠谱了，我们小队以前每年来都在哪儿吃来着，两荤一素只要十块钱，还可以加饭……”

　　米秋，“……”是不是有哪里不对？虽然我不是很懂，但是我从书上看到的，好像没有哪个男生请女生吃饭是去吃盒饭的。

　　“会不会太单调了些？”

　　“会吗？”白子墨皱了皱，“那我们吃十五块的？三荤两素，还可以加个卤蛋，话说那个卤蛋的烹饪手法也……”

　　白子墨眉飞色舞鼓吹着，似乎对那家她未曾去过的盒饭店推崇备至，米秋看着他，抿了一下嘴唇，嘴角弧度微不可查的上翘了一下，低头看了一眼怀中的手办，抱得更紧了些，好像生怕弄丢了似的。

　　……

　　Z国，东海市，一座大型实验室耸立在海滨，远远看去，弧形的穹顶让人联想起传说中驮着海岛的巨龟。

　　一路向下，在阳光终日无法照射到的地方。

　　燕博士伏在实验室前，一双浑浊的眼睛，透过厚厚地眼镜镜片，目不转睛地盯着面前的闪烁着淡紫色微光的立方体。

　　隔着立方体半透明的外壳，隐约可以看见，在它的中心，有一团紫红色的，好似水银一样既是液体，又散发着金属光泽的物质，像是一团微缩的星云一样流转着。

　　“成功了！我成功了！”燕博士自言自语着，身体因为过度兴奋而微微颤抖起来。

　　经过繁复的实验，他终于把从孙虞儿的现实梦境中采集到的物质还原到了最初的状态，根据他一直以来的研究，从理论上来说，这种物质可以制造出任何东西！

　　他把这种仿佛神的造物一样的物质，命名为新以太。

　　“效果检验准备！”燕博士转过身去冲着他身后的工作人员唤了一声，接收到指令的工作人员们顿时行动了起来。

　　不远处，一个小型的密闭空间里，一根白色圆柱体从地下升起，其上盛放着一具宠物犬的标本。

　　一根空心的金属探针从小型密闭空间内壁张开的窗口延伸过来，在它上方一厘米的地方停了下来。

　　“准备完毕！开始倒计时，3,2,1……注入！”

　　连接着盛放新以太的立方体的仪器运转起来，空心的探针刺穿了宠物狗标本的外皮，将0.1毫克的新以太注入了它的体内，旋即它的身体上便迸发出了耀眼的光芒，将偌大的地下实验室照射成了一片淡紫色的光的海洋。

　　“咔擦——！咔擦——！”在一片耀眼的光芒中断断续续地有玻璃开裂的声响传来，紧接着“哗啦！”一声，盛放着宠物狗裱褙小型密闭空间外壳全部炸裂开来，闪烁着微光的碎屑飞溅。

　　“吼——！”

　　在光芒散尽的一瞬间，一声惊天咆哮在整个实验室中回荡开来，震得人耳膜生疼，寻声望去，一只巨大的犬状生物矗立在了原本小型密闭空间所在的位置。

　　泛起金属光泽的紫金色外表，流线型的肌肉线条上隐约有淡紫色的纹路微光流转，它就像是故事里虚构出来的金属生命一样，一时间在场的包括燕博士在内的工作人员的目光都有些呆滞了。

　　就在他们凝望着那头犬兽的时候，那犬兽也在凝望着他们，四只眼睛眼窝深陷，其间飘荡着淡紫色的火团。

　　只是短暂的出神后，一众工作人员便忙碌了起来，开始采集数据，特制的金属束带探来将犬兽束缚起来，工作人员操控着各种采集数据的探针在它身上戳来戳去。

　　“检测到孽镜级生命能量……”

　　“检测到目标体内能量上升……”

　　“警告！检测到目标生命能量即将突破孽镜级，有挣脱控制风险……”

　　“警告！警告！”

　　然而就在燕博士准备靠近些，仔细的端详一下，这一尊可以算是间接出自他之手的造物时，异变突生。

　　巨大犬兽的身躯突然又膨胀了几分，紫金色的肌肤上泛起光芒，肌肉绷紧，身子猛地一震，在一阵金石之音中，束缚在它身躯之上的金属束带应声断裂。

　　巨大犬兽挣脱控制之后，在地上翻滚一圈直立起了身子，弓起身子凝视着燕博士，眼窝中的火光跳跃，像是在思考一般，无形的压力弥漫开来，燕博士狠狠地咽了一下唾沫。

　　“咕噜——！”

　　它想要干什么？难道新以太不仅赋予了它新的生命，甚至让它有了自己的思想吗？燕博士有些惶恐的想。

　　下一刻它便动了起来，身形一闪化作一道赤红的火光，朝着实验室中央的巨大球形装置扑去。

　　燕博士愣了一瞬，刹那回神，大喊出声，“拦住它，快拦住它！”

　　燕博士不清楚犬兽为什么会做出这样的判断，但是他很清楚要是他们之前花了多大精力才将孙虞儿和她制造出来的现实梦境控制了起来，要是装置被破坏的话，后果不堪设想。

　　呼喊声中，几名身为觉醒者的工作人员追着火光冲了上去，但那巨大犬状生物身形只是略微一滞，便轻松的将他们拍飞开来，带着一往无前的气势继续向前冲去。

　　近了，更近了些。

　　几个呼吸的时间里，那赤红火光便已经逼近到了距离巨大球形装置数米的范围内，就在千钧一发之际，一道人影突然从燕博士的身后掠出，瞬息便至赤红火光面前。

　　“李助理……”

　　看着一个身穿着西装，带着无框眼镜，头发打理得一丝不苟，长相文弱，甚至看上去有些gay里gay气的年轻男子，挡在了赤红火光前进的道路上，燕博士张了张嘴，瞪大了眼睛。

　　他能挡得住吗？希望他能够挡得住吧！燕博士忐忑的想着，握了握拳头，在这个时候，其余的人再来不及阻挡那头失控的犬兽，他只能寄希望于李振涵有能力阻挡得下犬兽。

　　他不知道李振涵是什么时候出现在实验室里的，在这里工作了这么久，也从未见过李振涵出手。

　　“吼——！”犬兽冲着李振涵咆哮了一声，它似乎对于这个挡在它面前的碍事儿的家伙非常不满。

　　见状，李振涵将衬衫解开了两颗扣子，松了松领带，然后冲着犬兽勾了勾手指，轻声道，“来吧小家伙！”

　　李振涵话音落下，犬兽眼窝中的火焰骤然翻腾得汹涌了几分，四肢肌肉隆起几分，利爪刺进地面里，猛地一踩，向前扑去，它显然对于“小家伙”这三个字感到非常不满。

　　视线里的一切仿佛都放慢了下来，李振涵看着前方庞然大物好使电影慢放一样的动作，勾了勾嘴角，猛地抬起一条腿绷直，目光锁定了犬兽头颅。

　　“战斧式。”

　　李振涵轻声道，刹那间他前方的空气被急速压缩，几乎凝结成实质，仿佛真的有一柄无形的战斧随着李振涵的腿挥舞的角度一起悍然劈下。

　　“轰——！”一声巨响，犬兽硕大的头颅带着身体一起砸进了地面里，烟尘弥漫之间，一道狰狞的沟壑从李振涵的面前一直蔓延到了实验室边缘。

　　“嗷呜——！”

　　犬兽发出一阵悲鸣，身体抽搐起来，淡紫色的光芒像是被惊扰的萤火虫一样不断地从它的体内飞出，几个呼吸的时间后，它就再次恢复了它本来的模样——一具宠物狗的标本。

　　好强！燕博士想，本来在他以为李振涵不过是孙秦鸣身边一个只会点头哈腰的狗，并不怎么放在眼中，往常李振涵出现在实验室里询问工作进度的时候，他都极尽敷衍，很不耐烦。

　　一个什么都不懂的门外汉，又没有什么实力，只会溜须拍马，凭什么来管东管西的？

　　然而，现在他却看见了李振涵的另一面，一名能够秒杀孽镜级生命体，战斗力达到了龙级顶尖水准的觉醒者。

　　以后，或许燕博士依旧会对李振涵在孙秦鸣面前谄媚的模样嗤之以鼻，但肯定不会像以前那样爱答不理了。

　　虽然李振涵可能对于实验方面的内容确实是什么都不懂，但是……

　　打不过，怕挨揍的嘛！

　　李振涵收回腿拍了拍还在冒着白烟的皮鞋，摇摇头走上前去，拍了拍目瞪口呆的燕博士的肩膀道，“燕博士，实验体失控可是很危险的事情，被老板知道了会不高兴的，这次我帮你解决了，下次你自己注意一点儿。”

　　“呃……”燕博士回过神来，眼中闪过一丝不悦，但依旧点了点头，咬着牙道，“多谢。”

　　李振涵满意地冲着燕博士笑了一下，“那么就有劳燕博士将赶紧将这次实验的实验报告赶出来了，老板走之前说了，让我随时关注着你这里的进展，一旦取得了成果，就让我赶紧送过去。”

　　“知道了。”燕博士斜眼瞪了一眼李振涵微微颔首。

　　……

　　是夜，一间办公室内，书桌上散乱着各种文件纸张，杯子里的咖啡已经干涸了，电脑面前燕博士神情灌注，双手不断地敲打这键盘。

　　良久，他收回了目光，靠在椅子上伸了个懒腰，然后再次趴在桌子上敲击起键盘来。

　　【……

　　备注1：被命名为新以太的产物尽管能使得目标施放物活化，战斗力增强，但也会赋予其一定的思考能力，使用时需要谨慎。

　　备注2：实验产物其余副作用还未探明，不建议立刻投入使用。|】

　　输入完最后一段文字后，燕博士保存了文档，然后抄送给了李振涵。

　　……

　　盛京城，老城区。

　　盛京老城区的排水系统在永夜之日前一直饱受诟病，雨量一大就堵，在永夜之日时一度成为一群异次元蛙兽群落的巢穴，一下雨就能听取蛙声一片。

　　永夜之日后，英雄协会剿灭蛙兽的同时，也派来一群超能力可以辅助建造的觉醒者，重建了排水系统，新建的排水系统足够的宽大，自那以后，老城区便再也没有出现过路面积水的问题，但时间一长了新的问题也随之而来了。

　　矿道明黄的光芒将黑暗驱散，一个过度肥胖身影在墙上投下扭曲的剪影，它就像是一个肉球长了手脚一般，穿行在地下排水道里，身后是一片大小堪比牛犊的异次元蛙兽。

　　路人跟在肥胖的身影身后，看着它那扭曲身形头顶上伴着脚步摇晃的一朵萌黄色小花，微微皱眉。

　　这样一个看上去笨拙不堪，只有一身骇人蛮力的东西，让路人有些怀疑，是否能够做到孙汉歌所说的，要让世人见识到职业英雄的脆弱，以及让他们看见，还有另外一群人，用自己的方式使用着超能力。

　　在路人身旁的魔音目光兴奋地注视着前方那个庞大的背影，像是在看一块肥美的肉，嘴角挂着夸张的笑容，她数次想要带上耳机，却又克制住了自己。

　　“呐，呐！它好厉害啊！”魔音压低了声音对路人道，“我都快要忍不住了，对它出手了。”

　　说话时，魔音那一张精致的小脸，淡金色的卷发从卫衣的帽子里露出来，眼睛如同一对蓝宝石，明明可爱得像是洋娃娃一样，表情却跟嗜血的杀胚如出一辙。

　　路人瞥了一眼魔音，不置可否道，“明天有机会的。”

　　魔音沉默着看了一眼路人，然后迅速的收回了目光，紧接着路人的眼前就闪过了几个标签【值得一战的对手】、【经过一番苦战或许能赢】……

　　路人微不可查的蹙了一下眉头，019号就是因为性格太过恶劣了，才会被英雄协会清退，并监视起来吧？她到底是怎么脱离监视的？

　　不知怎么的，路人突然想起了那个拥有着粉红色，带泡泡特效标签边框的004号，嘴角一阵抽搐。

　　不就是十二块五吗？不管为什么会欠她，但是下次看到她一定给她！都快给老子搞出阴影了！路人想。
第二十二章 真正的魔法少女
一天中，太阳会升起，同时还会落下。

　　有些人不得不一直活在日落后，令人不安的漆黑深夜里，有些人则追逐黑暗，将自己活成了令人畏惧的东西。

　　盛京城老城区，地下的排水系统中。

　　手握着羊角锤的014号跟在兽王的身后，不停地抱怨，“你们选的这个会面地点，对我这个老年人来说真是恶意满满啊！这么阴湿，我感觉我的风湿病都要犯了。”

　　兽王一脚踩爆了一只朝着他扑来的怪虫，瞥了一眼身后的014号，“你跟我说也没甚劳什子用，地方又不是我定的。”

　　“那不是你把我找来了？我不跟你说，跟谁说去？”

　　两人你一言我一语的斗着嘴往前走了一会儿，走到了通道的尽头，前方的视线豁然开朗，一个巨大的圆柱形空间出现在了他们的视线当中。

　　飞瀑似的白色水柱四壁落下，发出轰隆隆地水响，从整个老城区的污水都在这里汇集，汇聚成一片巨大的地下湖泊，湖泊的中央有一片混凝土浇筑的平台，此刻平台四周挂着几盏矿灯，黄色的光芒将黑暗驱散。

　　平台上，其余几名前染血之剑的成员已经到了，孙汉歌站在他们的对面，目光不时地左右打量着在场之人，不停地咬着手指，神情有些害羞和紧张。

　　茉莉和银发少女分列在孙汉歌的左右，在她们的身后矗立着几尊身形扭曲的怪物。

　　嗯，没错就是怪物了，除此之外014号想不到其他的形容词来形容他们了。

　　它们或体态异常高挑，像是一尊胸口被掏空的巨人干尸，或肥胖惊人，像是把上吨肥**合在一起一般，或头颅硕大无比，需得四肢触地方能稳住身形……

　　怪异身体上缠绕着绷带，隐约从缝隙中露出尸体一样的灰紫色和被红色线条缝合起来的狰狞伤疤，残破得只能隐约的分辨出形状的裙子，像是破布一样挂在它们的身体上。

　　它们身体的某个部位上都生着一朵娇弱的小花，显得和它们狰狞的外表格格不入。

　　“那都是些什么鬼东西？”014号皱眉，皱眉问兽王。

　　兽王轻轻摇了摇头，“不知道，上去听听那家伙怎么说吧！”

　　“啧……”014号啐了一声，看向那些怪物，表情有些不喜。

　　他一个半截身子已经入土的人，混进这一群人当中，不过是想再体验一把年轻时搞事情的感觉，但是他也是曾经差点儿当上职业英雄的人，真要让他跟异次元生物或是魔人为伍，他还是比较抵触的。

　　“来了吗？”

　　见兽王和014号身形飞掠到平台之上，血女王妩媚的勾了一下红唇，视线转向一旁的孙汉歌，“小可爱，现在你可以告诉我们，你带来的这些……东西是什么了吧？”

　　“呃……”孙汉歌张了张嘴，想要说些什么却是面颊一红，旋即便朝着茉莉招了招手，附耳上前道，“你，你去跟他们说。”

　　说完，孙汉歌咬了咬茉莉粉嫩的耳珠，惹得她身子一颤。

　　妈的太过分了！淦特么的死变态！茉莉心中骂道，要不是升级成了亲密的人，工资涨了不少，你信不信老娘当场就扇你一个大耳刮子？

　　思索间，茉莉走到众人的中央道，“想必大家都已经看见了我们准备的秘密武器了，它们都是我们制造出来的魔法少女！”

　　“噗——！”014号闻言当时就没忍住。

　　路人看了一眼那些奇形怪状的家伙，嘴角一阵抽搐。

　　你管这个叫魔法少女？那你管那种穿着漂亮小裙子，腰若流纨素，口如含朱丹，打起标签来，都是粉红色带气泡的家伙叫什么？

　　看着一众断剑成员或笑或懵逼的表情，茉莉耸了耸肩，说实话在孙汉歌告诉她这些玩意儿叫魔法少女的时候，她也是一脸懵逼。

　　可当孙汉歌给她粗略的讲解这他制造出它们的过程时，她最终还是勉强接受了它们被称为魔法少女这件事。

　　事实上，这些怪物一样的个体，在被孙汉歌改造之前，妥妥的都是貌美如花的少女。

　　在被孙汉歌稍微强化了一下身体对超能力的承受度后，仅仅加了一点儿从那团黑气中提取出来的百花少女魔力样本，就变成了这样，绝对不含其它添加剂。

　　魔法力量加美少女等于魔法少女，似乎没什么毛病？

　　孙汉歌见状，走到茉莉的身边，在她耳边低声说了几句什么，她嘴角一阵抽搐，然后点了点头，继续对众人讲了起来。

　　“咳咳，我们老板说，真正的魔法少女，身体强壮，穿着干练，有着被魔法加持后，为了战斗而特异化的身体……”

　　茉莉说着，众人的视线打量了一下距离她最近的那一尊怪物，虬结的肌肉，不知道什么作用的骨制外壳，除去缠绕在身体上的绷带，基本上算是什么都没有穿的着装……

　　似乎挺符合她的描述的？

　　“而虚假的魔法少女，则是弱不禁风的身材，媚宅的打扮，花里胡哨又碍事儿的裙子，还会……”

　　茉莉转过身去看了一眼孙汉歌，见他点了点头，然后扶着额头转回身来道，“还会抢人家的妹妹。”

　　众人，“……”

　　虽然前面说得都很有道理，但是最后一句是孙汉歌自己加上的吧？一般的魔法少女不会干这种事情的啊喂！

　　人群中，夏破震一直拖着下巴打量着那些怪物一样的“魔法少女”，沉默不语若有所思。

　　或许这些人会以为这样的魔法少女，才算是怪物，但是夏破震却是真正见识过“怪物”一般的魔法少女的人。

　　想着，夏破震眼睛微微眯起，思绪飞到了久远的过去，他初见白子墨时的场景。

　　他第一次见到白子墨的时候，并不是在战神小队的组建仪式上，而是在一座反觉醒者极端武装的据点……

　　【这里是一片反觉醒者极端武装组织的据点，它的前身是一片度假山庄，而在永夜之日后，青山不再，绿水不复，还多了一些用来对付觉醒者的重型武器。

　　这一天，有消息传来说，遮蔽了天光许久的云层已经很稀薄了，最快一天，最晚一周的时间，阳光就会再次洒落在这片大地上。

　　在这一天无论是在追捕之下苟且偷生的觉醒者，还是穷凶恶极的反觉醒者极端武装组织，亦或是在混乱中幸存的普通人。

　　入了夜，据点中央巨大的篝火升了起来，一群浑身肌肉，不修边幅的壮汉围着篝火，扭动腰肢画面显得有些诡异。

　　夏破震坐在一辆被焊接上了加特林的皮卡车引擎盖上，端着烈酒，闻着远处断断续续飘来的烤肉香气，不断地咽着口水。

　　在这种时期，也只有在反觉醒者极端武装组织的据点当中，才能吃肉喝酒了。

　　说起来有些讥讽，夏破震以一名觉醒者的身份混入了反觉醒者极端武装组织当中，却从来没有人对他的身份心生疑惑，这都是因为他的超能力太过特殊的关系，如果没有专门的仪器实在难以察觉。

　　身为一名觉醒者，夏破震加入这一支反觉醒者极端武装，只是因为实在太饿了，饥饿几乎让他丧失了最基本的理智，而在知道反觉醒者极端武装组织里能够吃饱饭后，他便铤而走险了。

　　事实上，身为一名觉醒者，夏破震从未直接参与任何一场针对觉醒者的屠杀。

　　在看过那一次次的血腥场面之后，有些时候夏破震会想，这些反觉醒者武装组织的人幸好都没能获得超能力。

　　他能够获得“老不死的夏破震”这个外号，并成为了一个小头目，完全是因为他利用超能力，在一次次战斗中活了下来，老是不死，最后硬生生地熬死了比他更有资格的人。

　　可这种日子什么时候才能到头呢？夏破震想着，皱着眉抿了一口酒长叹一声，“哎——！”

　　“老不死”

　　最近他感觉自己的超能力越来越强，或许这种情况在别觉醒者身上也会发生，终有一天，枪炮会难以对他们造成伤害的。

　　听上一次出去追捕觉醒者的兄弟们说，他们遇到了一个身披黑色大麾，脸上有刀疤的胖子，那人一身黑气，子弹还没飞到他的面前就锈蚀成了粉末，他们折损了十几个人才从那个胖子手下逃了出来。

　　想到此处，夏破震长叹了一口气，“哎——！”觉醒者和反觉醒者武装的关系就像是猎人和狮子，狩猎关系随时都可能对调的。

　　“看看吧！给我们看看吧！”

　　“老大，今儿个这么高兴的日子，你拿出来给大家看看吧！”

　　“对啊！对啊！老大，你就给我们看看你的大宝贝嘛！”

　　一阵哄闹声打断了夏破震的思绪，寻声望去，一众壮汉正围着一名穿着黑色皮夹克，面有凶相的魁梧男子起哄。

　　这被觉醒者抠掉了一只眼睛，斩掉了一条手臂的男子正是这支反觉醒者极端武装组织的首领，黄锐。

　　“你们真想看？”黄锐环视了一圈，嘴角微微上翘。

　　“想！”众人齐声。

　　“哈哈哈，那老子就给你们看看！你们等着，我这就去取来！”黄锐说着，便摇摇晃晃的朝着他平日里睡觉的棚子走去。

　　今日众人皆沉浸在喜悦当中，对酒一向浅尝辄止的黄锐也不免多喝了几杯，在酒精的作用之下，竟然少了几分往日的凶狠和一众部下玩闹了起来。

　　看着黄锐一副真想要把他的宝贝拿出来给大家看的样子就连夏破震都有些期待了起来。

　　到底是什么样的宝贝才能让黄锐说出“就算觉醒者比现在在强十倍，老子也能把那群怪物收拾了！”这样底气十足的话来呢？夏破震想。

　　他前些日子就听说黄锐花了大价钱，从黑市里弄到了一个宝贝，据说是从一座被小行星碎片毁掉的遗迹里找到的。

　　不多时，黄锐折返了回来，手中多了一个手提箱大小的铅盒，他刚一把铅盒放在地上验证了指纹锁，一群人便乌泱泱的涌了上去，瞬间遮挡住了夏破震的视线。

　　然而，就在黄锐打开铅盒的瞬间，一群人却哗然一声，纷纷后退开来。

　　“老，老大，这不是小行星碎片吗？这么大一块，被辐射了恐怕是要变成觉醒者的吧？”

　　“蠢货！你再好好看看，这哪是什么小行星碎片？这颜色一样吗？”黄锐说着，便将那一块拳头略微大了几圈的椭圆形晶体从铅盒里拿了出来。

　　夏破震挤不进人群，索性爬到了车顶上，直到这时他才远远地一睹了黄锐的“大宝贝”的真容。

　　那是一块质地类似与他之前见过的小行星碎片的晶体，但颜色却有着天壤之别。

　　他之前见过常见的绿色的小行星碎片，也有稍微罕见一些的蓝绿色，靛青色，墨绿色但大都离不开偏蓝色或是绿色的范畴，而此刻黄锐手中的那一块，却是暗红色的，像是干涸的血液一般。

　　说是从被破坏的遗迹中找到的，难道是吸收了什么特殊的能量吗？夏破震想。

　　在这之前，他就已经见过僵尸这种传说生物了，如果说遗迹中有什么神奇的力量，受到永夜之日的影响从传说变成现实，再被小行星碎片吸收了，似乎也能解释得通？

　　思索间，夏破震踮起脚尖，想要将那块晶体再端详得仔细些，就在这时，那块晶体上却泛起了只有他一个人能看见的微光。

　　他的心跳骤然加速起来“砰砰砰！”的声响，仿佛就在他的耳边回响。

　　那晶体上酒红色的微光就像是一杯香醇甘甜的老酒，惹人沉醉，夏破震双眼失了神，像是行尸走肉一般，迈开了脚步，朝着手持晶体的黄锐走去。

　　这一瞬，在他的脑海中只有一个念头，得到它！它必须是我的！

　　“敌袭！敌袭！”

　　突的一声爆喝从据点的外围传来，紧接着刺耳的警报声便划破了夜空，黄锐朝着警报声响起的方向看了一眼，面色一沉，迅速的收起了晶体。

　　在铅盒闭合的瞬间，夏破震刹那回神，愣了一瞬，一想到自己刚才那种状态，背上顿时冷汗涔涔。

　　刚才那是什么情况？我像是被控制了一样！

　　夏破震想着，低头看了一眼自己已经见了汗的手心，脸色几度青白。

　　……
第二十三章 地狱般的画卷在他眼前展开
“敌袭！敌袭！”

　　“枪呢？老子的枪呢！”

　　“快，想办法淦他娘的一炮！”

　　在一片骚乱声当中，夏破震擦了一把额前的汗水，从皮卡车上抽出一把自动步枪，跟着众人朝着事发的方向跑了一阵，然后趁着大家的注意力都灌注在战斗上的时候，不动声色的放慢了脚步，身形一闪躲进了一片阴影里。

　　夏破震找了一处两座棚屋的夹缝，靠着墙坐了下来，从上衣口袋里掏出半截皱巴巴地烟卷点上，深吸一口，听着那不断朝着战圈中心汇集的脚步声，撇了撇嘴。

　　“一群傻子，那么拼命干嘛？急着去送死啊？”

　　说话间，夏破震举起自动步枪，朝着天空连开几枪，要是不开几枪，待会儿事情结束了，被人发现他的枪管都还是冷的，就不太好了。

　　　演戏就要演全套！他就是靠这个吃饭的嘛！

　　“呼——！”夏破震缓缓地吐出烟雾，然后掐灭了烟头，靠在墙上等待着战斗结束。

　　虽然不知道那名素未谋面的觉醒者为什么要袭击据点，但是他是不会去参与其中的。

　　夏破震加入反觉醒者武装组织，只是为了混口饭吃，如果让他去虐杀同类，总感觉太过分了一点儿。

　　“笃笃笃，笃笃笃——！”

　　“轰——！”

　　枪炮声从不远处传来，夏破震侧过脸去瞥了一眼，摇了摇头、

　　“本是同根生呐，啧啧！干嘛不能联手一起对付异次元生物和魔人呢？”

　　夏破震表情有些惆怅的说了一句，便双手垫在脑袋后面，靠在墙上，闭目养生起来，那种恬静怡然的状态和外面不断传来的枪炮声形成了强烈的方差。

　　然而悠闲的时光总是短暂的，一分钟之后，一道金色的流光突然从远处飞来，落在了夏破震身后的棚屋上。

　　“轰——！”的一声巨响，像是有一枚炮弹在他身后的棚屋当中炸开，龙卷风似的强劲气流修建，搭建棚屋的板材瞬间就被搅成了碎屑被抛向四周。

　　好烦呐！

　　在背部感觉到冲击袭来的瞬间，夏破震心中抱怨了一句，紧接着便发动了超能力。

　　在一片腾起的烟雾中，有一道人影辗转腾挪，像是幸运值和闪避值都拉满一般，无数木刺、石块、玻璃碎片像是子弹一样激射，险而又险的擦着他的身边飞过不伤分毫。

　　如果幸运也是一种超能力的话，夏破震超能力表现出来的效果，绝对会被人当成幸运的。

　　尘埃落地，几乎毫发无伤的夏破震朝着面前出现的深坑中张望而去，他刚探出脑袋，还未待他看清坑中的东西是什么，他的眼前突然便是金光大盛。

　　夏破震瞳孔微微一缩，身形突然向后平移了一小段距离，金光便擦着他的额前，“唰”的一声冲天而起。

　　没有想象中的高温，只有游荡在鼻间的馥郁花香。

　　跌坐在地上的夏破震愣了愣，朝着金光飞去的方向看去，在一片枪炮射击的火光中，看见了一道娇小的身影。

　　如海藻般舒展开来的长发在身后轻轻地摇摆着，洁白的裙摆任凭灼热的弹头落在上面，却不留下一点儿痕迹，嫣红鲜血顺着金色的魔杖滴落在泥土里。

　　她抖落了魔杖上的鲜血，猛地一转身，朝着两辆直奔着她，并排驶去的装甲车掷出了手中的魔杖，装甲车在化作一道金色流光的魔杖面前仿佛纸扎的一般被一穿而过。

　　穿透装甲车后，那道金光趋势不减，在她身后飞旋一圈，便是一片礼炮齐鸣般爆炸声轰鸣，耀眼的火光层层叠叠扶摇直上，像是一山的红枫。

　　夏破震重新找了一处稍远一些的藏身地隐蔽起来，探出半个脑袋，朝着战圈的方向看去，仿佛看见了一朵盛开在血与火当中的野百合。

　　他只觉得那个少女像是沉浸在自己的世界里不停地杀戮着。

　　吞吐着火舌的枪与她无关。

　　损坏的武器和尸体堆积如山与她无关。

　　绿宝石一般的眸子本应该很美的，此刻却蒙上了一层阴郁，藏着深不见底的情感，她秀美的娥眉浅浅地蹙着，在她精致的脸蛋上飘荡着几许忧伤。

　　收回了心神，夏破震撇着嘴摇了摇头，“瞧瞧这世道，把人家小姑娘都迫害成什么样儿了？多可爱一姑娘啊！都成自闭儿童了，啧啧啧！”

　　在一片火光中，伴着无数反觉醒者武装组织成员的悲鸣、咒骂、质问，她沉默着前行，径直地朝着藏身在简易碉堡中的黄锐走去。

　　“拦住她！拦住她！”碉堡里，黄锐放声大喊，“再给我一分钟时间，等我来收拾她！”

　　夏破震看见这一幕，冷笑了一下，他分明在黄锐的脸上捕捉到了前所未有的惊恐。

　　原来，平常对觉醒者不屑一顾的你，在这种时候也会感觉到害怕吗？夏破震不屑地撇撇嘴。

　　不过，觉醒者原来是可以强大到这种地步的吗？夏破震想着，低头看了一眼自己的双手，陷入了沉思。

　　“闪开！都给老子闪开！”

　　就在夏破震思索之间，耳边突然传来了一阵黄锐爆喝，再次从藏身处探出脑袋朝着声音传来的方向望去，只见黄锐脸上挂着狰狞的笑容，手中捧着一个简陋的仪器，那一块暗红色的晶体镶嵌在仪器上，闪烁着微光。

　　是刚才那个……夏破震愣了一下，就在他愣神只见，黄锐启动了仪器。

　　“去死吧！你这个怪物！这个世界不是你们该待的地方！”

　　看着光芒不断聚集的仪器，少女终于说了第一句话，声音很小，在一片炮火轰鸣声中根本听不见，但是夏破震却从她的一张一合的朱唇，读出她说了什么。

　　少女目光倔强地盯着黄锐，脸上露出令人心碎的凄凄笑容，“怪物？谁才更像是怪物？”

　　“……”

　　夏破震微张着嘴唇，看了看那形单影只的少女，又看了看狰狞狂笑，眼中带着嗜血光芒的黄锐，一时语塞。

　　那少女的确拥有着怪物一般的力量，面对猛烈炮火的压制，如履平地，这绝对是永夜之日后至今，他见过的最强的觉醒者了。

　　而另一边的黄锐，夏破震是很清楚他打着驱逐觉醒者旗号都干过些什么的，或许那一张人形的躯壳之下，隐藏着的灵魂，才是怪物也说不一定。

　　“沙沙，沙沙……”

　　脚下传来石子颤动时与地面摩擦的轻响，感觉到大地在震颤，夏破震愣了愣，猛然抬头朝着黄锐的方向望去，只见一道如奔涌洪流一般的绯红光柱从他手中的简陋仪器当中激射了出去。

　　刹那间，炮火声都停止了，耳边只有那绯红光柱引起空气震动的轰鸣，所有人都有一种感觉，被那一道光柱击中的生命，必死无疑！

　　夏破震注视着那蕴含着骇人能量的光柱出了神，口中喃喃道，“真美……”那种能量明明让人感觉十分的危险，却又像是有勾魂夺魄的力量一样，让人沉溺其中。

　　直到那少女的身形陷入一片耀眼的绯红中时，夏破震才回过神来，心道一声糟糕，被那种级别的攻击击中，恐怕是凶多吉少了！

　　然而，随着光芒逐渐淡去，夏破震才发现，在据点的边缘，一道白色的流光盘桓在半空中，顿了一下，便飞向了无垠的黑夜里。

　　看着那一道不断远去的背影，夏破震有一种感觉，要不了多久，她就会回来的。

　　“老大干得漂亮！”

　　“黄老大威武！什么觉醒者？不足为惧！”

　　“哈哈，老大还是心慈手软啊！居然放她走了！要我说啊，就该趁她病要她命！”

　　心慈手软？夏破震无奈地笑了一下。

　　或许那些人沉浸在击退强敌的喜悦中没有注意到，但是他却注意到了，此刻正勉力挤出笑容的黄锐，手中那一副简陋的仪器早已经一片焦黑，恐怕是再难发出像刚才那么强力的一击了。

　　而他的手……

　　夏破震看了一眼远处被绯红光柱波及到的尸体，那些尸体此刻的身形枯萎，肌肤泛黑干裂，而黄锐的手臂上则已经有了类似的痕迹。

　　至于其余人为什么没有注意到这些细节，恐怕是因为他们的注意力此刻都放在了那一块，刚刚才发出了惊天一击的

　　“嘁！”夏破震啐了一口，端着手中的自动步枪，从藏身之处走了出来，不动声色的混入了人群当中。

　　“卧槽！老不死的，你这人真特娘的邪性啊！”见夏破震走来，有人拍了一下他的肩头。

　　“这一次战斗这么惨烈，你居然又是连伤都没有受一点儿？你怕不是觉醒者吧？”

　　“我要是觉醒者我敢跟你们这些牲口混在一起？”夏破震不以为意地笑了一下，“我觉得，如果运气好也是一种超能力的话，我说不定还真是觉醒者哩！”

　　“嘁！”那人冲着夏破震翻了翻白眼，“运气算个屁的超能力！我跟你讲，运气都是守恒的，你个龟儿子现在一次次的躲过了危险，将来肯定死得特别惨！”

　　夏破震眉毛一横，枪管捅了一下那人的屁股，恶狠狠道，“你个老PY！咒我是吧？老子死得惨不惨我不知道，但是我敢肯定，你特娘的一定比我还先死。”

　　“哦哦！烫烫烫！老子的菊花！你个混蛋！”

　　被少女袭击据点的风波似乎就这么过去了，夏破震和人笑骂了一阵，支使了他手下的人去打扫战场，便和其他小头目一样回了棚屋里，聚集在一起抽烟、打牌、喝酒，及时行乐消磨时光。

　　夜已深。

　　夏破震靠在角落的柱子上，端着酒盅看着篝火旁拿着扑克因为赌资挣得面红耳赤的汉子，勾了勾嘴角。

　　这样的日子虽然有些昧良心，但是好歹有吃有喝，一个月到头还能给在城里的老婆送点儿东西回去，其实也挺好的。夏破震闭目想。

　　只是不知道为什么，他一闭上眼睛，眼前便全是那一块暗红色的晶体。

　　它就像是毒/品一样，只是碰了一下，便凝固在了他的脑海里，挥之不去……

　　难道它对觉醒者有着什么特殊的作用？而我有刚好是觉醒者的关系才会这样吗？夏破震想。

　　然而，很快事实就向夏破震证明，那一块晶体，不仅仅是对觉醒者有着奇特的吸引力，而是所有人……

　　……

　　在那名少女袭击了据点之后的第二天，除去有些成员要投身到打扫战场的事物当中，据点中人的日子和往常没有什么不一样的。

　　夏破震在一阵宿醉的头疼中醒来，洗漱一番过后便钻出了棚屋，去炊事部寻了些食物果腹。

　　今天外出搜寻觉醒者的小队不是夏破震的小队，所以吃饱之后，他便寻了寻了一处僻静地地方看看书，发发呆，哦，今天阔别已久的阳光也出来了，还可以晒晒太阳。

　　只是不知道是不是错觉，夏破震感觉今天的据点里气氛有些诡异，面对阳光的出现，他们并没有想象中的那么兴奋。

　　他们或独自坐在一旁思索着什么，或三五成群的聚集在一起窃窃私语。

　　黄锐一个早上都没有路面，一直待在他的那座简易碉堡里。

　　那个口中说着“等到太阳出来了，老子一定要日日日！”的壮汉也不知道跑哪儿去了，兴许昨天晚上就已经没了？老实说夏破震还挺想看的。

　　不过，据点里气氛诡异归诡异，可这又和夏破震有什么关系呢？他只是一个没有梦想的混子！

　　然而，这诡异的气氛酝酿了一整个白天，当夜幕将大地笼罩的时候，出乎意料的事情发生了。

　　深夜，夏破震已经进入了梦乡，就在他正准备跟周公下五子棋的时候，惨叫和枪响划破了夜的宁静。

　　“妈的！大晚上的不睡觉搞什么搞？”夏破震骂了一句，披上外套，怀着满腹牢骚钻出了窝棚，远远地便看见了据点中央的篝火旁，黄锐的副手正一手拎着一颗满是血污的头颅，一手拿着那暗红色晶体，说着什么。

　　“黄锐已经死了，我杀的！从今以后……”

　　“嘭——！”

　　那人的话还未说完，伴着暗处传来的一声枪响，一团血花便在他的额前绽放了开来。

　　暗红色的晶体和那黄锐的头颅一起滚落在地上，所有围观人都散了开来，然后又目光贪婪的看着地上的晶体缓缓地聚集了过去。

　　夏破震看着眼前的一幕，久久出神，犹豫着要不要加入进去。

　　这一夜，宛如地狱般的画卷在他眼前徐徐展开了。

    直到后来，夏破震才认识到，那一块暗红色的晶体，对普通人的吸引力一点儿不比对觉醒者弱。

    也是直到后来，他才直到，原来据点里除了他之外，还有七八个觉醒者！

    特娘的，一群LYB！
第二十四章 再次相见，我需要静静
倒塌的棚屋废墟，燃烧殆尽后的漆黑灰烬，残肢断臂扭曲的尸体，在残阳中被打上了一层如血的光晕。

　　一面残破的旗帜在倒塌了一般的简易碉堡上飘荡着，那是这一支反觉醒者极端武装组织曾经的旗帜，此刻已经随着他们崩坏的理智一起损坏了。

　　在据点的中央，在一做木板、石块、甚至是残肢断臂搭建起来的高台上，静静地放着一块晶体。

　　不知道是因为染上了夕阳的关系，还是浸染了太多鲜血的关系，它那暗红的色泽似乎变得鲜亮了许多，诱惑力更甚。

　　四周静悄悄地，暗处却是暗流涌动，所有人都想获得它，但没有人愿意第一个冲上去，暴露在别人的枪口之下。

　　这里是一间棚屋倒塌后的废墟，残破的板材和石块撑起了一个仅够一个人活动的小空间，很是隐蔽。

　　夏破震就藏身在这里，怀中抱着一把自动步枪，手边放着一把短刀，在拥有他这种超能力的情况下，如果被人近身，冷兵器比热武器要好使得多。

　　黑暗里，他那一双满布血丝的眼睛瞪得**，绷紧了神经警惕着哪怕一丁点儿的响动。

　　几天的时间里，夏破震目睹了太多的东西，意想不到的偷袭，离间与背叛，仰仗火力或是超能力的正面碾压。

　　如果说刚开始的时候还有一些小团伙联盟的话，那么到了现在，整个据点里没有一个人是可以相信的。

　　在那枚晶体散发出的诡异里力量影响下，所有人都像是中了邪一样，被激发出潜藏在内心深处的欲望和杀意，化身为了残暴的野兽。

　　那一枚暗红，不此刻已经化为绯红的晶体，就像是黑夜中的灯火，所有被它吸引的人，都像是飞蛾一样，义无反顾地飞来，葬身火海。

　　事实上，在这几天的时间里，不仅没有一个人离开，甚至连一些徘徊在附近的魔人、异次元生物以及恰巧经过的觉醒者都在不断地加入其中。

　　理性不断地的告诉着夏破震，是时候离开了，再不离开就死定啦！

　　然而，他的身体却很诚实，冷漠的回应，就不！

　　“轰——！轰——！”

　　忽然大地震颤起来，如闷雷一般的脚步声由远及近，夏破震透过面前一指宽的缝隙向外看去，只见一个身形巨大的魔人正从据点的外围狂奔过来。

　　夏破震从未见过体型这么大的魔人，超过十米的身形，只是躲在暗处看着就让人有一股压迫感。

　　它通体像是黑曜石打造而成，四条粗壮的手臂握着拳头让人不经想起破碎锤，背脊之上生满了蓝水晶棱柱一样的尖刺，泛着微光。

　　它一步步前行着，直奔着位于据点中央，放着晶体的高台而去。

　　该死！它要去拿那块晶体了！阻止它，杀掉它！夏破震在心中咆哮着，几乎就要控制不住自己的身体，拿起武器冲出去和那个魔人拼个你死我活了！

　　“嗷呜——！”

　　就在这时，一声惊天咆哮在据点的上空回荡开来，这才让夏破震的理智清醒了一些，一想到方才他内心中的那股冲动，不禁冷汗涔涔。

　　再向外看去，一头外形好似猎豹，浑身披了惨白骨甲，一对獠牙好似剑齿虎一样的异次元生物从远处掠来，身形迅捷得像是一道闪电，抢在那魔人之前扑向了晶体。

　　“魔人？异次元生物？”夏破震咬着牙狠狠道，“打吧，打吧！让你们狗咬狗一嘴毛去！”

　　只见那异次元生物的速度全开，奔跑起来只看得见一道白练，呼吸之间便至据点中央的高台前，身形略微顿了顿，正要一跃而起。

　　“哼！”

　　就在这时，那魔人鼻腔里发出一声震耳的冷哼，一个猛跳落在了它的身边，背上晶体光芒大盛，激荡出电蛇浑身游走，四臂挥舞起来，炮锤一般的悍然砸下！

　　“吼——！”那异次元生物冲着魔人发出一声威胁的低吼，旋即一双猩红的眸子里竟闪过了一抹拟人的狡黠。

　　在魔人四臂落下，巨响爆开的瞬间，那异次元生物身形突然缩小了数倍，四爪奋力一踩地面，掠出去数米。

　　随后弓着身子在地面旋了一圈，猛地调转回头，呼吸间身形便再次变大，一跃起，锋利的爪尖扫过魔人的背脊，顿时飞落无数浅蓝色晶屑。

　　夏破震克制住了自己冲去的欲望，但不代表着所有人都能克制得住，见那魔人和异次元生物战得正酣，高台附近一片混乱。

　　暗处窜出几道人影，借着刚才降临的夜色，朝着高台方向冲了过去，　在一片枪火声中，夹杂着他们竭嘶底里的呐喊。

　　“那宝贝是我的！你们两头怪物也想抢？！”

　　“滚开！你这混蛋玩意儿！”

　　“我杀了你们！”

　　然而，他们的血肉之躯和步枪在两头怪物一样的存在面前实在显得太渺小了。

　　“一群蠢货！”在暗处的夏破震冷笑道，在他看来这些人的所作所为毫无意义，那些枪炮打在魔人和异次元生物的身上，唯一的作用就是给他们加上物理特效，显得它们更dio了！

　　随着几名藏身在暗处的觉醒者加入到了战斗当中，外面的战斗愈发的惨烈了，空气中飘荡着一股血腥味，大地在震颤着，扬起的尘土模糊了视线。

　　夏破震再也藏匿不住，只能被迫的从棚屋的废墟中爬了出来，不断地释放超能力，闪躲着飞来的攻击。

　　他没有打算离开，也没有打算加入战斗，他只想活下去，只要能活到最后，一切的东西不久都归他所有了吗？

　　夏破震寻了一处远离战圈的地方躲了起来，虽然这个地方依然会受到余波的冲击，但是凭借着他的超能力，想要自保完全不成问题。

　　时间在等待时机和不断地躲避中流逝着，不知道过了多久，战斗的声音逐渐减弱，夏破震只记得战斗刚开始的时候还能看见晚霞，到了这时却已经是皓月当空了。

　　是时候了！夏破震对自己说了一句，握紧了手中的短刀，从藏身的地方冲了出去，紧接着便看见一个之前他没有见过的，明显是后来才加入到战斗中的魔人。

　　据点的中央，早就在激战中化作了一片焦黑的小型盆地，盆地中，那苍白的魔人踩在那黑曜石魔人的尸体上，撕扯着它的残躯，不断送入嘴里。

　　它看上去除去身无片缕，浑身过分苍白，胸口有一个占据了胸膛三分之二面积的空洞之外，体型和常人没有太大的差别。

　　听见脚步声，它侧过脸来，看向夏破震，抬手便是一道高能的光束朝着他激射而来。

　　那湛蓝的光束距离夏破震不足半米的时候，他的目光一凝，身形突然向着一旁平移了十厘米，那光束便擦着他的肩头飞了过去，在他的身后破开一道深不见底的深渊。

　　见状，那魔人的眼中闪过一丝诧异，一张脸上明明除去眼睛没有别的五官，却发出了嘶沙的低吼。

　　“觉醒者？如果想要命的话，就滚吧！有些东西，不是你这种劣等生物可以染指的。”

　　眼见着那异次元生物距离晶体不到一米的距离，夏破震心头一紧，不甘心地咬紧了牙关。

　　难道就要眼睁睁地看着它成功的在这一场旷日持久的厮杀中摘得胜利的果实？我不甘心呐！

　　可是那个魔人，即便是这么远远地的看着，就能从它的身上感觉到一股恐怖的气息，就像是山中猛虎对于其他弱小生物形成的天然压制一般。

　　不甘、愤怒、疲惫不断地的侵蚀着夏破震，他的一双眼睛完全充血，化作一片猩红。

　　“还不滚？”那魔人的话语当中，多了一股讥笑之意，“也罢！既然你愿意看着，那你就好好看着我吸收这块宝石吧！”

　　说话间，那魔人一跃上了高台，拿起了那块制造了无数杀戮的晶体，随着它将那晶体握紧在手中，绯红的光芒像是匹练一样激荡开来，形成一个漩涡。

　　刹那间，那些挣扎起身拼尽最后力气向前扑去的人、魔人、异次元生物僵在了原地，整个空间仿佛都凝滞了，目之所及染了一片血红。

　　夏破震仿佛听见了那些因为那枚晶体死去的人一起发出了不甘的哀嚎，在一片哀嚎声中，那魔人在狂笑。

　　“哈哈哈！这种力量太完美了！这比我以往吸收的任何一块小行星碎片都要强得多！只要吸收了这个我就……”

　　那枚晶体突然从那魔人的手心飞了出来，向着北方飞出一小段距离，悬停在了半空中，它的笑声戛然而止。

　　“等等！这是怎么回事儿！为什么会……”它循着晶体飞走的方向看去，只见一名手持长枪的少女款款走来。

　　“因为，我来了。”一道娇柔的声音传来。

　　夏破震循声望去，见到少女的面容时，瞬间被惊艳到，卷长的睫毛低垂下来，眉间一点朱砂。

　　金色的眸子里带着几分媚态几分狂傲几分正气，火红的长发无风自动，宛若一团升腾的火焰，玉颈下一片峰峦如凝脂白玉半遮半掩，素腰被金色束带一束盈盈一握。

　　一袭火红短裙，裙摆一瓣一瓣的层层叠叠，状若莲花，裙下一双藕白的纤纤细腿裸露着，莲足轻点，无声的妖娆着，吸引着人忍不住想要靠近。

　　手中的魔杖纤长了许多，配上尖端的锋锐就像是一柄金色的长枪，只有末端一朵小小的红莲，才能隐约分辨出原本的痕迹。

　　蓬勃的生命力，伴着她的靠近愈发的浓郁，仿佛融进了空气里。

　　她果然回来了吗？夏破震在心中感叹道，好美！看君一箭落胡星，如皋一笑倾人城，不过如此。

　　他花了好一会儿才认出了来人正是前几日袭击过据点的少女。

　　是什么让她在短短几天的时间里变成了这样？

　　她到底经历了什么，才从一个**，在几天时间里长成了亭亭玉立，身材出众的少女？

　　她也是冲着那枚晶体来的吗？

　　不对！是晶体和她在相互吸引！夏破震看着那不断向着彼此靠近的绯红晶体和绝美少女想。

　　“又是一个觉醒者？哈哈哈，好！”被少女半路劫走了晶体的魔人大笑道，眼中闪过一抹狠厉之色，“我杀过许多的觉醒者，也不介意再杀一个。”

　　少女冷冷地看了一眼那魔人，像是没有听见它的话一般，身形向前一突，一把将那绯红的晶体握住，然后置于地上，举起了手中的魔杖，狠狠地刺了下去。

　　刹那间，浓郁得仿佛要凝结成为实质的暗红色光芒在少女脚下迸开，目之所及的地面竟像是化作了一片血海一般，掀起带着死亡气息的惊涛巨浪。

　　红衣红发的少女双目紧闭，站在一片血红当中，宛如一朵盛放在血海中的红莲，任凭那如翻腾地鲜血一般的光芒顺着她白皙的脚踝一路攀援向上，直至那花瓣一般的裙摆枯萎，死亡，重生，化作漆黑的颜色。

　　那一瞬间，夏破震仿佛看见了在少女的背后有繁花似锦的虚影绽放，蔷薇、千岁兰、雏菊、百合、九里香、蒲公英、红莲……

　　一朵漆黑的罂/粟突兀的出现在了一片花海之间，仿佛凌驾于所有的花朵之上，然后所有的红莲朝着它聚集了过去，根茎不屈地缠绕上去，仿佛要将那一朵罪恶之花绞杀一般。

　　那一瞬间，不知道怎么的就连夏破震都暗暗地在为那一簇红莲加油鼓劲，渴望着它们的胜利。

　　突的，那些红莲上腾起赤红的火焰，在一片火光中，红与黑，两者融为了一体……

　　“嘤（注入灵魂）——！”

　　那浑身苍白的魔人扑到少女面前的瞬间，她猛地睁开了眼睛，伴着一阵锁链碰撞的轻响，不知什么时候出现的漆黑镰刀飞旋了过来。

　　“哈哈哈，这具身体，我很满意！”

　　在一阵娇俏病态的笑声中，那魔人被一刀两断……

　　听着那笑声，看着那曾令他畏惧的魔人身首异处，夏破震顿时从被那块晶体的魔力中清醒过来，想也没想转身就跑。

　　身后不断传来惨叫声，夏破震置若罔闻，漆黑的锁链奔着他袭来，他凭借着超能力艰难躲过，就这么奔跑着，奔跑着，一直到再也看不到身后的恐怖场景，一直到消失在无垠地夜色里……

　　……

　　两年后。

　　当夏破震在战神小队，再次见到白子墨的时候，整个人都不好了。

　　那么漂亮一姑娘，搞得老子一年的时间里，看别的女人都有些食不知味，你特么告诉我她是个男的？带把的？抽烟喝酒打架的死鱼眼？

　　妈的，我需要静静，别问静静是谁，问就是天香楼头牌！
幕间小故事
路晓芙一只手戳着自己略微有些胀痛的太阳穴，一只手指尖轻轻地敲着面前的档案夹。

　　职业英雄小队组建计划终于开始了，英雄协会的活动也从秘密进行，开始逐渐地进入到公众的视野里，这是路晓芙一直期待的事情。

　　在她看来，既然英雄协会是在做正确的事情，干嘛总是要偷偷摸摸的？光明正大的去干才好呢！

　　所以在职业英雄组建计划开始的时候，她在第一时间就提交了建队申请，也是第一批通过申请的队长。

　　可是……

　　路晓芙再次翻开档案，长叹了一声，“哎，头疼！”

　　为什么英雄协会给我的这些队员候选人都这么的不靠谱呢！

　　【染血之剑004号，百花少女，白子墨……】

　　这个人她熟悉得很，是她亲自抓回来的，这段时间里她听说过好多次关于她的传闻。

　　染血之剑的任务内容路晓芙是很清楚的，目标都是一些极端危险的觉醒者，而她能够号称任务从未失败过的004号，战斗力可见一斑，确实有可能成为一名不错的队员。

　　但是，当初我说过绝对不愿意跟她做队友来着，现在去招募她，是不是显得有些……

　　“算了，还是先看看别的吧！”路晓芙自言自着翻到了下一个人的资料。

　　【辉煌之盾009号，钢铁之魂，许文武，曾为特种部队队员……】

　　相比于执行暗杀任务的染血之剑，执行保护和营救任务的辉煌之盾成员，可以说是更加适合成为职业英雄的，他们的工作本来就跟职业英雄相去不远。

　　“这个看着不错。”看了许文武第一页资料，路晓芙眼前一亮，兴冲冲地再往后一翻，表情便沉了下来。

　　后一页的个人履历上半段看着还挺不错的，下半段的画风便整个跑偏了。

　　【……有女儿控倾向，执行任务其间与队友斗殴十二次，记警告处分九次。曾在XXX任务中让人质不被折磨，亲手将人质击毙，记大过一次……】

　　路晓芙，“……”

　　看完许文武的档案，路晓芙沉默了一会儿，默默地翻开了下一个人的资料。

　　【黑泽，代号老黑，大型犯罪集团打手，在犯罪集团被剿灭后，经超能监狱改造五个月，现戴罪立功加入英雄协会。】

　　“啪！”

　　路晓芙拍了一下脑门儿，心说，这人看上去面向挺和善的，没想到还是个狠角色？

　　【巫羽，民间奇人异士……建议招募前备好大量资金。】

　　不行！下一个！启动资金本来就很紧张了。路晓芙想。

　　【老王，高端技术性人才……备注：需要小队里有美少女队员，才同意加入。】

　　这……分明是个老色鬼吧！路晓芙想，这要是招募进来，恐怕小队就不得安生了。

　　【染血之剑005号，破阵子，夏破震……备注：过往经历造成胆量极小，曾在数次任务中想要丢下队友逃跑。】

　　路晓芙，“……”

　　【漆黑的爆裂暗影龙帝……超能力威力巨大，但每日只能用一次。】

　　我觉得不行！

　　【奈斯大夫……】

　　下一个！

　　……

　　路晓芙将十几个候选人的资料看完了一遍之后，双手支着脑袋，陷入了沉思，表情像是吃了苍蝇一样。

　　在这之前，她把组建小队这件事情想得实在是太简单了一点儿，她壮志满满地给英雄协会提交申请说想要一些奇人异士，组建一支最强的小队，哪晓得批下来的候选人都是些奇形怪状。

　　这个年轻的姑娘顿时感觉到了无比沉重的压力。

　　但是，我不会服输的！就算他们有各种各样的问题，身为队长的我，也一定会把他们纠正过来的！

　　片刻，路晓芙的眼中再次腾起了斗志，默默地翻开了档案的第一页，察看了白子墨的地址。

　　“就先去见见这个吧，这个稍微看起来正常一点儿。”路晓芙喃喃道。

　　然而，第二天，当她去到白子墨家的时候，她意识到自己失策了……

　　……

　　次日，白子墨家门前。

　　“当当当——当当当——！”

　　路晓芙轻叩了两下门，看着门上的几道手指状凹陷，微微蹙眉。

　　我明明已经很小心了，结果还是没有收住力气吗？路晓芙想，看样子回去还得多多练习才是。

　　“谁呀！”

　　就在路晓芙思索之间，门后传来了一阵略显阴柔的声音。

　　路晓芙皱了一下眉头道，“我是英雄协会的路晓芙，为了组建职业英雄小队的事情而来，想要跟你谈谈。”

　　“啊？英雄协会的吗？人家还以为是快递呢！烦死人了呢！”

　　路晓芙，“……”好像有什么地方不对劲？

　　“吱呀——！”一声门开了，一个长发梳成一条小辫儿，敷着面膜，穿着一件粉红色丝绸睡袍，踩着纯白毛绒兔兔鞋的人走了出来。

　　路晓芙打量了一下，面前的人，礼貌道，“姑娘你好，我找白子墨，麻烦你……”她的话还没说完，就被打断了。

　　“你再骂！？说谁姑娘呢！”白子墨捏着兰花指指着路晓芙的鼻子道，“讨厌，人家哪里像姑娘了嘛！你以为我想这样吗？还不是我的超能力出了问题！哼！”

　　看着白子墨那摇摆的手臂，轻跺的脚，路晓芙眼角一阵抽搐，你哪里都像姑娘吧？该死，我可能不应该先来这儿的！

　　路晓芙突然觉得，自己第一个来见白子墨似乎是一件错误的决定，他好像比上一次见面的时候，“病情”加重了许多。

　　虽然这么说有些不太好，但是路晓芙内心是想让白子墨先变个身再来谈话的。

　　就在路晓芙思索之间，白子墨娇嗔道，“算了，这次人家就不跟你计较了，你说你是英雄协会来的吧？那上次你们说的帮我找人控制力量的事情，有下文了吗？你也看见了，人家快要不行了呢！”

　　“呃……找是找到了……”路晓芙语焉不详的说。

　　“哎呀，太好了，快快姐姐快进来坐，人家刚泡了一点儿花瓣儿养颜茶呢！”白子墨脸上浮现喜色，拉起路晓芙的手就往里面走。

　　看见那只吐了黑色指甲油的手，路晓芙顿时身上就起了鸡皮疙瘩，心中突然生出一种想要给白子墨来一个百万吨巨力过肩摔的冲动。

　　冥冥中，路晓芙感觉自己这次小队成员招募的过程前途晦暗，任重而道远……

　　（ps：写到夏破震加入小队的情形，我突然就想到了这么一小段emmm，晚点再更一章~）
第二十五章 我可以信任你吗？
初入战神小队的夏破震观察了白子墨好久了，他总觉得这个人怪怪的，就像是一个不良少年的身体之下，寄居着一个粉毛萝莉的灵魂！

　　这绝对不是错觉！

　　不行你们看看，他发现了什么！一只穿着兔子毛绒连体睡衣的白子墨！

　　虽然听说他去找过那些魔女之后，现在已经比之前正常多了，但……

　　那一道沐浴着鲜血而生的窈窕身影在夏破震的脑海中浮现，逐渐地与眼前的人重合，他控制不住的抽了抽嘴角。

　　淦！竟该死的甜美！

　　片刻后，夏破震终于还是鼓起了勇气，拎着两罐啤酒走了上去。

　　见夏破震坐下来，白子墨冲着他微笑了一下，对于这个新来的队友，他并不怎么熟悉，所以也并没有和他攀谈的意图。

　　夏破震同样冲着白子墨笑一下，扬了扬手中的啤酒道，“喝点儿吗？噢，对了，我这儿还有下酒菜。”说话间，他又从上衣兜里掏出了一袋麻辣味合成肉干。

　　“那怎么好意思啊！”白子墨放下手机，讪笑着从夏破震的手中抢过了啤酒和合成肉干。

　　在那个时候，无论是啤酒还是肉干，都是稀缺的玩意儿，所以白子墨也只是嘴上客气一下而已。

　　夏破震抽了抽嘴角，要不是亲眼所见，无论如何他也没办法把那个冷艳的少女和眼前这个小流氓一样的少年结合在一起。

　　“噗嗤——！”白子墨翘着小拇指，开了啤酒猛灌了两口，感叹道，“兄弟，厉害呀！这种没过期的啤酒你都能搞到！还记得我上次喝的啤酒，都酸了，都快变成醋了。”

　　夏破震尴尬地冲着白子墨笑了笑，沉吟了几秒后，深吸一口气道，“我之前见过你。”

　　白子墨叼着肉干，一边咀嚼一边回应道，“哦？在什么地方，emmm……”

　　“在一个反觉醒者极端武装组织的据点里。”

　　白子墨愣了愣，斜眼看着夏破震沉默不语，仿佛在等待着他继续说下去。

　　夏破震也不再遮掩，稍微靠近了一些白子墨，压低了声音道，“你当是吸收那枚晶体的时候，我就在附近……”

　　闻言，白子墨眼神警惕地看向夏破震，嘴巴微张，肉干“啪嗒！”一下掉在了地上。

　　他突然说这个干什么？该不会是想拿黑历史来威胁老子干什么胁迫.avi之类的奇怪事情吧？

　　白子墨眼睛微微眯起，打量着夏破震想，小伙子你要是做这种打算，我劝你还是别想了！老子可不是那种为了掩盖黑历史，就可以出卖肉体的女，呃不对，男人！

　　啧，还是没有完全恢复啊！革命尚未成功，还得继续努力！

　　看着白子墨那一张好像别人欠了他几百万一样的黑脸，夏破震手心微微见汗。

　　他是见识过吸收了晶体之后的白子墨的战斗力的，那个苍白魔人，放在现在绝对是能够让大多数职业英雄小队头疼的存在，然而却被她一击秒杀了，即便是有“初登场BUFF”加持，也未免强得太过分了一点！

　　所以，即便是他有把握在白子墨手下自保，也不想得罪他。

　　思索间，夏破震急忙解释道，“你，你别误会我只是想问问你后来怎么样了，你是怎么控制住那种力量的，毕竟……太可怕了一点儿不是吗？”

　　在从据点逃离之后，除去少女的绝美容颜让夏破震久久难以忘怀之外，那块晶体的诡异力量也让他心有余悸，时常午夜梦回，醒来汗水便浸润了衣衫。

　　他曾想过，要是那种力量再次出现，他一定会拼尽全力去阻止它引发灾难。

　　虽然他知道那很困难，但是只有亲身经历过的人才清楚，那种被晶体的力量影响，不由自主地想要去杀戮的情况是有多么的可怕。

　　在染血之剑的这段时间，夏破震在执行任务的时候，刻意追寻和抹杀了许多与那枚晶体相关的人，却从未见过那枚晶体再次出现。

　　他这样做并不是完全是因为什么“我一定要阻止它继续遗祸世间”这样伟大的理由，更多的是因为那一场经历已经成为了他的梦魇，他必须确保悲剧不会重演。

　　在追寻的过程中，夏破震一度认为，白子墨吸收了吸收了那枚晶体之后，没有再出现别的骚乱是因为他承受不住那种力量，已经死了，那枚晶体随着他一起消失了。

　　却不曾想自己竟然能够在这里见到了白子墨，而且他似乎把那股力量控制得很好。

　　他刚才就一直在想，如果没有白子墨的出现的话，恐怕所有人都会无休无止地杀戮下去，就像是炼蛊一样，而那枚异常的小行星碎片，就是吸引蛊虫争斗的饵料。

　　夏破震觉得，白子墨可以说是把一场无间级，甚至更加可怕的灾厄封印进了自己的身体里。

　　在得知夏破震跑来跟他套近乎的原因之后，白子墨松了口气，摆摆手道，“嗨，你早说啊！”

　　说话间他朝着其他队员卧室的方向张望了一下，确认他们已经休息了之后，白子墨继续道，“没想到那个时候你也在啊！你该不会是被我袭击了记恨上了吧？那时候我的超能力完全失控了，你别放在心上啊！”

　　“我不是那个意思。”夏破震的表情变得认真起来，“我是想问你，现在那股力量，你已经能够控制得住了？

　　呃，我不是在怀疑你的能力，只是你那个时候看起来，怎么说呢……借用一句经典名言就是‘人类是有极限的，我不当人了’你知道吧？”

　　“哈哈哈，你很懂嘛！”白子墨笑着又大喝了几口啤酒道，“之前要控制确实挺困难的，不瞒你说，我差点儿就……算了，不提也罢！你看见我这身睡衣了吧？就是之前买的。”

　　再次打量了一下白子墨身上可爱十足的睡衣，夏破震抽了抽嘴角，微微颔首，他大概能猜到之前在白子墨的身上发生过什么了。

　　听他的意思，他之前恐怕也差点儿就被那力量给吞噬了吧？夏破震想。

　　“但是现在嘛，托那几个老太婆的福，我控制得很好。”白子墨道。

　　“按队长的说法，人类的能力是有限的，但是为人民服务是无限的！所以我们要把有限的力量，投入到无限的为人民服务的事业当中去不是吗？”

　　“……”夏破震注视了白子墨好一会儿，方才憋出一句话来，“嗯，你说得没错，来喝酒。”

　　两人一边喝酒，一边有一句没一句的闲扯着，不多时，两罐啤酒便见了底。

　　放下空啤酒罐，夏破震便起了身，道一句，“时候不早了，我也先去休息了。”说罢，便朝着他的房间走去。

　　“嗯！”白子墨轻轻应了一声，看着夏破震离去的背影，眉宇间流露几分思索和挣扎。

　　他说他那时候见过我，可我明明记得那时候，等我控制住力量的时候，方圆十数里都没有一个活人呐！白子墨想，队长招募来的人果然不简单！

　　就在夏破震快要走到他的房门前的时候，白子墨突然开口叫住了他，“等一下！”

　　夏破震停下脚步回过身来，“怎么了？还有什么事情吗？”

　　白子墨点了点头，走到夏破震的身边，正色道，“我，可以信任你吗？”

　　“那要看是什么方面了。”夏破震笑了笑道，“如果是在执行任务，即将失败的时候，我或许会丢下你逃跑的，我的超能力你知道的，战斗或许不算太强，但是逃跑肯定是一流的。”

　　听了他那一番话，我竟然想把那个东西交给他吗？啧，我还是太冲动了一点儿！白子墨想着，突然笑了起来。

　　“哈哈，你也太自信了一点儿，真要逃跑的话，你以为你跑得过我？”

　　　夏破震似乎看穿了白子墨之前有什么话想对他说，但是现在又再次的戒备了起来，也不放在心上，只是耸了耸肩道，“那就得找个机会比比了。”

　　“行，那你早点儿休息，下次咱们一起去执行任务，看看谁跑得快！”白子墨说完，便挥了挥手朝着他的房间走去。

　　夏破震，“……”讲道理，执行任务不是应该以完成任务为目标吗？跑得快是什么鬼啊！被灾厄威胁安全的人，听到这话会骂娘的吧？

　　后来，在和白子墨一起执行任务的时候，夏破震发现，确实是她跑得比较快，不过是在每次执行完任务，灾厄损害统计局的人，要找人背锅的时候……

　　……

　　许久之后，在夏破震离开小队的时候，多次和他一起执行任务的白子墨对他说了一句话，“我现在可以信任你了。”

　　然后……

　　交给了他一件，出乎他意料的东西。

　　……】

　　盛京城，老城区，地下排水系统中。

　　就在夏破震回忆往昔发呆的过程中，茉莉已经把明日的布置完全叙述完了，一众断剑的成员，随即便按照分组一起离去了。

　　“呐呐！破阵子！明天咱们要一起杀人了，你开心吗？”魔音走上前来，拉了拉夏破震的袖口道。

　　夏破震回过神来，冲着魔音微笑了一下，“挺开心的。”

　　“是吗？”魔音兴奋道，“听说，你以前是004号的队友！她很厉害吗？孙汉歌说的，她的力量来源到底是什么啊？”

　　“来源吗？”夏破震看向前方，沉吟了几秒钟后，勾了勾嘴角道，“我也很想知道呢！”
第二十六章 想哭吗？我借你个肩膀
天刚蒙蒙亮，整个盛京城像是被笼罩在了一层毛玻璃之下一般，目之所及朦朦胧胧地一片。

　　在永夜之日前盛京有很长一段时间雾霾严重，不过在永夜之日降临的时候，早就已经得到了很大的改善。

　　但是，因为小行星扬尘的缘故，雾霾又卷土重来了。

　　坊间甚至有人传闻称在这种环境之下，成为觉醒者的几率会增大。

　　虽然这是房地产商不负责任的软广告，但还是在很长一段时间里，造成了一股吸霾热。

　　一时间网络上《吸霾一时爽，一直吸一直爽！》，《净化空气，成就自己！》、《震惊，八十岁老人连吸一周霾，竟发生了这样的事情》之类的软广告漫天飞，本来就高的盛京房价，无形中又拔高了一节。

　　那段时间，在盛京经常能看见一片灰白的世界里，有人盘膝而坐，全神贯注，一丝不苟的吞吐着空气中的各种颗粒，搞得像是全民修仙似的。

　　后来，这其中的一部分人如愿以偿的成为了觉醒者，而另一部分，则得了肺癌……

　　待到阳光更明媚了些，薄薄地雾霾又被驱散了一些，盛京五环外的一处小公园。

　　一群老年人来到了这里，准备开始诸如撞树、吊脖子之类好像行为艺术一样的晨练活动，远远地就看见一名小姑娘比他们还要早的来到了这里。

　　她戴着一顶白色绒线帽，两侧像是兔耳朵一样垂下来，为耳朵挡住了风寒。米白色羽绒服，格子短裙下黑色的长袜将纤细的双腿包裹起来，盘膝坐在椅子上。

　　明明是一个清新亮丽的美少女造型，脸上却戴着一个防毒面具，看得一群大爷大妈一脸懵逼，自觉的躲开了一些。

　　每日清晨采集紫气，这对于米秋来说是必修课，但是盛京城的空气质量着实不太好，搞得她功法运行颇为阻塞，最后也只能戴上防毒面具了。

　　不戴不行啊，杂质太多，从汽车尾气、PM2.5、PM10之类的东西里筛选出紫气太费时间了。

　　等到太阳完全出来的时候，白子墨从马路对面一家名叫“没有最贵”的民宿旅店里走了出来，来到了小公园里。

　　远远地就看见公园里的人群泾渭分明地分成了两边，一边是独自坐在长椅上的米秋，一边是进行着行为艺术，不时地朝着米秋投来惊恐目光的大爷大妈们。

　　见状白子墨走上前去，拍了拍米秋的肩膀道，“走啦，从这儿去会场还得两个多小时呢！”

　　“嗯。”米秋轻轻应了一声，站起身来，在摘下了仿佛面具，因为面具戴得太久出了汗水，额前贴着几缕白色的秀发，一张小脸儿红扑扑的，阳光洒下，吹弹可破的肌肤上细小的绒毛泛起一抹金色。

　　白子墨看着米秋愣了愣，心说，身体开始恢复以后，这姑娘看着还真不错啊！这样一个姑娘竟然是被人丢弃的弃孩儿？她的爹妈要是看见她现在的模样，肯定挺后悔的。

　　“你在想什么奇怪的事情吗？”米秋见白子墨的表情有些诡异，歪了歪脑袋道。

　　难道他看出来，我今天化了点儿淡妆么？米秋想。

　　“呃……没有。”白子墨收回心神，和米秋错开了目光后道，“对了，昨天晚上我研究了一下英雄协会观光攻略，今天在新星职业英雄见面会前，我带你好好耍耍。”

　　“嗯。”米秋应了一声，其实她英雄协会年会这些活动并不怎么感兴趣来着，所以白子墨怎么安排她都没意见。

　　……

　　另一边，东尔顿酒店，4396号房间门前。

　　“当当当——当当当——！”

　　穿着一袭萌黄色抹胸礼服的妮妮轻轻地叩响了房门，“队长，队长，时间差不多了，咱们该走了呢！英雄协会的车来了。”

　　门没有开，门后却传来了路晓芙略显焦急的声音，“等一下，等一下，马上好！”

　　妮妮嘟了嘟嘴，刚想再敲门说些什么，就在这时一只手搭在了她的肩上，转过身望去，只见不知道什么时候来的老黑眼带笑意的冲着她轻轻摇了摇头。

　　“时间还早，稍微等一下就好。”老黑道，隔着口罩他的声音听上去有些闷闷的。

　　“其实队长这已经算好的了，之前小白来的时候你还没加入小队，那时候她才叫麻烦呢！”

　　老黑知道妮妮一直对白子墨的故事颇感兴趣，故意这么讲，分散了她的注意力。

　　妮妮闻言果然来了兴趣，一双大眼睛闪烁起兴奋地光芒，拉着老黑的衣袖道，“诶？花姐吗？她那时候是什么样儿的？”

　　“嗯，我想想。”老黑故作思索的沉吟了一瞬后道，“就是英雄协会提供的礼服，裙子短了不穿，领口太低不穿，颜色太鲜艳不穿，最后……”

　　“最后怎么了？”妮妮追问道。

　　“最后我们给她买了一套儿童礼服，她就屁颠儿屁颠儿的穿上了。”老黑笑道，“这可是秘密，她到现在还不知道呢！你可别告诉她啊！”

　　“噗，我当然不会告诉她的！”妮妮也捂着嘴笑了起来，“花姐总是需要哄的，这我明白的啦！”

　　妮妮跟老黑说笑了一阵，4396号的房间门开了，换好礼服的路晓芙走了出来，两人看了过去，愣了一瞬。

　　黑色的长发挽起，深蓝色的抹胸长裙，从上至下颜色渐变缀着水钻，外面蒙了一层黑色的薄纱，看上去像是一幅星空图似的，穿在路晓芙的身上，粉颈微露，勾勒出高挑身材的完美曲线。

　　“你们这么看着我干嘛？不是说车子已经来了吗？”路晓芙疑惑的看着两人道。

　　美则美矣，但总觉得什么地方不太对劲？老黑打量了一下路晓芙后想。

　　不过，虽然他心里有这种想法，但是他却没有提出来，要知道像是路晓芙这样的性格，在得知自己有什么地方做得不好了之后，绝对会一直不停地区修正，直到改正为止。

　　……

　　酒店门前，一辆由英雄协会提供的豪华轿车里，司机端着咖啡一口接一口的喝着，表情明显有些焦躁。

　　“该死，战神小队了不起啊！让人等这么就……”司机抱怨着，从车窗探出半个身子，将喝空了的咖啡杯扔进了垃圾箱里，刚一坐回车里，便看见前方一行三人走来了，顿时愣在了原地。

　　穿着萌黄色礼服，挎着小包的妮妮。

　　身穿一袭黑色西装，眼神冷峻，带着一副刺绣着英雄协会标志的黑色口罩的老黑。

　　两个人看上去都没什么问题，和之前别的车拉走的职业英雄没什么区别，但是在加上走在正中央的路晓芙，三个人的气场顿时就不一样了。

　　那个女人昂首挺胸的走在正中央，虽然身上穿着一袭精美的礼服，但是却给人一股极强的压迫，让三个人看上去，像是一支乔装打扮的特种部队小队似的，让人怀疑他们的西装和裙摆之下很有可能藏着大火力枪械！

　　“嘶——！”司机倒吸了一口凉气，这就是传说中的战神小队吗？竟……恐怖如斯！

　　……

　　盛京城，地铁八号线上。

　　车厢里，一群被手机夺去了自身意志的人，像是行尸走肉一样，低着头随着地铁的轻微颠簸，身子轻轻摇摆着。

　　白子墨掏出手机，打开了《Hi！英雄》的APP，想要在前去看新星英雄见面会之前，在多看看关于那个银发少女的资料。

　　在以往，每一次新星英雄见面会上会登场亮相的新晋优秀职业英雄的资料，《Hi！英雄》都会有刊登，就算是无法到现场，人们也可以通过资料了解和认识这些新人。

　　除此之外，在资料的下方还有网络人气投票，投票的数据往往会成为各个职业英雄小队的招募这些新人入队的参考。

　　不过，在白子墨看来，这种投票一点儿都不可靠！

　　首先，其中可能存在刷数据的行为，其次，沙雕网友哪儿知道一个人是否有成为优秀职业英雄的潜质？

　　虽然，有的人超能力强大，也通过了英雄协会的基本考核，但是，那仅仅代表TA有资格成为一名职业英雄，却不代表TA一定很优秀！

　　就像是现在《Hi！英雄》首页推荐，排名人气第一的新星英雄——白银假面！白子墨就觉得是个虚有其表的家伙！

　　【曾经义务参与琼海市海族围剿工作，获得民众广泛认可！截止目前，琼海市英雄协会共收到2800余封关于白银假面的感谢信。

　　[白银假面与海族战士战斗.jpg]、[白银假面帮助受灾群众.jpg]、[白银假面与迷路少女.jpg]】

　　“妈蛋！消除那次灾厄的主角是老子好吗？为什么没人给我写感谢信呐！”白子墨小声抱怨道。

　　米秋瞥了一眼白子墨，淡淡道，“如果你消除灾厄之后，愿意穿着小裙子和民众们亲切合影的话，我觉得你的感谢信会比他多十倍。”

　　“怎么样？有兴趣？”米秋歪了歪脑袋，“我可以帮你操作，当你的经纪人的。”

　　“我……”白子墨翻了翻白眼，“才不要你这种经纪人，我怕我后宫起火。”

　　米秋微蹙了一下眉头，幽幽道，“你还有后宫？”

　　“现在没有不代表以后没有啊！”白子墨撇撇嘴，继续往下看去。

　　【在反抗军（反觉醒者极端武装组织残部聚集起来形成的恐怖组织），618快递恐怖袭击事件时，白银假面义务赶赴前线。[视频]】

　　白子墨请点了视频的播放键，旋即便见视频里出现了一个穿着白色西装，脸庞光洁白皙，五官轮廓分明而深邃，眉毛浓密，高挺的鼻，长相符合大部分人心里白马王子长相的帅逼！

　　“在现在这个时代，快递已经不仅仅是物品运输那么简单了。”白银假面微笑着说。

　　“它们经常承载着女孩子的憧憬和期待，所以一听说有恐怖分子把目标瞄准了快递，我义不容辞的就加入了战斗。”

　　“这不仅仅守护快递，而是守护公主们的梦想！”

　　“哼！”白子墨看完采访视频冷哼一声，低声道，“老子看得想打人！”

　　要不是老子超能力是变身魔法少女！我不比你帅得多？白子墨想。

　　米秋斜眼瞥了一下白子墨道，“你这是嫉妒吧？”

　　“我会嫉妒他？”

　　这不就是嫉妒吗？米秋耸耸肩，“你如果想，我也可以安排个机会，让你说‘我是在守护王子们的梦想’怎么样？”

　　白子墨抽了抽嘴角，“为什么是王子？”

　　“因为你是公主。”米秋一本正经道。

　　白子墨，“……”谁想要当公主啊混蛋！再说了，公主守护王子是哪个世界观的奇葩设定，也太奇怪了吧？

　　就在白子墨思索之间，坐在他对面的两名穿着JK服，但是看上去可能有四十岁的大姐姐的惊呼传入了他的耳中。

　　“你看看这个，这个新星英雄，白银假面好帅耶！”单马尾大姐姐兴奋地把自己贴满水钻的手机递到她的同伴面前。

　　双马尾大姐姐眼前一亮道，“对啊！对啊！你也喜欢他么？我早就在关注他了！”

　　“守护公主的梦想什么的，真的帅爆了呢！”

　　白子墨对这个看脸的时代感到深深的绝望，突然想起之前一个叫碧蓝史莱姆的新星英雄，就是因为长得太抱歉，好好的自己起的英雄名没有通过，却得了一个网络投票出来的英雄名——蓝软泥怪。

　　难道说长得软萌才配叫史莱姆，长得丑的只能叫软泥怪吗？

　　这就很过分！

　　人家一气之下，就变成了超级罪犯——蓝魔软泥王。

　　白子墨撇了撇嘴，“什么白银假面？我寻思，又是一个捞钱的货！”他的话音刚才落下，眼前突然出现了两道阴影，正是那两位高龄JK。

　　“臭小子，你刚才说什么？”单马尾大姐姐道。

　　双马尾大姐姐双手环在胸前，“快点儿给白银假面道歉啊！你知道人家多努力吗？你在背地里诋毁人家？”

　　白子墨，“……”

　　我其实也挺努力的，真的！但是老子不能告诉别人呐！白子墨有些气愤，又有些委屈的想。

　　“就是！”单马尾大姐姐瞪着白子墨道，那眼神仿佛在看臭虫似的，“像你这样的人，只知道在背后说风凉话，你真要这么厉害，怎么不去参加英雄协会年会呢？”

　　白子墨，“……”这两个人有完没完了？

　　思索间，白子墨的脸色逐渐阴沉了下来，一股不良的气息顿时弥漫开来。

　　啧，要是按我以前的脾气，现在已经在揍人了！白子墨想。

　　见白子墨的表情，让双马尾大姐姐脑海里突然浮现起花季年华时，校门口那些拦着女同学要电话号码的小混混，眼神中不由地闪过一抹担忧。

　　她曾经也凑上去主动献上电话号码，然后被暴打了一顿，可疼了！

　　他不会是想打我吧？双马尾大姐姐想着，拍了拍她同伴的肩膀道，“算了算了，不跟他计较，他也就是个嘴强王者，真要有本事，早就去当职业英雄扬名立万了。”

　　“说的，没错，懒得跟你计较！”

　　两名高龄JK奚落了一会儿白子墨自说自话的走了，白子墨气鼓鼓地双手环在胸前，就在这时米秋的声音幽幽地飘来。

　　“想哭吗？我借你个肩膀。”

　　“guna！”

　　“乖啦！”米秋笑了一下，强硬的拉着白子墨的脑袋按在了她的肩上，“经纪人的事情，考虑一下？价格很划算的！”

     白子墨，“……”日，老子刚才竟然有一点儿感动？
第二十七章 金枪锁喉和胸口碎大石
白子墨和米秋从地铁站出来，距离会场还有好一段距离，便已经能够感受得到参加英雄协会年会热烈的气氛，人行道的围栏上贴上彩色的海报，上面印着各个职业英雄小队为英雄协会年会拍摄的宣传照。

　　街边不时地便能看见身穿着印有职业英雄肖像、职业英雄小队队标的文化衫的粉丝后援团，还有一些没有报名参与年会的职业英雄穿着便服混迹在人群中。

　　看见这一幕，白子墨脸上露出了一丝微笑，也只有这种时候他才会觉得职业英雄偶像化是一件不错的事情，至少能够让觉醒者和普通人和谐相处不是吗？

　　然而，他脸上的笑意并没有维持太久，当他看见战神小队的海报时，笑容逐渐消失了。

　　只见海报上Z国队长英姿飒爽，老黑冷峻神秘，许文武高大威猛，妮妮软萌可爱，百花少女……

　　“哇！你们看，海报上百花少女的照片！”人群中一个小胖敦儿道，“就只有一团发光的人形呢！是不是说百花少女已经变成了光啊？”

　　“嘶——！”与小胖敦儿同行的高个子倒吸了一口气，“虽说之前也有百花少女再次复出的传闻，但是之前也有过她已经身亡的公告吧？这是不是在暗示着什么？”

　　“细思极恐啊！”

　　“默哀三秒，话说我还是她的云粉丝来着。”

　　你们默哀个屁啊！白子墨眼角一阵抽搐，这是什么骚操作？就算我没有参加今年的海报拍摄，你们不能找一张以前的照片P上去？

　　米秋的关注点和白子墨不太相同，打量着不时从身边擦肩而过的行人，眼中闪烁着兴奋地光芒，在她眼中这里真的是处处商机，仿佛每一个人都是行走的提款机。

　　突然，米秋想起了什么，侧过脸去看着白子墨，小声问，“话说，你们小队怎么都没有队标的？”

　　白子墨撇撇嘴道，“我们小队里没人会设计，找人设计是需要花钱的嘛！而且有没有，也没什么区别嘛。”

　　闻言，米秋微微颔首，轻轻应了一声，“哦。”

　　看起来又有理由，从小队活动基金的理财收益里面划走一部分了。

　　这可不是挪用公款，这是正经的劳动所得。米秋想。

　　……

　　出了地铁站，沿着街道走了一会儿，乌巢便出现在了视线当中。

　　远远看去，独特的建筑造型就像是一个巨大的生命体，轻盈地浮在大地上，一条红毯延伸出来，在红毯的两侧，一早就有人拿着相机、手机、鼻子上缠着红色胶带的黑色拉布拉多等摄影设备，等待职业英雄们入场了。

　　检完票入场的米秋和白子墨好不容易才挤了进去，找到了一处不错的观礼地点，刚站稳脚跟，就听见前方传来，一阵欢呼。

　　寻声望去，只见神话小队一行三人，穿着干练的同款青灰色中山装走来。

　　“大家好！”望舒在一片闪烁的闪光灯下，微笑着冲两侧的观众们挥手致意。

　　“哦！望舒老板对我笑了，我要死了，他太帅了！”一名望舒的资深票友兴奋道。

　　“啧！娘的，你们别拍我，拍望舒去！”祝融不悦的低吼道。

　　“噢！祝融骂我了，太开心了，我真是爽到飞起了！”一名打扮得花枝招展，化了些淡妆的男子捂着嘴尖叫。

　　不得不说，在十大职业英雄小队当中，任务完成效率和偶像化人气最为成功的，便当属神话小队了。

　　神话小队刚走过去不久，载着战神小队成员的豪华轿车就出现在了红毯的尽头，工作人员拉开车门，路晓芙一行三人便从车上走了下来。

　　路晓芙与两位队员并肩而立，低声道一句，“立正，稍息，齐步……”

　　妮妮（→。→）路晓芙（←。←）老黑

　　注意到两名队员的眼神怪异的看着自己，路晓芙突然意识到了什么，话锋一转，清了清嗓子道，“咳咳，抱歉，习惯了，你们该怎么走就怎么走好了。”

　　我们家队长啊！真是……一言难尽。妮妮想。

　　没事，这就是我们小队的风格。老黑想。

　　“噢噢！是Z国队长！我的偶像啊！多亏了她，我才能有今天，我以后一定要成为和她一样的人！”

　　“我好想摘掉雷霆之息的面罩看看，我觉得他面罩下面的脸一定很帅！卡卡西不就是这样的吗？因为太帅所以戴面罩。”人群中有人道。

　　就在观众们因为战神小队的成员踏上红毯而掀起新一轮的高潮时，白子墨的注意力却完全没有放在自家队友的身上，呃不对，是没有放在走红毯的队友身上。

　　隔着红毯和红毯另一边摩肩接踵的人群，远远地白子墨就在看见了，身穿着一袭黑色防风衣的夏破震和身穿着宽大卫衣，头戴着造型夸张耳机的魔音。

　　人群中，夏破震牵着魔音的小手，魔音满脸兴奋地四下张望，仿佛对眼前的一切事物都抱着浓烈的好奇心。

　　两个人走在一起，就像是父亲带着女儿来参观英雄协会年会一样，丈夫带着妻子，父亲带着孩子，姐夫带着小姨子这之类的组合，在这里太常见了，他们丝毫不会引起旁人的注意。

　　突的，夏破震感觉到牵着的魔音的手传来一阵拉扯，微微皱眉，躬下身子对她小声道，“你再忍一忍，现在还不是时候，要等那些‘魔法少女’来才能动手。”

　　“可是我已经快按捺不住了。”魔音使小性子似的嘟起粉嫩的小嘴，穿着雨靴的小脚踢了踢脚边的石子，在见到夏破震表情变得严肃起来后，嘟囔道，“知道了，知道了，我再忍忍好了。”

　　站在人群中，隔着耳机魔音能够听见不同的声音从人们的身上传来，激昂的交响曲，悠闲的民谣，低沉的咏叹调。

　　不同的人生轨迹，交汇成不同的乐曲，可魔音都不喜欢，她想要的是在他们的身上奏响终章曲。

　　只是……

　　如果现在不忍耐一下的话，他们就不带自己玩了，要被赶回去的。

　　夏破震看着魔音无奈苦笑着摇了摇头，刚一直起身子，就看见了红毯另一边正朝着他张望的白子墨。

　　两人对视一眼，脸上纷纷浮现微笑，像是多年不见，有在人群中偶遇的老友一样，颔首致意。

　　他也来了吗？是收到了什么风声，还是仅仅跑来参观的？不过，无论哪种原因都好，既然她来了，事情可能就更稳妥些了。夏破震想。

　　那是他的女儿吗？这个老逼什么时候有了第二春也不告诉我！还把不把老子当兄弟了？白子墨想。

　　夏破震和白子墨短暂的眼神交流之后，便低头对魔音道，“走吧，咱们差不多该去商量好的地方等着了。”

　　“嗯！”魔音眼神狂热的应了一声，然后跟着夏破震向前走去。

　　……

　　随着几个知名的职业英小队走完红毯，白子墨也对这边的仪式没了兴趣，他本来也是想看看这些老家伙们今年又能搞出什么新花样，但实际上，并没有什么太大的区别。

　　红心女郎倒是比去年更加诱人了，不愧是以性感闻名的职业英雄，搞得白子墨都忍不住掏出手机，想要拍几张照片留作纪念了。

　　见白子墨掏出手机，米秋拽了一下他的手道，“走，分会场那边的新星英雄见面会快要开始了。”

　　“不急，等我拍张照先嘛！”白子墨道。

　　米秋看着一脸兴奋地白子墨，默默地掏出了她那砖块似的自制手机，低头摆弄了一阵，然后揣回了兜里。

　　紧接着，人群中就响起了白子墨诧异的声音。

　　“诶？咋回事儿啊？卧槽！我的手机怎么死机了。”

　　啧，说好了九成新的呢！早知道就不卖三手货了，这才用了几年呐！白子墨一手拿着手机，一手摸着后脑勺想。

　　……

　　新星英雄见面会场距离乌巢主会场不远，看台搭建在一个露天公园里。

　　相比于主会场那边的严肃正经，富有仪式感的气氛，这边明显要轻松活泼许多，在看台边上围着不少有说有笑的年轻人，看上去就像是某个音乐节里的主舞台似的。

　　白子墨和米秋走过来的时候，见面会还没有开始，两人便席地而坐在了草坪上等待。

　　趁着这个间隙，白子墨不甘心的把手机掏出来，施展了一阵“传统物理检修法”，然后惊讶地发现，它又再次复活了！

　　“卧槽！你看见没有？”白子墨把手机递到米秋面前晃了晃，兴奋道，“拍了两下居然又好了！”

　　米秋瞥了一眼白子墨，不露声色的淡淡道，“嗯，厉害。”

　　不多时，看台上走上来了一名通体肌肤碧蓝，头上生着一对镰刀似弯角，穿着一袭西装的男子，台下顿时响起一阵欢呼。

　　“异度男爵牛批！”

　　“老公，我要跟你生猴子！”

　　出现在看台上的人，正是第一次新星英雄人气第一名的得主异度男爵，一名干不好职业英雄，就要回家继承亿万家产的男人。

　　“大家好，我是异度男爵，很荣幸英雄协会能够邀请我来主持这次新星英雄见面会……”

　　看台上，异度男爵侃侃而谈的说着开场白，时不时地插几句风趣幽默的俏皮话，将现场气氛炒得火热，十几分钟的开场在他的主持下一晃而过。

　　“那么，让咱们回归正题，让我们请出本次新星英雄网络人气投票第一名的白银假面！”

　　随着异度男爵话音落下，退到看台边上，看台两边的两名觉醒者工作人员释放了超能力，“嘭——！”的一声，就像是放了个大礼炮一样，撒出了漫天的金色碎纸。

　　在一片飞舞的金色中，一名身穿白色礼服，带着银色面具的年轻男子，被散发着寒气的银色冰晶托着身体，从舞台后飞跃了出来。

　　银色假面稳稳地落在舞台上，摆了一个骚气的站姿，然后缓缓地摘下面具露出帅气非凡的面庞，冲着台下的观众们微笑道，“让你们就等了，我的宝贝儿们！”

　　“呃……”见状，白子墨脸上露出仿佛被人灌了一大口鲱鱼罐头一样恶心的表情，吐槽道，“一言不合就摘面具是什么鬼？假面呢？难道还带了一层看不见的面具。”

　　白子墨的话音刚一落下耳边就传来一声尖锐刺耳的咒骂。

　　“怎么又是你？你是不是什么人请来的黑咱们银色假面的啊！”

　　白子墨寻声看去，那一堆高龄JK姐妹花不知道什么时候又出现在了他的身边不远处。

　　卧槽！这两姐妹怎么阴魂不散呢？还让不让人好好吐槽了？白子墨想。

　　“就是说，你那话什么意思，你是想说咱们家银色假面是整过容的咯？”

　　“哼！人红是非多，咱们家小面面，可是在微博上晒过医院检查证明的，怎么到现在还有人揪着整容这种事情不放呢？低端黑！”双马尾大姐姐道。

　　白子墨皱眉，我没那个意思啊！你们是怎么解读出这种意思来的？脑回路也太奇特了吧？

　　“算了，算了，别跟他浪费时间，咱们欣赏小面面的盛世美颜要紧！”单马尾大姐姐道。

　　“说的没错，他这种人也只配在台下看看了。”双马尾大姐姐道。

　　日，老子站在那个舞台上的时候，你们恐怕还在畏惧职业英雄呢！白子墨愤懑的想着，视线看向舞台之上，白银假面已经开始了他的才艺表演。

　　是的，职业英雄偶像化之后才有的新星英雄见面会上，基本上每一个新晋的英雄都有才艺表演环节的，大部分是唱歌或者跳舞，银色假面比较特殊，他表演的是魔术，所以少不得又引了他的支持者们一阵狂舔。

　　白子墨撇撇嘴，小声嘟囔道，“变魔术这种事情对觉醒者来说不是很容易做到吗？有什么好舔的？老子当初表演的节目，可比他dio多了……”

　　米秋的视线飘来，幽幽道，“你演的什么？”

　　“金枪锁喉和胸口碎大石！”白子墨一脸自豪道。

　　米秋，“……”你这个好像更加容易做到。

　　看台上，银色假面说了几句开场白之后，便开始了表演，只见他把拉住衣领一抖，手一翻，手中便多了一只纯白的鸽子。

　　紧接着他手一扬，鸽子飞向天空的瞬间突然荧光一闪，化作一片闪亮的冰晶，阳光一照便天空中便出现了一道彩虹，引得台下又是一阵欢呼。

　　“轰隆——！”

　　就在彩虹快要散去的时候，一个身体**，浑身缠着泛黄绷带的巨大生物从天而降砸在了舞台上，引得舞台一阵剧烈摇晃，险些散架，强烈视觉冲击顿时又将台下的群众情绪掀到了新一轮的高潮。

　　“啊——！银色假面好厉害！我不行了，我沦陷了！”

　　“哇！这是什么神仙视觉效果！我都能够感觉到铺面而来的劲风了！”

　　“虽然觉醒者变魔术没什么困难的，但是在神不知鬼不觉的情况下变出这么大一个家伙来，还是很厉害了。”

　　看台上，银色假面看着距离他不到两米，浑身散发着恶臭的巨大生物，鬓角冷汗缓缓滑落。

　　不是，道具组怎么搞的？不是说好了安排一只巨型异次元七彩蝴蝶兽的吗？

　　在原本的安排里，这个环节本该是他施展超能力，将七彩蝴蝶兽冻成冰雕的，可现在……

　　怎么来了一个大肥虫一样的怪物？

　　你们特么的道具是现孵化的吗？银色假面有些气恼的想，拿钱不干事儿！回头都给你们炒了！
第二十八章 战术目镜启动！
粗壮的四肢，臃肿的身体，头顶上一朵白色的小花摇曳，破麻布一样包裹在身体上的绷带下露出酱紫色的死肉。

　　从天而降的巨大生物就像是一个没有制作完成，造型滑稽的木乃伊。

　　白银假面的本意是要为自己踏上职业英雄道路的开幕献上一处华丽的舞台剧的，可现在似乎出了一点儿意外，变成了滑稽的喜剧。

　　虽说过程可能不会像他计划中的那么完美，但是无论如何，这作为他的初次登场，他都会尽可能华丽而帅气的将它完成。

　　“呼——！”

　　白银假面深吸了一口气，身子挺直，将超能力催动到极致，额前的发丝摇摆，白色的礼服被超能力激起的劲风鼓荡，向后掀开，露出覆裹在衬衣里的健美身材。

　　寒气在指缝中腾起，里面包裹着一粒粒闪耀的冰晶，不断地在白银假面身前聚集，那巨大生物挥动起圆滚滚地拳头朝着他狠砸过去，他的身形顿时被冰晶托着，翩然后退。

　　像是华尔兹一样优雅的旋身、腾挪、跳跃，在巨大生物鲁莽进攻的衬托之下，白银假面就像是一只翩然飞舞的白蝶。

　　随着他的双臂指挥交响乐一般轻盈挥舞，银色的冰晶不断在那巨大生物身边掀起了一副银白的帷幕，气温在几秒之内下降到了零度以下。

　　旋即，所有冰晶在白银假面的控制下迅速变大，在“轰”的一声闷响，化作了一朵玫瑰状的冰雕拔地而起。

　　白银假面从一片弥漫的寒气中走出来，一只手按在胸口，冲着台下微微欠身道，“这朵花，先给一直以来支持我的粉丝们！”

　　话音落下，看台之下瞬间一片人声沸腾。

　　“这白银假面不错呀，长得挺帅，实力也不错，作为一名纯路人，我感觉我被圈粉了。”

　　“卧槽！那么大一个怪物，瞬间就被冻住了？我书读得少，这种情况，只能喊一声NB了！”

　　“哇啊啊——！白银假面，白银假面！再来一个！再来一个！”

　　见了看台下观众们的热烈反应，白银假面的脸上浮现起一抹自信的微笑。

　　虽说过程上出了一点儿小问题，但是最终他还是帅气而华丽的完成了表演。

　　白银假面也是有梦想的，梦想成为一名出色的职业英雄，不然，抛开作秀的成分不谈，他也不会义务的去做那么多事情。

　　但是职业英雄不够帅的话，和臭鞋垫儿有什么区别？

　　没错，首先要帅，然后再来考虑当职业英雄的事情！

　　白子墨瞪了一眼前方不知道被触及到了什么诡异G点，面色潮红的双马尾大姐姐，揉了揉被尖叫震得有些耳鸣的耳朵。

　　“在新星英雄见面会上表演消除灾厄吗？倒是没见过的路数。”

　　“这算是合格了吗？”米秋歪了歪脑袋看向白子墨。

　　她对职业英雄的实力评判标准不太了解，但是她总觉得，白银假面所做的事情，如果给她三分钟时间准备，她也能做到，甚至完成得更好。

　　“呃……还行吧！”白子墨耸耸肩道，“就新人职业英雄来说，还算勉勉强强啦！不过，我总觉得表演成分有点儿太过了，要是在正在的实战中，面对多个敌人或是地形受限的时候，说不定会有危险。”

　　“哦。”米秋微微颔首，淡淡应了一声。

　　白子墨刚说完，紧接着便看见他前方的两个高龄JK转过了身来，朝着他投来了不友善的目光。

　　双马尾大姐姐冲着白子墨娇嗔，“你这人怎么这么恶毒啊！咱们家小面面这么厉害，你居然说勉勉强强？”

　　“就是说，嘴上倒是说得厉害！换做是你这样的人，面对那么大一个怪物，恐怕腿都吓得发软了吧！？”单马尾大姐姐附和。

　　“再让我们逮到你说小面面坏话的话，我们这些妈妈粉，绝对饶不了你！”双马尾大姐姐警告道。

　　白子墨，“……”你们也还算是有自知之明，没有说是老婆粉。

　　“咔——！咔嚓——！”

　　一片喧闹的人声中，看台上冰块碎掉的轻响观众们没有听见，但是站在冰雕旁的白银假面却听得格外的清晰。

　　意外突然就发生了，冰雕“嘭”的一声炸了开来，碎掉的冰块飞向四面八方，那巨大的生物扬天，口中发出含混不清的咆哮，身体上腾起灰色雾霭，猛地朝着白银假面扑了过去。

　　看着眼前的一幕，白银假面的瞳孔微微放大，寒气猛然激荡，生出一股推力，身形跌跌撞撞地暴退出好一段距离，看上去有些狼狈。

　　巨大生物一击落空，拍段了挂着灯泡的脚手架，一片耀眼的火花洒落。

　　“又开始，又开始！”

　　“竟然还有第二幕！是知道我们这些粉丝没有看够吗？”

　　“对啊对啊！小面面一定是听见我刚才的欢呼了！”

　　稳住身形，听见台下传来一浪高过一浪的欢呼声，白银假面看向前方的巨大生物，表情凝重。

　　我让人安排的异次元蝴蝶兽，不是噩梦级的吗？

　　在我的攻击下应该早就被冻成冰块了才对，怎么现在还这么生龙活虎的？这到底是哪里出了问题？

　　白银假面想着，侧过脸去勉力挤出一个微笑，硬着头皮，朝着那巨大生物冲了上去。

　　看台后台。

　　见了看台上的那一幕，一名工作人员急匆匆地赶到现场负责人的身边，沉声问，“老大现在怎么办？这白银假面怎么不按规矩出牌，擅自给自己加戏啊？这个时间早就应该轮到下一个为新星登场了。”

　　现场负责人双手环在胸前，闻言皱了皱眉，沉吟了几秒钟后道，“让后面的人再等等。”

　　“这……不太好吧？”

　　“我当然知道不好！但是谁让他是人气第一呢？”现场负责人低吼了一句，那名工作人员缩了缩脖子，灰溜溜地跑开了。

　　白银假面艰难的和那巨大生物周旋着，整个新星英雄见面会的会场中，当中一片欢腾，他的额前却是不断地涌出冷汗，又被他瞬间冻成冰晶，他不想让人发现他的狼狈，而他也确实做到了。

　　该死！有什么办法，能让人帮我，有不失帅气呢！白银假面有些想哭，但是有找不到哭也能哭得帅气的姿势。

　　“帮个忙？”

　　人群中，白子墨侧了侧脑袋对米秋道。

　　“嗯？什么？”

　　“你没看出来他快顶不住了吗？”白子墨小声对米秋道。

　　“我看出来了。”米秋淡淡道，“可我以为你想看着他出糗来着。”

　　“我报复心有那么强吗？”

　　米秋点点头，“嗯。”

　　“……”白子墨抽了抽嘴角，“总之，我现在得去找个地方变身，要是那个弟弟顶不住了，你应该能暂时拖延一下那个怪物吧？”

　　“轻松。”米秋耸耸肩道。

　　“得嘞，那我先走了啊！”白子墨冲着米秋道了一句便跑开了。

　　看着白子墨离去的背影，米秋突然想起了什么，微微张了一下嘴，“……”

　　还没问，要是真得帮忙，这个酬劳谁支付呢，找台上那个什么假脸吗？

　　算了，先来看看该怎么料理这个怪物好了。

　　米秋想着，从衣袖里掏出了一副眼镜戴上，轻声道，“战术目镜启动！”

　　话音落下，透过镜片看去，她的眼前尽是那怪物攻击的分析数据……

　　……

　　白子墨踩着草地，穿过一片小树林，熟练的找到了一间公厕，左右盼顾了一下，在确定附近没人之后，身形一闪从右边的门钻了进去。

　　白子墨刚一进入到公厕内，正准备找一个隔间变身，看见出现在他眼前的一幕，差点儿没吐出来。

　　一只巨大的生物不知道被什么人碾成了肉泥，肠肠肚肚，心肝脾肺，红的绿的，五颜六色，涂得到处都是，空气中弥漫着一股浓郁的恶臭。

　　那场面像是有人把成千上万只昆虫捣碎后，泼上去的一样。

　　“变……呕——呕——！不行不行！妈蛋，谁这么变态，在这儿干这种事情，这也太特么恶心了！”

　　……

　　英雄协会主会场外，一条去往另外两条会场的必经之路上，一些迟到了或是转场的看客急急忙忙地前行着，人来人往。

　　路边供人休息的长椅上坐着两个不太引人注目的男人。

　　其中一个很普通，别说只是看一眼，就算是再多看两眼，也根本记不得他的容貌。

　　另一个稍微显眼些，但如果排开了他腰间别着的那把羊角锤来看，他看上去也只不过是一个稍微上了些年纪的普通老人。

　　老人看了一下手表，偏过脑袋看向身边的年轻人，“002号，好像时间差不多了啊！分给咱们俩对付的魔法缝合怪咋还没到位呢？”

　　路人看了一眼身边的老人，撇撇嘴道，“手握钢铁驰掣雷霆……”

　　“闭嘴！”老人斜眼看向路人，握紧了羊角锤的木柄，红着脸咬牙切齿的打断。

　　“都说了，不要说那个名字，直接叫我的编号，014号就好！你再这样我可就要生气了！为什么别人都能好好的只叫我的编号，你就不行？”

　　我当初怎么就那么中二，要起这么一个英雄名呢？老人想。

　　虽然曾经的英雄名被人偶尔提起，他还觉得挺有青春气息的，但是这么羞耻的事情，那架得住人老挂在嘴边呐！

　　闻言，路人微微颔首道，“好的，手握钢铁驰掣雷霆，忘了感情为何物的湛蓝断罪者。”

　　虽然老人好像对他曾经的英雄名不太满意，但是这么奇葩的名字，光是念一念，就让路人感觉自己很普通，很开心。

　　“……”老人斜眼看着路人，突然有一种想要一锤子敲在他后脑勺上的冲动。

　　【后脑勺来一锤！】的标签在路人眼前浮现，他这才乖乖地闭上了嘴，静静地等待着，孙汉歌给他们搭建的舞台开演。

　　然而……

　　“那是什么？”

　　老人突然扬起手中的羊角锤指着半空中一团正朝着主会场飞去的火球。

　　路人沉吟了两秒，语气沉重道，“那好像是我们这次的对手……”

　　“那他娘的怎么往主会场飞过去了？”老人惊道，在他们这次计划的袭击地点里，就没有包括年会的主会场。

　　像是他们俩现在待的这个地方，就是一处防守薄弱，人流量有不少的地方，正适合演一出好戏。

　　“完犊子了，它这么飞过去，还不得被那帮家伙瞬间锤死啊？”

　　路人，“……”话是这么个道理，但是我更加在意的是，为什么会偏离了预定的地方呢？难道是孙汉歌算错了轨迹？

　　……

　　英雄协会年会主会场。

　　会场里的灯光早已经暗了下来，主持人说完开场白之后，全息投影投放着，截取自英雄协会数据库里，这一年内，职业英雄和灾厄战斗的画面。

　　汹涌的洪水决堤，大地之拳浇筑出山岳般的石壁，落在Z国队长肩上，由她独自一人迎着滚滚黄龙顶了上去。

　　猎人小队的四名成员独自举着长弓，对准了前方伴着海啸而来的海族大军，顷刻间海岸线上便是铺天盖地的箭雨。

　　沙漠上狂风袭来，沙粒飞扬，天昏地暗，双翼如同漆黑刀刃飞舞的蝠魔穿梭在升腾翻滚的沙暴里，一道穿着打扮像是牧羊人的觉醒者，不确定是不是职业英雄的身影，迎着风暴愤然扬起了手中的长鞭。

　　……

　　一幕幕画面不断地上演，舞台下的观众仿佛身临其境的目睹了职业英雄们这一年里，在他们看得见或是看不见的地方付出，惊呼与赞叹此起彼伏。

　　在职业英雄偶像化开始的时候，有人曾经提议，在英雄协会年会上取消这个一个环节，因为那些画面，会让人觉得，觉醒者像是危险的武器。

　　然而，这个提议在提出来之后，便被半数以上的投票否决了，理由是，这些画面会让人记住他们中的某一些人，是武器，更是英雄！

　　观众席上，作为CHN48小队后勤工作人员，特许入场的陆仁甲看着全息投影的画面，热血沸腾，忍不住拍手叫好。

　　“好啊！大丈夫生而在世，应当如是！你们说是不是！？”

　　然而……

　　好像根本没有人鸟他，像是他这人根本不存在似的。

　　我最近的存在感好像越来越微弱了，不知道是不是我的错觉？陆仁甲托腮沉思。

　　当陆仁甲准备轻拍身边另一位CHN48小队的工作人员，通过身体接触这种更为直观的方式引起对方的注意，并顺利搭讪的时候，一声巨响从舞台上方的天花板传来。

　　“轰——！”

　　天花板突然就塌了，在一片坠落的碎石、木屑、石膏板中，隐约可以看见一道和人体相似的轮廓，但是它却要比正常人类高大得多，身形也有些扭曲。

　　这也是全息投影？在一瞬间观众的心中生出了这样的疑惑。

　　等等，好像不是！那么看样子是有人找茬了！

　　可是在这种场合找茬的家伙，怕不是脑子有问题？这跟拿着土制武器，闯入军火库打劫有什么区别？

　　只是一瞬间，坐在观众席前两排的职业英雄小队的成员们便齐刷刷地站了起来，进入了战斗戒备状态，黑压压地一片，看上去有些骇人。

　　又过了一瞬间，三四排有一定战斗力的后勤工作人员，稍一犹豫，也跟着站了起来。

　　待到烟尘散尽，落在舞台上，那身材干瘦高挑，双臂修长得好似长臂猿的“魔法少女”看清了前方景象，胸前的小花儿瞬间萎靡了下去。

　　一群职业英雄摩拳擦掌，跃跃欲试的模样，仿佛在说“别跟老子抢，它的对手是我”一般。
第二十九章 在你的BGM里，没人能够战胜你的！
这里是一处位于主会场和新星英雄见面会分会场只见的休息点，为前来参观的游客们提供了休息的座椅和饮用水，同时也能购买一些官方出品的纪念品和饮料。

　　此刻，虽然每个会场都有活动在举行，但是这里依旧有不少转场途中稍事休息的游客。

　　人群中，夏破震在水滴状的铁艺椅子上，脖子上围着一个Q版钢铁之魂的U形颈枕，带着一个神话小队队标配色的墨镜，手捧着一个大杯的可乐，神态悠闲。

　　魔音坐在夏破震的身边，穿着雨靴的小短腿露出一截粉白，不停地晃荡着，神色兴奋地左顾右盼，仿佛一个好奇宝宝不时地冲着夏破震发问。

　　“呐呐，怎么还没来啊！怎么还没来啊！”

　　夏破震吐出口中的吸管瞥了一眼魔音敷衍道，“呃，应该快了吧？”

　　夏破震话音刚才落下，突然听见身旁的游客中有人发出一声惊呼，“卧槽！快看天上那是什么？”

　　“嘶，看起来有点儿厉害啊！这是今年的特别节目？”

　　夏破震抬头看去，只见天空中突然有六道火球飞来，就像是流星一样划破了天空。

　　来了吗？

　　注视着那些火球，夏破震暗暗地对准其中一个发动了超能力，不多时额前便浮现起了汗珠，脸色变得苍白起来。

　　“大叔？你怎么看起来不太舒服的样子？”魔音注意到夏破震脸色有些不太正常后问，“你该不会是害怕了吧？”

　　在确认有一团火球朝着英雄协会主会场的方向飞去后，夏破震收回目光冲着魔音微笑了一下。

　　“啊，是有一点儿呢，太久没有战斗了，我怕我生疏了怎么办呢？所以一会儿就交给你了，让你战个痛快怎么样？”

　　说话间，夏破震的余光又朝着腾起烟雾的英雄协会年会主会场瞥了一眼。

　　这样一来，警告作用就应该够了吧？夏破震想。

　　“好啊，好啊！”魔音连连点头道，“你真是个好人呐大叔！”

　　好人么？夏破震撇撇嘴，我只是不想受伤而已。果然萝莉和好战分子都很好骗，萝莉加好战分子，就更加好骗了！

　　呃……不要误会，我没有在暗示某人！

　　“轰隆——！”

　　夏破震正思索着，突然一声巨响传来，一团火球砸落在了休息点商店的仓库上，破败玩偶被点燃的棉絮碎屑在扬尘中飘飞，休息区内的游客顿时乱做一团。

　　看着烟尘中逐渐浮现的巨大身影，夏破震拍了拍魔音的肩膀道，“上吧，我相信你，在你的BGM里，没人能够战胜你的！”

　　“嗯嗯！”魔音应了一声，便将那造型夸张的耳机戴好，切换到一曲她自己谱曲的交响乐，随着播放键轻轻按下，她的身形顿时消失在了原地。

　　……

　　英雄协会年会，科技展览分会场。

　　从那一座外观好像是琉璃球似的建筑物正门进去，琳琅满目的展台无人欣赏，遭受袭击的警报响过了，趁着负责安保的职业英雄前去阻拦那一对怪物，参观者们迅速的撤离。

　　不过几分钟的时间，偌大的展馆内便已经人去楼空，狼藉的展台前透着几分萧瑟。

　　顺着展馆正门进来的主干道一路往深处前行，在主干道尽头，靠近巨幕般落地窗边，有一片规模可以算得上是本次分会场最大展区，合金搭建起来的拱门上，挂着孙氏集团的标志。

　　穿过拱门，便可以看见陈列在展台上的展品，材料进行过改良的英雄协会制服，从变异生物的身体结构上获得灵感，从而制造出职业英雄辅助装备，能量弹类超能力发射威力增幅仪器……

　　而其中，最为显眼的，便是放在展台正中央的三台巨大机械，它们流线型的外表，纤长的对翼，看上去像是三只银色的胡蜂。

　　这便是这次孙氏集团的展台的重头戏巨蜂-II对灾厄机器人了，一种能够在特定情况下，辅助职业英雄完成消除灾厄战斗的机器人。

　　展台前的休息区，橘子瓣状的米白色摆成一朵花的形状，一名气质出众，双鬓有些斑白的中年男子坐在上面，面前精致的瓷杯里，茶烟袅袅。

　　他神态悠闲的样子，完全不像是置身在恐怖袭击的现场，而是在某个茶馆里，等着老友赴约一样。

　　“嘭——！”

　　突然一声巨响，前方一道身穿着英雄协会制服的人影飞来，在地上砸出一个小坑，一路滚滑到中年男子的脚边，身体拖出的血迹，像是有人用超大号的排笔画在大理石地板上重重地画下了一笔。

　　那名职业英雄颤颤巍巍地支撑起身子，勉强从牙缝里挤出声音道，“你怎么……快跑……他……”

　　他的话还没说完，便身子脱力，眼前一黑，倒在地上失去了意识。

　　中年男子起了身，脱下外套轻轻地搭在那名职业英雄的身体上，柔声道，“你的好意我心领了，但是，至少目前，他还威胁不到我。”

　　说话间，中年男子起了身，松了松领带，解开袖口的扣子，挽起衣袖。迎着出现在前方的孙汉歌、茉莉以及两头巨大的怪物走去。

　　跟在孙汉歌身后的茉莉瞧瞧地打量着他和孙秦鸣，两人此刻虽然都不言不语，但是针锋相对的气势却仿佛要凝成实质，仅仅是站在他们的附近，都让人感觉很危险。

　　茉莉走着走着就逐渐放慢了脚步，而后身形一侧，躲到了一处看台的后面。

　　这是他们两父子的家务事儿，我一个外人掺和什么呢？茉莉想，嗯，这绝对不是怂！

　　走到距离孙汉歌不到两米的位置，孙秦鸣停下了脚步，抬头打量了一下分列在孙汉歌身旁的两尊巨大怪物，脸上露出轻蔑的笑容。

　　“好久不见我的孩子，你能够做到这一步，的确有些出乎我的意料，但如果仅仅是这样的话，可能还不够。”

　　身穿着一袭米黄色居家服的孙汉歌站在那里，神情慵懒，像是没睡醒一样，听了孙秦鸣的话，他抬了抬眼皮，“哦，你没有逃跑吗？正好，正好呢。”

　　“哈哈哈！”孙汉歌说罢，孙秦鸣像是听见了什么特别好笑的笑话一般大笑出声，“我当然不会离开，我要是走了，谁来让你意识到自己的错误。又有谁来原谅你犯下的错误呢”

　　孙汉歌，“……”

　　在父母眼中，孩子永远是孩子，哪怕你屡败强敌，名字让无数人颤栗恐惧，他们最喜欢说的一句话永远是：你还小。

　　这个男人压根不会注意自己孩子有多大能耐。孙汉歌想，那一次，为了抢回妹妹，将他打成重伤的时候，没有让他注意到，现在也没有！

　　他总是这么的自信、自负、不可一世，不将任何对手放在眼里。

　　或许他有时候说的话有那么一点儿道理，但是自从那次重伤垂危之后，他为了康复，大幅度改造了身体，已经算不得原来的他了，而是一头绝对理性，绝对冷血的怪物了。

　　为什么还要听他的？

　　凭什么要挺他的？凭那三台破铜烂铁一样的机器？

　　“……”孙汉歌静静地听了几秒钟后，眼中闪过一抹不耐烦之色，然后默默地给身旁的两名“真·魔法少女”下达了进攻的指令。

　　两尊怪物突然就动了，那双臂垂地，肢体粗壮的怪物四肢猛地一踩地面，伴着一声雷音，身形顿时化作一片残影。

　　那双臂上没有手掌的怪物，断臂一阵蠕动，断口处徒然便迸出无数萌黄色的花瓣，那些狭长的花瓣飞旋起来，像是一把把细小的利剑，带着刺耳的破空声。

　　两尊怪物进攻掀起的气压中，孙秦鸣鬓角斑白的发梢乱舞，他自魏然不动，旋即便听见一阵玻璃碎裂和金属扭曲的声音传来。

　　躲在暗处的茉莉寻声望去，只见整个科技展览区的监控设备竟然在一瞬间，像是被一只只无形的大手捏碎一般，全部坏掉了。

　　随着那坏掉的监控设备的残骸掉在地上发出轻响，孙秦鸣勾了勾嘴角，自顾自地说了起来。

　　“首先，跑到英雄协会年会现场来闹事儿，是非常愚蠢的行为，英雄协会里厉害的觉醒者远比你想象的多。”

　　“但，它很庞大，庞大到有些臃肿，有些事情它是看不见的，所以你可以避开它的视线，甚至用它投下的阴影作为保护伞。”

　　“这是我这一次要教你的第一件事情。”

　　孙秦鸣一边闪躲着两尊怪物的进攻，一边说着，突然一瓣雏菊花瓣擦着他的脸颊飞过，留下一道殷红的血痕。

　　他抬手摸了一把，微微侧过脑袋，余光往身后看了一眼，皱了一下眉头，身形顿时消失在了原地。

　　下一刻，那肢体粗壮的怪物便一拳挥击在了他刚才所站的地方，一击落空，狠狠砸在地面上，发出一声巨响。

　　茉莉躲在暗处看见这一幕，眼中浮现惊恐之色，抢在发出惊呼之前捂住了自己的嘴巴。

　　那继承了蒲公英力量“真·魔法少女”就算是无法完全发挥出百花少女蒲公英形态的速度，但也能发挥得出七八成了。

　　这样的速度，竟然能够被他捕捉到，并闪躲开来？

　　不是说，孙爸爸不是觉醒者吗？

　　孙秦鸣身形再次出现在的时候已经来到了孙汉歌的面前，样貌已然和刚才截然不同。

　　骨骼暴突，肌肉鼓胀得像是一头气血旺盛的公牛，细密的铁青色鳞片像是铠甲一样覆盖了他的上半身，尖锐的利爪罩在指甲上。

　　他浑身升腾着青光，身侧光影扭曲，行走在不断袭来的，好似一片剑雨的雏菊花瓣中，仿佛地狱洞开走出的魔神。

　　两个人仅仅相隔不到半米的距离，孙汉歌能够从孙秦鸣那一双泛着青光的眸子里感觉到巨大的压力，下意识地后退了几步拉开距离，然后指挥着两尊怪物从背后对孙秦鸣发起进攻。

　　听见身后的咆哮声，孙秦鸣头也不回继续朝着孙汉歌逼近，轻松写意的一拳荡开像是剑刃组成的风暴一般飞来的雏菊花瓣。

　　“你能够制造出这种级别的个体，也算是比上一次成长了很多，但是这远远不够！”

　　“第二点，也是我一直在教你的，无论是财力、武器、帮手，还是别的什么东西，都远远比不上自身的实力来得可靠……”

　　说话间孙秦鸣冲着孙汉歌一拳挥出，刹那间，仿佛有一道无形的旋涡在孙汉歌的面前张开了一般，榨干了他前方空间的所有空气，他只觉胸口像是被一柄重锤狠砸了一下一般，一阵窒息。

　　孙秦鸣的拳头擦着孙汉歌的肩头划出一道泛着青光的轨迹，旋即身子一矮，双腿腰肢一旋，手臂像是一道摆锤一般扫向了侧后方，一具庞大的身体像是碰巧出现在他身后一般，和他的拳头碰撞在了一起。

　　缠绕在那四肢粗壮怪物身体上的绷带瞬间炸成一段段碎屑，随着“嘭——！”的一声闷响，它的身形便像是一枚炮弹一样飞了出去。

　　“时代不同了，生活在永夜之日后的时代，我们又太多的机会让自己变得强大了！”孙秦鸣道。

　　孙汉歌一直以为他从未给孙秦鸣造成过任何影响，但是他错了，他那次几乎要了孙秦鸣命的袭击，着实给他上了一课，让他明白了自身实力的重要性。

　　想到此，孙秦鸣心中升起一股羞恼，面色一沉道，“最后一点要教你的事情是，我是你的父亲，无论变成什么样，你在我的面前，永远都是小孩子！”

　　闻言，孙汉歌眼中闪过一丝怒意，顶着巨大的压力，勉力地从牙缝里挤出两个字来，“一号！”

　　……

　　另一边，新星英雄见面会会场。

　　看台上的白银假面和那巨大生物苦苦缠斗，在生命威胁的面前，已经顾不得什么帅气，闪躲的样子极其狼狈。

　　然而台下，却有很多人依旧没有察觉到，他已经濒临崩溃。

　　“不对啊，白银假面怎么好像快要支撑不住了似的？”

　　“你懂个锤子！那可是白银假面啊！怎么可能输！”某单马尾道。

　　“对啊！这都是舞台效果知道吗？欲扬先抑，就像是故事里王子战胜魔王那样，要先被打一顿，然后最后时刻才爆发的！”某双马尾道。

　　隐约听见台下之人议论声的白银假面心情是崩溃的。

　　我还爆发你妹啊！我早就已经爆发过好几轮了，只是你们没看出来而已！

　　该死，什么人来帮帮我！什么人都好！

　　白银假面正想着，一道身影突然从看台的后台飞身而出，落在了他的身边。

　　白银假面看着那突然登台的少女，银色长发一顺，手持一柄银色长枪，昂首挺胸，气势非凡，眼前顿时一亮。

　　她好像很强的样子！

　　“下面有请我的搭档……”白银假面道，然而他话还没说完，便见那少女只在他身边停留了几秒，随即便腾空而起，飞走了。

　　耳边突然传来一声惊天咆哮，白银假面寻声望去，只见一双巨大的手，举着一根石柱已经朝他砸了过来。

　　白银假面，“……”哦豁，人没了。
第三十章 青蛙王子的故事
银色的冰晶不断地堆砌，寒意彻骨的冰墙瞬间在白银假面身前张开，石柱飞来的轨迹戛然而止。

　　白银假面现在已经顾不得帅不帅气了，他只希望坚固的冰墙能挡住那巨大怪物一下，他需要几秒钟时间来逃跑。 

　　但是巨大怪物肥厚的拳头袭来的时候，冰墙开始融化了！

　　巨大怪物头顶的代表着美好祝福的百合化作了黑色，身体上出现一道道红色的气流，在它的肢体接触到冰墙的瞬间相遇，就像是蜡壳遇见了明火。

　　靠近它身边的一切无声地燃烧起来，紫红色的火苗在融化的冰墙边沿上流窜。

　　火光照亮了它狰狞的脸，缠绕在它脸上的绷带崩裂开来，露出像是浮肿发紫的女尸一般的脸颊。

　　白银假面与那巨大怪物对视了一眼，身体顿时像是被无数双看不见的手扼住了关节一样，僵硬在了原地，眸子颤抖着，喉结缓缓蠕动。

　　他在义务消除灾厄的时候，邪性的东西碰到过不止一次，但仿佛都没有这个可怖，那一双浑浊的眸子里，放射出淡淡的紫色光芒，如能吞噬人的灵魂，耳边似有一阵阵凄厉的哀鸣。

　　那巨大怪物身体上泛黄的绷带全部张开来了，像是被笛声唤醒的眼镜蛇般扬起了脑袋，在半空中轻轻飘舞着，向着白银假面和看台下的观众游弋而去。

　　在绷带的紫色光芒映照之下，看台下的观众就像是中了石化诅咒一般，僵直在了原地。

　　就在此间，人群中的米秋推了一下战术目镜，她的那一副眼镜本来是开发来捕捉学生们上课时开小差的动作，确保扔白板擦的时候能够百发百中。

　　她本来也只是抱着试一试的心态，想要尝试一下没想到效果意外的好，不仅成功的分析出了它的进攻轨迹，还阻隔了紫光中诅咒魔法的效果。

　　事实上，她把战术目镜的效果制作得这么强的本意，只是担心学生中有觉醒者，靠超能力搞小动作的。

　　嗯，就是这样！

　　在米老师的课堂上，没有人能够不专心听讲！

　　在那些被紫色微光包裹的绷带蛇行而来的时候，米秋歪了歪脑袋，喃喃自语道，“诅咒魔法吗？”

　　说话间，她略一思索，便将手伸进了宽大的羽绒服里，摸索了一阵，掏出了一副口罩戴上，然后又掏出一瓶造型好像杀虫剂喷雾一样的小瓶子。

　　瓶身上贴着一张手绘的黑狗图画，配上“狗狗乐”的字样，单看这张画，还有些想宠物犬营养品。

　　米秋瞥了一眼那些泛着紫光的绷带，举起手对准了它们，然后轻轻按下了上面的按钮。

　　随着“噗——！”的一阵轻响，暗红色的水雾便在喷口迸了开来。

　　那些像毒蛇一样舞动着的绷带一接触到暗红色的水雾，顿时便像被喷了除草剂的野草一样，一肉眼可见的速度变得枯萎萎靡，掉落在了地上，升腾起一缕青烟。

　　那些观众顿时清醒了过来，看向台上的巨大怪物，发出一阵阵惊呼。

　　“天呐，我刚才是怎么了？像是被老婆发现了藏私房钱的地方一样，动都不敢动一下！”某中年男子说着，突然意识到了什么，鬓角冷汗滑落，看向了站在他身边的妻子。

　　“是替身使者！是砸瓦鲁多！”某沙雕男子大喊。

　　“救命啊！白银假面快弄死他！”某单马尾JK尖叫到。

　　不知道是米秋的喷雾对巨大怪物造成了伤害，还是惹恼了它，它突的发出一阵惊天怒吼，周身像礼花一样绽开，在半空中兜旋一圈，直奔台下的米秋而去。

　　一时间，原本就惊慌失措的观众们顿时炸开了锅，四散而逃，只有米秋非常的淡定，不断地喷着喷雾，不断地前行。

　　时不时地有突破了暗红色水雾的绷带欺身到了她的身边，她也只是面无表情的从兜里摸出一把食盐或是糯米撒过去，轻呼一声“退散！”或是“急急如律令！”

　　她看似稳得一批，实则就是稳得一批！

　　事实上，如果那巨大怪物像是之前攻击白银假面一样，对米秋发起进攻的话，对她来说多少还有些棘手，但它偏偏要用附着了恶毒诅咒魔法的绷带进攻，那就不好意思了。

　　米秋在认识白子墨之后，研究的最多的东西就是世界各地的诅咒、降头、黑魔法了，说不好让她来施加诅咒的话，比台上那巨大怪物还要厉害一些。

　　在一片骚乱当中，米秋绕开面前那些好似碳化了一般变得漆黑僵硬的绷带，走到看台边。

　　她试了一下高度，微微蹙了一下眉头，转头饶了一圈，顺着看台边上的阶梯走了上去，来到了白银假面的身边，又掏出一瓶画着五彩大公鸡的喷雾，对准巨大怪物，调到了自动喷射模式，这才蹲下身来检查白银假面。

　　此刻的白银假面已经被一片绷带像是裹粽子一样包裹了起来，看上去比那巨大怪物刚才的模样更加像是一具木乃伊。

　　见状米秋皱了皱，轻轻叹了口气，那副表情像是在说“没救了，切了吧！”

　　“吼——！”

　　那巨大怪物突然发出一声咆哮，米秋寻声望去，只见飘舞在那巨大怪物身上只剩下几缕隐约可以分辨出裙子形状的布片，在耗尽了绷带的情况下，它索性朝着米秋狂奔过来，想要以最原始的方式结束战斗。

　　好像有点儿麻烦了。

　　米秋皱了皱眉，刹那间思维电转，就在她脑海中浮现起了大概的应对方式，眉毛一挑正准备出手的时候，一道流光落在了她的身前。

　　那一道穿着洁白长裙，戴着小礼帽，披着礼服款小西装外套的身影，伸出一只纤细白皙的手臂按住了巨大怪物的脑袋，仅仅后退了小半步就将它阻拦了下来，任由它那蕴含着诅咒魔法的硕大拳头轰击在身上，她自巍然不动。

　　白子墨侧过脸来，冲着米秋笑了一下，“这里交给我就好了，你先带着那个家伙找个地方躲一躲。”

　　米秋看着白子墨背影，明明那么娇小瘦弱，却透着一股坚韧可靠的感觉，不由地愣了愣，回过神来，点了点头道，“嗯，好的，它的力量来源应该是诅咒魔法！”

　　说罢，便拉着被裹得像是一幅巨茧一般的白银假面，便迅速的离开了看台。

　　见米秋走远，白子墨手腕突然发力，一下将那巨大怪物掀飞了出去，然后勾了勾嘴角道，“诅咒魔法是吗？那你有福了，这种形态下，我大概是负面魔法免疫的……”

　　……

　　片刻后，距离新星英雄见面会数十米外的一处休息区旁。

　　“嘭——！嘭——！嘭——！”

　　白子墨殴打那巨大怪物的闷响，像是鼓点一样密集的传来。

　　米秋朝着那个方向看了一眼，便收回了目光，蹲下身来，用手指轻轻敲了敲包裹着白银假面的外壳，然后面无表情的掏出一瓶喷雾，对着他，像是喷蟑螂一样就是一顿猛喷。

　　随着用鲜血勾勒出来的符篆附着在了绷带上，浸润了进去，白银假面的身体蠕动起来，发出阵阵痛苦的呻/吟,然后随着恶臭的青烟腾起，缠绕在他身体上，带着诅咒魔法的绷带寸寸崩裂，他的身体像是破茧一般滚了出来。

　　然而……

　　原本的白银假面，单从外貌来讲绝对算得上是一个翩翩美少年，然而此刻他在诅咒的影响之下，身形变得佝偻消瘦，头发脱落，肌肤上多了一些好似癞蛤蟆一样的脓包。

　　米秋面无表情的注视着白银假面后撤了一步，好像不愿意被他碰到一般。

　　白银假面愣了片刻，突然回过味来，站起身，做出一个自认为非常帅气的姿势，冲着米秋道，“这位美丽的女士，是你救了我吗？对此我非常感谢，如果可以的话，能否给我一个机会，表达我的谢意呢？”

　　米秋看着面前好像蛤蟆精一样的男子，默默地从怀中掏出一把食盐洒在了他的身上，轻声道，“退散，退散。”　

　　食盐落在白银假面肌肤的脓包上，顿时一阵刺痛，让他忍不住惊呼出声，“呃，疼，疼，你干什么？”

　　米秋又后退了一步，面无表情的掏出一面铜镜对准了他的脸。

　　说话前，看看自己的长相先？

　　米秋想着，又是一把盐洒在了白银假面的脸上。

　　(￢д￢。)　.· ´¸.·*´¨

　　“啊——！”白银假面看着自己镜中的脸发出崩溃的大喊，噗通一下就跪倒在了地上，浑身颤抖，口中嘟囔道，“我……我怎么会变成这样，完了，我，我……”

　　见状，米秋淡淡道，“你听没听说过一个故事？”

　　白银假面抬起头看向米秋，眼神中带着疑惑。

　　“很久很久以前，有一个除了帅气一无是处的王子，被巫婆暗恋上了。巫婆求而不得，便对他下了诅咒，把他变成了一只青蛙。”

　　“我听过，我听过！”米秋说到一半，白银假面急忙道，“你是想说青蛙王子的故事吧？你的意思是，我要找一个公主亲吻我，就能恢复原样？”

　　米秋白了他一眼，继续道，“王子以为公主亲吻了自己就能复原。不料真的有公主吻了他后，不但没能解开魔咒，自己也变成了一只青蛙。于是两只青蛙便被农夫捡回了家，做成了一锅鲜椒美蛙。”

　　听着米秋把故事讲完，白银假面脸上的表情从燃起希望，变得呆若木鸡，最后化作了一片扭曲。

    　“我想告诉你的是，你这个样子，以后就别想着去祸害别人女生了。除非……”

    除非？

　　就在白银假面快要崩溃的瞬间，听闻米秋的话，眼前一亮，“你有办法？”

   “嗯。”米秋点点头，“不过，你这情况有点儿严重，要加钱的。”

    “你要多少，我都给你，只要我能复原！”白银假面急忙道。

     网红英雄果然很好赚钱的样子？米秋想。

（emmm，白天停电了，所以更得有点儿晚，请大家见谅~）
第三十一章 大河向东流，天上的星星参北斗啊！
巨大身躯就像是一具巨人的浮尸，浑身肌肤酱紫浮肿。

　　它的身材又矮又胖，可它的速度一点儿也不慢，一双肥壮的双腿格外有力，狂奔起来，每一次踩踏地面，地面就随之一阵震颤。

　　它身形一掠便是十数米，在高速移动卷起的劲风中，它头顶那象征着诅咒的黑百合在风中摇曳不停。

　　它每一次落地，身体接触到东西便会沾染上诅咒。

　　行道上的砖石，风化开裂，路灯柱，像是经受了岁月摧残一般，爬上了斑驳的锈迹。

　　肥厚的脚掌踩过喷泉，清澈的流水顿时变成覆了一层油光的暗绿，散发出令人作呕的恶臭。

　　花坛里刚刚萌芽的花枝被紫光一扫，枝叶蠕动起来，转瞬间就绽放出了一丛像是肉瘤一般的丑陋花朵，

　　在它的身后，一名身穿白裙，手持魔杖的娇小少女，像是一只翩然飞舞的蝴蝶一样追在它的身后。

　　是的，它在逃跑！

　　此刻，它受了很重的伤，胸膛像是被什么巨大的钝器砸过了一般凹陷了下去一大块，一条手臂被扯掉了半截，漆黑恶臭的血液不断地滴下。

　　如果孙汉歌在这里的话，一定会为眼前的一幕而感到诧异，倒不是因为他制造出来了的怪物竟然被百花少女打得如此狼狈，事实上在他的猜想中，它遇上她，理应是这样的结果。

　　而令他感到诧异的事情是，这怪物居然在逃跑！

　　孙汉歌在制造这些实验体的时候，第一步便是通过各种手段，抹去它们的独立思想，换言之，一旦给它们下达的进攻的命令，它们根本不会后退。

　　是一种，不胜利毋宁死的状态。

　　可是，在刚才短暂的交手当中，这一尊莫得感情的战斗机器，竟然被硬生生地打怕了！

　　“诶！你别跑啊！老子问你话呢！你的能力从哪儿来的！”白子墨冲着前方那巨大怪物大喊道，“再不说，你人没了啊！”

　　“吼——！”

　　那巨大怪物回身看了一眼白子墨，仿佛根本没有听到她的叫喊一般，跑得更快了……

　　它的视线回转过来，原本受到魔法能量侵蚀，变得浑浊的眼珠，不知道什么时候泛起了一丝清澈。

　　她是什么人？

　　我为什么会变成这样？

　　为什么我的诅咒力量对她完全没有效果？

　　我记得，我明明是在咖啡馆里，等着孙秦鸣的手下接头来着……然后……然后……

　　它心中思索着脑海里闪过一些碎片式的画面。

　　【阴暗潮湿的房间。

　　泛着霉味，盖着厚厚一层灰的床单。

　　水珠在看不见地方“滴答滴答”响个不停，惹得人心烦意乱。

　　月光从小窗里照进来，照在她单薄的白棉布小睡裙上洒下一道浅浅如水般冷清的光束，手脚上的锁链泛着淡淡的金属光泽。

　　在前方的墙壁上挂着各种各样的器械，止血钳、手术刀、电动切骨锯……

　　一个头发乱糟糟的，身穿着一袭米白色居家服的男子站在前方，摆弄着挂在墙壁上的器械，托着下巴，口中自言自语的嘀咕着。

　　“之前那样似乎不行，这是为什呢？”

　　“难道，有什么器官会影响融合吗？”

　　“该死，她的力量怎么这么复杂？”

　　她突然就醒过来了，看见自己已经被一节金属替换，正隐隐作痛的左腿，略微愣了几秒钟后大喊出声。

　　“孙汉歌！你想干什么！你这个蛆虫，变态，你不得好死！你杀了我吧，就算我死了，我也要变成厉鬼，永生永世的诅咒你！”

　　孙汉歌听着身后女子的不断咒骂，只是用余光瞥了一眼，便重新将注意力转回到了墙上，沉默不语地取下了墙上的电动切骨锯……】

　　脑袋突然一阵撕裂般的剧痛传来，仿佛有什么东西要冲破它的颅骨生长出来一般，一双眸子再次浑浊了起来，刚恢复了一些的意识再次沉寂下去，只剩下本能还在驱使着身体继续奔逃前行着。

　　事实上，不只是那巨大怪物感到疑惑，经过刚才的交手，白子墨也对它的存在感到诧异。

　　【那一瞬间，宛若重锤一般的拳头和娇柔得仿佛一折就断的小腿碰撞在一起。

　　为什么要以腿对拳？当然不是因为力量不够，这不是担心用手，就算踮起脚尖，也够不到吗！？

　　然而，本应是单纯的，悍然肉搏，却不知道为何，当它们触及在一起的时候，却发生了奇妙的反应。

　　白子墨没有任何释放魔法力量的意图，体内的魔法能量却在那一瞬间如海水涨潮般汹涌澎湃了起来。

　　失控了？

　　白子墨心头一惊，之前超能力被抽走之后，身高也随之变成了标准的一米五，虽然除此之外身体并没有什么不适，但是这也不代表就完全没有什么暂时不被发现的后遗症了。

　　所以这段时间以来她一直提心吊胆的，生怕什么时候用力过猛就……就……硬是不行了。

　　白子墨一记鞭腿和那巨大怪物的直拳碰撞在，紧接着身子一旋，又是一拳砸在了那巨大怪物的膝盖上。

　　两声炸响接连响起，在碰撞产生的汹涌激荡气流中，只见那巨大怪物身形摇摇欲坠的后退数米，紧接着身上的紫光一阵明灭。

　　“咦？”

　　就在这一瞬间，白子墨口中发出了一声轻呼，她突然生出了一股奇怪的感觉，那巨大怪物体内仿佛有一股什么力量在呼唤着她，想要要融入她的身体一般。

　　嘶——！它为啥……想要进入老子身体？白子墨想。

　　就在白子墨思索之间，那巨大怪物身体周围的紫光突然迅速收缩了一瞬，然后猛烈的炸开，变成了一簇一簇彩色小花随风飘飞了出去，恰似少女漫画主角登场的背景特效似的，只是……

　　被花团簇拥的家伙画风不太少女就是了。

　　白子墨低头看了看自己的拳头，又看了看了看身形摇摇欲坠的巨大怪物，脸上浮现疑惑之色。

　　“？？？”

　　卧槽！？这什么情况，魔法能量要侧漏，你就好好侧漏，把敌人秒了啊！

　　不要用在加这种花里胡哨，没有卵用的少女漫画特效啊喂！

　　这算什么？花花的奇妙魔法？

　　就在白子墨心中吐槽的时候，那与她交手了几个来回一直沉默不语的巨大怪物突然开了口。

　　“不……不要杀我……”

　　看着那一张浮肿酱紫的脸上浮现起似悲伤似恐惧的复杂表情，白子墨微微蹙眉。

　　这是什么路数？打不过就求饶吗？

　　不过，刚才那种诡异的感觉，似乎有必要弄清楚原因。

　　受到那巨大怪物的言语影响，白子墨只是刹那愣神思索，那怪物身体突然抽搐了一下，便朝着她猛扑了过来，一拳砸在她的脑门儿上。

　　在“嘭！”的一声闷响之中，白子墨便伴着一片飞舞的花瓣儿倒飞了出去，跟礼花炮发射似的。

　　草！你这个逼居然玩阴的！白子墨想。

　　……】

　　……

　　游客在警报拉响的瞬间就四散而逃了，休息区内的椅子七零八落，有些孤零零的，只有夏破震一个人坐在其中一张椅子上面，看着不远处，正将那手臂一只大，一只小的“真·魔法少女”撕成碎片的魔音。

　　“呐呐！你怎么都不尖叫的呀！我都没有录到你的音乐呢！”魔音手握着一支被鲜血包裹的录音笔，眼中闪烁着病态的狂热，不停第絮絮叨叨。

　　造型夸张的耳机里回荡着她自己编奏的乐曲。

　　她的速度快得就像是一道光，行动起来根本看不见身影。

　　她的双手就像是一对极快得刀，切割着那怪物的身体，滴落着鲜血。

　　她早就战胜了对手，却还在撕扯着对手的身体，仿佛对战斗意犹未尽。

　　夏破震看着魔音“卖力工作”的身影，微微蹙眉，心说，这姑娘到底有完没完了？

　　照这样下去，她会不会破坏完了那怪物的尸体，还不够尽兴，然后冲着我来啊？

　　要不我先走一步？这不是怂嘛！这是明哲保身，君子不立于危墙之下嘛！

　　夏破震正思索着，不远处突然传来一声闷响，寻声望去，只见一道娇小的身影，一个漂亮的回旋踢，像是踢足球一样，将一个巨大的身体踢飞了过来，在那巨大身体后面，还缀着一串七彩的花瓣。

　　卧槽？是白子墨？看清那个娇小的身影，夏破震愣了愣，她怎么用起这种特效了？她……老毛病又犯了吗？

　　夏破震的视线不由自主地跟着那巨大的身体在半空中划过一道弧线，朝着魔音和那一具尸体飞去，听见身后风声呼啸，魔音余光撇一眼，身形顿时消失在了原地。

　　下一瞬，两个“真·魔法少女”就碰撞在了一起，旋即那一具尸体就炸了开来，变成了一簇好似雪花一般的九里香花瓣冲向了天际。

　　魔音身形再次出现的时候，已经来到了白子墨的面前，她回身看了一眼那已经炸开的尸体，脸上逐渐浮现兴奋第笑容。

　　“呐呐！小姐姐，你好像很强的样子，你把我的对手弄没了，要不你来当我的对手吧？”

　　闻言白子墨看向不远处的夏破震，投去视线，凭借着多年养成的默契，用眼神交流“这是你女儿？怎么感觉不太正常啊！你也不管管！”

　　夏破震用眼神回应，“她不是我女儿。”

　　“那是……第二春？”白子墨再用眼神询问。

　　“我像是会违法的人吗！？”夏破震回应。

　　……

　　就在白子墨和夏破震不断“眉来眼去”的时候，魔音笑眯眯地将耳机，掀开了一道小缝，嘴里嘟囔道，“我最喜欢小姐姐了，小姐姐的尖叫声可好听了！就像是一首首青涩温婉的情歌一样。”

　　“呐呐，小姐姐，让我来听听你的歌好吗？”

　　魔音的超能力，不仅可以利用不同的BGM增幅自己，还能够通过捕捉别人身体上的声音，来摸清楚他大概的战斗风格和弱点所在。

　　然而，就在魔音发动了超能力，去听取对手身上发出的音乐声的一瞬间，她却愣在了原地。

　　她听过很多少女的“音乐”，有《小幸运》那种的小清新，也有《Hello》那样的直击心灵，亦或是《School Of Rock》那样的青春叛逆……

　　但这个女人为什么是……

　　“大河向东流，天上的星星参北斗啊！

　　……

　　路见不平一声吼啊，该出手时就出手……”

　　她为什么用着少女漫画的特效，却放着《好汉歌》的BGM？这人……什么路数？魔音短暂陷入了懵逼。
第三十二章 打爆她的耳机！
那朵朵碎雪似的花儿就像是一阵小雨一样，洋洋洒洒的随风而来，落在白子墨白色的发梢上，泛起皎皎白光，旋即随着白光一闪，便消失在了她的发梢上。

　　一股奇妙的感觉突然就出现了。

　　像风惊扰了发梢，像雨轻吻了脸颊，又像是一股不知从什么地方传来的幽香挑逗了鼻尖。

　　然后，白子墨感觉体内的魔法能量顿时就欢腾了起来，热闹地像是在迎接久别重逢的友人。

　　这什么情况？白子墨抬起双手，眼神怪异的打量了一下。

　　她能够确定，在刚才那一瞬，她的身体发生了某种变化，却又像是孩童总是在不觉知不觉间长高，胡须在某一个清晨“突然”出现在了少年的身上，老人于恬静的午夜在美梦中逝去一样不着痕迹，难以察觉。

　　“那些怪物……”白子墨看向不远处那被她暴力抽射了一脚，正躺在地上抽搐的怪物，皱了皱眉。

　　她刚才来到这里的时候，注意到了那里本应该有另一只怪物的尸体的，但是现在尸体已经没了，化作了一片飘飞的九里香花瓣。

　　“百合……九里香……”白子墨喃喃，眼前突然一亮。

　　淦！那些怪物难道是老子盗版货？！妈蛋，也太丑了吧？

　　还跑来搞事儿，这要是被人认出来，老子怕是要风评被害！

　　抬眼朝前看去，那肌肤酱紫，身材**的怪物正挣扎着要起身，见状白子墨上前，一名穿着黄色宽大卫衣、暗红色雨靴，戴着造型夸张的耳机的少女凭空出现在了她的面前，拦住了她的去路。

　　少女抬起头，眨了眨一双大眼睛，用软糯软糯的声音道，“我最喜欢小姐姐了，小姐姐的尖叫声可好听了！就像是一首首青涩温婉的情歌一样。”

　　“呐呐，小姐姐，让我来听听你的歌好吗？”

　　“啥？”白子墨一脸疑惑的看着面前少女。

　　只见那一张精致白皙的小脸上满是兴奋之色，那种像是单身了多年的穷秀才，看见了秦淮花魁般热血喷张的表情她好像在什么地方见过。

　　可是，是在什么地方呢？

　　是在……

　　对了！是李达维，老子在那小子脸上看过！

　　干特么的李达维！

　　一念及此，白子墨心中顿生明了，眉毛一挑道，“你是我粉丝吧？抱歉，我还真不会唱歌。网上流传的那几首百花少女的歌，都是别人假借我名字弄哒！”

　　白子墨话说完的时候，魔音也刚好用超能力听完了她身上的“音乐”，瞬间，表情复杂的呆在了原地。

　　见了眼前那瓷娃娃似的可爱女孩儿一副好似备受打击，内心五味杂陈的模样，白子墨急忙摆了摆手，尴尬的微笑道，“小妹妹，真的很抱歉，我确实不会唱歌，要不我给你签个名吧？”

　　白子墨唱歌是真的唱歌不好听，有的时候，她都想把自己的声带扒出来捋捋，看看是不是什么地方出了问题。

　　“嘿，嘿嘿。”魔音闻言突然低下头去，笑了起来，“没关系的，没关系的，就算很奇怪也没关系的……”

　　闻言白子墨皱着眉，挠了挠脸颊，什么东西奇怪？

　　百花少女不会唱歌很奇怪吗？老子不仅不会唱歌，还不会跳舞呢！

　　白子墨正想着，魔音突然动了，身形一闪，像是蒸发了一般消失在了原地，下一瞬身形就出现在了白子墨的身后，单手成刀，泛起寒光朝着白子墨的脖颈斩去。

　　远处夏破震见状心头一紧，不由地喊出声来，“小心！”

　　魔音闻声，余光瞥了一眼夏破震，心中升起一丝不解，不禁柳眉微蹙。

　　大叔不是说可以让我杀个痛快吗？怎么反倒是给别人提醒起来了？

　　魔音心中正疑惑，突然便是一阵割面的劲风扑面，目光回转定睛看去，便见一个拳头正以惊人的速度朝着她逼近过来，在她的视线里迅速的放大。

　　那粉嫩红酥的小手握紧的拳头，看上去软绵绵地无甚力气，但是不知为何，却让魔音有了一种山岳倾倒压来的恐怖压迫感，电光火石之间，仿佛她的整个世界都只剩下了那一个拳头。

　　不能硬接！

　　心中有了判断的瞬间，长期战斗养成的本能就驱动着魔音身形暴退，刚稳住身形，耳机里响起一阵刺耳的噪音向她证明着自己判断的明智。

　　魔音摊着双手看了看，又看了看白子墨的背影，眼神朝着夏破震飘去。

　　难道说，大叔刚才是在提醒我小心吗？

　　没错了，应该是这样了！

　　刚才是我轻敌了，这个小姐姐，绝对算得上是这么久以来，我遇到的最强的敌人了！

　　想到此处，魔音的眸子里重燃光彩，兴奋道，“你真的好厉害啊！”

　　白子墨转过身来，看着魔音那副好像要拥抱她的模样，挠了挠后脑勺，这是干嘛呀？想从背后抱我？

　　你想要你说啊！你不说我怎么知道？我可是从来不介意女粉丝的拥抱的！

　　“哈哈，洒洒水啦！”白子墨撩了一下头发道，“你以后可别从后面突然搞我，一个不小心就会被伤到你了，就不好了。”

　　啧，实际上我真是一个关心粉丝的好英雄不是吗？白子墨想。

　　看见眼前的一幕，夏破震扶额，感觉有些头疼。

　　这其中好像有什么误会？

　　虽说魔音施展开超能力之后，在她的BGM里是不可战胜的，但是这不代表她就能赢啊！

　　有些人呐，就算对手再强，也能够强行**开的。夏破震视线透过指缝看向白子墨想。

　　就在这时，那被白子墨一脚踢得七荤八素的怪物已经恢复了过来，站起身回望白子墨一眼，肥硕的身子一个激灵，旋即便猛地一踏地面，身形顿时像是皮球一般一弹，飞向了前方。

　　听闻破空声在耳边响起，白子墨寻声望去，顿时一怔。

　　只见前方哪里还有那怪物的身影？唯余下一片被那怪物身体上散发出来的诅咒魔法所影响变异得像是小蛇一样群魔乱舞的草地。

　　“艹！跑了！”白子墨骂了一句便要追上去，然而她刚迈出一步，便又再次被魔音拦住了脚步。

　　“呐呐，小姐姐，你还不能走哦！”

　　见状，白子墨皱了皱眉，语气有些不耐烦道，“抱歉，我现在有重要的事情要去做，有什么事儿咱们回头再说！”

　　面对这个好似萌妹版李达维的姑娘，白子墨有些烦躁，这要是换了李达维，哼哼，早就……

　　不对，也打不晕那个臭小子，就很气！

　　听队长说，他最近好像又解锁了什么新姿势，变得更加耐操了？

　　啧，他怕不是个假的鸢级觉醒者！

　　白子墨一老早就觉得，给觉醒者分级这种没有完全被官方认可的说法不靠谱，都已经是超能力，怎么能够用确切的标准分级？

　　之前的夏破震就是个很明显在例子，后来的李达维也算半个例子。

　　白子墨正思索着，魔音不经不慢的调大了耳机的音量，旋即脚尖发力，下一刻身形就消失在了原地。

　　耳边是激昂澎湃的音乐，眼前是因为高速移动而变得光怪陆离的光影，魔音仿佛沉浸到另一个世界里。

　　在这个世界里，只剩下了她，音乐，以及她的敌人。

　　“嘭！嘭！嘭！”

　　白子墨想要去追那巨大怪物的心情急切，但是她每每想要迈出脚步的时候，魔音的攻击就会从诡异的角度出现，轰击在她的身体上。

　　魔音已经完全在她的视线里消失了身影，就像是施展了隐身术一般。

　　虽然不至于受伤，但是很疼的好吗？这每走几步，就会被推回原地，要怎么去追啊！白子墨不耐烦地想。

　　时不时地，魔音的身影还会突然浮现在，说上一些奇奇怪怪的话，紧接着就再次消失在原地。

　　“呐呐！小姐姐，你的歌为什么会是《好汉歌》啊？”

　　当然因为老子是好汉啦！打遍天下无敌手那种！

　　“呐呐，小姐姐，你让我捅一下好不好？”魔音伸出湿滑的舌头舔了舔粉嫩的指尖。

　　不是，你想捅哪儿啊？鼻孔？

　　“呐呐，小姐姐，你有没有男朋友啊？”

　　“日！没有！滚！”白子墨忍不住素质三连。

　　本来以为是个跟李达维差不多的狗粉丝，没想到竟然是个神经熊孩子！

　　要不是这里是英雄协会的年会会场，而是什么荒无人烟的地方，她恐怕早就已经一击范围杀伤版·花神贯魔枪轰在地上，让魔音无处可藏了。

　　只要攻击范围够大，连带周围都一并破坏掉的话，就算是夏破震那种诡异的超能力也没有办法了，更别说这熊孩子了。

　　这种耽误人办事儿的熊孩子，就该捉来毒打一顿！

　　对了夏破震！白子墨眼前一亮，朝着一旁的夏破震望去，用眼神询问到，“干！你带来这姑娘咋回事儿啊？你也不管管？”

　　(╬▔皿▔) 

　　　夏破震摊摊手，眼神无奈，“这……我也管不了。”

　　ㄟ( ▔, ▔ )ㄏ 

　　“啧！那就没啥办法让她停下来！”白子墨一阵挤眉弄眼。

　　夏破震托着下巴沉思了几秒钟，然后抬起头想着白子墨投去了坚定的眼神。

　　“打爆她的耳机！”

　　(≖ ‿ ≖)✧
第三十三章 不信你不切歌了！
被魔音拦住去路的白子墨，像是陷入了一个怪圈，逃离不了。

　　把她的耳机打爆？白子墨和夏破震交流了一下眼神之后微微皱眉。

　　说起来轻松做起来却并非那么容易的事情。

　　魔音的速度很快，快到白子墨的眼睛难以捕捉的程度，她已经尝试过了，却失败了。

　　每当白子墨好不容易捕捉到了魔音的行动，准备出手的时候，她都能利用高速的移动，轻易的脱离她的攻击范围。

　　这种情况，让白子墨想起了当初在战神小队基地，一群人打蚊子却怎么也打不到的情景。

　　更可气的是，那些蚊子还时不时挑衅似的出现，用口器在他们身上留下几个奇痒难耐的包。

　　他们差点儿没抑制住情绪，直接把基地给轰掉的！

　　而此刻，想要打爆魔音的耳机，难度不下于，要从一只飞舞的蚊子身上扯下一片特定的翅膀。

　　简直困难得一批！

　　不是说没有人能做到，但白子墨肯定是做不到的，这是个精细的技术活，但是她的战斗方式向来没有什么技术含量，单就一个莽字而已。

　　事实上，整个战神小队，擅长这种精细技术活的成员，也只有曾经的夏破震了。

　　不过，虽然白子墨做不到，但是夏破震给出讯息，却让她明白了一件事情，魔音是一名被动觉醒者，而且超能力激发与她的耳机有关。

　　所谓被动觉醒者，有些像是过敏症状，在一般情况下，这一类觉醒者大多数看上去和正常人没什么区别，只有在特定情况下，隐藏在体内的超能力才会被激发出来。

　　比如听音乐，又比如抽烟、喝酒，白子墨甚至还见过吃香菜、喝可乐来激发超能力的被动觉醒者。

　　白子墨思索间，魔音再一次停了下来，在距离她数米外的地方，然后驻足了零点几秒的时间，在白子墨冲上前去，快要触及到她的瞬间，身形再次一闪消失在了视线当中。

　　“该死！”

　　扑了个空的白子墨低声骂了一句，旋即便迎来了魔音新一轮的猛烈进攻。

　　“嘭嘭嘭！”

　　魔音急若迅雷的攻击不断地落在白子墨的身体上，荡开一阵阵气浪，她那娇小的身躯不停地左摇右摆。

　　面对这个强大的敌人，魔音的想法很简单，虽然她的防御力很强，力量也很可怕，整个人仿佛钢铁铸造的一般，但就算是钢铁，只要不停地打击，也会疲劳破坏的！

　　白子墨抓不到魔音，干脆放弃了防御，任由她进攻起来，而后自顾自地思索起刚才战斗中的各种细节来。

　　她的速度很快，就算今天是蒲公英形态，可能也要略逊一筹……

　　被动觉醒者的超能力被激发后，持续时间都是有限的，一旦断掉了刺激源，他们很快就会失去超能力。

　　她为什么能持续这么久？

　　白子墨正思索着，耳边突然传来魔音的软糯软糯的耳语声。

　　“呐呐，小姐姐，你还真是持久呢！如果能收集到你的声音，你绝对能够成为我新曲子里的重要音符的！”

　　“闭嘴，你特么才是小姐姐？”

　　“唔……”被白子墨骂了一句，魔音也愣了愣。

　　原来她的年纪比我还小吗？魔音打量了一下白子墨，觉得很有可能，于是改口道，“呐呐，小妹妹，你不用逞强了，你一定会输的。”

　　小妹妹？白子墨抽了抽嘴角，深吸了一口气，将胸中翻腾的情绪抑制下去，继续思索起来。

　　她为什么每隔几分钟就会停下来零点几秒呢？

　　她刚才说曲子……

　　对了，音乐！是音乐！白子墨眼前突然一亮，心中了然。

　　我想，我已经知道这家伙的弱点在哪儿了！白子墨脸上的笑容逐渐变态，叫老子小妹妹是吧？看老子等会儿不把你打得叫爸爸！

　　一念及此，白子墨拉开了领口，伸手进去摸索了一阵，拿出手机，打开了秒表。

　　4:17.00，出手！

　　魔杖悍然掷出，轨迹在空气中擦出一串火花，缀着飞舞的光纹百合花瓣，从魔音脑袋边上飞过，一击落空。

　　再来！白子墨皱了皱眉。

　　4:16.7，出手！

　　白子墨的攻击再一次落空，激射出去的魔杖落在草皮上炸出一个土坑。

　　但这一次，只差一点儿就击碎了魔音的耳机，距离只差不到一指宽的，那一瞬间，白子墨明显在她的脸上捕捉到了一丝慌乱，这一丝的慌乱，越发的坚定了白子墨的信心。　

　　时间一点点的流逝着，当白子墨第三次计时到四分十六秒作用的时候，顿时变得专注起来，魔音超能力消失的时间只有零点几秒，机会稍纵即逝。

　　4:16.4，就是现在！

　　“咻——！”

　　魔杖掷出，一阵空气被割裂的声音乍现，冲破了魔音那自我陶醉的世界。

　　一点寒芒冲进了魔音那只有光影和音乐的世界，在她的眼中不断放大成一片锦簇的花团，眼前那光怪陆离的光影瞬间像是碎掉的玻璃一样寸寸瓦解。

　　沁人心脾的幽香被劲风送到鼻息当中，下一刻她的脸颊上便传来一阵火辣辣的疼痛，耳边的音乐停止了，唯剩下耳机被魔杖炸开的刺耳嗡鸣。

　　魔音的超能力减弱的瞬间，脚步一个趔趄“噗通”一下摔倒在了地上，见状白子墨一个箭步上前，一屁股坐在了她的身上。

　　“想听老子的歌是吧？想捅是吧？小妹妹是吧？”白子墨咬牙切齿道，说话间，狠狠地在魔音的脑瓜上弹了几下，几缕青烟扶摇直上。

　　什么男的不能打女的，什么怜香惜玉，我才不懂！你看，老子现在香不香，玉不玉！白子墨想。

　　一道殷红顺着魔音白皙的脸颊上浅浅地伤口滑下，她抬起头来，眼神惊恐地看着白子墨，“你……你是怎么……”

　　“哼！”白子墨冷笑，“通过音乐来激发超能力的被动觉醒者是吗？你确实很强，但是， 老子还不信你不切歌了！果然，被我抓住了吧？”

　　魔音，“……”

　　远处，夏破震看着这一幕耸了耸肩。

　　事实证明，没有什么人是在BGM里必胜的，只要能打爆她的耳机或者音响。

　　思索间，夏破震的视线朝着分会场，科技展览区的方向看去。

　　孙汉歌啊，你这计划行不通啊！看样子要失败了！夏破震想，差不多时候开溜了吧？

　　……

　　科技展览区内。

　　各个科技公司的展台七零八落的散了架，大理石地板上全是战斗留下的坑坑洼洼。

　　孙秦鸣的衬衫已经撕裂，身躯上肌肉虬结，鳞片密布的皮肤呈现出青铜或是钢铁浇注出来的金属光泽，他整个人都焕发着夺目的光芒，仿佛重返年轻时代。

　　他一只手中握着半截断掉的银色魔杖，一只手里拽着一把银色的长发，一号身体瘫软的倒在地上，身体上的机甲像是龟壳一样碎裂开来，露出白皙的肌肤，一抹殷红的鲜血顺着她嘴角流下，只有微弱起伏着的胸膛，证明她还活着。

　　孙秦鸣拖着一号的身体，气势咄咄逼人地朝着孙汉歌前行着，孙汉歌虽然依旧是那一副懒散疲惫的模样，但是在他的胸腔内的心跳声，早就已经乱了频率。

　　孙汉歌没有动，他害怕一动就会打破双方之间此刻这种微妙的气氛，他感觉自己现在面对的根本不是一个人，而是一头头角峥嵘的巨龙，无形的龙威将他笼罩。

　　他到底对自己做了什么？怎么变成了这样？孙汉歌想。

　　在他收集的情报里，只是说孙秦鸣通过某种方式从普通人变成了觉醒者，却没有任何信息透露出，他拥有这么惊人的战斗力。

　　“孩子，你的这件作品还真是出乎我的意料呢！”孙秦鸣微笑着，低头看了一眼身旁已经奄奄一息的一号，“复制百花少女的超能力是吗？创意很不错！可惜，完成度差了一些。”

　　“你啊……还是太差了一些。”

　　孙秦鸣说话的语气像是一位慈父语重心长的教导，但是他那一双冷血动物一样的竖瞳和开口时露出的森白尖牙，却让人和慈父联系不到一起去。

　　孙汉歌咧开嘴笑了一下，“总是比有些人，为了获得力量，不惜把自己改造成怪物好得多。”

　　刚才孙秦鸣和一号战斗时的场景历历在目，他战斗时浑身散发出的暴戾、残忍、嗜血，根本就不像人类，更像是被负面情绪迷失了心智的魔人。

　　对于孙汉歌的话，孙秦鸣不置可否的笑了笑，“你知道，我投资《Hi！英雄》是为什么吗？”

　　孙汉歌，“……”

　　见孙汉歌沉默不语，躲在暗处的茉莉撇撇嘴，这都不知道的吗？这很明显是为了玩女英雄吧！那些大人物不都喜欢那种征服的**吗？

　　“哼。”孙秦鸣冷笑了一下道，“是为了更加合理的收集所有职业英雄的数据！而不是像你这样，偷偷摸摸地捕风捉影。”

　　“其实，你输得一点儿都不冤，不要说你这仿制品了，就算是真正的百花少女出现在这里，我都有信心战胜她！”

　　孙秦鸣的余光瞥了一眼墙上的电子钟，再看向孙汉歌道，“时间差不多，英雄协会的人也快来了，你，滚吧！”

　　说话间，孙秦鸣将一号举到自己的面前，冷笑道，“至于你的这个玩具，我就没收了，作为对犯错误的孩子的惩罚！”

　　话音落下，孙秦鸣猛地出手，那像是铁爪一样的手掌“噗”的一声穿透了一号的胸膛，从她背后探出的时候，手中多了一个鲜血淋漓的晶体核心……
第三十四章 一定会遵守约定，杀掉你
胸口被撕裂的疼痛重击着一号的神经，然后随着意识的模糊，逐渐远去。

　　恍惚间，她看见了孙秦鸣手中的晶体核心，不知道为什么一阵心痛。

　　我果然不是一个正常的人类呢！一号想，正常的人类，是有心脏的吧？

　　虽然孙汉歌不允许她学习，但是自从她开始执行任务以来，看见了太多以前从未见过的东西，在好奇心的驱使下，她开始了偷偷的学习，她就像是一个新生的婴儿一样，对着这个世界有太多的疑问了。

　　为什么要打雷下雨？为什么有寒暑冬夏？为什么别人都有父母，可自己却没有？

　　就要结束了吗？

　　可我还有好多事情都没有弄清楚呢……

　　一号想着，朝着孙汉歌的方向凄凄地看了一眼，那一双正逐渐变得暗淡的眸子里，带着满满的疑惑。

　　作品得到别人的认可和赞许，对于创作者而言，是最开心的事情。

　　作为一号的创造者，孙汉歌原本以为，这件为了战斗都制造出来的“终极兵器”就算是在战斗中毁坏，他的内心也不会有丝毫的波澜。

　　但是，当他看见一号的那种眼神时，的心头却确确实实的紧了一下。

　　像有一只轻柔的小手，轻轻地捏了一下他的心脏。

　　孙秦鸣把玩着那泛着微光的核心，看向孙汉歌脸上浮现戏谑的笑容，“你还不滚吗？等着英雄协会的人把你抓起来？”

　　“虽然你要离开，我不会阻拦你，但是真要是被英雄协会捉住了，我也只能大义灭亲了，毕竟我也是个守法公民。”

　　孙汉歌，“……”

　　孙秦鸣见孙汉歌不说话，勾了勾嘴角，“还是说，这一次失败，已经彻底击垮了你的斗志，准备灰溜溜地躲到超能监狱里去了却余生？”

　　“……”孙汉歌怒视孙秦鸣，嘴唇微微颤抖了一下，紧接着牙关紧咬，转过身去，冲着茉莉躲藏的方向轻唤一声，“我们走！”

　　茉莉从一个看台塌陷形成的空隙中转出来，理了理裙衫，迎着迎面走来的孙汉歌走过去。

　　“老板，我刚才……嗯，我寻思我也帮不上什么忙，所以才躲了起来，免得给你拖后腿，绝对不是背叛你哦！”

　　孙汉歌瞥了一眼茉莉微微颔首，轻声应到，“嗯。”

　　茉莉见状欲言又止，她分明在孙汉歌的脸上捕捉到了一抹失落，这是她从未见过的。

　　原来他也会有这种表情啊？这么看起来他才像是一个人嘛，之前完完全全就是个变态。茉莉想。

　　孙秦鸣掏出手帕擦去手上和晶体上的鲜血，忽闻前方传来一阵密密麻麻悠扬婉转的鸟鸣，抬头望去，便见孙汉歌和茉莉在一群铁灰色的夜枭簇拥之下消失了身影。

　　见状，他想起刚才孙汉歌眼中怒火升腾，咬牙切齿，恨不得将他撕成碎片的模样，玩味的笑了笑。

　　恨我吧！仇恨是这世间最是能激发出一个人潜力的情绪，我就在这俯瞰一切的王座上，等着你来斩下我的头颅。

　　如果，你能做得到的话……

　　思索间，孙秦鸣的视线看向倒在地上的一号的身体，正想要走上前。

　　就在这时，科技展览会场外突然传来了一阵脚步声，他微微皱眉，紧接着便后退一步，大手一挥便又无数金属、玻璃碎片卷起风暴飞来，在他的身体上留下无数细小的血痕，他也顺势靠着背后的大理石柱坐了下来，闭上了眼睛。

　　不多时，一名身穿一袭白裙的少女走了过来，隔了一米多的距离，就蹲下来了身来，用手中的魔杖，捅了捅他的身子，小声嘟囔，“我擦嘞，不会死了吧？”

　　孙秦鸣，“……”

　　……

　　几分钟前。

　　白子墨将已经完全被制服的魔音扭送着交到今日负责安保的职业英雄手里边儿。

　　说起来，白子墨端的是有些搞不懂，魔音那姑娘不就是没了个耳机吗？怎么一副要死要活的样子。

　　思来想去，白子墨觉得自己打爆她耳机这种行为，大抵是和掰断女生口红，删掉网瘾少年的游戏账号，砸掉死宅手办和模型差不多吧？

　　嗯，是有点儿过分，但是她也很过分啊！她之前还想捅老子来着。白子墨想。

　　从治安点走出来，白子墨远远地就看见了去路上，一颗大树下，夏破震正靠在上面抽着烟。

　　白子墨耸了耸肩便走了上去，眉毛一挑，冲着夏破震道，“给老子也来一根！”

　　夏破震站直了身子，冲着白子墨笑了笑道，“未成年人可不能吸烟哦！小妹妹！”

　　白子墨闻言脸色一黑，“草（中日双语）！你想死是不是？！”

　　见状，夏破震急忙道，“好了，好了，不开玩笑了，咱们说正事儿。”

　　“啧！放！我倒要听听，你怎么当起二五仔了。”白子墨双手环在胸前，翻了翻白眼，说起来她也很想知道，夏破震为什么会跟那些家伙厮混在一起。

　　夏破震面露无辜之色，“哇，你这么说我，可就过分了啊！我这还不是因为遵守和你的约定，听说了孙汉歌得到了‘百花少女’的力量，同时又在召集一些曾经的染血之剑成员，我这才主动找上他的。”

　　“孙汉歌？”白子墨皱了皱眉，脑海里突然浮现起那个神出鬼没的男人，“这些都是他搞出来的？他怎么做到的？”

　　“我哪儿知道？”夏破震将烟头丢到地上踩灭，撇了撇嘴，“我本来是担心，他真的将你的力量仿制了出来，搞出什么大事情的，结果跑过去看了看，终究还是缺少了那种力量啊！”

　　“看样子，你给我的那个东西，一时半会儿也……”

　　“停！”夏破震话说到一半，白子墨急忙打断道，“别说什么一时半会儿用不上的话，老子总感觉像是立FLAG一样，我可不想被你给捅死。”

　　“哈哈，没想到咱们的百花少女，竟然也有这么怕死的一面。”夏破震笑道。

　　白子墨漫不经心地撇撇嘴，“你又不是不知道，我怎么不怕死，我刚开始面对那些敌人的时候，老子怕得要死好吗？特别是第一次在学校遇见异次元生物的时候，我特么脚都吓软了。”

　　只是后来发现那些怪物杀的，杀又杀不死我，打又打不过我，我就不那么害怕了。白子墨想。

　　“可是又有什么办法呢？”白子墨摊摊手，“我不上，让那些普通人上？有时候我还挺佩服你的，居然随时都能拉下脸皮逃跑。”

　　夏破震讪笑，“我怎么觉得你是在骂我呢？”

　　“没有啊！夸你呢！”白子墨挑挑眉毛道，话锋一转，“话说，你在这儿专程等着我，是为啥？有事快说吧！”

　　夏破震笑了笑，看向科技展览分会场的方向，“孙汉歌可能在那边，你如果有空，可以去看看。”

　　闻言，白子墨点点头，拍了一下夏破震的肩膀道一句，“谢啦！”便朝着科技展览分会场的方向走去。

　　看着白子墨离去的娇小背影，夏破震目带深意。

　　其实，我才是真的佩服你啊！夏破震想，有些事情我也知道是应该去做的，但是却控制不住想逃，明明有能力完成的。

　　夏破震正思索着，白子墨突然停下了脚步，咂咂嘴道，“对了，咱们的约定，还是有效的吧？”

　　夏破震愣了愣，旋即笑了起来，点点头，“当然。”

　　“行了，走了！”白子墨转过身去，背对着夏破震挥了挥手。

　　当然……夏破震在心里默默地重复，如果哪一天你的超能力失控了，我一定会遵守约定，用你交给我的东西杀掉你的，虽然，成功的几率很小……

　　……

　　白子墨按照夏破震所说的赶到了科技展览分会场，还没进门便又一簇雏菊和蒲公英花瓣混合着朝她迎面飞来，紧接着方才那九里香花瓣融入她体内时的奇妙感觉又出现了。

　　她可以肯定，她的身体发生了什么变化，但现在不是弄清楚发生了什么变化的时候。

　　她收拾了心神，便继续往科技展览分会场深处走去，然后她便看见了空荡荡地，被破坏得七零八落的会场，其中哪里还有什么孙汉歌的身影。

　　“该死，已经逃掉了吗？”白子墨低骂一声，目光在会场中搜寻一圈，便发现了孙秦鸣。

　　……

　　孙秦鸣被白子墨捅了几下之后，终于忍不住了，缓缓地睁开眼来，做出一副悠悠转醒的模样。

　　“呃……”

　　“没死啊！”白子墨撇撇嘴，“我还寻思，这也没受多严重的伤啊，这要是死了，也太弱不禁风了一点儿。”

　　哼，弱不禁风吗？孙秦鸣心中冷笑，这正是我想要别人觉得的，毕竟“弱者”总是能博得很多同情。

　　思索间，孙秦鸣看向白子墨一脸迷茫，“你是？”

　　“我？”白子墨指了指鼻子，“既然你不认识我，那也正好，我也不太想告诉你。”

　　孙秦鸣，“……”态度这么恶劣的吗？她该不会是识破了吧？

　　就在这时，白子墨的目光突然注视到了那倒在地上几乎已经死去的银发少女，皱了皱眉。

　　她怎么在这里？还伤成这样？

　　白子墨转过来看向孙秦鸣，“我说，大爷，我看你这伤得也不算重，要不你自己去医务室擦点儿酒精上点儿消炎？”

　　大，大爷？孙秦鸣抽了抽嘴角，在获得了那种力量之后，他的容颜明明就已经永驻在了三十多岁的样貌了才对啊！

　　“你不回答就算是默许了啊！”白子墨说着便走过去，将一号抱了起来，“这妹子伤得比较严重，我得送她去医治先，你就自己先歇歇吧！”

　　孙秦鸣目送着白子墨远去，直到她消失了身影，他才将那晶体核心拿了出来，拿到面前打量，口中喃喃，“百花少女是吗？也不知道，没了那具身体，还能不能完美还原……”
第三十五章 咱们啥时候开始造人呐？
……

　　米秋和白银假面的交流非常的顺利，只用了短短半个小时时间，白银假面连祖上七八代的底细都交代了个干净。

　　米秋看着面前蛤蟆精似的男子，气定神闲的点了点头，“那么久这么说定了，你晚些时候就可以启程去青城山了，别进风景区，到了山脚下就按照我给你的地址寻过去就行了，在那里会有人帮你治疗的。”

　　说完，米秋想了想，又语气严正的补充了一句，“另外，此事你知我知，天知地知，万不可告诉别人。”

　　“一定，一定。”白银假面连连点头道。

　　虽然他感觉有什么地方怪怪的，但是只要能恢复帅气的容貌，就算给米秋做牛做马他都愿意啊！

　　跟不用说，只是签订了一系列的合同，将自己的经纪工作交给米秋打理，并且未来五年收入抽成百分之六十而已，这真是太特么划算了！

　　“放心，只要有我的团队给你当经纪人，我不能保证你能成为优秀的职业英雄，但是优秀的偶像还是很轻松的。”

　　米秋语重心长的给白银假面画着大饼，正准备要伸手去拍他的肩膀，但是注意到他那满是粘液的肩头，微微蹙了一下眉，手终究是没有落下去。

　　白银假面千恩万谢的跟米秋絮絮叨叨地说了好一会儿，才三步一回头的离开，就在米秋快要消失在他的视线里的时候，他还转过身来，深深地鞠了一躬，大喊，“谢谢啊！”

　　白银假面转过身去，看向前方离开英雄协会年会会场的长长步道，只觉得鼻头一酸。

　　人生大起大落来得太快，幸亏遇见了米大师，否则我的人生可能就完蛋了吧？白银假面想，我真是幸运呐！

　　看着白银假面离去的背影，米秋无奈地摇了摇头。

　　虽然料到了这个网红职业英雄，人傻钱多，但是没料到，他的话竟然这么多，婆婆妈妈的。

　　米秋送走了白银假面后不久，白子墨便回来了，肩上扛着一名胸口缠着绷带的银发少女。

　　白子墨刚刚来时，在半空中就看见了米秋和白银假面谈话的场景，此刻她不禁疑惑的发问，“刚才那是谁啊？长得跟个魔人似的。”

　　“白银假面。”米秋淡淡道。

　　“卧槽！？真的假的啊？他不是个帅逼吗？难道摘下面具之后，就会变成那个样子？”白子墨诧异道。

　　“你脑洞真大。”米秋白了一眼白子墨道，“他是被刚才那个怪物诅咒了才变成那样的。”

　　“嘶，这么可怕的吗？那他跟你说什么了？”白子墨道。

　　“也没什么。”米秋面无表情道，“我就是告诉他我有办法治好他。”

　　白子墨皱眉，“怎么治？”

　　“连续亲吻九十九天。”

　　白子墨当即变了变脸色，声音提高了几分音调，急道，“这不太好吧？你不是说你卖艺不卖身的吗？”

　　闻言，米秋强忍住了想笑的冲动，歪了歪脑袋，淡淡道，“医者仁心嘛，再说亲吻也是一门技术活，我这还算是在卖艺的范畴内。”

　　“啧！”白子墨啐了一口，满脸鄙夷，“这是哪门子技术活儿？亲吻解除诅咒是什么原理啊？他都那样儿了，你也下得去嘴？”

　　米秋瞥了一眼白子墨淡淡道，“久很久以前，有一个除了帅气一无是处的王子，被巫婆暗恋上了。巫婆求而不得，便对他下了诅咒，把他变成了一只青蛙……”

　　白子墨，“……”这不是《青蛙王子》的故事吗？难道白银假面中的就是那种诅咒？

　　“……中了诅咒的王子需要被少女亲吻九十九次才能解开诅咒，某一天他遇到了一名绝美的少女，竟然不顾他丑陋的外表，连续亲吻了他九十九天，然后在他解除诅咒后，把他赶出了家门。”

　　白子墨听完愣了愣，旋即惊道，“不是，这……为什么啊？！白捡一个大帅比，不比蟾蜍好？”

　　“因为，美少女是一名科罗拉多河蟾蜍神经毒素吸/毒成瘾者。”米秋一本正经道，“这个故事告诉我们，丑成他那样了，除非有目的，不然基本没有人愿意亲他的。”

　　白子墨斜眼看着米秋，“那你……”

　　“不是我亲，是我师叔祖。”米秋道。

　　“那条大白狗？”

　　“错！”米秋瞪了一眼白子墨道，“师叔祖是大犬妖。”

　　白子墨耸耸肩，“行吧，你说什么就是什么吧！我本来还想亲个五块钱的，没想到是你师叔祖，那就算了。”

　　“其实……”

　　米秋盯着白子墨那两片粉嫩的唇瓣，轻轻咬了一下唇角。

　　其实，不收钱也可以的……

　　“什么？”

　　“没什么。”米秋轻轻地摇了摇头，看向白子墨肩上的银发少女道，“这个姑娘是怎么回事儿啊？”

　　“哦，刚才顺道捡的。”白子墨道，“我已经去找过妮妮了，可是妮妮说，她不是一个完整的人，更像是人和机械的结合体，她只能治好肉体受伤的部分。”

　　“我寻思，你说不定有办法，就带过来了。”

　　米秋歪了歪脑袋，打量了一瞬那银发少女，嗔道，“不是说好了，不再捡奇怪的东西回家了吗？”

　　也不知道是不是最近家里住进了米秋和褚时星两个人，白子墨的生活好了些的缘故，她竟有些膨胀了，敢捡流浪猫回家养了！

　　然而，他只管捡，却不会照顾，前几日那只被遗弃的小奶猫的饮食起居都是米秋在打理，像是在伺候主子似的。

　　这就让米秋很不开心，像她这样的女孩子，骨子里有一股倔强劲儿，绝不喜欢别人压在她头上的，哪怕对象是一只猫，也不可以！

　　所以，忍无可忍的米秋之前就已经警告过白子墨，不要再捡奇怪的生物回家了，否则的话，就烹而食之。

　　然而……

　　这次，白子墨不捡猫了，捡了个人回来！

　　这人……怕是不能煮来吃吧？米秋想，说到吃，也不知道那个小傻子，有没有按时按点喂猫呢？帮它梳毛没有？哦，都忘记跟那个小傻子说还得给它喂点儿化毛膏了，它好像有点儿毛球症。

　　“不是，这姑娘……”白子墨看了一眼肩上的少女道，“这事儿说来话长，总之这姑娘对我很重要，能不能救，你给个准信儿呗？”

　　很重要？米秋打量了一下少女，不由自主地摸了一下自己的发梢。

　　原来喜欢银色吗？我还以为是酒红色呢……

　　想着，她的嘴角竟浮现起了一抹浅浅如水的笑容。

　　当一个人对另一个人心生好感的时候，竟连发现他喜欢的人和自己有相似之处，都是一件值得开心的事情。

　　“你笑啥？”白子墨满脸疑惑道。

　　“没什么。”米秋笑容收敛，脸上又恢复了那一副冷冰冰地模样，淡淡道，“能不能救，我还得检查一下才知道，你先把她放在地上吧。”

　　白子墨将银发少女放在草地上，此刻那少女早已经面无血色，一张精致的脸蛋上蒙着一层仿佛死人一般的灰白。

　　米秋解开了她的衣衫，手指熟练的抚过那如冰雪一般白皙的肌肤，每路过一处穴位，便稍作停顿。

　　这香艳的场景，看得白子墨一阵热血喷张，硬是受不，呃，好像现在是变身状态来着？

　　米秋粗略的检查一遍银发少女的身体，抬起头，面色凝重的看向了白子墨。

　　“她的状态很奇怪，在她的胸腔里没有了心脏，按照常理来说，她早就该死了，但是不知道是什么缘故，她的身体却维持在了一种循环、呼吸和脑的功能活动高度抑制,生命机能极度微弱的微妙状态，也叫假死。”

　　“你说了那么多我也不懂。”白子墨追问道，“我就想问，还有救吗？”

　　米秋沉吟了几秒钟，微微颔首，“有，但是难度不下于制造一个人。”

　　“难点儿无所谓了，咱们啥时候开始造人呐？”白子墨激动的脱口而出，只要把她就醒了，想必她念在救命之恩的份儿上，也得把我想知道的都告诉我吧？

　　米秋，“……”

　　她这话……几个意思？

　　……

　　是夜，南莫市，罗马酒店顶层。

　　孙汉歌独坐在窗前，月光将他的侧颜映得越发的苍白，他已经这样坐了很久了，从回到这里后就一直坐在那里。

　　“吱呀——！”

　　房间的门被推开了，茉莉走了进来，站在他的身后静立了一会儿，皱了皱眉，走上前去轻声道，“老板，除了魔音被抓起来了，兽王被击杀之外，其他人都回来了。”

　　“嗯。”

　　闻言，孙汉歌轻轻应了一声，头也不回。

　　“老板，有句话我不知道当讲不当讲，失败乃成功之母嘛！这次不行，咱们下次再来啊！”茉莉有些担忧道，她有些担心孙汉歌受了打击想不开怎么办？还有半年工资没发呢！

　　孙汉歌听罢，瞥了一眼茉莉淡淡道，“知道了，你先出去吧，我想自己待一会儿。”

　　见状，茉莉张了张嘴，最后还是选择了沉默，转身离开了房间。

　　茉莉离开了，整个房间再次安静了下来，孙汉歌缓缓的从怀中掏出了一个晶体制成的圆柱形容器对着银色的月光举起，隐约地可以看见，里面有一团黑气，像是火苗一样跳动着。

　　“现在没人了，咱们继续聊吧。”

　　“我刚才的提议，你想清楚了吗？”一个沙哑低沉的声音在孙汉歌的耳边响起，“只要你放我出来，我绝对能够帮你获得能够战胜任何人的力量，要知道，我可是货真价实的神明！”

　　“想好了。”孙汉歌说着，脸上露出病态张狂的笑容，“你的提议很不错，但是……我拒绝！”

　　“比起成为别人的仆从，我更想……调jiao神明！”
第三十六章 破阵子的梦想
南莫市，罗马酒店。

　　这里原本是一间餐厅，四周的墙壁上挂着几幅笔法不太高明的装饰油画，被装饰成蜡烛造型的灯具在墙壁上投下黄色的光晕，木质餐桌上铺着洁白的桌布，上面没有餐具，几人围坐在桌边，神色各异。

　　014号眉头紧锁，在桌子下面摆弄着他的羊角锤，他有些想走了，自从被兽王带着，离开了那个修鞋摊儿，他没怎么体会到什么年轻的滋味，尽担惊受怕了。

　　现在可好，啥事儿都还没干呢！就跟着路人在英雄协会年会的会场边儿上坐了一个多小时，就莫名其妙的上了英雄协会橙色通缉名单了！

　　早知道这样，还不如留在鞋摊那儿呢！还能看各种丝，加高跟大长腿呢！014号想。

　　……

　　路人按例是不想被人注意的，独自坐在角落里，双手环在胸前闭目养生，一言不发。

　　我寻思，我来这儿只是想继续混在一群怪物里显得普通，怎么突然就上了橙色通缉名单了呢？路人想，这下可普通不了，就很难受。

　　……

　　泰迪抱着他的小熊，旁若无人的说着悄悄话，时而义愤填膺，时而唯唯诺诺的道歉。

　　他在得知004号曾经出现在英雄协会年会会场，他却没有能够碰上的时候，内心懊恼无比。

　　他知道他大概率是战胜不了004号的，但有些事情必须去做，哪怕是溅她一身血也好。

　　可他不知道的是，被004号杀死的人，都是不见血的。

　　……

　　血女王摇晃着高脚杯，一双诱惑力十足的丹凤眼盯着杯中猩红浓稠的液体微微眯起，嘴角挂着似笑非笑的表情。

　　在之前的行动当中，兽王是和血女王一组的，她眼睁睁地看着兽王被一群职业英雄包围，战斗到狂性大发，最后失控，在化身魔人的前一刻，被闻讯赶来的祝融，一把烈火烧得焦黑。

　　是的，兽王不是觉醒者，而是一名半魔人，一名自永夜之日后，已知的最强的半魔人，强大到在正常情况下甚至能够压制自己转化成魔人的进程。

　　在染血之剑建立的时候，像他这样的半魔人一点儿都不少，他们拥有着一定的理性，同时又有着**。

　　他们不需要完全可控，只要能够成为一名合格的杀戮机器便好。

　　然而，在英雄协会开始建立职业英雄小队的时候，这些半魔人却成为了第一批被清退的人之一。

　　因为，他们毕竟是不完全可控的……

　　生而为人，克制着灵魂里万千想要嗜血的野兽和灾厄、魔人、叛逃者、超级罪犯进行了无数的战斗，最后却不能留下一个姓名，兽王是不甘心的。

　　在离开染血之剑后，他一直在用自己的方式抗议着，而抗议的方式说起来也都还在合理合法的范围内，直到孙汉歌找上了门，勾动了他体内里被束缚的野兽。

　　他想要拿回属于他的荣誉，这并没有什么错……

　　说起来，血女王和兽王也能够算是同一类人，她的超能力很强，但却有着致命的缺陷，作为一名被动觉醒者，她的超能力需得饮他人的血液才能激发出来。

　　这种类似于吸血鬼似的能力在旁人看来多少有些诡异，所以，在职业英雄小队建立的时候，虽然她没有被取消资格，但是却没有人任何一个小队愿意招揽她，便赋闲了下来，赋闲着赋闲着，便被人遗忘在了时间里。

　　从小到大都在聚光灯之下长大，被万千人关注的血女王是不能够忍受被人遗忘的，于是还不等孙汉歌找上门，得知了消息的她，自己就找上了门来。

　　现在，登上了英雄协会的橙色通缉名单，她的目的多少达到了，她和兽王不一样，无论是美名还是恶名，她都不在乎的，所以对于同伴的死，她一点儿都不悲伤。

　　她甚至觉得兽王有些愚蠢。

　　之前茉莉来时，询问她兽王的去向时，她冷冷的回应，“死了。”表情冷漠得像是在说路边一株因为寒冬降临，而逐渐枯萎的野草。

　　但不知道为什么，在说那句话的时候，她的心口却悸动一瞬，大抵是因为那一团升腾的烈火中，放弃了抵抗的兽王的呐喊吧？

　　“为什么，为什么你们可以，我就不可……吼——！”他呐喊着，话还没说完，就再也克制自己，喉咙里发出了一阵野兽般的咆哮。

　　……

　　夏破震暗自观察着所有人的表情，想要从他们的脸上看出点儿什么，从而来决定，自己是应该溜之大吉，还是应该继续留下来。

　　来时容易，要走似乎并不是那么简单的事情。

　　在失去家人，又从英雄协会退役之后，夏破震本想着就此远走天涯，成为一名永夜之日灾后生态调查员。

　　他有一个梦想，去看一看那一片变成了生物的死海，去热带丛林看一看传说中会上树的猪，去看看那一片长在沙漠里的打人梭梭树，在路上，郁闷的时候搞个恶作剧，开心的时候，路见不平，再当一回“英雄”。

　　这种想法，就跟永夜之日前，那些背上一颗“劳资要去净化心灵”的信念，坐上火车就去拉萨穷游的人一样，仿佛这样做就能让心灵有效去污，洁白如初。

　　永夜之日灾后生态调查员，走遍全世界，将那些在永夜之日中被人类文明遗忘的地区，从未知变成已知，听起来热血又浪漫，但实际上跟穷游一样，一个不小心，就没命活着回来了。

　　不过这对于夏破震来说，并不是什么问题，在目前英雄协会记录在册的觉醒者当中，他逃跑苟命的技术，绝对能够排得进前十，没多少人比他更适合这个工作了。

　　可白子墨在夏破震临行前交托给他的东西，却成为了绊住他离开文明世界脚步事情。

　　并不是夏破震不想把那东西交托给别人，而是白子墨坚持认为，在她超能力失控的时候，只有夏破震才能靠近她，从而用出那东西。

　　而夏破震也想要亲手毁灭掉，那个困扰了他许久的猩红色的梦魇。

　　那一张精致的脸，如在红莲业火中绽放的罂/粟，不经意地回眸冷笑，让夏破震梦里吓尿了许多年。

　　所以，夏破震在得知孙汉歌通过某种方法仿制出了百花少女的超能力后，第一时间就找上了孙汉歌。

　　本来想着，要是孙汉歌真能仿制出那暗红色晶体的力量，他索性就在适当的时候，把白子墨托付给他的东西用了，丢掉那烫手的山芋。

　　可惜……

　　孙汉歌的能力，似乎没有夏破震想象中的那么惊世骇俗，东西自然也就没有用掉了。

　　“哎……”夏破震低低的叹息了一声。

　　看样子，还得跟白子墨“相爱相杀”好些时候呢！夏破震想，妨碍人行走江湖的不仅有儿女情长，还有兄弟情义。

　　……

　　凌晨时分。

　　盛京郊外，一处私人停机场，直升机螺旋桨旋转掀起狂风，拨开了夜里聚集如纱薄雾。

　　一辆黑色的高档越野车从远处驶来，停在了距离直升机不远的地方，孙秦鸣开了车门下来，手中拎着一个银灰色金属外壳的手提箱。

　　在那样的袭击之下，只受了些轻伤，事后孙秦鸣难免的遭到了怀疑，被英雄协会的人请去了喝茶。

　　可他早就想好了托词，凭借着一手出色的社交手段和春秋笔法，不仅消除了英雄协会的对他的怀疑，甚至还无形中拔高了巨蜂-II对灾厄机器人在英雄协会人心中的实用性。

　　这一来二去的就到了深夜，孙秦鸣和他的孙氏集团，一直以来都是英雄协会的友好合作伙伴，在加上孙秦鸣给出的解释合情合理，英雄协会的人也只能给他放了行。

　　……

　　见孙秦鸣走来，早已经候在那里的李振涵脸蛋微微一红，踩着小碎步就凑了上去，关切道，“老板，你没事儿吧？听说你受伤了？”

　　孙秦鸣瞥了一眼李振涵，不冷不淡道，“无碍，我吩咐你的事情，准备好了吗？”

　　“准备好了，实验设备、原料、助手我都为您准备好了。”李振涵恭敬道，“可是我有一点想不明白，您已经好多年没有亲自参与实验了，为什么……”

　　李振涵正说着，突然被孙秦鸣瞪了一眼，他意识到自己问得有些多了，急忙道了一句“抱歉，老板。”闭上了嘴。

　　见状，孙秦鸣收回了目光，朝着直升机走去，“走吧，上飞机。”

　　不多时，那通体漆黑的直升机在一片嗡鸣声中腾空而起，不过几分钟的时间，就融入了深沉的夜色里。

　　待到直升机飞到了高空，孙秦鸣打开了放在他双膝上的银灰色手提箱，里面是一个闪烁着微光，还带着血迹的圆形晶体核心。

　　李振涵将这一幕看在眼中，想要问那是什么东西，却又不敢开口，只能静静地看着孙秦鸣，等待着他的下一步动作，那模样，乖巧得像是一个小媳妇儿。

　　“我让你带来的东西带来了吗？”孙秦鸣侧过脸去对李振涵问。

　　“您是说，新以太？”

　　“嗯。”孙秦鸣微微颔首。

　　“带来了。”李振涵应了一声，便从怀中取出了一根拇指大小的容器，隔着容器半透明的晶壁，可以看见里面有一团紫红色像是水银一样的物质，像有生命一般轻轻蠕动着。

　　孙秦鸣从李振涵手中接过容器，手指一用力开了凯子，便将一滴新以太滴落在了晶体核心上，旋即便是一阵光芒大盛，他的眼神逐渐变得狂热起来。

　　在光芒中，孙秦鸣侧过脸去，对着一脸惊恐的李振涵道，“吩咐下去，这次实验，我不需要助手了，我要……一个人来。”
第三十七章 这片地区被我们接管了
燕博士的办公室，所有的陈设都是按照孙秦鸣喜欢的简约风格布置的，可丢得到处都是的纸张，却将这一股简约风给掩盖了。

　　燕博士伏在桌上，目不转睛地盯着电脑的显示屏，口中自言自语的小声絮叨着。

　　“孙秦鸣到底在搞什么？为什么会需要那么多的新以太？”

　　“难道说，他发现了什么我没有发现的东西？”

　　“这跟我们当初说好的完全不一样啊！”

　　虽然燕博士领着孙秦鸣提供的资金进行实验，但他并不觉得他们之间是雇佣关系，他跟喜欢称他们的关系为合作关系。

　　孙秦鸣缺技术，希望实验秘密进行，燕博士有技术但缺钱，并且因为在永夜之日前，进行过一些反人道的实验上了黑名单，实验也只能偷偷的进行，于是孙秦鸣找到燕博士的时候，两人一拍即合。

　　可是现在，事情变得有点儿不一样了，自从孙秦鸣提前从英雄协会年会赶回来之后，他便把自己关进了一间独立实验室里，每天要求燕博士供应打量的新以太。

　　“该死，只知道要，要，要！你知道那玩意儿提取有多困难吗？”燕博士低骂道，他感觉自己现在就是长工甲，孙秦鸣俨然一个周扒皮。

　　说话间，他的双手在键盘上又是一阵“噼里啪啦”的敲击。

　　随着“已通过远程操控认证”之类的字样出现在显示屏上，宣告着历时三日的入侵孙秦鸣电脑的计划成功，燕博士勾了勾嘴角，“你不仁，就别怪我不义了！老子倒要看看，你到底在搞什么鬼！”

　　“等等，卧槽，这是什么东西？《My Little Pony（1-12季合集）》？他是想要……造个马出来？”

　　燕博士愣了愣，又点开了下一个标注着“英雄”的文件夹里，一个名为“红心女郎1.avi”的视频文件，紧接着，整个办公室里就回荡开了一阵让人脸红心跳的声音。

　　“嘶——！”燕博士快进着看完了整个视频不由地倒吸一口凉气，感叹道，“这老家伙这么会玩的吗？那些道具简直见所未见，闻所未闻……”

　　关掉视频，燕博士看了一眼下面标注着Z国队长、彩音少女、百花少女……甚至还有望舒、钢铁之魂等职业英雄名的文件夹，默默地提起了裤子，陷入了沉思。

　　……

　　另一边，孙秦鸣的实验室中。

　　这是一间白得近乎耀眼的实验室，四壁、地面、桌椅尽皆都是一片洁白。

　　孙秦鸣不在乎这样的布置会造成视觉上的光污染，在这样一间被打扫得纤尘不染的房间里，他只要一眼看过去就能找到他想要的东西，省去了找东西时思考东西放在哪里所需要的时间。

　　正心无旁骛的埋头研究着实验台上的组织的孙秦鸣，实验桌上，一个个培养皿里盛放着宝石一样的晶体碎片，那是一种他从未见过的生命体残骸。

　　突然，孙秦鸣听见身后的电脑传来一阵轻微的异响，回头看了一眼，目光中浮现起了一丝轻蔑，冷哼一声。

　　燕博士，你未免太小看我了一点？

　　我不想让你看见的东西，你真以为你能看得见吗？

　　略一思索，孙秦鸣便将视线转回到了实验台上，在面对燕博士的时候，他有着足够的自信和自傲。

　　在孙秦鸣看来，燕博士在科研方面之所以没有那么成功，是因为他天赋不够，而他自己却是没有兴趣。

　　在他成长的那个年代，搞科研哪有做生意赚钱呐！一个科研人员一年的收入，还比不上他一单生意的定金。

　　但现在，在见过一号的晶体核心与新以太发生的奇妙反应之后，他重燃起了兴趣。

　　孙秦鸣的视线朝着实验室的一角飘去，那里有有一台造型奇特的仪器，八条蟹爪似的银色机械臂激荡出耀眼的蓝色电流，在电流的包裹下是一块残缺的，鹅蛋大小的小行星碎片悬浮其间。

　　那小行星碎片，质地比寻常的小行星碎片清亮通透得多，在电流的光辉照耀下熠熠生辉，像是君王权杖上的翡翠一般。

　　两年前，被孙汉歌袭击重伤的他，就是靠着这一块小行星碎片恢复了伤势，并获得了强大的超能力，如果不是这块小行星碎片的话，他可能现在还要靠着机械维持生命。

　　可他毕竟只是一个普通人，身体根本没办法完全承受小行星碎片的能量，仅仅吸收了三分之一，就已经是极限了，除非更换一具身体。

　　为此，孙秦鸣不是没有研究过特殊的生命体，觉醒者、魔人、异次元生物，也发现了很多不为人知的秘密，但是他仅仅只是发现了那些秘密，却不能还原复制到自己的身上，除非他愿意变成魔人。

　　在这样的前提下，他选择了放弃。

　　看着那小行星碎片散发出的夺目光泽，孙秦鸣眼睛微微眯起，喃喃自语道，“这一次，若能成功的话……应当是能够完全承受得住了。”

　　……

　　【两年前。

　　深秋，腾格里沙漠北部，无名村庄。 

　　村庄坐落在腾格里沙漠最北部，面对着浩瀚的金黄沙海，背靠着一片不断被蚕食着的小型绿洲。

　　地图上是找不到这个村庄的，传说这里是一群古时候戍边的将士们的后代建立的。

　　从最近的城市，驾驶越野车来这座村庄都需要两条天时间。这是片被遗忘的地方，植物只有胡杨和仙人掌，偶尔的访客是饥饿的毒蛇。

　　这样的地方，原本就只有几名风烛残年的老人在死守着故土，只等到他们一离世，这座村庄就会彻底的消亡。

　　而永夜之日，使得这附近的植物、动物甚至沙地都出现了一些可怕的变化，以至于它消亡的时刻，比原本来得要更早了一些。

　　然而，就是这样一座村庄，在今日却迎来了一群外乡人。

　　大坑不知道什么时候出现在了村庄的中央，四周的砂砾都被高温烧成了晶体，一块通体漆黑的岩石静静地躺在坑底，透过其上的裂纹，隐约可以看见些许泛着微光的晶体暴露在外。

　　大坑的周围拉起了警戒带，几辆牧马人越野车停靠在四周，一群穿着打扮好像是热爱极限户外运动的壮汉，正手持着专业的装备，全神贯注的测量着什么。

　　这是一伙儿“拾荒者”，是永夜之日后诞生的特殊职业，说起来，职业性质和盗墓、偷猎差不离，都是游走在人迹罕至的地方，凭借着一身胆气、武力、技术，干着被明令禁止的事情谋取暴利。

　　他们游走在废弃的城市，洗劫银行、金库、珠宝店，穿越山河湖海，收集魔人、觉醒者、异次元生物的尸骸，有的时候遇见落单的，他们甚至会痛下杀手！

　　在距离大坑最近的一辆车的车顶上坐着一个身材高大，金发碧眼的男子，一身虬结的肌肉经过长年的风吹日晒，已经变成了性感的古铜色。

　　他的名字叫罗伯特，这一支拾荒者小队的老大。

　　在他左边肩头上纹着一个龙飞凤舞的“怂”字，那是他初来Z国时，一个名叫兰斯洛特的假神父给他推荐的字，说是从心所欲的意思。

　　现在想起来，他总会咬牙切齿的说，“别让我在遇见那个家伙，否则的话，我发誓会打烂他的脑袋！”

　　此刻，罗伯特坐在车顶，一边喝着冰镇啤酒，一边冲着下方的手下大声吆喝着。

　　“快点儿！快点儿！你们没吃饱饭是不是？”

　　“那边的，那个谁，老子不是跟你说了，没测清楚辐射强度之前，别下到坑里去吗？嫌命长是不是？！”

　　“还有你，你……”

　　就在这个时候，一名身材瘦小的男子，爬上了车顶，凑到罗伯特的身边问，“老大，这到底是什么玩意儿？咱们费那么大功夫，跑到这个鸟不拉屎的地方来，能赚到钱吗？”

　　“啧！”罗伯特白了一眼瘦小男子道，“我看你小子就只知道抢金库，捡尸体了，你知道那是什么东西吗？”

　　瘦小男子摇了摇头。

　　“呵，愚蠢！”罗伯特冷笑了一下，表情有些不耐烦道，“那是小行星碎片，永夜之日你知道吧？都在传永夜之日那些觉醒者之所以会成为觉醒者，全都是因为受到了这玩意儿的影响。”

　　“你知道现在这玩意儿在黑市买到多少钱一克了吗？”罗伯特说着，冲着瘦小男子伸出三根手指道，“三十倍！每一克的价格是黄金的三十倍！”

　　瘦小男子闻言目瞪口呆，半晌后才支支吾吾道，“那……那……我们这次岂不是发了？”

　　“何止是发了，你看见那一块有多大了吗？起码有几十公斤！”

　　“像这样的好买卖现在不好找了，永夜之日的小行星碎片早就被搜刮得七七八八了，就算有剩下的也是在极其危险的地方，这次是咱们撞大运了！遇见有新的陨石落下，也不知道怎么来的。”

　　说完，罗伯特暗自腹诽，难道，永夜之日还没结束？就跟地震有余震似的。

　　瘦小男子听罢，浑身都激动得颤抖了起来，“妈呀，那我干完这一票，岂不是可以回村儿里结婚……”

　　“啪！”瘦小男子话还没说完，后脑勺就挨了罗伯特一巴掌，而后狠骂道，“你特么闭嘴，净说些不吉利的话！你都已经发财了，你还回村儿里，瞧你那点儿出息！”

　　“行了，别在这儿偷懒，给老子干活儿去！”说完，罗伯特就一脚把瘦小男子从车顶踢了下去，旋即便是一声巨响，一团小型的蘑菇云腾起，猛烈的气浪瞬间就将罗伯特掀飞了出去。

　　在一片升腾的浓烟当中，一群身穿黑色西装，带着墨镜的男子走来，为首的那人走到罗伯特身边。

　　“狗娘养的！你们是什么人，想干什么？”罗伯特抬头看向面前的男子，咬牙切齿道，说话间嫣红的鲜血从牙缝在渗了出来。

　　男子闻言，摘下墨镜，蹲下身来，抓起罗伯特的衣领道，“在下李振涵，这片地区被我们接管了，现在，你们要么滚，要么死……明白？”
第三十八章 尝试一下你就会爱上它
“现在，你们要么滚，要么死……明白？”

　　罗伯特瞪着李振涵表情像是一头渴血的野兽。

　　断人财路是大仇，如果不是罗伯特的身体已经动弹不得，他说不得要跳起来把李振涵碎尸万段了。

　　“我很喜欢你这个小眼神，如果你想报仇，就尽管来好了！”

　　李振涵冷笑了一下，冲着身边的黑衣人们打了一个手势，他们便一拥而上，将奄奄一息的罗伯特和他的手下们，像是拖死猪一样拖离了现场，全部扔在一辆卡车上，朝着茫茫地一片黄沙中去了。

　　卡车摇摇晃晃地前行着，罗伯特躺在一群被榴弹炸死、炸伤的同伴当中，仰面朝天表情呆滞，鼻息弥漫着浓郁的血腥味，烈日当空，照射得人太阳穴像是被人猛击了一拳一样抽痛着。

　　李振涵是吗？我记住了这个名字了！罗伯特想，如果老子这次不死，一定会找你报仇的，你给我等着！

　　……

　　李振涵撑着一把大黑伞站在大坑旁，目不转睛地盯着下面忙碌的黑衣人们。

　　他们挖掘坑底那块陨石的手段，比之罗伯特一行人要简单粗暴得多，当然，效率也不可同日而语，只用了半个小时左右的时间，一块直径超过一米，外表坑坑洼洼一片漆黑的岩石就被送到了李振涵的面前。

　　“李助理，这玩意儿怎么处理？”

　　听闻身旁之人的询问，李振涵沉吟了一瞬，淡淡道，“先带回去，切割完外壳后，给我送过来。”

　　在孙秦鸣被袭击后的这几个月的时间里，李振涵全权负责了帮他寻找治疗伤势和强化身体的手段的事宜。

　　起初治疗伤势阶段还算顺利，孙秦鸣的伤势很快就稳定了下来，虽然得靠着起搏器和呼吸机才能维持，但是只要处理得当，一直活下去不成问题。

　　可脊柱粉碎性骨折，肺叶摘除了三分之一，背部严重烧伤，一夜之间满头白霜，整个人衰老了几十岁，即便是活着，也只能终生躺在床上，到还不如死了，反倒是少些痛苦。

　　孙秦鸣是那么骄傲自负的一个人，怎么可能忍受，像这样苟延残喘的活着呢？

　　但靠着普通人类的自愈能力，他的伤势已经不可能完全恢复，所以他想要成为觉醒者，听说只要是鸢级以上的觉醒者，大多有着超乎常人的恢复能力，要是到了龙级觉醒者水准，断肢重生也是有可能做到的。

　　于是，在他的安排下，李振涵开始了搜寻强化身体手段的事宜，紧跟着各种问题就来了……

　　在永夜之日后，各种有关超能力觉醒的诈骗手段层出不穷。

　　什么“超能力家教，帮你的孩子赢在起步线上，觉醒更强的超能力”

　　什么“牛博士持续电击刺激疗法，电一电更健康，电出你的美好未来。”

　　什么“女装或可增加觉醒概率，一起来女装吧！做最好的自己！”

　　……

　　李振涵在孙秦鸣的授意之下，对能够提供觉醒手段的人开出了极为丰厚的悬赏奖励，所谓重赏之下必有勇夫，一时间各路牛鬼蛇神蜂拥而至。

　　孙秦鸣也是个狠人，除了其中一人提供了“欲要觉醒，必先自宫”的方案后，被塞进集装箱，寄到了泰国孙氏集团旗下的一家整形医院外，其他的方案他都欣然尝试。

　　当真是吸霾到窒息，被电到怀疑人生，穿上了漂亮的小裙子。

　　顺带一提，他穿上小裙子，打扮打扮还怪妖娆撩人的，以至于李振涵看过之后，为他办事儿更加的卖力了，至于原因，尚不明确。

　　利用小行星碎片来觉醒这种手段孙秦鸣不是没有尝试过。

　　可是，能够从黑市上收罗到的小行星碎片数量稀少，并不是有钱就能买到的，李振涵花了好大功夫，也不过是弄到了拇指大小几块，不知道是数量太少，还是品质太差的缘故，使用后，并没有什么明显的效果。

　　日前，李振涵从一名拾荒者那里，得知了在腾格里沙漠北部有陨石坠落的消息，急忙就带着部下赶了过来。

　　……

　　阿拉善左，距离腾格里沙漠最近的城市之一。

　　丽雅酒店，是阿拉善左这座地处相对较偏远的城市中最好的酒店。

　　在丽雅酒店的一间豪华套房内，李振涵站在窗边，手握着卫星电话，表情恭敬的说着什么。

　　李振涵离开沙漠，回到城市后，第一件事情就是将他已经寻到了那块陨石的消息第一时间通知了孙秦鸣。

　　在李振涵将事情的经过报告完毕之后，电话那头传来了一个气息虚浮的沙哑声音，“李助理，你做得很好……”说完，电话那头的人便爆发出了一阵猛烈的咳嗽。

　　李振涵皱了皱眉，急忙道，“老板，您就先好好休息吧，剩下的事情，我会好好处理的。”

　　闻言，电话那头的孙秦鸣面色一沉，强忍着肺部像被火焰灼烧一般的疼痛，声音提高了几分喝道，“怎么？你是觉得我不中用了？”

　　“不，不是的老板，我只是关心你的身体。”李振涵道。

　　“哼！做好你自己的事情。”孙秦鸣又是一声冷哼，愤然切断了通讯。

　　好敏感，好凶好霸道啊！不过，我喜欢！李振涵抿了抿嘴唇，脸蛋微红着，迈着小碎步朝着套房的小会客厅走去。

　　这是一间装点简单的会客厅，米黄色的墙纸，象征性地摆放上几件瓷器装饰品，一张木质的茶几被两张沙发围绕着，在茶几上，一个外壳银灰色的菱形箱子摆放其上。

　　李振涵走过来，在箱子的指纹识别器上认证了指纹，伴随着“滴”的一声轻响，箱子的外壳顿时分裂成一块块小的菱形，像是花瓣开花一样打了开来，一块通体晶莹，摸约篮球大小，散发着微光的碧色晶体出现在了他的视线当中。

　　李振涵注视着那块晶体，不知怎么的，竟生出了一股淡淡的，想要将其占为己有的心思，下意识的走上前去，轻轻地抚摸，下一刻意想不到的事情发生了。

　　那晶体上突然光芒大盛，腾起了碧色的火焰，火焰包裹下的李振涵的手掌没有滚烫的灼烧感，反倒是传来了一阵清凉，低头看去，碧色的光芒正沿着他手臂的每一条血管传遍他的全身。

　　这……这种感觉……好像体内的超能力在不断地膨胀！李振涵诧异的瞪大了眼睛。

　　旋即一股难当的倦意如潮水般袭来，他眼前一阵模糊，身子歪歪斜斜了几下，“噗通”一声倒在了地上。

　　……

　　等到李振涵再次醒来的时候，夜色已经深沉，沙漠地带特有的凉爽晚风吹拂着窗纱，轻轻地拍打他的面庞。

　　他突然就醒了，看着眼前一片漆黑地房间愣了几秒钟，紧接着便急急忙忙地起身，开了灯，在回身朝着茶几上的晶体看去的时候，他的脸色骤变。

　　那原本足有篮球大小的碧绿晶体不知什么时候已经缩小到之比鹅蛋大出少许，色泽更是像是被提纯精炼过了一般愈发的晶莹剔透。

　　在苏醒过来后，他明显的感觉到自己的超能力变强了很多，证明这块晶体的确是有着某种奇特的功效。

　　可是……

　　如果被老板知道，我最开始得到的和我交到他手上的东西量差别这么大的话，即便我并非有意为之，恐怕下场也会很惨吧？

　　李振涵帮孙秦鸣料理过好几个中饱私囊的叛徒，没有人比他跟清楚，敢动孙秦鸣东西的人是什么下场了。

　　略一思索，李振涵从上衣兜里掏出了手机，给一名部下拨去了电话，“喂？小赵吗？之前负责挖掘陨石的兄弟们都还在阿拉善左吧？”

　　“是这样，老板对我们的工作很满意，吩咐我好好犒劳你们。”

　　“嗯，就交给你了，咱们一个小时后见。”

　　挂断电话，李振涵握紧了拳头，眼中闪过一丝狠色。

　　……】

　　……

　　南莫市，罗马酒店地下冰库。

　　灯泡上接了一层薄霜，偌大的空间里灯光昏暗，四壁上的冰层透着一股淡淡的褐色，那是血液干涸后留下的颜色，冰冷的铁钩上还零零散散的挂着一些被剥光了血肉的骨架，有牲口的，有异次元生物的，还有人类的……

　　冰库的深处，一阵阵惨叫声传来。

　　一名金发碧眼的男子四肢的关节被铁钩穿透，半悬着身子，他的上身穿着厚厚的棉袄，下半身则只穿了一条短裤，双脚上结了厚厚一层冰，肌肤被冻得酱紫。

　　孙汉歌坐在他的身边，手中拿着一把老虎钳，钳住他的一根脚趾，手腕一用力，便将一根冻硬了的脚趾掰断发出“啪！”一声脆响，过了好一会儿，深入骨髓的痛感方才袭来，那脚趾的主人顿时发出了一阵撕心裂肺的惨叫。

　　“啊——！啊——！”

　　“罗伯特先生，您提供的情报对我来说很有用，但是……”孙汉歌又钳住了一根脚趾问，“难道这就是你知道的全部了吗？听说您可是来往于南莫市和山茶市之间的出色情报贩子呢！”

　　罗伯特做梦也没想到，孙汉歌这个看上去谦恭的少年，花了大价钱请他来了，竟然是为了做这种事情，他当初就不该喝孙汉歌递给他的那杯红茶的！

　　“狗娘养的！我知道的都已经说了，你要杀要剐悉听尊便！”

　　“哦？这样吗？那好吧，我其实很不喜欢杀人的，但是你要求了，我只好满足你了。”孙汉歌表情惋惜悲戚的说，说话间便从怀中掏出了一个盛放着一团升腾黑气的晶体管状容器。

　　不是，你还真要杀我吗？既然你不喜欢杀人，这种时候，不是应该说，我敬你是条汉子，姑且放你一条生路啥的吗？

　　罗伯特愣了愣，看向孙汉歌手中的容器，惊恐道，“那是什么？你想干嘛？”

　　“这可是个好东西，尝试一下你就会爱上它的。”孙汉歌笑道，“前提是你如果能活下来了的话……”

　　说话间，孙汉歌掰开了罗伯特的嘴，打开了容器的盖子，一下子将黑气灌入了他的嘴里。

　　那团黑气，它几乎没有形体，没有感情，没有知觉，寻常的手段根本无法对它造成伤害，最近孙汉歌研究好久，都没有找到能够调jiao它的方法。

　　直到他发现如果这团黑气入侵了人体，在一段时间里会和宿主共享感情和痛觉，一下子便像是打开了新的天地一般……
第三十九章 你们是我的父母吗？
清晨，花城，榕树街附近的老社区。

　　“唔……”

　　口中发出了一声含混不清的声响，白子墨从【在巨大玻璃球里看孙虞儿打弟弟】的怪梦里苏醒过来。

　　“真是奇怪了，为什么会莫名其妙的梦见她呢？话说，她有弟弟？没听说啊？”

　　啧，瞎操心！听队长说，上次她问她姨夫的时候，那位跟她说，孙虞儿的病似乎快好了？

　　说不定等到过完年开学的时候，就能在学校里见到她了。

　　朝着窗外望去，太阳还未爬上地平线，空中飘荡着一层白茫茫地雾气。

　　不知不觉冬日的寒意已经如此浓烈了，肃杀的寒风鼓荡着，里面仿佛夹杂着一些肉眼看不见的细小冰晶，一颗一颗的，像是藏在鞋子里的图钉，随时准备着给没有做好防寒措施的行人一个“意外惊喜”。

　　窗台上爬着一团毛绒绒的漆黑生物，那是前段时间白子墨捡回来的猫咪，起名叫做四枫院。

　　因为是黑猫的缘故，白子墨怀着不正经地想法，起了这个恶趣味的名字，然后希冀着，说不定哪天一觉醒来，它就会变成身材火辣的大姐姐。

　　在米秋给夜一念过《九斗米派妖修心法，从入门到化形》后，白子墨越发的坚信了这种事情有可能会在将来的某一天发生！

　　“我这是不是有点儿姐控的嫌疑？”白子墨嘟囔着，揉了揉头发，脚步懒散的朝着卧室外面走去。

　　来到客厅，透过门的缝隙看见睡在隔壁的褚时星还沉浸在梦乡里，傻乎乎地舔着粉嫩的小手，口中发出了奇怪的叫声。

　　“喵~！喵呼~！”

　　白子墨扶额，“真是的，这毛病是改不掉了吗？为什么女生们都那么喜欢猫？”

　　他已经跟褚时星说过好多次了，模仿夜一的行为，并不能博得它好感，褚时星醒着的时候，已经不会舔爪子，吃猫粮，追毛线团以及抢占猫砂盆了，但似乎睡着了之后，还是会有一些奇怪的行为。

　　不过，这种奇怪的行为白子墨已经不打算纠正了。

　　一来，纠正睡着了之后的行为可能比较麻烦，二来，醒着是一个样儿，睡着了是一个样，那岂不是等于拥有两个褚时星？！

　　简直血赚！

　　早早起床的白子墨准备了两人份的早餐，利落的吃完了自己的那一份儿，给褚时星留下了【记得吃早饭，不许用早饭喂猫。】的便条，然后穿戴整齐地出了门。

　　关上门的瞬间，白子墨回望一眼，脸上露出微笑。

　　日子越是这么的平静温馨，果然让人越是想要早点儿退役啊！白子墨想。

　　……

　　米秋前一天就约了白子墨在战神小队刚建成不久的新后勤支援部见面，说是有关于前几日捡回来的那个银发少女的事情。

　　战神小队新的后勤支援部被安排在花城第十五中学附近的一栋独栋的小楼里，在这之前那里是一个名叫D氏教育的补习班，现在已经改名成了M氏教育。

　　也不知道，当在米秋这里兼职的大学生和补习的学生们知道，在他们下方十米的地方还有一座实验室，里面放着不少随时能够炸掉半座城市的危险物品时，会有什么想法。

　　还会不会觉得，米老师是虽然偶尔严厉，偶尔灌点毒鸡汤造成众人心理暴击，但是却是知性美丽，浅浅一笑让人如沐春风的美少女。

　　嗯！以上是白子墨从学生们口中听到的真实评价。

　　他就奇了怪了！为什么米秋平时面对他的时候，一副面无表情，冷冰冰地样子？

　　她仿佛在针对我！

　　米秋一三五处理战神小队的工作，六七给学生补课，至于二四六要干嘛，白子墨问过她，她说是“女孩子的秘密，你应该懂的”。

　　应该个屁啊！(╬▔皿▔) 

　　白子墨走出老社区的大门，慵懒的打了一个哈欠。

　　最近白子墨心血来潮想要调整作息早睡早起，起初很艰难，但是在尝试了米秋“硬扛三十六小时不睡觉”的建议后，效果拔群。

　　白子墨有时候会想，那家伙怕不是万能的吧？好像什么都会的样子！简直就是一个三无美少女版的哆啦A梦。

　　不过按理说，我应该胖虎才对，到底是谁派她来我身边的？这其中怕是有什么不可告人的秘密？难道是觊觎我的美色？

　　白子墨走出老社区，穿过一条僻静的街道，再往前走越是靠近车站，周围的建筑物就越高大，来往地行人也愈发的多了起来。

　　早起晨练遛狗大爷，站台上脑袋，眨巴着四只眼睛背单词的学生，神色匆忙，施展开超能力，追着公交车跑的白领。

　　公交车的司机从后视镜里看着差不多和他车一样快的男子，表情像是大肠刺身一样难受，那眼神仿佛在说“你特么跑得这么快，干嘛还要坐车？”

　　见状，白子墨笑了笑，谁规定的超能力比交通工具快，就不能乘坐了？他变身之后还比飞机快呢！他还坐飞……不对，他买不起机票。

　　公交车到站，车门开启，发出“噗嗤——！”一声轻响，等到乘客们上车后，又“噗嗤——！”一声关闭，再度起步，悠闲地穿梭在城市里前行着。

　　白子墨的家距离新的后勤支援部有十一个站的距离，上车坐了两三个车站的样子，一名老人上了车，白子墨想也没想就起了身给他让座。

　　不让座不行呐！之前许文武就听信了一个老头“你坐，我站着就好”的话没让座，结果转眼那个老头就倒在了他的身上，讹了八万八。

　　虽然这只是小概率事件，但是白子墨觉得在倒霉这方面，他是专业的，所以并不想碰运气。

　　“您坐，您坐！”

　　面对白子墨的热情，老人推辞道，“谢谢啊小伙子，我站着就好！我……”

　　“让你坐你就坐！”白子墨一把将老人按在了座位上，凶恶地表情让老人脸色一阵青白。

　　公交车的司机从后视镜里看着白子墨，一度想要掉头把车开到附近的派出所去，可转念一想，人家只是看上去凶了一点儿，也没有干坏事儿，便埋头继续开车。

　　“哎呀，都说了不坐，不坐，你怎么回事儿啊！我这都坐过两个站了！”

　　公交车司机，“……”

　　白子墨，“……”

　　公交车一到站，白子墨第一时间，就逃跑似的从车上跳了下去，虽然还没有到目的地，但是几个站的距离，走过去也没有太大问题。

　　……

　　下了车，白子墨一连被拎着拐杖，提着菜篮子的老人追出了一里地，才彻底将他甩掉，回过神来才发现，已经偏离了方向，只能表情郁闷的掉头。

　　之前说什么来着？我确实挺倒霉的不是吗？白子墨撇撇嘴。

　　说起来，米秋告诉白子墨，银发少女醒过来了的时候，他还挺意外的。

　　刚把银发少女带回来的时候，米秋彻底检查过了少女那一副介于生物和机械之间的身体后，给白子墨提出了三种治疗方案。

　　第一种，去寻一颗能力相仿的觉醒者的心脏。

　　这肯定不行啊！白子墨能想到的和银发少女能力相仿的，就只有他自己了。

　　第二种，去买……

　　米秋话还没说完，白子墨只听见一个“买”字就给她否决了，救人是一码事，得花钱又是一码事了，将两者混为一谈，很不妥！

　　第三种方案，米秋说得直接了当，只说“那就只能按我的方法来了。”

　　到底是什么方法，白子墨问她，她只是面无表情的说，“省钱的方法。”

　　“省钱好啊！那就交给你了！”白子墨想也没想就一口答应了下来，至于米秋说的，“一时半会儿，可能治不好。”之类的话，他完全没有放在心上。

　　可是，这才不到一周的时间，就已经传来了捷报，哪里是一时半会儿治不好？分明很快嘛！白子墨高兴地想着，朝着M氏教育方向前进地脚步，也跟着轻快了许多。

　　只是，他不知道的是，差不多一周的时间，才把一个缺失了主要动力核心，仅靠着体内仿制的百花少女的魔法力量维持生命的人造人修好，对米秋来说，进度已经算是比较慢的了。

　　如果不是孙汉歌所使用的技术比较先进，并且在制造一号的过程当中，还频繁使用了他那可以将任何物体缝合在一起的诡异超能力，米秋有信心在三日之内修好。

　　……

　　花城，瓜屏路，一条远离马路，靠近学校的街道上，一座独栋小楼的外墙上，挂着一幅崭新的招牌，上面写着“M氏教育”几个大字。

　　地面十米之下的实验室里，一切装潢被弄得跟九斗米汽修厂如出一辙，空气里弥漫着一股淡淡的机油味。

　　在新的后勤支援部修建的时候，路晓芙也建议过搞得高端一点儿，就按照花城英雄协会装备部的风格，毕竟这是英雄协会出资修建的。

　　但是路晓芙的提议却被米秋拒绝了，为此，路晓芙还就这件事情，在白子墨的面前大肆夸赞了一番米秋艰苦朴素，毫不利己专门利人的美德。

　　这个一头银色长发，皮肤白净地像是雪堆起来的少女，仿佛只有在这种乱糟糟的，还有点儿脏兮兮地环境里，才能认真的完成工作。

　　就连那四大天王的雕像都被米秋弄过来了，初见到四尊雕像的时候，白子墨还诧异，米秋竟然花了那么大功夫，把这几个泥疙瘩给弄了过来。

　　米秋却是耸耸肩，不冷不淡道，“没花什么功夫，用了点儿法子，让它们自己走过来的。”

　　白子墨一想到这几个怒目狰狞，气势逼人的雕像，半夜走出九斗米汽修厂，穿过翻山越岭来到这儿的场景，他的面颊就是一阵抽搐。

　　这么搞，真的不怕半道上被人撞见，给人吓出个好歹来？万一被不知情的职业英雄给当成了魔人或是异次元生物给砸了可怎么办？

　　此刻，在四大天王托起钢板形成的平台上，一名引发少女静静地躺着，一旁的地上散落着这些日子，米秋从废旧家电二手市场淘来的零件。

　　她熟练的绕开那些零件，用钢钳钳着已经证明可行，又被她重新优化过的核心，小心翼翼地放进了少女一对峰峦之下特别留出的开口里。

　　就在这时，实验室的入口处，传来了一阵贱兮兮地声音，“米同学，米同学，我进来了哟！”

　　米秋面无表情地朝着声音传来的方向瞥了一眼，“来得正好，过来吧，她马上就要醒了。”

　　说罢，她的视线回转回来，拿起一旁的五雷正法锤，口中念念有词。

　　“煌煌天雷，以锤引之……电来！”

　　话音落下，平地生雷，“咔嚓！”一声响，一道绚烂的电光从那大号扳手的前段激射而出，轰在了银发少女胸前的核心之上，细小的电蛇贴着少女嫩白的肌肤疯狂游走。

　　那核心闪烁了两下，然后亮起了湛蓝的光芒。

　　少女眼睑下，眼珠转动了两下，眉头紧锁，似乎随时可能转醒过来。

　　“卧槽！厉害啊！”白子墨进来的时候，刚好看见了这一幕，“以前你都不告诉我，你的超能力是啥，现在我知道了，你是被动觉醒者，拿着扳手的时候，就能够掌控雷电是吧？”

　　“有想法，但是不是。”米秋白了一眼白子墨淡淡道，说话间耳边突闻一声轻柔的喃呢，两人寻声望去，只见那银发少女已经醒了过来，正睁着一双茫然地大眼睛四处张望。

　　当她看见身边的米秋和白子墨的时候，皱了皱眉，“你们是？”

　　银发少女又仔细的打量了一下两人的样貌，女的生得面容姣好和她一样一头银色长发，男的虽然看上去凶巴巴的，但是却有一股莫名地亲切感。

　　银发少女心中突然了然，表情认真道，“你们是我的父母吗？”

　　白子墨抽了抽嘴角，朝着米秋投去询问的眼神。

　　这哪是什么人造人呐！这怕是个人工智障吧？

　　“你觉得我跟她能生出你这么大个孩子？”米秋淡淡道。

    “嗯！”

　　银发少女想了想，表情坚定地点了点头。

　　白子墨，“……”(╯‵□′)╯︵┻━┻

　　米秋，“……”(*/ω＼*)
第四十章 你们要离婚了吗？
“嗯……嗯……”

　　白子墨听完银发少女的话，托着下巴沉吟，像是在思索着什么严重的问题。

　　“你在想什么？”米秋小声的问白子墨。

　　“我在想，我们的孩子取什么名字好。”

　　“你……”米秋白皙地脸颊微微红了一瞬，就像是绽放在远山上的淡粉色腊梅一样，惊鸿一瞥便有被洋洋洒洒的白雪遮掩了痕迹。

　　“你再说这种话，我就让你今天不仅喜当爹，还喜当妈，你信不信？”米秋问。

　　白子墨抽了抽嘴角，急忙道，“好了，好了，我开个玩笑而已，我只是想问，我们是不是先给她穿件一副比较好？”

　　闻言，米秋看了看白子墨，又看了看像是一只慌张小兽一般的银发少女。

　　那仿佛白玉雕琢而成的诱人线条起起伏伏，真真是已经到了打上马赛克就是情瑟，不打马赛克就是艺术的程度！

　　米秋皱了皱眉，沉着脸，大袖一挥挡住了白子墨的视线。

　　“你干嘛？”

　　“子曰：非礼勿视，非礼勿听，非礼勿言，非礼勿动。”

　　米秋悠悠地说着，一只手推着白子墨出了实验室正厅，将安置在自己卧室里，吩咐一句，“你在这儿等着，好了叫你。”

　　转过身，米秋从衣柜里取了一套衣服，然后“砰”的一声关上了门出去了。

　　我明明是带着欣赏的眼光去看的好吗？

　　你一个道家门派的弟子，咋还说起儒家的经典了呢？非礼这非礼那的，这不凭空污人清白吗？

　　不过那孩子的身材的确……嗯，挺下作的！

　　大家都是魔法少女，超能力还如此相似，差别咋就那么大呢？

　　白子墨悻悻地想着，百无聊赖地在房间里坐了一会儿，好奇地四下张望起来。

　　这就是她的房间吗？看上去跟想象中的不太一样啊！我还以为会跟我爷爷以前的房间是一个风格呢！没想到……

　　墙壁贴着颜色淡雅的墙纸，床单是天蓝色的，上面缀着一些小碎花，胡桃色的L形一体书桌很有味道，在书桌上那个在英雄协会年会活动上赢来的百花少女手办，被摆在了最显眼的地方。

　　除去墙壁上挂着一幅写有一个龙飞凤舞的“财”字的书法竖卷和房间的整体风格有些出入之外，其他的都和白子墨之前在学校所见的完全不一样。

　　白子墨斜视挂在衣柜边上，圆滚滚地猫老师抱枕，一把抓过来抱在怀中，暗自腹诽，没想到她还挺有少女心的？

　　米秋毕竟还是一个十八九岁的姑娘，之前活下去就很困难了，没心思弄这些东西，可现在身体逐渐好起来了，隐藏在她身体里的少女之魂似乎也随之悄然觉醒了。

　　“还挺香？”白子墨将抱枕凑到鼻子前嗅了嗅，一股来自米秋洗发水的清新檀香味袭来，就在这个时候，房间的门开了。

　　米秋斜视着白子墨幽幽道，“你拿我的内/衣包在干嘛？”

　　白子墨看了看米秋，又看了看手中的抱枕，当时就老脸一红，“不是，我，这……”

　　淦！我特么哪儿知道还有内衣包这种东西？这岂不是要被当成变态？

　　你们女生都这么精致的吗？还要特地拿个包装？我都是直接塞在其他衣服的缝隙里的。

　　然而，白子墨的顾虑是多余的，米秋似乎并不在意他的变态行为，只是淡淡道一句，“行了，出去吧。”说完就转过身去，率先推开门。

　　在转身的瞬间，她的嘴角微微上翘。

　　……

　　再次回到满眼期待的银发少女身边，米秋道，“姑娘，我想你误会了什么。我可以很确定的告诉你，我跟你没有血缘关系。”

　　她面无表情地指了指自己鼻子，“虽然我的发色和你很像，但是我这并不是天生的。”

　　米秋依稀记得，她刚记事的时候，她看见的自己在镜中的倒影，也只有垂在额前一小撮发丝是银色的，跟挑染了头发的小太妹似的。

　　而头发则都如同秋冬季节的枯黄小草一样，凌乱、泛黄、显得毫无生命力。

　　随着年龄的增长和师父、师兄们不断努力帮她调理身体，等到她成长到七八岁的样子，身体状态稍微稳定下来之后，便已经是满头银霜。

　　“事实上，我也才十九岁，不可能生得出你这么大的孩子。”

　　米秋说着，视线在银发少女身上上下打量了一下，她修长的四肢、小小的脸蛋、如同模特儿的苗条体型。

　　明明穿着米秋临时借给她的衣服，看起来却和穿在米秋身上完全不同，一切都显得那么突兀，整体感观和物理双重意义上的。

　　衬衣的扣子都快撑得爆开了吧？

　　“你看起来比我还大吧？”

　　米秋风轻云淡地说着，目光斜视身旁的白子墨，“但是这个男人我就不清楚了，他先前好像有说，你对他来说很重要。”

　　卧槽！？为了自己能够顺利的摆脱麻烦，这么果断地就出卖了队友吗？这果真就是米秋的作风呢！

　　白子墨急忙把米秋拉到一旁，压低了声音道，“你干嘛啊？”

　　说话间，他的视线不由自主地朝着坐在四大天王托起的平台上，茫然四顾的银发少女身上，一副生怕被她听见谈话内容的样子，跟做贼似的。

　　米秋歪了歪脑袋，疑惑的看着白子墨道，“她很重要，这不是你亲口说的吗？”

　　“我是这样说没错了啦！”白子墨表情窘迫道，“可是……”

　　米秋耸耸肩，“不良少年未婚先育什么的，也是时有发生的事情。对了不良少女未婚先孕这种可能也要考虑。”

　　“喂！过分了啊！”

　　“抱歉，我以为你……”米秋撇撇嘴，“那你好好想想，在你十二三岁的时候，有没有遇见过什么让你情难自禁，欲娶之而后快的美少女呢？”

　　十二三岁的时候吗？

　　白子墨皱了皱眉，脑海里突然浮现起那个踩着自行车从他身边经过，一把抢走他早餐，回眸一笑百媚生，然后一路急行，最终消失在记忆的长河里的少女。

　　白子墨苦笑了一下，含糊道，“应该算是没有的。”

　　“应该？算是？”米秋认真的想了想道，“那么就是有咯？那她现在在哪里？”

　　“我也不知道，我好久没有见过她了……”白子墨皱了皱眉，自上次不辞而别后，他已经好久没有收到过林凌音的讯息了。

　　“对了，你见过的啊！”白子墨补充道。

　　“我见过？”米秋疑惑的歪了歪脑袋。

　　见状，白子墨的脸上露出不怀好意的笑容，“就是上次你咬脖子的那个姑娘，我都看见了，啧，当时你咬得可带劲儿了。”

　　“原来是她吗？难怪她说你暗恋她来着。”米秋若有所思的点了点头，“放心，人家好着呢！”

　　等等！白子墨变了变脸色，啥意思？意思是米秋知道林凌音的动向？什么暗恋又是什么鬼？！那家伙怎么什么话都跟她说呢？

　　她们俩什么时候厮混到一起的？一吻定情吗？该死，明明是我先的！

　　白子墨感觉自己受到了伤害，心中戚戚然，想要更多的知道林凌音的消息。

　　“嗯，她只是不想见你。”

　　伤害X2，暴击带顺劈。

　　消息什么的，还是之后找机会再问吧？白子墨抽了抽嘴角道，“算了，话说回来，这姑娘怎么变成这样了？傻了似的。”

　　“她那种状态，能够救过来就不错了。”米秋道，“记忆出现在一点儿问题，也是在可接受的范围内。现在，你交托我的事儿，我已经办完了，你待会儿就把她带回去吧？”

　　“啊？”白子墨愣了愣，他本来是打算在把银发少女治好后，询问完他想知道的东西，就随她离开的，可是现在……

　　“我家里已经有褚时星了，再多一个姑娘，我觉得不妥啊！”

　　“对了，你看她留在你这儿，咱们不是正好一人一个吗？来比比看，谁先成为优秀的小精灵训练大师吧！”白子墨插科打诨，试图分散米秋的注意力。

　　“不一样，她是人工智障，而褚时星是人智障，两个人一起，不是双倍的块乐吗？你现在这种行为，和把流浪猫捡回家，又不照顾它有什么分别？”

　　米秋目不转睛，神情认真，白子墨注意力分散计划失败。

　　“不是……”白子墨难以反驳，他知道他在争辩这方面，绝对是没有米秋有才能的。

　　见白子墨一脸为难，米秋道，“要不这样吧，咱们去问问她，她愿意跟着谁，就让她跟着谁。”

　　白子墨皱眉沉思了一会儿，点了点头。

　　……

　　银发少女四下张望着，仿佛新破壳而出的依人小鸟，不放过熟悉这个世界的每一个几乎。

　　见到白子墨和米秋离开了，又再次走了过来，她像是逃离肉食野兽魔爪的小动物，敏捷地向后缩了缩。

　　米秋见状，走上前去，柔声道，“孩子，不要怕，我们只是想问你一个问题而已，我们现在要分开了，我想知道，你是想跟着我，还是跟着他？”

　　闻言，银发少女愣了愣，反复的看了看白子墨，又看了看米秋，蓦然红了眼眶，颤巍巍道，“你，你们这是要离婚了吗？”

　　白子墨，“？？？”

　　米秋，“……”

　　“你不是说她失忆了吗？失忆了还能知道离婚这种词汇？”白子墨附耳上前压低声音对米秋道。

　　米秋想了想，歪着脑袋道，“可能常识还在吧？”
请假条
今日身体不适，强撑着码字，也不知道能不能按时更新，所以先提前请个假，如果没有更新，请各位读者老爷见谅，明日会补上的！以上


[img=700,463]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2019/06/444a017b-6953-4a16-8eb2-6ad00bb2a9c4.jpg[/img]
第四十一章 他们其实感情好着呢！
M氏教育地下的实验室里。

　　白色灯光照耀下，偌大的实验室显得有些冷清，银发少女隔着老远，注视着在角落里因为她的去留问题而争辩着的米秋和白子墨，不知怎么地脑海里突然浮现起一阵模糊的画面。

　　【……

　　客厅里有一男一女，男人膀大腰圆有些驼背，肌肤呈现出一种常年风吹日晒形成的黝黑，女人打扮朴素，鬓角隐约有几许斑白，和男人明明是夫妻，看上去却要大上许多。

　　两人冷眼相看，气氛凝重。

　　那十三四岁的女孩儿躲在卧室门后的角落里，她身子微微颤抖着，双手死死地捂着嘴巴不敢发出一点儿声音。

　　那模样仿佛生怕发出一点丁点儿的声音，便惊扰了那两尊雕像似对峙的人，引发一场大战。

　　“叮铃当啷——！”

　　女人突然将手中不锈钢地饭盆狠狠砸在地上，指着男人的鼻子大骂。

　　“你看看你！看见你这个样子，我就一肚子气！我每天在家给你洗衣做饭照顾孩子，你就在外面喝酒打牌，这日子没法过了！”

　　斜靠在沙发上的男人，一副醉醺醺地模样，听了女人的话，怒意涌上来，一张脸红得更厉害了，借着酒劲儿，扯着嗓子大喊。

　　“没法过就不过了呗！是我让你在家洗衣做饭照顾孩子的吗？那个赔钱货，我一开始就没打算要的！是你求着我，说要生下来的！”

　　“你……”女人被气得半晌说不出话来，一张被油烟熏得略微泛黄的脸憋得一阵青紫。

　　“哼！”男人像是得胜凯旋一样得意的轻哼一声，摇摇晃晃地起了身朝着卧室走去，不多时便背着一个鼓鼓囊囊地行李包走了出来。

　　女人见状愣了一瞬，旋即快步走上前去，一把抓住男子的胳膊，尖声道，“你要去哪儿？你又要去找那个贱货是不是？”

　　男人没有否认也没有肯定，胳膊一掀便把女人掀得一个趔趄。

　　“你不是看见我就一肚子气吗？那我就躲得远远地，让你看不见好了。”

　　男人说罢便是夺门而出，女人立马追了上去，刚想要抓住他的胳膊，便被他反手一耳光打在了脸上，“啪！”的一声在楼道里回荡，声音清脆响亮。

　　脸上火辣辣地，嘴里一股铁味弥漫开来，女人双眼失神，一只手摸着脸颊，怔怔地站在原地，像是失了魂魄似的。

　　“你打我？”

　　男人脸上闪过一阵慌乱，支支吾吾道，“这，这是你自找的，我……哼！”说话间，紧了紧行李包的肩带，逃跑似的往楼下跑去。

　　女人在楼道里站了许久，这才脚步拖沓地回到了屋子里，瘫坐在沙发上，呆呆的望着天花板。

　　女孩儿小心翼翼地从卧室里走出来，轻声道，“妈，爸爸他……”

　　“闭嘴！别叫我妈！”女人厉声打断，声音尖锐得像是一把小刀狠狠地刺在女孩儿的心头上。

　　“要不是你，要不是生了你，我本应该过得很幸福的……”

　　女人扶着额头喃喃，然后又口中含混不清地说了些“我真傻，我那时候好多人追的，怎么地就看上了这么个痞子？”、“我就不该把你生下来，这是我这辈子做得最错的一件事情！”之类的话。

　　女孩儿静静地听着，头压得越来越低，好像恨不得找一条缝钻进去，躲藏到什么人都看不到的尘埃里，甚至完全从这个世界上消失才好呢！

　　反正，我的诞生也是一个错误不是吗？

　　反正，我给他们带来了不幸不是吗？

　　说不定，没有了我，他们就会和好吧？

　　她不记得她是怎么离开了那个被称之为家，却从未感受到过幸福的地方。

　　她只记得那老房子的楼道里灯坏了几盏，楼道黑洞洞地，像是要怪兽噬人的大嘴。

　　她只记得那下过雨的街道上湿漉漉地，风一吹过，只穿了一条睡裙的她冷得四肢发麻。

　　明明已经是深夜了，天空却如同宣告着世界末日来临般，燃着鲜艳的红色。

　　不，那就是世界末日来临了！

　　粗壮的火柱裹着滚滚地浓烟，如同先前那场暴雨一样的从天而降，大地在震颤，扬起地尘土遮蔽了视线。

　　她只记得，可怕的怪物仿佛满世界都是，而比怪物更加可怕的是，那些对着她露出微笑的人类。

　　她只记得，她遇到了一个很爱笑男子，总是把他的妹妹挂在嘴边。

　　她只记得，那年冬天很冷，她再也回不了家了……

　　……】

　　记忆如同涨潮一样在银发少女的脑海中浮现，又像是退潮一样极快的消退，待到回过神来，她只觉得心头空落落地，眼前一片模糊，却是什么也没有记住。

　　……

　　“我觉得，要不咱们问问英雄协会的意见？她毕竟还是新星职业英雄来这。”白子墨道，他对于喜当爹这件事情还是挺抵触的。

　　“你觉得她现在这种状态，还能当职业英雄？”米秋面无表情地反问。

　　白子墨，“……”

　　米秋双手环在胸前，斜眼看着白子墨，“没想到你是这样的白子墨，我突然有点儿不放心把四枫院留在你家了，改天要去接过来。”

　　“我……”白子墨一时语塞，总觉得自己似乎因为一时的推脱，被米秋打上了冷血无情的标签，张了张嘴，刚想要辩驳，手突然被一只柔若无骨，触感微凉的小手握住了。

　　那银发少女不知道什么时候来到了白子墨和米秋的身后，分别握住了两人的手，眼眶微红。

　　她那副我见犹怜的模样，就像离群的小兽一样无助慌张。

　　那一双眸子经历了颠沛流离，世态炎凉后，却是依旧清澈如水，却在暗处隐藏着荆棘丛生的悲伤，让人好没有由来的好生心疼。

　　“爸爸妈妈，咱们别吵了好吗？要好好的，好好的。”

　　不知道是不是因为白子墨从小到大活得像条孤狼，而米秋又是被遗弃的孩子，两人或多或少的在此刻的银发少女身上看见了几分自己曾经的影子，心脏顿时像是被一只手狠狠捏了一下一般。

　　一时间，三人对视，沉默地可怕。

　　“咕噜——咕噜——！”就在这时，一阵异响传来，寻声望去，白子墨和米秋的视线落在了银发少女平坦的小腹上。

　　“她似乎饿了？”白子墨凑到米秋耳边道。

　　感觉到耳边喷薄来一阵温热的气息，米秋闪躲开一小段距离，瞪了白子墨一眼，小声回应，“我知道，你别靠那么近。”

　　说话间，她看向银发少女，浮现起微笑来，摸了摸她的脑袋，柔声道，“我们没有吵架呢！我们只是在商量今天中午吃什么，要知道，一顿饭要吃什么，也不是一件小事儿，可不能轻易下决定哦！”

　　白子墨看着嘴角微微上扬，眼含柔波地米秋，恍惚间，他好像看见米秋的身上仿佛出现了一层淡淡的，温暖的光辉一般。

　　卧槽！？我这是出现幻觉了？白子墨想，我竟然觉得她……

　　好美！

　　“咕噜！”银发少女狠狠地咽了一口口水，看了看米秋又看了看白子墨，表情认真道，“真的吗？”

　　“真的。”米秋点了点头，用手肘捅了捅白子墨的腰，“你说是吧？”

　　白子墨回过神来，“哦，是，是的，那我们中午吃啥？”

　　人造人也是要吃饭的吗？我还以为跟赛博坦星人一样，吃土吞钢喝汽油什么的呢！白子墨一边打量着银发少女，一边挠了挠后脑勺。

　　米秋看向银发少女，微笑道，“要不，待会儿咱们一起出去，你来决定吃什么好了。你也饿了吧？”

　　银发少女闻言，伸出自己小小的手掌抹了抹自己的小嘴嘴角的晶莹，有些不好意思，但还是点了点头，小心翼翼地说，“是有那么一点点饿了……”

　　说着，她还伸出了自己的两根小手指，微微比划了一个小间距，示意自己真的只有一点点饿。

　　可是，既然午饭吃什么是很重要的事情，交给我来决定真的好吗？银发少女想。

　　……

　　花城瓜屏路的正中，有一座立交桥，连接着花城的两个区，附近更是有着两所学校和数量众多的写字楼，当然也会有很多吃饭的去处。

　　到了中午时分，立交桥附近的街道热闹了起来，穿着校服的学生们，中午休息时间出来对付两口的上班族，趁着这个人流量高峰期的档口，出摊子的小吃商贩……

　　整个立交桥附近，就好像是从现代版的《清明上河图》上截下来的一角，好不热闹。

　　顺带一提，永夜之日城市管理工作者们在管理小吃商贩这方面一直难度颇高，直到最近有一名觉醒者加入到此行列中后，他们是越发的头疼了。

　　每个人都有选择自己人生的权利，不是所有觉醒者都有兴趣成为职业英雄，有的人偏偏兴趣就在当小吃商贩上，这也是没有办法的事情。

　　可是，这就让城市管理工作者们的工作难度大增，那家伙推着几十公斤的小吃车，跑起来比执法车还快，这让他们很难办！城/管不要面子的吗？

　　故而，现花城城市管理局诚招觉醒者工作人员若干，待遇参考英雄协会职业英雄小队执行，鸢级及以上速度型觉醒者，敢打敢拼者优先……

　　“我觉得我很适合这个工作啊！”白子墨看着公告牌上的招聘信息，一脸认真道。

　　米秋瞥了一眼白子墨，淡淡道，“你工资还是会被扣完的。”

　　白子墨闻言抽了抽嘴角，“你就不能对我有点儿信心吗？”

　　“以前有。”米秋淡淡道，“在看过你的任务记录后，没了。”

　　秉着干一行爱一行的精神，米秋在成为战神小队临时后勤支援工作人员后，已经认真的将小队成员过往的任务记录卷宗的查阅了一遍，并认真仔细的做过了分析，对每个人的超能力做出了适应性评估。

　　然后得出了一个结论——老王的后勤支援工作做得太粗糙了！以往各位队员在执行任务的时候，造成过量的灾厄损害，老王至少要背一半的锅。

　　现在轮到她来了，她有信心，在以后分配任务及做任务规划指挥的时候，根据每位队员的超能力特点，合理安排指挥，将灾厄损害的预期值降到最小。

　　而根据她分析的结果，如果让白子墨执行管理小吃商贩的任务，灾厄损害的概率……

　　嗯，百花少女你行行好，放过这座立交桥和那些小吃商贩好吗？

　　他们只是谋生活而已，罪不至死的。

　　“啧！”白子墨不服气的啐了一口，“我还就不信了，不就是一群小贩吗？让我来的话……”

　　米秋斜眼看着白子墨，淡淡道，“让你来，一击下去立交桥都消失了，然后整个世界都清净了。”

　　白子墨，“……”

　　银发少女在两人身后，怯生生地躲避着旁人打量地目光，她默默地观察着白子墨和米秋的一言一行。

　　虽然现在十个人里面就有一两个觉醒者，数量并不少，但是向她这种胸口发光的还是不免被人多看几人。

　　在观察了一段时间后，她凭直觉得出了一个结论，他们俩看上去好像感情根本破裂，看起来经常拌嘴，其实感情好着呢！嘻嘻！

　　思索间，她的脸上不知不觉间浮现起了灿烂的笑容，走上前去，牵住了两个人的手。

　　……

　　吃完午饭，白子墨和米秋领着银发少女一起返回了M氏教育地下的实验室。

　　银发少女才苏醒过来，精力比不得正常人，出去走了一圈，又吃了一顿煎饼果子之后，已经很累了。

　　顺带一提，煎饼果子是她自己选的，因为看见小摊前面很多人排队，觉得那一定是很好吃的东西，但是她并不知道，那些人只是赶时间而已。

　　银发少女蜷缩在临时搭建起来的小床上，睡得很沉。

　　但从她蜷缩着的动作可以看出，此刻的她依旧还是有些缺乏安全感。

　　“事情就是这样，我是因为她的超能力和我很相似，所以才特别关注她的。”终于闲了下来，白子墨这才得了空隙给米秋解释，他为什么要带银发少女回来。

　　“嗯，我知道了，抽空帮你们做一个DNA对比。”米秋淡淡道。

　　“嘶，我怎么觉得你还是不相信，她不是我女儿呢？”白子墨斜眼看着米秋道。

　　“没有。”米秋看着白子墨的眼睛正色道。

　　白子墨狐疑地打量了一阵米秋后，这才开口道，“好吧，不过现在有一个严肃的问题，她已经失忆，我啥也问不出来，甚至连她叫啥都不知道。”

　　“我知道，叫思虞。”

　　白子墨抽了抽嘴角，“你怎么知道的？”

　　“刚才，查了她申请加入英雄协会时的档案。”米秋面无表情道，“她英雄协会那边的档案很简单，几乎不可能了解到完整的背景，”

　　“啥？故意隐瞒了吗？”

　　米秋不置可否，继续道，“不过，我又比对了户籍信息，然后发现，她和永夜之日时走失的一名少女匹配度很高……”

　　“那……咱们要不要联系她的亲生父母啊？”白子墨问。

　　米秋皱了皱眉，“看看再说吧。”

    （先更一章，晚上再更一章，emmm）
第四十二章 我愿意奉你为主！
是夜，南莫市，罗马酒店顶层，房间里光线昏暗，借着窗户外投来的微弱光线，可以看见房间的一角立着一个人影。

　　那是一个矮胖的男人，在黑暗中看不太清容貌，身子摇晃着，凑近了看才发现，他的双脚离开了地面一小段距离，几缕丝线从一旁的阴影中探了出来，缠绕在他肥胖的四肢上，几乎勒进了肉里，将男人悬挂起来。

　　孙汉歌坐在床上，慵懒的模样像是刚睡醒一般，他的指尖缠绕着超能力凝结而成的特别丝线，眸子像是等待狩猎的野兽，在黑暗中注视着男人。

　　在他的面前，一张卷轴延展开来，那卷轴是某种未知生物的皮革制成的，饱经岁月的洗礼，颜色斑驳泛黄，其上仿佛干涸血液一般的红褐色勾勒成一片繁复诡异的图案。

　　“嘣——！”

　　“差不多了呢！”

　　孙汉歌看了一眼时间，自言自语的说了一句，手指突然勾动了一下手中的丝线，紧接着丝线便带着插在男人背后的一把小刀进入了他的体内，和他的心脏缝合在了一起。

　　男人的瞳孔猛地一阵收缩，口中发出含混不清地绝望呜咽，然后，心脏骤停。

　　肥胖的身体像是一滩烂泥一样坠落在地上，发出一声闷响，孙汉歌双手托着脑袋，嘴角挂着微笑，在黑暗中静静地等待着什么，“乖巧”得像是小男孩在等待妈妈端上下午的点心。

　　不多时，已经停止了呼气的男人身体突然猛烈的抽搐起来，他的额前开始变得乌紫发黑，紧接着一团泛着微光的黑雾，便像是一小撮火苗似的，从他的额前升腾了起来。

　　没错了，这正是那一度被进化者组织奉为主上的“神明”残存的力量和意识，这差不多一周的时间以来，它的经历，只能用惨无神道来形容。

　　它在融入生物体内，需要花一些时间来消除宿主的存在，才能完全融合，而在这个过程中，它和宿主几乎共享着记忆、五感、情绪，自从孙汉歌发现这一点后，便对它展开了花样百出的折磨。

　　第一名宿主是一只小白鼠，死得痛快，倒也没什么痛苦。

　　但是，从第二名宿主，一个名叫罗伯特的拾荒者开始，就没有一个痛快的。

　　从饱受饥寒煎熬的流浪汉，到尝尽孤独滋味的少年。

　　从满腔怒火的拾荒者，到一无所有却还希望着下一次能翻盘的赌徒。

　　从霉运缠身，从出生到现在从未干成过任何一件事儿，对人生完全失望的重度抑郁症患者，到被出轨男友骗到南莫市卖掉，从而再也不相信任何人的陪酒女。

　　……

　　而这些人落在孙汉歌的手中，更是能被他把他们心中的负面情绪激发大最大的程度。

　　短短十天不到的时间，换了数十上百任宿主的它，就像是经历了百世轮回。

　　本来，作为已经存在了万年的“神明”，这些人类的情绪，是不应该对它造成太大的影响的，可它现在偏偏是不完整的，仅是能够维持意识清晰就已经很不错了。

　　简单来说，它就跟一个脆弱的孩童一样，却承受着它这个年纪不该承受的东西。

　　愤怒、狂热、饥饿、孤独、绝望、多疑……

　　各种各样单拿出一样就足以让人崩溃的情绪和记忆，像是致命地毒药一般，不断地侵蚀着它本就已经是风中残烛的意识。

　　鬼知道它经历了什么！

　　它很想大声呼喊，“神啊，你快看看，这个该死的家伙都干了些什么，快救救我吧！”

　　但是，事实上别人口中呼唤祈祷的神明，很多时候就是它，它现在已经无暇自救，又有谁会来救它呢？

　　……

　　好不容易，从矮胖男人的身体里脱离了出来，它抓住了瞬息间渺茫地机会想要逃跑，就在这时一个半透明的晶体容器被丝线牵引着从天而降，再次将它囚禁了起来。

　　孙汉歌踱步走过来，蹲下身，将那泛黄地卷轴丢在它的面前，咧开嘴笑道，“再问一遍，愿意和我签订契约吗？或者一直等到我把您的意志完全摧毁为止？”

　　卷轴它认得，那是一张古老的魔法卷轴，作用和恶魔的主仆契约类似，也不知道孙汉歌是从什么地方搞来的。

　　“让我屈从一个人类？别搞笑了，要知道，几千年前，你的祖先也不过是跪拜在我面前的蝼蚁！”

　　“那么，您是选择拒绝我咯？”孙汉歌咧开嘴笑道，“明智的选择，其实我也很喜欢后一种方法的，毕竟我还没太玩够呢！哈哈！”

　　晶体容器中，那火苗似的黑气好似恐惧，又好似兴奋般一阵摇曳，“魔鬼，你就是魔鬼！你就这么残害无辜，你的良心不会痛吗？”

　　很难想象，不久之前，还残害了无数生命，一度引起社会恐慌的“神明”竟然被折磨得跟孙汉歌谈起了良知。

　　“谢谢夸奖，能够得到神明大人的认可，我倍感荣幸。”孙汉歌笑道，“谈良知您配吗？滥杀无辜？我可没有您那么恶劣。”

　　“我为您选择的宿主，可都是被生活折磨得失去了活下去的动力，却又不敢去死的人，我不过是给了他们一点儿小小的帮助而已，他们解脱了，反而应该感谢我不是吗？哈哈哈！”

　　“你……”

　　它一时语塞，在被孙汉歌折磨地这段时间里，它已经隐约了解到了孙汉歌想要掌控它的力量的目的——想要消除永夜之日的影响，并将他的妹妹占为己有。

　　说起来，他们俩的目的在某种程度上还是有一定相似之处的，但是为什么不能一起合作呢？！

　　等到他们联手，凌驾在了所有生物之上，要什么没有？

　　偏要死守着你妹？这个理由也太愚蠢了一点吧？

　　孙汉歌的答案是，是的，没错！

　　“既然你不拒绝，就让我们开始新一轮的美妙之旅吧！就算你拒绝也没用！哈哈哈！”孙汉歌病态地笑道。

　　“相信我，这个人比之前那些人都要惨的多，分裂成了十三个人格，我想他的经历，一定很丰富呢！”

　　“等一下！”就在孙汉歌准备起身去迎来它的新一任宿主的时候，它终于是忍不住妥协了。

　　它很清楚自己的状态，已经经不住几次折磨，可能意识就要完全崩溃了，与其这样，还不如虚以委蛇签订契约，反正人类的寿命是有极限的，大不了忍辱负重几十年，也比完全消失了存在好！

　　“来吧，签订契约吧！我愿意奉你为主！”

    孙汉歌闻声回过身来，“早这样不就好了吗？”

    然而，在孙汉歌说话的时候，它却没有在他的眼中察觉到一丝的兴奋，反而还有一种意犹未尽的失落。

    我怎么有一种，我做了一个错误决定的感觉？它想。
第四十三章 你去拍个视频吧？
英雄协会虽然极力封锁了年会被不明恐怖分子袭击的消息，以免造成不可预料的恶劣影响。

　　然而，在事件发生后的第九天，一段白银假面被诅咒花魔人[暂定名]击败，新星英雄见面会分会场遭到严重破坏的视频，以及一段兽王魔人化的视频，还是被一个匿名账号上传到了网上。

　　又经过了一天的时间酝酿，陆陆续续地又有各种战斗片段的视频出现在了《Hi!英雄》的视频站上，一时间网络上议论纷纷。

　　……

　　有质疑英雄协会工作的。

　　卑鄙的外乡人不卑鄙：【上次的“白日梦事件”还没完全了解呢，现在又来了这么一出，现在的职业英雄还可靠吗？职业英雄娱乐化？现在看起来真的是越来越娱乐了。】

　　咸鱼烘干机：【话不是这么说的，有胆子袭击英雄协会年会的人，恐怕也是穷凶恶极之徒，职业英雄也是人，他们也会害怕的吧？】

　　有帮职业英雄们说话的。

　　立方体空间移动顾问：【我觉得有些评论有些过激了。我就是个观众，当时我就在年会主会场现场，我们的职业英雄们还是很英勇的。

　　我当时就在现场，你们是没看到，当时Z国队长大喊了一声，“放着我来！”别说是那个魔人被吓得浑身发颤，就连她身边的其他职业英雄都不敢动了。】

　　还有看热闹不嫌事儿大的。

　　括约肌撕裂者：【我证明他说的是真的，我当时就在现场，我是他屁股下面的那个椅子！】

　　忠肝义胆隔壁王：【在？为什么迫害Z国队长？】

　　以及……

　　单马尾小姐姐：【那个什么白银假面，完全就是一个流量明星，我之前就说过他啥真本事都没有，还有人杠我！现在呢？被人吊锤！舒服了？】

　　……

　　M氏教育地下实验室里。

　　思虞，很是乖巧的坐在米秋为她临时搭建的书桌前，双手捧着一本米秋给她的《南华经》全神贯注。

　　她那种看书的认真劲儿，说不是米秋亲生的，恐怕都没人信。

　　可确实不是，米秋已经给她做过DNA对比了，相比起米秋，白子墨的DNA相似度还跟她高一些，但相似度也没有达到能够确认亲属的程度，这让白子墨结结实实地松了一口气。

　　之前他心里面还挺没底，毕竟他们俩的超能力如此相似。

　　可现在看来，那些专家提出的觉醒者超能力和觉醒前基因无关的理论似乎有一定的可信性。

　　控制台前，显示屏的光芒将米秋的面庞映得一片色彩斑斓。

　　在维持后勤支援工作的同时，负责整理资料的米秋看完了那个“单马尾小姐姐”的个人主页资料后，微微蹙眉。

　　白银假面的治疗已经在紧密的进行当中了，原本她连白银假面的付出计划都规划好了，但是看现在这个样子，恐怕计划得重新制定了。

　　白子墨在一旁跟着米秋一起看完了资料，双手环在胸前，歪着脑袋问，“这不就是我们遇到的那个白银假面的狂热粉丝吗？”

　　白子墨之所以在这里，倒不是因为想多见见米秋，也不是为了照顾思虞，更不是所有队友都在忙碌，他却找了一个地方躲了起来偷闲，而是路晓芙安排的。

　　外面现在魔人引发的灾厄事件频发，但还没到用得上百花少女这种大杀器的时候。

　　路晓芙担心白子墨在外面闲逛，一个没忍住就见义勇为去了，到时候铁定是墙倒城摧，生灵涂炭。

　　虽然白子墨表示现在他力量有问题，不敢用得太狠，顶多炸掉半条街，但是……

　　【路晓芙，“半条街你觉得很少是吧？”

　　白子墨，“……”我寻思比以前少多了啊！】

　　又看了一眼“单马尾小姐姐”下面的一片乌烟瘴气的跟评论，白子墨撇撇嘴。

　　“啧啧，之前我不过吐槽了几句白银假面，她就差点儿跟我打起来，现在居然带头喷白银假面吗？这也太真实了。”

　　米秋瞥了白子墨一眼，淡淡道，“当初吹得最厉害的人，和现在喷得最凶的人都是一群人，这在饭圈不是很正常的事情吗？”

　　米秋说完，想了想又补充道，“嗯，小心李达维。”

　　白子墨，“……”

　　她这么一说，我一寻思，怎么觉得李达维这小子真的有问题呢？

　　白子墨想着，狠狠地摇了摇脑袋，将那种想法给甩了出去。

　　虽然李达维作为一名粉丝，是让百某少女很头疼的，但是作为室友兼好兄弟，如果不乱点鸳鸯谱的话，白子墨觉得他还是挺靠谱的。

　　白子墨突然想起了什么，上前一步拍了拍米秋的肩膀。

　　“嗯？”

　　“话说，你那么厉害，干嘛不查查那两个视频是谁发的？发那种视频的人，不是蠢就是坏，可得把他揪出来好好收拾一下。”

　　“查了，IP地址是假的，服务器是M国的，就算追查过去也不一定是真的。”

　　“我懂，就是那种，本网站受M国法律保护是吧？”白子墨嘴角浮现起意味深长的笑容。

　　“我怀疑你在开车，而且有证据。”

　　“你怎么凭空污人清白呢？”

　　米秋白了一眼白子墨，面无表情道，“哦，你的网页浏览记录里有些神秘代码我看不懂，你给我讲解讲解呗？”

　　卧槽！我明明看完就删了啊！她是怎么……

　　白子墨抽了抽嘴角，心虚道，“这，这就算了吧？”

　　不远处，书桌前，思虞一双清澈的眸子从书后面探出来，看着白子墨和米秋又在打情骂俏，弯成了一对月牙。

　　嘿嘿，爸爸妈妈俩感情真好！

　　我一定要好好读书，以后好好报答他们给我这么温暖的一个家。

　　不知道怎么的，一想到“温暖的家”几个字，思虞的心口却是抽痛了一下，一股酸楚在她的心田弥漫开来。

　　……

　　南莫市，罗马酒店顶层被改造过的房间里。

　　孙汉歌身体呈一个大字型躺在床上，眼前是一片片来源于网络的数据不断飘过，他时而放肆大笑，时而凝眉思索，时而长叹一声，看起来跟精神分裂了似的，看得候在一旁待命的茉莉嘴角不时的抽搐。

　　咱们家老板吧，干别的事情似乎就没怎么成功过，但是在网络上制造舆论似乎还挺有一手的？茉莉想。

　　发了两个视频，顺便在暗示一波和英雄协会有长期合作的孙氏集团，暗中掌控着《Hi！英雄》报喜不报忧，再去找了几个魔人的组织煽风点火，让它们抓住机会搞事情，情势一下子就混乱起来了。

　　现在英雄协会和孙爸爸可能都已经焦头烂额了吧？

　　混乱起来了，就有可乘之机。

　　或许，这就是传说中的网络上“无敌”吧！茉莉想。

　　孙汉歌一挥手，眼前跳动着数据的光屏顿时烟消云散，他从床上坐直了身子，沉思了一会儿，自言自语喃喃道，“还是有些不够啊！”

　　意念一动，一团火苗似的黑气就在他的手心浮现，一个嘶沙的声音响起，“主人，是你在召唤我吗？”

　　“嗯。”孙汉歌打量着手心的黑气，点了点头，眉宇间浮现一抹思索之色。

　　就在孙汉歌打量着黑气的时候，黑气中的意识也在悄悄地打量着他。

　　这个家伙又想搞什么鬼？

　　它自从屈从了孙汉歌之后，它就天天被孙汉歌榨取能量，进行各种实验，现在一看到孙汉歌叫它出来就感觉一阵肾虚。

　　虽然，它是朝圣者的神明，只要朝圣者不死绝，它就近乎拥有无限的能量，但是也架不住孙汉歌那样吸啊！

　　让它根本没有喘息的机会，甚至连分出一些能量，用来治疗混乱的情绪和记忆造成的损伤都做不到，活着就有一种身体被掏空的感觉。

　　“您……不会又想？不是，咱们商量好了的呀！一日一次，今天早上不是才……怎么现在又……”

　　“我不是想要你的能量。”孙汉歌摇了摇头打断道。

　　不是要能量，那是要干嘛？难道是怕我在里面憋坏了，放我出来透透气？

　　才不信他有这么好心。

　　“那你是想让我……”

　　“你去拍个片儿吧？”孙汉歌笑了起来，笑容逐渐变态。

    黑气，“？？？”

　　片儿？什么片儿？我咋觉得他的笑容不太正常呢？

　　看着孙汉歌变态的笑容，黑气一阵摇曳，它似乎明白了什么。

　　敲里吗！敲里吗！我说敲里吗啊！

　　我是堂堂神明，旧时代的统治者，造就了无数神话生物的伟大存在！

　　不要以为，我跟你签订了契约，就会被胁迫下海！我也是有尊严的！

　　“如果你拒绝的，我不介意在帮你物色几个宿主。”孙汉歌提醒道。

　　“得嘞！什么时候开始？啥内容的题材？女演员是谁？”

　　“很简单，就说你是上次“白日梦事件”的制造者，再把你的犯罪过程简单的讲述一遍。”孙汉歌笑道。

　　“题材嘛，我随便找个觉醒者，给你吸收他的超能力就好。这是你一直想做的吧？怎么样，我很体贴吧？”

　　体贴？呸，你体贴个吉尔！

　　“多谢主人，主人宅心仁厚，宽厚仁慈，简直是我辈楷模啊！”黑气它如此说。
第四十四章 反派偶像化计划
花城远郊，战神小队基地，二层小楼矗立在半山腰上，被一片冬日枯黄的植被簇拥着。

　　此刻，战神小队基地正厅，六个人正襟危坐，盯着前方投影投射出的画面，表情严肃。

　　“……当我苏醒，整个世界都将入梦，诸多忤逆者也将……”

　　“滴——！”

　　路晓芙拿起遥控器按下的暂停，画面定格在一团人形黑气扬天咆哮的场景上，在它的身后，是宛如极光一般绚烂多彩的梦幻天空。

　　那画面很逼真，虽然那人影的身体上缭绕着黑气，看不清容貌，但是却给人一种极其压抑恶心的感觉，仿佛随时可能从屏幕里扑出来一般。

　　会不会是那些极光的纹路暗含了某种心理暗示呢？路晓芙想。

　　路晓芙偏过头去看向她的队员们，指了指投影的画面，“你们怎么看？这个视频是今天早些时候发布的，而且和两天前发布英雄协会袭击视频的人所用的是同一个账号。”

　　袭击英雄协会的幕后主使的作案动机，在英雄协会内部一直没有得出一个明确的原因。

　　然而，随着这个视频的出现，再加上民间的一些言论，已经有有人觉得会不会是“白日梦事件”的残党的复仇了。

　　路晓芙却觉得，这是有人故意引导别人将两件事情联系在一起的。

　　许文武撇着嘴道，“我寻思，这视频是假的吧？不过演得还挺走心的，台词有感情。”

　　路晓芙看了一眼许文武没有说话，以她对许文武的了解，他大多数时候是提出不了什么有建设性的意见的。

　　“会不会是进化者的残党不甘心，还想要搞事情呢？”老黑隔着口罩发出一阵瓮声瓮气的声音。

　　许文武看向老黑，摇摇头，“老王那个二五仔都已经归，呃归西了，按理说应该树倒猢狲散了吧？”

　　妮妮察觉到白子墨的表情有些一样，轻轻拽了拽他的衣角，小声问，“花姐，你觉得呢？你应该是最清楚情况的人了。”

　　见状，路晓芙也问，“对，白子墨你怎么看，当时只有你一个人在那个黑色的空间里，我们都不知道里面是什么情况，这事儿你最有发言权了。”

　　白子墨摸索着下巴，沉吟了几秒钟后道，“老实说，这黑气跟我在那个黑色空间里看到的很像，但是这种效果要制造出来，应该不难吧？”

　　说起来，白子墨刚看到这个视频的时候，还是有些吃惊地，莫名地有些担心已经金盆洗手归隐山林的老王，会不会再被不明真相的群众揪出来剁手砍头的。

　　但是这种顶多话一块五就能做出来的特效，难道真的会有人信？

　　路晓芙无奈地摇了摇头道，“虽然想要制造出来并不难，但是在有人刻意引导暗示的情况下，还真就有人信了。”

　　“有情报称，在视频发布后几小时内，才安分不久的朝圣者们又开始蠢蠢欲动了。”

　　顿了顿，路晓芙又补充道，“已经有不少人被吓得都不敢睡觉了，今天早上，因为这个已经疑似间接引发了二十多起人为灾厄了。”

　　所谓人为灾厄，是一些人类或是觉醒者在无意识的情况下造成的灾厄事件，例如连环车祸或是偷工减料引起的建筑物坍塌之类的事件。

　　这些事件的救援和善后工作，也是归英雄协会管的，在英雄协会里还有一些专门为这些事件成立的特殊职业英雄小队存在。

　　白子墨皱了皱眉，路晓芙说的这个情况他也有所耳闻。

　　视频是在昨天夜里十点半整出现在网络上，挑选这个时间发布视频，这段视频的发布者，良心那是大大滴坏啊！

　　十点半发布，再稍微流传一下便到了十一点左右了。

　　十一点是什么时候？是大多数人工作学习了一天，准备上床休息的时候！

　　设想一下，当你高高兴兴地躺在床上，准备刷一刷薇博、PY圈，或是看一看逗音，逛一逛β站什么的然后睡觉。

　　就在这个时候，有人给你发了一个画面诡异，附带吓得人汗毛倒立，恨不得当场把手机扔出去音效的视频，会是怎样一种情景？

　　原本安静温暖的小卧室，一下子就变得既阴森，又热闹起来了呢！仿佛哪哪儿都是“可爱”的小伙伴，想要爬上床跟你促膝长谈一番。

　　心理素质差一点儿的，铁定是要辗转反侧难以入眠的。

　　不同的是，这一次是有一个可能无差别袭击每个人的恐怖分子发布一段视频，声称“吾好梦中杀人，你们都小心一点儿！诶嘿！刺激吧？”

　　早些时候，白子墨来战神小队基地的路上还亲眼目睹了一起公交车失控引发的人为灾厄，现在已经有职业英雄小队在展开救援了。

　　可公交车失控而已，怎么会飞了四五层楼那么高，直接大半个车身嵌进了楼房里呢？

　　心中有疑惑的白子墨，不免多嘴问了一句围观的群众，这才知道了事情的来龙去脉。

　　事情最开始的起因是一名公交车司机疲劳驾驶，一头栽倒在了方向盘上，导致公交车失控，冲向人行道。

　　紧接着，路边一名精神恍惚的觉醒者在长鸣喇叭声中受到了惊吓，慌张间把公交车掀飞了出去，砸进了路边的写字楼里。

　　还好有车喇叭第一时间就响着，事件只有人受伤，没有人死亡。

　　当时白子墨只觉得是巧合，这样的事情自然发生的可能性不是没有。

　　但是现在听路晓芙这么一分析，他当下觉得，那个疲劳驾驶的公交车司机，和违规使用超能力的走神儿觉醒者，会不会昨晚都看过那一段视频，从而一晚上没有睡好觉呢？

　　就在白子墨思索之间，路晓芙继续道，“睡眠质量不好，对人的身体的伤害很大的，轻则精神萎靡，重则内分泌失调，晕厥猝死，所以必须抓住那个在背后影响大家睡眠的家伙！”

　　白子墨斜眼看了一眼路晓芙那一副义愤填膺地模样，抽了抽嘴角，没那么严重吧？咱们以前执行任务的时候，不也经常熬夜吗？

　　为什么感觉队长这次格外的气愤呢？

　　白子墨正想着，一直没有说话的米秋突然开口了，“我有个不成熟的小建议。”

　　话音落下，所有人的视线都朝着她看了过来，落在那张面无表情的精致脸蛋上。

　　米秋沉默了几秒，她一时间还是有些不适应面对这么多人说出自己的计划的，在以往她都是单枪匹马的，有了什么决定，自己对自己说一声就开始干了。

　　调整了一下后，米秋继续道，“对方只是发布了视频，没有现身，这一定是有原因的，那我们也用视频击败视频好了。”

　　“这能行吗？这样就能消除影响了吗？”许文武闻言皱了皱眉，他总觉得，米秋这个提议会不会太想当然了一点儿。

　　“不能。”米秋一本正经道。

　　许文武，“……”不能那你说个篮子？

　　老黑皱了皱眉，“我担心，如果我们这么做了，要是真的有人受到了袭击……”

　　白子墨脸上浮现笑意，“要是袭击人真的那么容易的话，他们干嘛费那么大力气发视频，然后散布谣言呢？还不如直接弄死几个人，这样的冲击不是更猛烈吗？”

　　“再说了，我们只是暂时稳住事态，既然我们都会怀疑那个视频的真实性，别人或多或少也会怀疑的，这样一传十，十传百，怀疑就会越来越严重，事情就会偏离原来的轨迹。”

　　说起来，白子墨自己学生时代的校霸恶名也不完全是真的，很多时候，都是那些道听途说的学生们听了传闻，再添油加醋的传播出去。

　　就像是某次白子墨再操场收拾了四五个围堵他的不良少年，不知道怎么传着传着就变成了十四五个，进而演变成了四五十个，最后变成了从操场一路杀到花城公园门口，打翻了四五百人。

　　神特么的四五百人？亏他们想得出来！

　　搞得老子像是永夜之日前就已经有超能力了似的。白子墨想着撇了撇嘴。

　　“你是想仿制那个视频，做一些别的内容的视频混淆视听？”路晓芙点点头，“就目前来讲，这的确是一个可行的办法，事实上刚才在协会大楼开会的时候，也有人提出过类似的建议。”　

　　说不定，这一次轮到我们小队要从技术层面解决一次灾厄了。

　　要是成了，看蜂巢小队那帮书呆子，以后还敢不敢说战神小队是只会用拳头说话的莽夫！路晓芙想。

　　米秋朝着路晓芙微微颔首，“没错，就是这样。”

　　看样子，战胜小队里也并不都是莽夫嘛！还是有人能够交流的。米秋想。

　　“只是内容方面还需要斟酌一下。”米秋道。

　　“内容有什么难的。”白子墨勾了勾嘴角，“他们搞恐吓，搞惊悚，我们就搞文艺，搞治愈，搞喜剧，内容方面交给我就好了。”

     “对了虚拟偶像那种程度，你做得出来的吧？”白子墨问米秋。

      米秋点点头，“可以。”甚至更好。

　　“哈哈，你这样一说老子总算是听明白了。”许文武笑了起来，“意思就跟从电视里爬出来一个面容惨白的女鬼很可怕，但是爬出来一个穿着大花裤衩的鬼，在你面前唱跳rap打篮球就不吓人了，对吧？”

　　白子墨，“……”我怎么觉得更吓人了呢？　

　　“好，那就这么去办吧！”路晓芙肯定道，右手握拳，敲在了左手的手掌上……

　　“嘭——！”

　　一阵冲击波以路晓芙为中心扩散开来，吹得在场的战神小队成员们一阵东倒西歪。

　　妮妮抓紧了沙发扶手，老黑眼疾手快的扶住了自己的口罩。

　　“哎哟！”

　　许文武一头撞在地板上，发出一声轻呼。

　　“队长？你这是什么情况啊！？”白子墨惊呼。

　　“……”米秋默默地坐直了身子，整理了一下头发和裙子。

　　“呃……”路晓芙涨红了脸，愧疚道，“抱歉，我，我昨晚没睡好，刚才略微有一点儿走神，没有控制好力量。”

　　众人，“……”

　　─━ _ ─━✧

　　原来队长怕做噩梦的吗？弱点get√

　　……

　　晚些时候，在前一天晚上的视频造成的恐慌没有散去，并且愈演愈烈地时候，一个新的视频出现在了《Hi！英雄》的首页上，《大家跟着噩梦之王一起来跳宅舞——极乐净土试跳》。

　　在看完昨天那个被黑气包裹着放狠话的人影在粉红色的房间里，极尽媚态翩然起舞，一时间网友们议论纷纷。

　　百花世界第一可爱：【woc？！这不是昨天那个……没想到还有这才艺？嗯，这是技术活，当赏！】

　　安能辨我是驴兔？：【动作很到位啊！这么一看，小东西长得还挺别致的！】

　　童颜巨棍大魔王：【完了完了，单身久了，竟然看一个黑气人影跳舞，我都觉得眉清目秀的！我这还有救吗？】

　　一个多小时后，又一个新的视频出现了《噩梦之王土味情话集锦》。

　　百花世界第一可爱：【糟糕，是心肌梗塞的感觉！】

　　童颜巨棍大魔王：【我竟然被一个长得像死神小学生里的小黑一样的家伙撩到了！真的！（】

　　又是一个多小时后，在大家都准备睡觉的时候，噩梦之王有为广大支持它的粉丝们献上了《噩梦之王，伴你入睡，AMSR》。

　　十连之前我们是朋友：【没想到啊！居然还挺专业的。】

　　童颜巨棍大魔王：【在？为什么你录个AMSR还要穿猫娘装？这谁还睡得着啊！？我都营养不良了！】

　　……

　　米秋在上传了最后一个视频后，伸了个懒腰从椅子上站了起来。

　　“现在看起来效果还不错，等明天就知道效果了。”米秋淡淡道。

　　“怎么样，我这个反派偶像化计划是不是还挺有效的？”白子墨笑道，“我刚才看见，已经有人准备给那个家伙组织粉丝后援团了，这动作也太快了些吧？”

　　“我早就想这么试试了，一直没有机会，我寻思你一个反派，一出场大家看见你都想笑，气势上首先就输了一大截，要是再遇见一个李达维那样的粉丝，心态说不定也要出问题。”

　　“未战而气竭，败也。”米秋点点头，看向白子墨道，“你在这方面经验很丰富嘛！人气偶像百花少女小姐？”

　　“呃……”白子墨抽了抽嘴角，岔开话题道，“幕后主使看了这些视频，应该会坐不住了吧？本来是想要搞事情的，结果却被人当成了笑话，恐怕会气急败坏的。”

　　“这种藏头露尾之辈，做多便是错多，到时候就可以趁机抓住他的马脚了。”

　　“嗯！”米秋轻轻点头。

　　……
幕间·褚时星日记与四枫院的秘密
2024.12.13，小雪。

　　那些雪花落在黑色的石头上就像是盐津梅干一样。

　　想吃！

　　咱马上就要跟老大去执行任务了，希望顺利，不要给老大添麻烦。

　　干完这一票，就存够钱去娶白子墨啦！开心！

　　(*^▽^*)

　　……

　　2024.12.21.

　　白子墨来看我，我们一起在腿上的石膏上画了许多好看的小花花，然后一起写上了名字，就像是上次我们一起看的那个电视剧里面那样。

　　吃午饭的时候，他突然说老大可能，再也不会来见我了。

　　真是奇怪了，白子墨是啥时候知道老大的事情的？咱都没告诉过他呢！

　　我问他，那么老王呢？

　　他只是说，他以后会好好照顾我的。

　　我问他照顾到什么时候？会带我去吃好吃的吗？

　　他说，照顾到永远，会带我去吃好吃的，还会给我买漂亮衣服呢！

　　开心，开心，白子墨对我最好了！

　　我说，我也会努力赚钱给你买东西，照顾你的！

　　可是，他没有回答我，老王呢？他也不会来见咱了吗？

　　……

　　2024.12.24.

　　平安夜。

　　找不到袜子了!

　　白子墨给咱收拾过来的行李里面只有一条黑色丝/袜，也不知道把这个挂在床头，圣诞老公公会不会把礼物放在里面。

　　话说，我这一年应该都算是很乖的吧？

　　除了，昨天跟白子墨发了一下小脾气。

　　……

　　2024.12.25.

　　咱收到了一个很棒很棒的礼物！

　　就是我前两天和白子墨一起在橱窗里看见的狮子座连身睡衣。

　　(＾－＾)V

　　对了，还有三千块钱。

　　不过话说回来，现在的圣诞老公公都开始用支富宝了吗？

　　真是与时俱进呢！

　　……

　　2024.12.26.

　　我被小白白嘲讽了，钱是她还给我的，分期付款。

　　她还说这个世界上根本没有圣诞老人，让咱成熟一点儿。

　　可是，如果世界上没有圣诞老人，那前天晚上我看见的穿着圣诞老人衣服的人又是什么呢？

　　我故意没有睡觉，我都看见了，他在我的床边站了好一会儿，自言自语地说，“从来没见过谁把这玩意儿挂在床头的，这是想色诱圣诞老人多给礼物吗？”

　　当时，咱真的好担心，担心不是正常的袜子他不给我礼物了，还担心他在咱这里耽误太多时间，影响给其他小朋友送礼物怎么办？

　　Ծ‸Ծ

　　……

　　2024.12.30.

　　天气很好，白云好像棉花糖。

　　白子墨带了一套不太好看的黑色衣服来医院，问我明天要不要去参加老王的葬礼。

　　我说不去，然后赶走了他。

　　一个人呆在病房里，感觉鼻子酸酸的，像是吃寿司的时候芥末蘸多了似的。

　　葬礼什么的一定是骗人的！

　　老大是世界上最厉害的人了，怎么会死掉呢？

　　可是，白子墨从来不会骗咱……

　　……

　　2024.12.31.

　　不开心，想吃东西！

　　下午白子墨来接我出院了，说要请咱吃大餐。

　　哼哼，你这是自寻死路！

　　今天吃了，轰炸大鱿鱼，羊肉串，可乐鸡翅，抹茶奶盖，海底捞，部队火锅，蒜香小龙虾……

　　这些都是老大欠咱的！

　　白子墨掏钱的样子好帅的说！

　　可是，今天他竟然没有抠门儿呢！感觉很奇怪，又说不上来是为什么。

　　……

　　2025.1.1.

　　今天买了一包糖炒栗子，真的很好吃。

　　本来打算带回家给白子墨吃一半的，可是他有事情，到很晚都没有回来，一不小心就吃完了。

　　下次一定会控制住自己的！咱保证！

　　我有点儿想老大了……

　　2025.1.2.

　　今天下雪了，街道上铺了厚厚一层雪花，一直延伸到很远地地方，看起来像是铺开来的卷粉。

　　天气太冷了白子墨没有出去，就在家里给我做饭吃，超好吃的！

　　白子墨做什么都好吃！

　　2025.1.3.

　　今天下载了一部恐怖电影，听说和喜欢的人一起看恐怖电影可以增进感情。

　　咱想邀请白子墨一起看，可是他说，在家看恐怖电影，电影里的妖魔鬼怪就会从电视里爬出来，躲在家中的角落里，伺机袭击人。

　　白子墨有事儿出去了之后，我就去了隔壁玲姨家看完了电影。

　　在别人家看应该就没有问题了吧？

　　2025.1.4.

　　白子墨捡了一只猫咪，我们一起带它去了宠物医院，医生说它身体很健康。

　　它打疫苗的时候超乖的。

　　有一种两个人一起带孩子去医院的感觉呢！嘻嘻！

　　它好像不太喜欢我，可是我希望它喜欢咱，我希望白子墨喜欢的人或者动物都喜欢咱。

　　2025.1.5.

　　阿姨面馆的胖叔叔好像挺喜欢咱的，吃饭的时候还给咱特意加了一个卤蛋！

　　白子墨认识的人果然都是好人呢！除了那个坏女人！

　　胖叔叔做得酸辣粉，超级，超级，超级好吃！

　　(๑•̀ㅂ•́)و✧

　　2025.1.6

　　白子墨带了一个女生回来，我在青城山见过的，是他的同学，她似乎要住下来了。

　　可是，他们什么时候关系变得这么好了？

　　不开心，想找个地方躲起来。

　　2025.1.8

　　嗨呀，气死咱了！

　　为什么要跟米秋学习啊！她上课的时候超凶的！

　　……

　　2025.1.22.

　　嗨呀！好气！

　　白子墨竟然跟着米老师偷偷地跑出去玩不带我！？

　　咦？我是什么时候开始叫她米老师的？

　　可恶，那个女人太可怕了，竟然能够在不知不觉间影响别人的心智！

　　不管怎么说，不带我出去玩这个仇我记下了！

　　……

　　2025.1.13.

　　咱发现，冬天里晴天的太阳好像煎蛋耶！

　　也不知道如果真的能吃的话，会不会比阿姨面馆的煎蛋好吃了呢？

　　白子墨在干什么呢？好想去找他。

　　可是他让咱在家照顾四枫院，不要乱用超能力。

　　2025.1.18.

　　早上起来的时候，白子墨已经走了，天阴沉沉的，一团团的乌云就像是黑米糕似的，看得人流口水。

　　吃早餐的时候四枫院一直盯着我，好像很想吃的样子，可是白子墨留了便条说不能给它吃来着。

　　抱歉了四枫院，不可以给你吃哟！

　　2025.1.20.

　　早上起来，白子墨还是不在家，我把早餐分给四枫院吃了一半之后，它乖巧的跳到了咱的腿上。

　　这才不是不听白子墨的话呢！这是因为我发现四枫院似乎不太喜欢吃猫粮，反而喜欢吃人的食物，我担心它饿着。

　　白子墨说得没错，只是模仿猫咪的行为，它们是不会喜欢你的。

　　咱都在网上查了，要把它们当成主子，每天上贡才行呢！

　　(￣ˇ￣)

　　2025.1.22.

　　今天带四枫院去宠物医院的时候，在街上看见白子墨跟米秋走在一起，还有一个和米秋一样是银色头发的姑娘跟在他们的后面。

　　不知道为什么，咱第一反应竟然是找了一个地方躲起来。

　　(´･_|

　　啊啊啊！米秋这个偷腥野猫！气死咱了！

　　四枫院似乎也很生气，死死地盯着白子墨，一直“呼呼呼！”地叫，浑身的毛都炸起来了呢！

　　咱第一次见四枫院这个样子，好吓人！

　　……

　　写完最后一个字，褚时星放下手中的笔，抬起头朝着窗外望去，天边的云朵已经被夕阳染成了一片好像草莓味泡芙的颜色。

　　“唔——！”褚时星伸了个懒腰，然后身子往后靠，翘起椅子脚，冲着客厅的方向喊道，“四枫院，四枫院，差不多时候吃晚饭啦！”

　　唤了两声之后，不见四枫院过来，也没有听见客厅里有什么动静，褚时星皱了皱眉，起了身走到客厅，环视了一圈，却没有见到四枫院的踪影。

　　“咦？跑出去玩了吗？”褚时星嘟囔着耸了耸肩，便拿起了放在茶几上的钥匙串，出门去阿姨面馆吃饭去了。

　　白子墨家的楼层并不高，向阳的窗户还靠近着楼道的露台，四枫院经过一段时间的适应，已经熟悉了环境，时不时地就会从阳台跳到露台上，出去溜达一圈，等到天黑了或者肚子饿了就会自己回来。

　　自古深情留不住，唯有小鱼干得猫心。

　　四枫院本来就是野猫，理应是自由自在的，如果不是撞见了它躺在冰天雪地中的纸箱里瑟瑟发抖，几乎快要被冻死了，白子墨也不会把它带回家。

　　白子墨已经交代过褚时星了，如果发现四枫院不见了，就不必去找它了，如果它想回来，自己会回来的。

　　……

　　褚时星出门一段时间后。

　　夜幕像是一张黑色的薄纱，在不知不觉间笼罩了世界。

　　“啪嗒！”突的一声轻响，从白子墨家的阳台上传来，像是有人赤脚踩在地面上发出的声音一般。

　　循着声音发出来的方向看过去，一道曲线窈窕惹火的人影不知道什么时候出现在了阳台上，迈着款款地脚步朝着屋子里走了进来。

　　乌黑发亮的长发像是绸缎一样垂在肩上，猫咪一样明亮的琥珀色眼睛，性感的古铜色肌肤，胸前是傲人的起伏，修长的双腿轻盈地迈着像猫一样轻俏的步子，数十条尾巴像是触手一样在她的身后，随着步伐轻轻摇摆着。

　　她就像异域传说中的公主，浑身散发着神秘而妖冶的气息，仿佛她身体上的每一个毛孔都在发出诱人的轻吟“来呀，小哥哥，来快活呀！”

　　“咔哒——！”

　　突然一声门锁转动的声音传来，女子的眉毛挑了一下，眸子里闪过一丝不耐烦，紧接着浑身的血肉都蠕动了起来，不多时便化作了一只黑色的猫咪。

　　“四枫院，我给你带了夜宵哦！四枫院，你回来了吗？”褚时星的声音从开了一半的门缝中传来，紧跟着探了小脑袋进来张望。

　　“喵——！”

　　一只毛发乌黑发亮的猫咪窜了过来，乖巧地蹭了蹭褚时星的脚背……
第四十五章 对不起，你知道得太多了
南莫市，罗马酒店。

　　“老板，老板！不好啦！”

　　茉莉匆匆忙忙地穿过走廊，推开了酒店顶层会议室的房间。

　　孙汉歌正抱着一个孙虞儿的抱枕缩在角落，自言自语着什么，房间的门突然被推开了，他猛地一抬头，眼中射出一道寒光，就像是一头被人闯入了领地的野兽一般。

　　“呃……”茉莉和孙汉歌对视了一眼，身子微微一颤，下意识地后退了一步，在看见孙汉歌的眼神逐渐地缓和下来之后，才弱弱地开了口。

　　“老板，咱们之前帮那团黑气拍的视频，被人恶搞了，看样子那些人似乎根本不害怕呢！”

　　孙汉歌点点头，“这事儿我知道了，我只是没想到英雄协会的人应对得这么快！”

　　“啊？您是说，网上的恶搞视频是英雄协会的人弄的？”茉莉诧异道，“这跟他们以往的行事风格不太一样啊！”

　　“哼！”孙汉歌冷笑了一下，“你看看那些视频的逼真程度，几乎已经到了以假乱真的地步。”

　　“如果不是英雄协会的人，谁又会在这么短的时间里，花这么大功夫，把恶搞视频制作得这么精良呢？”

　　“那……”茉莉皱了皱眉，“那我们该怎么应对呢？要改变计划了吗？”

　　“不。”孙汉歌摇了摇头，缓缓地从裤兜里掏出了那个一个盛放着黑气的晶体容器，举到面前，咧开嘴笑道，“来我给你看点有趣的东西。”

　　说话间，孙汉歌冲着茉莉勾了勾手指，茉莉立刻心领神会的将怀中抱着的平板电脑递到了孙汉歌的手中，然后孙汉歌便将目前网络上热度最高的几个“噩梦之王”的视频，播放给了黑气看。

　　片刻后，在看完那些视频后，它发出了愤怒的呐喊，“欺人太甚！欺人太甚！吾辈乃是神明，岂会在人类的面前搔首弄姿，卖弄风气？！”

　　不过，噩梦之王这个称呼，还算不错。

　　孙汉歌咧开嘴笑道，“哈哈，我也是这么想的。”

　　“那……”噩梦之王沉吟了一瞬，试探性地问道，“主人，可否让我去杀鸡儆猴，给他们一点儿警钟呢？”

　　哼，只要能够脱离这个男人身边一定距离，区区契约的力量，我还是有办法压制的！噩梦之王想。

　　“怎么？你想跑啊？！”孙汉歌笑眯眯道。

　　噩梦之王，“……”

　　“不不不，我怎么会想要跑呢？只是，此事万不可就此罢休！”

　　“我也是这么想的，所以……”孙汉歌转身给了茉莉一个眼神。

　　茉莉，“……”干啥？说得好好的，给老娘我抛媚眼儿干嘛？

　　孙汉歌见茉莉不动，继续使了个眼神。

　　茉莉脸蛋微红，眸子里有一丝娇羞闪过。

　　好啦，好啦，我知道我是你最亲近的人之一，但是你也不用这样一直撩啊！？

　　孙汉歌见状扶额，不耐烦道，“我让你去准备摄影设备，你怎么看不懂呢？”

　　“……”茉莉抽了抽嘴角，心有灵犀这种事情，现实中哪有那么多？你以为拍电影呐！再说了，跟一个死妹控心有灵犀根本不是什么值得高兴的事情。

　　“取，取摄影设备？这是要干嘛？”噩梦之王弱弱的问。

　　孙汉歌温柔地轻抚着晶体容器的外壁，眼神温柔得像是在看热恋的情人一样，柔声道，“当然是……再给你拍一点儿视频啦！怎么样？开心吗？”

　　“我操……超开心！”

　　“我知道你不服气，但是这是现在最好的办法。”孙汉歌笑着说，“现在的粉丝都很可怕的，跟邪教似的，如果你能够积累到一定量的粉丝，那么其中有一部分，甚至会比你原来的那些信徒还要狂热和忠诚。”

　　噩梦之王，“……”

　　“另外……”孙汉歌的视线看向窗外一片月黑风高的南莫市，嘴角微微上翘，自言自语道，“英雄协会的人，不会真以为，靠这种手段就能够抚平所有人的伤痕吧？”

　　……

　　早晨4点45分，海天还是混混沌沌的一片，蒙蒙眬眬有些光浮起在东方的海平面上，冬日的冷风送出一层层浪花拍打在岸边黑色的礁石上，散开成一片雪白的泡沫。

　　一座建筑物耸立在海岸线边上，像是一只巨大的灰白色巨兽，一些船舶停靠在附近的码头上，像是与巨兽伴生的小生物一样随着海浪起起伏伏。

　　一名穿着冬季保安人员制服的高大男子，走在好似这巨兽血管一般的走廊上，不时地伸着懒腰，打着哈欠。

　　男子名叫杨艺，是孙氏集团的安保小队长之一。

　　昨夜又是一个风平浪静的夜晚，本来到了这临近换班的时候，大多数安保人员都会被默许在值班室里小憩一会儿。

　　但是最近今天晚上，杨艺完全睡不着，都怪那一条该死的视频！

　　杨艺虽然不是直接受害者，但是受害者是他的好朋友，他也算是亲身经历白日梦事件的人了。

　　他记得那天，他们一帮好朋友难得的聚集在了一起，把酒言欢，共忆往昔好不欢喜。

　　一群人玩闹到了凌晨，才蹦迪完了出来，却不想才是酒歌唱罢，马上又要唱起哀歌来了。

　　他和他的那个朋友两个人，当时醉醺醺地，勾肩搭背的走在一起，有一搭没一搭的说着话，他朋友的口中突然发出一声像是被鱼刺卡住喉咙一样的叫声，脖子一梗，浑身像是羊癫疯发作似的痉挛。

　　紧跟着黑色气从他身体的每一个孔洞涌出，像是火焰升腾一般在他身边萦绕了一阵，飘向了天际。

　　带到黑气散去，透明的液体不断地从他口鼻中涌出，脸色苍白得近乎透明，一对眼珠子瞪得浑圆，几乎快要从他的眼窝里掉了出来。

　　他紧紧地握着杨艺的手，杨艺的醉意顿时醒了大半，眼睁睁地看着自己的好友口中嘟囔着，“我……我不想……”

　　话还没来得及说完，他的身体迅速的膨胀了起来，紧跟着就像是灌满水的气球被人戳破了一般，“噗！”的一声，炸开成了一地有些粘稠的透明液体。

　　那是他第一次亲眼看见有人死在他的面前，还是以那样一种诡异的死法，他愣了几秒钟后就双膝跪地，双手撑着身体，大吐特吐起来……

　　那一天的情景深深地印在了杨艺的脑海中挥之不去，他花了一个多月的时间调整，才勉强恢复了一些，可谁知道刚返回公司开始上班的不到一周，就看见了那个该死的视频！

　　老子明明已经释怀很多了，却这个时候看到了“白日梦事件”的元凶还在逍遥法外，并表示它即将开始一场报复式的无差别袭击？

　　我错了，我真的错了，睡觉之前玩手机真的是坏文明！

　　英雄协会发布的公告不是说幕后主使已经被百花少女当场击毙了吗？

　　而后来再看见了那一些由白子墨策划，米秋制作的“噩梦之王”系列娱乐视频，对杨艺来说已经没有太大的作用了。

　　他心里的伤疤已经被揭开了，正汩汩流血呐！一张创口贴能有什么用？

　　事实上，白子墨和米秋的做法并没有错，对于没有亲身经历过白日梦事件的人，或是留下的伤害不那么严重的人，在看完他们制作的视频后，就会对前一天的视频一笑而过。

　　可是，跟杨艺一样的人还有很多……

　　“哎——！”

　　杨艺走到走廊尽头的窗边，点上一根烟长叹一声，天就要亮了，到时候就能够回去好好的睡一觉了。

　　在看过那个视频之后，他已经完全无法在天黑之后入睡了，上班的所有班次也都跟同事协调调换成了夜班。

　　就在这时，走廊另一头的安全通道门开了，常年没有人使用的厚重铁门被人推动，转轴发出一阵令人牙寒的呜咽声。

　　“吱呀——！”

　　杨艺转身望去，冗长的走廊上没有开灯，窗外天光蒙昧昏暗，将整个走廊染成了一片颇具神秘气息的紫灰色。

　　在走廊的另一端出现了一道高挑的人影，及腰的长发在窗外吹来的海风下轻轻地摇摆着，身体上好到令人咂舌流线型肌肉线条在昏暗的光线下勾勒出形状。

　　窗外逐渐明亮起来的晨光照射在他的身上，他的身体就像是泛起了一层薄薄地微光。

　　他像是一只站在山巅眺望着朝阳升起的猎鹰，又像是一只误入凡尘的精灵，浑身散发着一股孑然孤傲又冷艳妖异的气质。

　　海风吹过他的身边袭来，咸湿的气息中隐约地夹杂着一缕幽幽的花香。

　　搞什么鬼？那是一个……裸/男？特么的，大清早谁脑袋抽了，在空无一人的公司里裸/奔呐！当老子不存在是吧？

　　杨艺皱了皱眉，摸索着从腰间取下了特制的警棍状武器，暗暗地施放了超能力，肌肉隆起撑得制服“咯吱”作响，旋即握紧了手中的武器，武器之上顿时荡漾起了一层蓝紫色的电光。

　　“前面那个谁！说的就是你，你给我乖乖站好！你是哪个部门的人？趁着这种时候，干这猥琐的事情！反了天了你！”

　　杨艺唤了一声，男子也注意到了他的存在，转过身来看向他，窗外的微光洒在他棱角分明的侧颜上，两片薄薄地嘴唇微微上翘。

　　下一刻，他身形一闪便倒了杨艺的面前，伸手成抓，朝着杨艺袭去。

　　杨艺心头一惊，本能双臂交叉在胸前格挡，却在那触及到那一只纤细修长的手掌后，感受到了一股难以匹敌的恐怖力量。

　　“咔擦！”一声脆响在走廊上会荡开来，杨艺身形趔趔趄趄地后退了几步，在光滑的大理石地板上踩出几个浅坑，跌坐在了地上。

　　身为身体强化型觉醒者的杨艺，发动超能力后骨骼的强度堪比钢铁，却在这男子面前，像是两根筷子一样被轻易的折断了。

　　他双手吃痛，愤怒地抬头朝着男子看去，张了张嘴刚要说些什么，却像是看见了什么极为恐怖的事情一般，瞳孔一阵收缩，两片唇微张着，轻颤起来。

　　他看清了男子的脸，那张脸他见过，他记得！

　　“你是孙汉歌！”杨艺的惊呼脱口而出。

　　孙秦鸣遭到孙汉歌袭击的时候，身为安保部门的小队长的杨艺接到警报，也问讯赶到了现场。

　　虽然杨艺赶到得迟了些，但却赶在孙汉歌脱逃前，远远地看了他一眼，记住了那张五官清秀，眉宇间却含着一股化不开的阴郁的脸庞。

　　而面前这男子的长相跟杨艺记忆中的孙汉歌有七八分相像。

　　听到“孙汉歌”三个字，男子皱了皱眉，旋即脸上浮现起一抹桀骜戏谑的笑容。

　　就是这一笑，又引得杨艺的脸色再变。

　　霸道无匹，目空一切的自信，傲视一切的强势，其中还夹杂着一丝丝如花一般的阴柔，这和孙汉歌的阴郁截然不同，反倒像是……

　　“不对！你，你是……”

　　杨艺还来不及喊出那个名字，便被男子一只手扼住了咽喉，从地面上提了起来，几乎要把脖子折断的压迫感袭来，他便再也发不出一点儿声音了。

　　“这个时间，你为什么不像其他人一样好好休息呢？”男子笑道，说话的声音很奇怪，竟有些像是变声期的少年。

　　他为什么会变得这么年轻？又为什么会在这个时间一丝不挂的出现在这里？还有他的声音……

　　杨艺心中充满了疑惑，但是他的疑惑却永远得不到回答了，男子的手突然发力，他的脖颈顿时扭曲变形，被捏得凹陷了进去。

　　男子看着面色酱紫，外鼓的眼珠中仿佛写着“为什么”的杨艺，轻笑了一下，自言自语道，“呵，这种时候需要说一句经典的台词呢！”

　　“对不起，你知道得太多了！”

　　话音落下，男子目光一凝，抓起杨艺已经瘫软的身体，猛地朝着窗外一掷，伴着“嘭”的一声音爆，他的身体便像是一枚被发射出去的炮弹一样飞了出去。

　　看着杨艺的尸体，消失在了海天相接的地方，男子这才收回目光。

　　看着散落了一地的被音爆震碎的窗户玻璃碎片，他皱了皱眉，抬起手打量了一瞬，摇了摇头喃喃道，“看样子，对这力量的掌握还不完满呢！还需要继续……”
第四十六章 我的老板最近有点儿奇怪
暖阳从海面上冒出来了，银灰色的轻纱被揭开，大地逐渐地光亮了起来，海面被染成了一片耀眼的金红色。

　　这间办公室位于整栋建筑物第二高的楼层，落地的玻璃窗可以将清晨时分的海上美景尽收眼底，地上铺着灰色的绒毯，踩上去很是松软，小吧台上的咖啡机上白色的水蒸气飘飘忽忽。

　　李振涵每天来到办公室的第一件事情就是喝上一杯自己煮的咖啡，让沉睡了一夜的身体被唤醒，调整好状态去迎接新一天的工作。

　　此刻，李振涵坐在办公桌前，一手端着盛着香气浓郁的咖啡的马克杯，一手拿着平板电脑看着今日的日程表，眉头微蹙。

　　自从孙秦鸣跑去“闭关”之后，各种大小事宜都落在了他这个助理身上，每天的工作强度被提升了好几个等级。

　　不过，虽然很累，但是能够为自己仰慕的男人分忧，却让他感觉很幸福。

　　“总助，总助，出事儿了！”

　　突然一阵喧闹传入了李振涵的耳中，那破锣嗓发出的声音，单是听着就让人觉得一阵心烦意乱。

　　李振涵放下手中的马克杯和平板电脑抬头望去，只见一名身穿着安保制服，五短身材，生得像是一个人形烧饼似的男子急匆匆地推门而入。

　　李振涵皱了皱，沉声道，“熊祁？怎么回事儿，我跟你说过多少回了，进来之前……”

　　熊祁，孙氏集团总部的安保主管。

　　李振涵的话还没来得及说完，便被那个气喘吁吁的男子打断了。

　　“呼，呼！抱歉总助，我记得的，要敲门嘛，可是事情太紧急了，我一时间忘了。”熊祁解释道。

　　“哼！”李振涵轻哼了一声，推了一下眼镜道，“什么事儿快说吧！如果又是什么谁把谁的肚子搞大了，在公司里撒泼之类的办公室恋情后遗症，别怪我不客气了！”

　　在李振涵看来，熊祁这个人什么都好，办事儿认真，在安保方面实力也足够强悍，对公司也格外忠诚，但是就是太爱大惊小怪了，屁大点儿事儿能够叫唤上好半天。

　　“不是，不是，这次是真的有事儿！”熊祁急忙道，“昨天晚上，二号实验区域外面走廊上的玻璃全部碎掉了。”

　　“碎掉了？是有海里的异次元生物袭击吗？这种事情你们安保部门解决不就好了？”李振涵皱了皱眉。

　　“不是，不是，事情没有那么简单！”熊祁故作神秘道，“我知道这件事儿以后，特意去询问过昨天晚上值夜班的同事，还看了昨天晚上的监控录像，你猜我发现了什么？”

　　你不说，我怎么可能知道？

　　李振涵想着，皱眉道，“有话就快说，我没工夫在这儿跟你打机锋！”

　　说话间，他轻轻敲了敲手边的平板电脑，“今天有英雄协会的人来总部洽谈关于巨蜂灾厄战斗辅助机器人项目的合作事宜，这事儿你也是知道的！我没工夫跟你耗着。”

　　“是是，您是大忙人，我就不跟你添乱了。”熊祁赔笑道，脸上露出谄媚之色。

　　“我在询问昨天值夜班的同事的时候发现有一个名叫杨艺的小队长失踪了，尝试联系了也联系不上。”

　　“我当时就觉得这其中有蹊跷，赶紧去查看了昨天夜里到今天凌晨，二号实验区域的监控视频，然后我就发现了这个……”

　　说话间熊祁走上前去，从怀中掏出了手机，调出几张视频截图的照片递到了李振涵的面前。

　　“你看，这是昨天出现在监控视频里的人，一个一丝不挂，形迹可疑的男人。”熊祁指着手机显示屏道，“你看这里，这是监控视频里他袭击杨艺的片段。”

　　“我说明一下，杨艺的战斗力可不比一般职业英雄小队的成员差，居然面对这个人几乎没有还手之力！”

　　“更加令人匪夷所思的是，这个男人似乎非常了解大楼里的视频监控布控似的，你看，每次有他身影出现的时候，他都会有意识地隐去自己的面容。”

　　李振涵看着熊祁手机上的监控视频片段，面色逐渐地沉了下去，熊祁或许认不出来视频片段上的人是谁，但是他却认得出来。

　　那是孙秦鸣！

　　身为孙秦鸣的心腹，并且暗中仰慕着他的李振涵，对于他的一言一行，一个细小的动作，整个人的气质都是无比的熟悉，再没有别的人能够让李振涵在看见的一瞬间，就有一种全世界都向他聚焦的感觉了。

　　所以，哪怕是隔着视频，哪怕孙秦鸣的外貌发生了一定的变化，李振涵还是一眼就把他认了出来。

　　正所谓在人海茫茫中，我却一眼看见你。

　　差不多就是这种感觉了吧？

　　李振涵眼珠子滴溜溜地转了一圈，一下子按住了熊祁的手机，正色道，“这个视频除了你我，还有谁看过？”

　　熊祁挠了挠后脑勺，略一思索道，“监控中心帮我调视频的那个兄弟也跟着一起看过了。”

　　“怎么？有什么问题吗？”

　　熊祁满脸疑惑，心说，这事儿难道有什么蹊跷？

　　李振涵温和的笑了一下道，“没什么问题，只是最近和英雄协会合作项目也到了关键的时候，我不想因为任何的事情，影响到合作的进展。”

　　李振涵说着，表情突然变得严肃起来。

　　“跟了老板这么多年，他的性格你也是清楚的。你想啊！要是他不在的时候合作项目出了问题，等他回来，你我的下场……”

　　熊祁一想到孙秦鸣发怒的场景，浑身肥肉一颤，额前顿时浮现了些许汗珠，面颊一阵抽搐。

　　惹上了魔人或是异次元生物顶多是个死，可熊祁却很清楚惹上孙秦鸣，那可比单纯的被抹杀要痛苦多了。

　　沉吟了几秒钟后，熊祁抬头看向李振涵，讪笑道，“这是自然，我晓得的，晓得的，那我该怎么做？”

　　“熊主管是个明白人。”李振涵笑道，“你这样，先去通知监控中心的那位同事，让他放个长假，然后去把被破坏的走廊玻璃全部复原。”

　　“至于调查杨艺小队长去向的事情，先暂时压下来，等到与英雄协会合作的事情告一段落之后，再做调查如何？”

　　“也，也只能先这样了，就听总助的安排了。”熊祁道。

　　“嗯。”李振涵满意的点点头，“那，熊主管就先去忙吧？我手头还有一些事情要办，就恕我不远送了。”

　　“是，是。”熊祁笑嘻嘻地应了两声，便退出了李振涵的办公司，在门关山的瞬间，他便狠狠地啐了一口。

　　不就是得了孙秦鸣的重视吗？搞得高人一等似的！

　　让老子去修窗户？后勤部是干什么吃的！？

　　不过，心中不忿归不忿，熊祁依然会按照李振涵吩咐的去办，毕竟，他还是害怕承受孙秦鸣的怒火的。

　　看着熊祁的背影消失在门后，李振涵又望着办公室出口的方向思索了好一会儿。

　　良久，李振涵收回心神，长叹一声，用自由他自己才能听见的声音自言自语道，“老板，你在那间实验室里干什么？怎么会在那种时间，出现在二号区域，袭击自己的员工呢？”

　　老板真的有些奇怪，一直把自己一个人关在实验室里，也不跟人交流。

　　看样子，得找时间去看看他到底在干什么了。李振涵想。

　　……

　　四壁纯白的实验室里，一个银色的梭形培养仓被摆放在了房间的正中央，透过培养仓上的浅蓝色晶体罩，可以看见里面有浓郁的金红色气体汹涌的翻滚着，一枚球心的晶体核心镶嵌在培养仓的顶端。

　　一旁有着八条蟹爪一样机械臂的仪器上，小行星碎片悬浮着，特殊的脉冲不断地冲击着，源源不断地激荡出能量输送进入培养仓中。

　　若是仔细观察便可发现，原本鹅蛋大小的小行星碎片，已经缩小了一圈不止，并且这种变化还在继续潜移默化的持续着。

　　时间一点点流逝着，当培养仓上的倒计时从01:30:00变成了00:00:00的时候，其中的金红色气体开始消退。

　　不过几秒钟的时间，就完全消失，一名少年暴露在了空荡荡地培养仓中。

　　小型的液压机推动着晶体罩缓缓打开，发出“噗嗤——！”一声轻响，少年从沉睡中幽幽地醒来，摘到覆盖在脸上的呼吸罩，离开了培养仓。

　　他来到一面纯白的墙面钱，轻按了一下墙边的一个银色按钮，旋即便见强上浮现起了点点银色的金属光泽，然后凝聚成了一面镜子。

　　他站直了身子，打量镜中之人。

　　深蓝色的长发如顺滑的丝绸一样在他的身后铺开，额前交织垂下的发梢中藏着宝石，那清澈明亮的眸子里含着一股桀骜的气势。

　　黛眉好似两片柳叶，长长的睫毛微微地颤动着，凝脂般的皮肤透出淡淡粉意。

　　盈长的脖颈，圆润生腻的肩头，漂亮的锁骨浅浅地一弯像是积了美酒一样醉人，双臂垂下纤细得让人生怜。

　　腰肢纤细，平坦的小腹略有一丝肌肉感，双腿修长而匀称。

　　少年打量了片刻，眉头微蹙。

　　这身体虽然比以往阴柔了些，但是……

　　少年猛地握拳，小小的动作竟握得空气一声爆鸣，他看了看自己的双手，嘴角微微上扬。

　　还真是力量十足呢！

　　他能够感觉到身体里的力量像是海潮一样汹涌澎湃，比之前强大了数倍不止。

　　然而，他身体改造进程不过刚刚过了一小半，仅仅是把重要的器官改造成了由新以太制造的组织，并且一次改造的持续时间不过一个半小时。

　　在他的计划里，最终持续时间是要超过五小时！

　　到那时候，用不了几次，就能够融合晶体核心当中的超能力，吸收完小行星碎片的全部力量，而这一切的前提则是他全身上下，每一个细胞都被改造成了由新以太制造超级细胞。

　　说起来，我真是生了一个好女儿呢！他想着，脸上的笑意越发的浓郁了。

　　永夜之日后，随着他见识和经历的东西越来越多，他越是发现，单纯的财富已经无法满足他了。

　　单纯的财富已经变成了虚假的强大，他现在想要的是把钞能力转化为超能力！

　　“噗噗——！”

　　突然，实验室里的传讯器里传来一阵对着话筒吹气的声音，少年猛地回首，朝着传讯器扬声器的方向看去，皱起了眉头。

　　那是他进入实验室之前，留在入口处的唯一能够联系到实验室内的方式，只有李振涵一个人知道在什么地方。

　　不是已经告诉他了，没有紧急的事情不要来打扰我吗？

　　难道说出了什么事情？

　　不过，他来得正好！思索间少年侧头看了一眼培养仓旁已经见底了的新以太储存容器微微皱眉，又快要耗尽了，是时候让去燕博士那边取一些过来了呢！

　　……

　　半小时前，李振涵的办公室内。

　　一名带着眼镜，穿着职业套装，神态有些唯唯诺诺地女子站在李振涵的办公桌前，语气难以置信的问道，“总助，真的要推掉中午的几个见面会吗？可是那边的人催得很……”

　　“嘭，嘭！”

　　李振涵表情不耐烦地拍了拍桌子将女子的话打断了。

　　“我想我刚才已经说得很清楚了，让你推掉你就推掉，现在是他们有求于我们，让他们多等一会儿又如何？就这样，你先去吧！我还有别的事情要办。”

　　女子张了张嘴，欲言又止，最终还是轻声道一句，“是。”转身离开了李振涵的办公室。

　　打发走了部下之后，李振涵便起了身，穿上外套，乘了门外的电梯，输入了密码，往楼上去了。

　　位于李振涵办公室的楼上，这栋建筑物最顶部的一层空间，整个楼层都是完全属于孙秦鸣一个人的空间，在未经允许的情况下，基本上无人能够踏足。

　　李振涵来到顶层后，一路穿过了冗长的走廊，无心去看两侧运动室，私人图书馆，游戏室之类的房间，径直的便来到了走廊尽头那一扇巨大的银色金属门前，验证了指纹和虹膜后，接通了传讯器。

　　沉吟了几秒钟后，李振涵清了清嗓子道，“咳咳，老板……您在吗？”

　　沉默着等待了几秒钟后，李振涵听到了一个酥软好似少女，却又带着一丝沙哑的声音。

　　“你来……”

　　孙秦鸣正说着，脸色徒然一变，因为在实验室里一个人独处了很长一段时间的缘故，他并没有接触其他人的机会，自然也就没有开口说话了。

　　可谁曾想，此刻一开口，这才发现自己的声音竟然发生了如此的变化！

　　听闻自家老板的声音有些怪异，李振涵皱了皱眉，试探性地问道，“老板，您，您没事儿吧？”

　　“人家当然没事儿……”

　　门外的李振涵闻言，嘴角一阵抽搐，“人家？？？”

　　孙秦鸣，“……”

　　“老板，您最近好像有点儿奇怪啊？您是不是……”

　　“你，你闭嘴，我，我才没有，你别乱讲！”

　　李振涵，“？？？”

    Σ(っ °Д °;)っ

　　孙秦鸣，“……”
第四十七章 他努力得像个主角
孙秦鸣摸着喉咙，表情惊疑不定。

　　这声音是怎么回事儿？

　　“老板您真的没事儿吗？”李振涵又复问道。

　　孙秦鸣闻言皱了皱眉，压低了嗓音道，“咳咳，我当然没事儿，你来得正好，新以太快要用完了，你再去给我取一些来。”

　　得赶紧把他打发走才行！孙秦鸣想。

　　老板的声音……

　　李振涵面露思索，斜眼打量着面前的金属大门，他总觉得在这一扇门后的人不像是他的老板。

　　那声音更像是一个故意做出一副烟嗓说话的少女，又或是捏着嗓子发出尖细声音少年在学着孙秦鸣的语气说话！

　　难道，有什么人闯进实验室里了吗？

　　不，不可能的！

　　这间实验室除去控制程序和密码设置之外，各种设施的筹备都是李振涵一手包办的，他很清楚除非孙秦鸣主动放人进去，否则的话，便是最顶尖的龙级觉醒者也不可能在不被察觉到的情况下进入其中。

　　而且就算是有人无声无息的潜入了进去，凭借着孙秦鸣的实力，也能在保证自身安全的情况下，脱离困境。

　　可现在说话的人又是谁呢？

　　李振涵想着开口问道，“老板，实验室里还有别人吗？”

　　闻言，门后的孙秦鸣略一思索，沉声，给了一个模棱两可的回答。

　　“你不觉得你问得太多了吗？”

　　“我的实验室里有没有别人，这似乎跟你没有关系。”

　　在听了这两句话之后，李振涵的眸子里闪过一抹坚定之色，他更加确定自己的猜想了。

　　真相只有一个，老板在里面藏了一个少女！

　　密室少女拘禁play加上疯狂科学实验？

　　想不到老板还挺会玩呀！

　　避开众人的耳目、晶体核心、小行星碎片以及大量的新以太，现在多了一个女人，这些东西放在一起能够干什么？

　　能够创造生命！李振涵捋了捋思绪，眼前一亮。

　　他是亲眼见过孙汉歌造出来的晶体核心和新以太结合后会发生什么奇妙的反应的。

　　李振涵觉得，如果有充足的新以太和能量供给，那天晚上在直升机上，孙秦鸣说不定就已经制造出一个与百花少女有着相似超能力的特殊生命了！

　　见李振涵迟迟没有要动身的意思，孙秦鸣再次开口催促道，“你还愣着干什么？我刚才说话你没有听见吗？”

　　这小姑娘学得还挺像！？李振涵笑了笑，这有什么好藏着掖着的，我都明白是怎么回事儿了！

　　说起来，老板也是挺惨一男的。

　　人到中年，在永夜之日惨遭丧妻之痛，有一双儿女，但女儿是个病秧子，儿子又是个曾经想要弑父的变态妹控。

　　也太糟心了！

　　这种情况，要是换成是我，我也会想办法重新要一个孩子。

　　毕竟，人寿有尽时，总有一天，他会需要一个优秀的接班人的。

　　为了确保生下的孩子绝对优秀，正常的传宗接待肯定是不行的，那样不确定因素太大。

　　所以，老板他是想要利用新以太和晶体核心发生的奇妙反应，造一个完美的“人”出来没错吧！？

　　但是这种方式制造出的生命，肯定是有悖人伦的，所以才需要密集的进行。

　　嘿嘿，这样一想，事情一下子就清晰起来了！李振涵想。

　　虽然别人知道了这件事情，可能会对老板有所非议，也会对新诞生的生命怀有歧视。

　　但是我嘛，只要是老板的孩子，我都会当成亲生的，呃，亲侄儿侄女对待的！

　　“我说的话你没听见吗？”孙秦鸣有些急了，似乎在担心李振涵发现些什么似的。

　　闻言，李振涵的脸上浮现起一抹意味深长的笑容，用调笑的语气道，“嘿嘿，知道啦，知道啦，我马上就去给你取来。”

　　说罢，他便转身离去，为孙秦鸣取新以太去了。

　　实验室内。

　　孙秦鸣看了李振涵离去前露出的好似不怀好意的笑容，眉头紧蹙，暗自腹诽。

　　他怎么笑得让人浑身起鸡皮疙瘩，心里直发毛呢？

　　该死，这家伙的脑子里在想什么！？

　　待到确认了李振涵已经走远了之后，孙秦鸣这才踱步回到了落地镜面前，仔细的打量了一番镜中之人。

　　浓密发亮的长发，白皙的肌肤，已经不明显地喉结，纤细的四肢和腰肢。

　　眉宇之间虽然还有一丝阳刚之气，但是这种长相放在女生的脸上，也能够被称之为英气。

　　他感觉，现在的他，如果穿上女装，走在大街上，也不会有任何人觉得奇怪。

　　他有一种预感，如果改造继续下去的话，在完成的那一刻，他就会变成女性！

　　还要继续下去吗？现在的力量已经够强了。

　　心中有一个声音如是对孙秦鸣道。

　　孙秦鸣沉吟了几秒钟，突然笑了起来，“够强了？不完全不够，所以人家，呃……我当然要继续下去！”

　　性别这种东西，在真正的力量面前，完全是没有意义的东西。

　　在这个世界上，难道还有人抵挡得住如此强大的力量的诱惑？

　　饶是我都为之动摇，别人便更不可能了！孙秦鸣想。

　　虽然现在更换超能力的样本或许还来得及，但是他根本没有想要更换的打算。

　　根据《Hi！英雄》收集的情报整合出来的大数据来看，百花少女的超能力或许在某一个不是最强的存在，甚至某些方面只能排得上第三第四的。

　　但，她最可怕的地方在于综合性！

　　抛开一些特殊的超能力不谈，她几乎每一项指标都能够排在当世众多觉醒者前五之列！

　　试问，如果要复制一个种超能力到自己身上，还有比百花少女的超能力更加完美的模板吗？

　　没有！

　　所以，没了就没了吧！

　　欲戴王冠必承其重！想要获得这样强大的力量，怎么可能一点儿副作用都不承受呢？

　　“明智的选择！性盛致灾，割以永治！凭高（中）考准考证第二根半价哦！”

　　又一个不知道从哪儿冒出来的，贱兮兮地少女的声音在孙秦鸣心中如是说，听得他下半身一阵生寒。

　　该死？这不靠谱的声音是怎么回事儿？

　　为什么我会听见这种声音？难道幻听也是副作用之一吗？孙秦鸣想。

　　就在这时，传讯器中突然响起了李振涵的声音。

　　“你要的新以太我给你取过来了，可是……”

　　混蛋！给我叫老板啊喂！孙秦鸣看了一眼大门的方向，压低了嗓音道，“可是什么可是？”

　　“可是，这次的量，比上次少了差不多一小半，燕博士他说……”

　　“嗯？”孙秦鸣黛眉一横，“他说什么？你直接说就是，别”

　　李振涵皱了皱眉，继续道，“他说，如果再像现在这样高强度提取新以太，恐怕会对小姐的身体造成损害，一个不小心就会……就会……”

　　“就会什么？”

　　李振涵犹豫了片刻，神色复杂道，“他说，如果再这么高强度的提取新以太，小姐可能会永远醒不过来了。”

　　永远醒不过来吗？孙秦鸣皱眉，“我知道了，你把东西放在门口便离开吧。”

　　李振涵张了张嘴，还想要问些什么，但最终还是忍了下来，放下了盛放着新以太的容器，三步一回头的离开了实验室前。

　　实验室内。

　　孙秦鸣一直注视着监控，直到确认李振涵已经离开了，这才离开实验室，取了门前盛放新以太的容器进来将培养仓的“原料”补足，而后踱步来到实验室一角，从纯白的墙壁上唤出了一张简易而舒适的床榻，躺了上去。

　　原本经历了一个多小时的身体改造，孙秦鸣已经身心俱疲了，若非李振涵的突然到来，他可能要沉睡超过六小时才会苏醒过来。

　　现在的他，就像是一只已经化茧的毛虫，浑身上下每一寸都在发生着天翻地覆的改变，同时所有的生命活动都已经下降到了最低点。

　　这一切，都是为了来日破茧化蝶的那一刻的来临！

　　……

　　是夜。

　　天空阴沉沉地，如墨染的乌云大块大块的在海边的天空上铺开，空气中潮湿的气息愈见浓郁，海面无风，海鸟归巢，一副大雨将至前的静谧景色。

　　孙氏集团总部的顶层的实验室中，孙秦鸣坐在一片洁白的实验台前，盯着面前电脑上的他的身体检验数据，面露沉思。

　　从数据上来看，他的身体改造进度又一次的放缓了。

　　上一次那持续一个半小时的改造过程的效果，甚至比不上最开始时二十分钟的效果。

　　这么快就又饱和了吗？但是，距离上一次加强改造强度不过两次而已。

　　孙秦鸣很清楚，这个改造过程和服用药剂会逐渐产生抗药性一样，随着接收改造的时间边长，同样的强度，效果只会越来越弱，他知道这一天迟早会到来了的，但是没想到的是，时间比他预想的提前了许多。

　　看样子必须冒一些风险了！

　　再这样徐徐渐进下去，恐怕还不等他的身体完全改造，效果便已经变得微乎其微了。

　　一念及此，孙秦鸣便起了身，踱步来到培养仓的控制台前，轻触了触屏上的几个选项后培养仓的液压阀便发“噗嗤”一声轻响。

　　他走上前，进入培养仓中躺下，旋即仓门便再次关闭了。

　　“小行星碎片能量输出功率72%，新以太输出功率69%，仿百花少女晶体核心输出功率81%，持续时间一小时三十分钟零秒，是否开始改造？”

　　富有机械感的提示音在培养仓内响起。

　　孙秦鸣眼中闪过一丝狠色，“所有输出功率上调百分之十，持续时间延长三十分钟。”

　　“滴——!”

　　“新的输出参数已确认录入成功，是否开始改造？”

　　“是！”

　　孙秦鸣轻声应了一声，旋即一幅透明便落了下来罩住了他的面庞，无数细如牛毛，连接着小行星碎片和晶体核心的金属探针在同一时间**了他的脊椎和四肢主干。

　　紧接着伴随着一阵阵轻响，整个培养仓内都被金红色的气化新以太笼罩了。

　　随着小行星碎片和晶体核心的能量同时涌入，只是一瞬间，那白皙瘦肉的身体便痉挛起来，孙秦鸣的口中也抑制不住地发出一声痛苦呻/吟。

　　“呃啊——！”

　　孙秦鸣没有想到，只是加强了百分之十的输出功率，却成了压死骆驼的最后一根稻草，痛苦一下子提升了数倍还多！

　　如果说，之前的改造过程是用那些细小的探针不断地在骨骼和血肉中制造出缝隙，再由新以太的包裹着小行星碎片和晶体核心的能量修复损伤，循环往复，达到改造的目的的话。

　　而现在，他身体的承受能力已经超过了某个临界点，改造过程就像是直接将血肉搅碎，然后完全由新以太构造新的血肉和骨骼一般。

　　“警告！检测到身体出现严重损坏，是否终止改造过程？”

　　“继续！”孙秦鸣表情狰狞，说话的语气却很平静。

　　不破不立，这个道理一个人工智能是不可能清楚的。

　　改造过程持续进行着，每一个瞬间都像是一个世纪那么漫长。

　　痛苦像是无数柄重锤不断地猛击着孙秦鸣的神经，他仿佛随时都会晕厥过去。

　　但是，随着小行星碎片的能量不断地输入他的身体当中，他浑身的血液都像是滚油一样沸腾了起来，让他维持在了一种极度亢奋的状态。

　　时间一点点推移着，培养仓外，小行星碎片上能量脉冲闪耀，晶体核心的光线明灭不定，新以太不断在存储容器中减少着。

　　在倒计时过半的时候，警报声再次响起。

　　“警告！检测到生命体征出现衰竭，存在生命安全隐患，请立即停止改造。”

　　“给我继续！”像是野兽一般的低吼从孙秦鸣的喉咙里发出。

　　虽然人工智能提醒他，如果继续进行改造，他既有可能出现生命危险，但是，他已经感觉到了，感觉到自己的身体已经进入到了一种前所未有的状态，改造的效率正在成倍的增长着。

　　他仿佛看见了自己想要成果就在面前不远的地方，只要稍微踮起脚尖，就能够把它握在手中，现在他需要的只是一点点的助力……

　　没错！只需要一点点！

　　孙秦鸣想着，眼中闪过一抹狠色，咬紧牙关道，“改造参数修改，所有输出功率上调至……120%！”

　　“警告！参数修改后可能造成不可挽回的损害，是否继续？”

　　孙秦鸣沉吟了一瞬后，沉声道，“继续。”

　　随着一声提示音响过，小行星碎片上光芒大盛，以肉眼可见的速度缩小着，晶体核心瞬间黯淡下去，像是能量被抽干了一般，储存新以太的容器中，容量顿时减少了一半。

　　“警告，输出超载！请立即停止改造！”

　　“闭嘴！”

　　已经到了这种时候，怎么可能停下来？

　　孙秦鸣能够感觉到他的身体像是融化成了液体一般翻滚沸腾着。

　　承受着巨大的痛苦，仍旧为了变得更强而坚持着，孙秦鸣努力得像是热血故事里的主角一样。

　　几秒钟后，他那张因为痛苦而变得狰狞扭曲的脸上渐渐地平静了下来，当痛苦已经不再是痛苦，转而化为了一种莫名的舒爽时，他知道他快要成功了。

　　他的指间已经触碰到了他想要的东西，一股恐怖正在他的体内凝聚成型。

　　“警告，输出超载！请立即停止改造！”

　　“警告，输出超载！请立即……”

　　“嘭——！”

　　……
第四十八章 你看我美吗？
半小时前。

　　李振涵接待完英雄协会派来洽谈合作项目的负责人，一身酒气，醉醺醺地从某娱乐会所的后门走了出来，直奔停车场而去。

　　一辆黑色高级车早就已经在停车场里等候着他了。

　　李振涵拉开车门坐上车去，将整个身子瘫在了舒适的座椅上，长舒一口气道，“去总部。”

　　“啊？”司机看了一眼仪表盘上的电子钟，时间零点三十七分。

　　作为李振涵的专职司机，他很清楚，李振涵平常是一个作息十分规律的人，一过了午夜十二点，一定会赶回家休息的。

　　这一反常态，怕不是被英雄协会的那些人灌酒灌昏了头了吧？

　　李振涵松了松领带，不耐烦地低吼道，“我说什么你没听到吗？我说了，去总部！快点儿的。”

　　“呃……好！”司机见状急忙应了一声，打燃了发动机，一脚油门，车子便从停车场绝尘而去。

　　李振涵道，“到总部之前别打扰我，我休息一会儿。”说完，他便关上了驾驶室和后排之间的小窗户。

　　靠在座椅上，透过深茶色的玻璃朝外面望去，看着灯红酒绿的霓虹逐渐远去，李振涵缓缓地闭上了眼睛。

　　虽然按照他的习惯，现在应该回家躺在舒服的床上了，但是今天不知道怎么的，他总是觉得心里惴惴不安的，好像有什么不好的事情就要发生了一样，潜意识里有一个声音一直催促着他返回总部去看看。

　　去看看吧，看看才能安心入睡呢！李振涵想。

　　……

　　公路沿着海岸线向着两侧伸长，就像是一只灰色的大蛇蜿蜒在海滨，一辆黑色高级车高速行驶在公路上，转过了几道山头，远远地就看见了像是一只巨兽一样匍匐在海边的建筑物。

　　天空阴沉沉地，云层像是铅块一样沉甸甸地坠在天际，一场暴风雨正在酝酿着。

　　透过挡风玻璃看见这一幕，司机提醒李振涵道，“总助，暴风雨好像快要来了，咱们还……”

　　李振涵闭着眼睛皱了皱眉，沉声打断道，“我不是说了吗？到总部之前别打扰我。”

　　“是。”司机应了一声，握紧了方向盘，继续向前开去。

　　然而，才过了不到一分钟，醉意正浓的李振涵正准备继续闭目养神的时候，一声惊天巨响突然从外面传入了他的耳中。

　　李振涵惊而坐起身来，摇下前后排之间的小窗，冲着司机问，“什么情况？”

　　司机透过挡风玻璃朝外面望去。

　　只见天空的云层突然翻滚了起来，雷声大作，深蓝色的海面突然汹涌了起来。

　　耀眼的火光如火山喷发一样从建筑物的顶端喷薄而出，爆炸的声响甚至盖过了天边的雷鸣！

　　通天彻地的火焰光柱，扶摇直上撕裂了厚厚的云层。

　　远远看去，前方的光景就像是天神掷下了灭世的长矛一般。

　　将整栋建筑物贯穿，狰狞的火蛇从建筑物外壁开裂的缝隙中探了出来。

　　顷刻间，暴雨像是泄洪一样从天际坠落，落在挡风玻璃上打得“噼啪”作响。

　　看着眼前的景象，吃了没有文化的亏的司机大兄弟愣了半晌，才喃喃道，“卧槽！这真是……**炸天了！”

　　问他？我怎么想的？

　　李振涵抽了抽嘴角，摇下了车窗，裹挟咸湿气息和雨水的狂风瞬间灌了进来，他顶着风雨探出脑袋望去，脸色顿时一阵青白，醉意顿时醒了大半。

　　这是什么情况，总部怎么会变成这样？

　　司机从后视镜里打量了一下李振涵的表情后，弱弱道，“总助，咱，咱们还去不去总部啊？”

　　视线里，整栋建筑物的最顶部几层已经完全炸开了，被高温熔化的钢筋、混凝土散发着赤红的光芒沿着建筑物的外壁缓缓流淌。

　　糟了，老板还在实验室里呢！现在这种情况……

　　不行，我得过去看看。

　　一念及此，李振涵松了领带，脱了外套，拉开了车门下了车。

　　凝望着前方即将被火焰吞噬的建筑物，李振涵发动了超能力，双腿猛地一踏，随着地面下陷一声爆响回荡开来，他整个人的身形顿时像是一支利箭破开了雨幕，踏着汹涌地海浪往总部的方向去了。

　　黑色高级车上，司机握着方向盘，透过挡风玻璃，看着李振涵疾驰的身影被一片风雨晦暝吞没，摇了摇头长叹。

　　“哎——！啥叫真爱？这就是真爱！看看咱们总助，是多么的热爱公司啊！啧啧！”

　　……

　　与此同时，孙氏集团总部地下数十米的秘密实验室。

　　大地都进入了振动模式，墙体开裂，碎石不断地坠下。

　　爆炸产生的火柱几乎要将地面洞穿了，弧形的穹顶上方微微凸起，整个实验室里的气温都升高了，好像一个火炉。

　　刺耳的警报声在偌大的空间中响彻，闪烁的警报指示灯将一群手忙脚乱的工作人员照耀成一片群魔乱舞。

　　数据监控台前，一名工作人员扯着嗓子喊道，“检测到二号区域电路短路！检修人员！检修人员在干嘛呢！”

　　“检修员被落石砸晕了！”慌乱的人群中不知道谁高喝道。

　　“别去那边，那边的压力正在急剧下降，随时都可能发生爆炸！”

　　燕博士站在高处，看着那雪景水晶球似的巨大实验装置在一片骚乱当中摇摇欲坠，眉头紧蹙，视线不由自主地移向穹顶那一块快要塌陷的区域。

　　这到底是发生了什么？

　　这里是孙氏集团的总部，安全程度甚至要比周边城市的英雄协会分会还要强，到底要何等强度的袭击才能造成这种程度的破坏呢？

　　是灾厄吗？如果是灾厄的话，灾厄损害级别恐怕已经达到无间级了吧？

　　思索间，燕博士拦住了一名从他身边匆匆跑过的助手小张问道，“刚才让你去问安保部门的人发生了什么事情，你问到没有？”

　　“我，我……”那名工作人员调整了一下气息道，“我已经问过了，他们说是某间实验室发生了爆炸。”

　　“实验室？什么实验室？”燕博士疑惑道，由于孙秦鸣给了他足够权限的缘故，他基本上可以使用这一片建筑群里的任何实验室和实验设备。

　　“不，不知道，我已经查过了，爆炸源头的那间实验室不在备案里。”助手小张道，“好像是一间位于主楼高层的实验室。”

　　位于主楼高层的，没有备案的实验室？燕博士脑海里有什么东西一闪而过。

　　呵，孙秦鸣吗？燕博士在心中冷笑，那家伙总是以天才自居，可是看样子天才太长时间没有亲自动手，本事也泯然众人了吧？

　　我就知道，那么多的新以太，你总有一天会驾驭不住的！

　　燕博士想着，微微颔首道，“我知道了，小张实验装置的情况怎么样了？有没有发生泄漏？”

　　现在他最担心的事情就是实验装置发生泄漏，实验装置里面的一切都是基于沉睡的孙虞儿超能力和梦境诞生出来的。

　　然而，孙虞儿一直以来所做的都是一个可怕的噩梦，从噩梦当中诞生出的生物危险程度可想而知。

　　早些时候，燕博士做过一个评估，如果让孙虞儿一直沉睡下去，并且维持着做噩梦的状态的话，那一片借由她的超能力化作现实的梦境，甚至能够将一片城市完全吞噬。

　　助手小张也知道问题的严重性，急忙报告道，“就目前来看，暂时没有泄露的风险，各项指标都……”

　　助手小张话还未说完，就在这个时候，前方乱做一团的工作人员人群中，突然传来一声高呼，“不好了，检测到东南74号方位出现破损！压力正在急剧下降，破损风险高！”

　　高呼罢了，紧跟着又是一声轰响紧随而至，旋即便见弧形的穹顶上开了一个窟窿，一连串烧红了的石块坠落。

　　看着那好像是一场微型流星雨坠落一般的场景，燕博士和助手小张对望一眼，脸色齐齐的一变。

　　赤红滚烫的光点从弧形穹顶开裂的狰狞裂缝中落下，敲打在球形实验装置的外壁，那透明的外壁，顿时像是一层透明地薄薄糖壳一样被破开了几个口子，口子的边缘蔓延开发光的细线。

　　球形实验装置内。

　　那仿佛被血染红的苍茫草原上，直立行走双臂垂地的巨大布偶兔子、过度臃肿肥胖的木马，天空中飞行着的苍白千纸鹤群……

　　所有奇怪生物在这一瞬间都停了，像是感应到了什么似的，一齐望向了实验装置外壳破损的地方。

　　仿佛凭借着那些纽扣或是铁钉构成的眼睛就能够穿透上方厚重的云层，看见逃脱这个囚笼的曙光一般。

　　几秒钟后它们动了起来，一改往日里漫无目的的游荡时那一副人畜无害的模样，露出狰狞扭曲的面容，放出刺耳的尖啸，朝着实验装置的外壳扑去。

　　“嗷呜——！”

　　见状，燕博士愣了一瞬刹那回神，深吸一口气爆喝出声，“所有人都有，启动一号紧急预案！”

　　像是这样实验装置外壁破损的情况，他已经不止一次设想过了，早就已经做好了应急的方案。

　　来吧！让我看看，我的方案是否真的有效吧！燕博士看着逐渐变得井然有序的工作人员们，深吸了一口气，面色凝重。

　　……

　　海面上。

　　巨浪翻滚着，迸发出一阵阵轰响，仿佛裹挟着足以将一切碾碎的可怕力量。

　　密密麻麻的雨柱交织着，像是在天地间撑开了一张幕布，置身其中，仿佛整个世界都只剩下了风、雨、潮。

　　在面对大自然如此恐怖的一面时，饶是最大号的渔船都会暂避其锋芒，很难想象，在这样的环境之中，竟然有一个人影在穿行着。

　　他身上的衬衣和西裤被雨水浸润，发丝凌乱，看上去就像是一个在雨中狼狈不堪的普通上班族。

　　他脚尖猛地一挑迎头打来的巨浪，浪头顿时被破了开来，成吨成吨的海水逆着风的方向飞出一条粗壮的水柱，像是狂舞的水龙一般，他的身形便踩着那水柱在半空中短暂留下的轨迹，借力窜出好一段距离。

　　如此反复几次，总部的巨大建筑群便已经近在眼前了。

　　越是靠近总部的建筑群，空气就越是燥热起来，仿佛靠近了火山口一般。

　　终于是抵达了主楼的楼下，李振涵没有丝毫的停顿，纵身一跃，像是脚底生了吸盘一样，踏上了建筑物外壁垂直而立，鞋底的水被滚烫的外壁蒸发，腾起一缕白烟。

　　旋即他的目光一凝，朝着主楼顶层一路狂奔而去。

　　老板，您千万不要有事儿啊！您撑住，我马上就来了！看着视线里不断放大的主楼顶层，李振涵紧咬着嘴唇想。

　　脚下突的一下发力，墙壁凹陷，裤腿炸开成一片碎屑，李振涵的身形顿时像是火箭一样冲天而起，而后在空中如同猛禽一样俯冲而下，稳稳地落在主楼建筑已经被炸平的顶层之上。

　　衣衫已经褴褛的李振涵稳住身形后，视线穿过恣意狂舞的火舌和翻滚的浓烟朝前看去，顿时愣在了原地。

　　融化的钢筋混凝土像是岩浆一样泛着红光，目之所及仿佛窥见了地狱深渊的光景。

　　雨滴从天空中坠下瞬间蒸发，凝聚成了一片升腾地白雾，一名浑身赤/裸，身材惹火的女郎置身在氤氲的雾气中央，低着头像是在思索着什么似的。

　　只见她眉如翠羽，眉宇间带着三分媚态七分豪气，肌似羊脂，脸蛋儿像是衬了桃花瓣一样泛着淡淡的粉意。

　　被雨水打湿深蓝色的长发从她的肩头垂落，贴在胸前高耸的峰峦上，水珠争先恐后似的从山间的沟壑跃下，穿过平坦的小腹，坠落在修长白皙的双腿上。

　　李振涵看着，坐在一片烟雾缭绕当中的女子，停着耳边的风与潮，只觉得她像是传说中深藏在海底的美人鱼一样。

　　可是……

　　这特么不是老板吗？他，呃不对，她怎么变成这样了？

　　这就是她一直在搞得实验？把自己变成美少女？李振涵惊疑不定的想。

　　没错，李振涵一眼就认出面前少女是孙秦鸣了，要问为啥……

　　当然是因为爱情啊！

　　孙秦鸣看着李振涵那一副呆若木鸡的模样，撩了撩发梢，嫣然一笑，柔声道，“我的好助理，你看我……美吗？”

　　说话间她的脚尖轻挑，嫩白的小脚像是生出了钩子似的要勾人魂魄。

　　“咕噜——！”

　　李振涵狠狠地咽了一口口水，他很想说“老板我不是这样的人啊！”但还是点了点头，正色道，“美！”

　　闻言，少女捂着嘴发出一阵银铃般动听的笑声，“咯咯咯！”

　　“……”李振涵见状狠狠地摇了摇脑袋。woc！我家老板不可能这么**！一定是什么地方出了问题！
第四十九章 现在是睡觉时间
孙秦鸣在被孙汉歌袭击后，濒临死亡的时候，曾经问过李振涵，“我给他们又当爹又当妈的，他们为什么还是如此对我呢？”

　　李振涵沉默，回答不上来，现在看起来算是一语成谶的味道在里面？

　　老实说，他到现在还有些没有回过味来。

　　李振涵沉默了好一会儿，才心情忐忑的问道，“老板，你……不对，您还好吗？真的是您吗？”

　　“呵，不错，你果然已经认出我来了。”少女轻笑道，“这样倒是省去了不少麻烦，我之后还有一些重要的事情要交给你去办呢！”

　　少女说话的语气风轻云淡，似乎对于自己的身体发生了如此的改变混不在意似的。

　　认不出来才奇怪吧？闻言，李振涵蹙了一下眉头，正色道，“愿为老板赴汤蹈火！”

　　抛开某些个人因素不谈，单论样貌，跟孙虞儿就有有八九分相似，再结合你在实验室搞的那些事情。李振涵想。

　　在孙虞儿身体尚且健康的时候，李振涵曾经在孙秦鸣的办公室里见过她。

　　记忆里的孙虞儿看上去或许要比现在的孙秦鸣稚气许多，但是再发育成长几年，应该就相差无几了。

　　李振涵正思索着，孙秦鸣站起身来，深蓝色的长发从肩头滑落，眼看着就要暴露出一副香艳的画面，李振涵想要别过脸去，却发现自己怎么也无法从那一具诱惑力十足的胴体上挪开视线。

　　孙秦鸣余光看了一眼，眼神直勾勾地看着自己的李振涵勾了勾嘴角。

　　“赴汤蹈火？没那么严重，只是我的身体现在发生了一些变化，许多事情多有不便，只能让你代为出面了。”

　　虽然她现在已经拥有了几乎凌驾在所有觉醒者之上的超能力，但是孙氏集团这由她一手创办的基业她依旧不可能放弃的。

　　就像是天子需要文武百官，神明需要万千信徒一样，她也需要帮她办事的人。

　　孑然一身的强者是孤独的，她更加喜欢做一个面前有人跪拜的强者。

　　只是，她现在这幅模样，要接管这偌大的集团，多少有一些名不正言不顺，这就需要李振涵的一点点帮助了。

　　李振涵在一旁看着这一幕佳人微笑的绝美画面，不知道为什么，心中突然生出了一股寒意。

　　“轰隆——！”

　　就在这时，突然一声巨响从下方传来，地面开裂，长满尖刺，像是巨蟒一样的藤蔓破土而出，似受了这瓢泼的大雨的滋润一样疯狂的生长着。

　　李振涵闻声急忙跑到顶层的边缘朝着下方眺望而去，看清了眼前的场景之后，面露惊惧之色，回头看向身后的孙秦鸣道，“老板，出事儿了！”

　　“嗯？”孙秦鸣黛眉微蹙。

　　见状，李振涵急忙解释道，“可能是地下实验室，小姐说不定已经失控了，说不定刚才您……不，不，我绝对没有指摘您的意思是，只是……”

　　孙秦鸣听着李振涵说着，余光瞥了一眼身后不远处，那仍旧火光闪耀，仿佛一个火山口。

　　她记得她在身体改造进行到最后一个瞬间的时候，小行星碎片已经缩小到了拇指大小，然后那小行星碎片像是抵触被吸收一样，发生了爆炸。

　　虽然只是那么小一块的小行星碎片，但是爆炸的威力却是相当的恐怖，没有直接将孙氏集团这一片建筑群夷为平地，最后时刻还是孙秦鸣苏醒了过来，出手控制了汹涌的能量流。

　　也是在那一刻，孙秦鸣对自己的力量有了一个清晰的认识。

　　从《Hi！英雄》暗中统计出来的数据来看，有什么职业英雄能够仅凭借肉体的力量，就抵挡小行星碎片爆炸的恐怖力量吗？

　　没有！

　　百花少女，还要多谢你了！让我深刻地体会了青出于蓝而胜于蓝是什么意思。

　　孙秦鸣想着，瞥了一眼建筑想法恣意生长，像是要吞噬世界一般的奇怪藤蔓，又瞥了一眼神色紧张的李振涵，旋即转身向前了几步，从高楼之巅纵身一跃而下。

　　虽然孙秦鸣的身体改造已经取得阶段性的成功了，但是在她的设想当中，身体的改造还远没有完成。

　　所以她还需要更多的新以太。

　　所以孙虞儿还不能醒来！

　　因此可能会给孙虞儿的身体造成了伤害，致使她永远无法醒来？

　　孙秦鸣并不放在心上。

　　在她看来儿女不过是她生命的延续，而她现在只要再进一步，她甚至可能成为永生的存在。

　　儿女便也成了可有可无的东西了。

　　见孙秦鸣一跃而下，李振涵脸色微微一变，几步抢到楼层的边缘，视线追着孙秦鸣下落的身影望去。

　　她下落着，深蓝色的长发像是羽翼一样在她的身后舒展开来，蓝紫色的能量流像是匹练一样从虚空中飞来，在她的身体周围交织着。

　　在下落了一半的距离之后，脚尖一点，身形在半空中一旋，凌空虚踏，悬浮在了半空中，随即那些能量流一起炸了开来散落成一簇簇花团，在她的身上，也多出了一套华服。

　　宝蓝色的底色上勾勒金丝细线，交织成一片紫罗兰盛放的画卷，宫装样式的短裙下，一双修长的双腿上穿着长靴，身后凤尾似的裙摆随风飘荡着。

　　她一握拳，形状好像花瓣一样的蓝紫色光芒在她的身后不断地聚集起来。

　　几个呼吸的时间后，便凝聚成了上百根被雕篆着紫罗兰花纹，泛着微光的尖细短矛，像是孔雀开屏一般在她的身后张了开来。

　　她勾了勾嘴角，抬手朝着下方藤蔓生长最为旺盛的方向一指，下一刻身后的短矛狂风骤雨似的朝着下方激射而去。

　　……

　　地下。

　　缭乱的藤蔓野蛮地在地下实验室从综复杂的甬道中生长着，助手小张满脸恐惧地奔逃其间，有一种置身于原始丛林当中的错觉。

　　失控了，彻底失控了，燕博士的应急预案有着很大的漏洞！

　　从这段时间他们观测到的情况来看，那些诞生于孙虞儿梦境当中怪物，一直都是处于一种浑浑噩噩的状态，智慧并不高。

　　所以，他制定的所有计划，都是基于那些怪物的智慧并不高的情况之下施行的。

　　然而，那些从实验装置里逃出来的怪物，却有着堪比人类的智慧。

　　在应急预案启用之初，它们佯装被制服，然后等到实验室的工作人员靠近的时候，骤然发难，将他们撕成了碎片！

　　血液喷洒，飞出去的血点，最远地甚至直接溅到了小张的脸上。

　　惨烈的场景呈现于面前，一时间在场的其他人都慌了神，而那些生物趁着这些人慌神的瞬间，展开了一场屠杀。

　　等到助手小张回过神来的时候，实验室的工作人员已经倒下了大半，剩下的，包括他和燕博士在内的其他人则作鸟兽散状，四散而逃。

　　“呼——呼——！”

　　小张喘着粗气，肺部像是有一团火焰在灼烧一般，双腿重得像是灌了铅，前方的路因为丛生的荆棘变得愈发的难走起来。

　　他很想停下来休息一会儿，但是身后不时传来的那些生物拨开荆棘藤蔓的脆响声，像是丧钟一样，不断地刺激着他的神经，让他继续向前奔逃。

　　前路突然被一片交织成墙壁似的藤蔓阻挡了，他停下脚步愣了愣，正准备调头再去寻找其他的路，就在这时身后突然传来了一阵沉重的脚步声。

　　猛然回头望去，视线穿过丛生的藤蔓，已经隐约可见一头布偶兔子状的怪物身影了，那长着一对布艺兔耳朵的脑袋几乎顶到了屋顶！

　　圆盘大小的纽扣眼睛上沾染了血迹，一张像是被缝上去的，还露着线头的嘴巴裂开嘴笑着，露出白森森地尖牙。

　　小张见状缩了缩瞳孔，那些从实验装置里逃出来的怪物，起初不过齐腰高，等到它们暴起伤人的时候，身形已经膨胀到了成年男子大小，而现在它们又变大了！

　　这就是新以太的力量！作为实验室的主要工作人员，小张很清楚令它们不断成长的原因是什么。

　　该死！该死！我一开始就不该受燕博士的蛊惑，跑来这边当助手的！小张在心中大喊着。

　　前方已经没有路了，后方巨大的怪物正在不断地逼近着，刚才还能勉强奔跑的身体，现在一停下来也完全脱力了，他放弃了抵抗，靠着身后的藤蔓墙，缓缓地坐了下去，等待着厄运的降临。

　　“咔擦——咔擦——！”

　　藤蔓被折断地脆响传来，小张寻声望去，那布偶兔子一样的巨大怪物已经来到了他的身边。

　　一双毛茸茸地前肢折断了藤蔓，在他的上方掰开了一条巨大的缝隙，硕大的脑袋从缝隙中探了进来。

　　那一双纽扣眼睛，看上去没有任何聚焦，但是小张却很清楚，它正看着他。

　　布满线头的大嘴张开来，嘴角几乎上翘到了脑后，发出好像是孩童一样，又莫名诡异的笑声，“咯咯咯，找打你啦！”

　　“呼——呼——！”呼吸因为恐惧变得急促，小张感觉自己的心脏都快要从胸腔里跳出来了。

　　作为一名科研人员，他是一个无神论者，但是此刻无助的他却开始想神明祈祷起来。

　　神啊！无论是谁都好，快来救救我啊！

　　那怪物越发的靠近了，小张看见它的前肢上浸润的鲜血滴落在了他的面前，就在这时，一声巨响从上方传来。

　　紧接着便见上方几十米近百米的地面被洞穿了，一根泛着淡紫色微光的短矛，像是从天堂射来的箭矢一样从天而降，直奔那怪物而来，直接洞穿了它的身体，在它的胸口留下了一个碗口大的孔洞。

　　已经失去活力的布偶状怪物倒下，张着血盆大口的硕大的头颅距离惊恐的小张不到半米的距离。

　　“嘭——嘭——！”

　　还不待小张回过神来，便听见一阵阵大地被穿透的闷响如同鼓点一样密集的响了起来，一道道泛着淡紫色的微光坠落，一声声怪物临终前的呻/吟在耳边回荡。

　　又是一声比之前要强烈数倍的巨响传来，声音传来的方向正是这间地下实验室的中央，也是那球形实验装置的所在的地方。

　　闻声，小张愣了愣，一时间不知道从什么地方生出了勇气，竟迈开了步子朝着实验室中央走去。

　　虽然已经暂时脱离危险了，但是逃跑又能逃到什么地方去呢？

　　这里是近百米深的地下，以他鸢级觉醒者那点儿微薄的超能力，想要离开，只能通过位于实验室中央区域附近的几条通道而已。

　　……

　　球形的实验装置像是一个做工精美的巨大水晶球，在它周围的地面上，无数泛着微光的短矛插在地面上，将原本已经陷入黑暗的实验室照耀的光影梦幻。

　　在那球形实验装置破损掉的地方，一朵巨大的大丽花托着一名沉睡的少女升起，它的枝叶根系恣意的生长着。

　　上方，弧形的穹顶被洞开了，地面上积攒的雨水像是瀑布一样，从洞口边缘倾泻。

　　一名身穿华服的绝美女子从穹顶上的空洞缓缓降下，那大丽花的藤蔓像是触手一样不断地朝着她发起偷袭，却都在即将靠近她身体的瞬间，被她身后激射而出的短矛粉碎。

　　她落在了位于花芯中沉睡着的少女身边，温柔的轻抚她的面庞，微笑道，“虞儿，现在是睡觉时间，不可以不乖哦！我可不喜欢不听话的孩子。”

　　说话间，她伸出葱白纤细的手指，朝着虚空中勾了勾，便见一罐储存着麻醉安眠气体的钢瓶从角落里飞来，被她一把握住，微微一用力便炸了开来，淡紫气弥漫。

　　看着淡紫色的气体中，孙虞儿瓷器一般精致的面庞，她好像想到了什么似的，突然笑出声来。

　　“哈哈哈，我的孩子，我突然明白了，你的存在或许还有一层更重要的意义。”

　　小张躲在角落的阴影里，看着氤氲的紫气中，两个长得极为相像的女人面对面而立，屏住了呼吸。

　　那个突然出现的女人长得很美，却不知道怎么的，她的笑容让人觉得有些渗人。

　　这画面太诡异了，给他的感觉就像是他之前看过的一步电影里，克隆人杀掉原生体后，想要取而代之一样。
第五十章 集团的大英雄
幽闭的房间，惨白的月光，茶桌前围坐着不会说话的朋友，不断逼近的脚步声，从身后的黑暗中伸出的双手，以及在最后时刻出现的霸道少女……

　　一直以来，孙虞儿都沉浸在这样的一个梦境里，噩梦无休无止地重复着，仿佛没有尽头一样。

　　然而今天，情况却有所不同。

　　……

　　月光洒落在没开灯的房间里，气温仿佛都因此降低了些许。

　　一个穿着白色睡裙的少女，独自站在落地窗前，目光呆滞望着窗外，手中的布偶软绵绵地垂在地上。

　　她身后的房间里，造型各异的布偶被整齐的安置在床上、椅子上、摇篮里，阴影笼罩着它们滑稽地面部，凭生出几分诡异。

　　在窗前矗立了片刻，少女慢慢的从窗前退了回来，坐到茶几前，动作标准的为自己在精致的骨瓷杯里沏上一杯茶，然后再为围坐在茶几边上的布偶们沏上一杯茶。

　　看着茶几上骨瓷杯里茶烟袅袅升起，她那一双宝石一样的美眸上染了一抹阴郁，心中长叹。

　　马上电话铃声就快要响起来了吧？

　　她沉沦在这个噩梦里，起初的时候还是意识懵懂的按照预设好的“剧本”，一丝不苟的演好自己的角色。

　　但是随着时间的推移，那一个手持着金色魔杖，踩着蔷薇花瓣而来的霸道少女出现次数越来越多，她的意识也越来越清晰起来。

　　到现在她已经能够清楚地知道，下一刻会发生什么了，可是，虽然她不情愿，但是身体却不受控制。

　　她就像是一个上好了发条的木偶，被放在铺好的轨道上，一次又一次，按照既定好的流程重复着。

　　在孙虞儿心中的叹息声刚才落下的瞬间，那一扇精致的漆白木门外，果然响起了电话铃声。

　　“叮铃——叮铃——！”

　　然而，她的梦境也从这一刻开始发生了前所未有的改变。

　　那些围坐在茶几旁的布偶突然动了起来，摇摇晃晃地站起身，步履蹒跚的朝着那一面洒满月色的巨大落地窗走去，同时口中发出“咿咿呀呀”诡异叫喊声，像是劳动人民喊的号子似的。

　　正准备按照“剧本”藏进衣柜里的孙虞儿不经意地一回眸，看见眼前的一幕瞪大了眼睛，险些惊呼出声。

　　这是在做梦吗？我的“朋友”们，竟然真的活过来了！

　　不对，我就是在做梦啊！孙虞儿想，梦境里什么都有可能发生不是吗？

　　孙虞儿正想着，那率先来到窗边的兔子布偶突然站直了身子，朝着她招了招手。

　　它身体洁白，耳朵和四肢则是由颜色漂亮的格子布缝制而成的，一对大大的圆形木制纽扣缝在它的头上，再加上一张被线条简单的嘴巴，穿着一件用牛仔布简单缝制的马甲。

　　它看上去有些丑陋呆傻，但它却是孙虞儿嘴喜欢的一个布偶。

　　那是她小时候课外手工课时和妈妈一起亲手制作的布偶，并且还用她最喜欢的童话故事《爱丽丝梦游仙境》里的角色给它起了名字，叫做三月先生。

　　孙虞儿看着那常伴着自己入睡的三月先生，面露思索。

　　它这是想要我过去吗？

　　见孙虞儿不为所动，三月先生的纽扣眼睛颤动了一下，那一张被缝上去的嘴巴，一张一合的冲着走在最后的胖得好像犀牛一样的独角兽布偶发出一声呐喊。

　　那独角兽布偶闻声，动作停滞了一瞬，旋即便转身抓起了身边的一张椅子，猛地朝着落地窗扔了过去。

　　漆白镶金的小椅子在半空中划过一条弧线砸在落地窗的玻璃上发出一声脆响，玻璃碎片散落，在月光的照耀下微光闪烁，像是一条灿烂的星河。

　　窗外夹杂着淡淡青草香味的凉爽夜风一下子就灌进了房间，将房间里的阴郁和死气沉沉一扫而空。

　　门外，正在和家庭教师交谈着请假事宜的哥哥听见了孙虞儿房间里传来的异常响动，询问道，“妹妹？你怎么了？出什么事儿了吗？”

　　“我……”

　　闻声，孙虞儿眼中闪过一丝惊慌，张了张嘴刚想要说些什么，余光却看见三月先生再次朝着她招起了手，一张简陋的嘴巴里发出“咿咿呀呀”的叫喊，像是在焦急地催促着她赶紧过去一般。

　　没有得到回答的哥哥敷衍了家庭教师几句，便迈开了步子朝着孙虞儿的房间走来。

　　“我亲爱的妹妹，我不是让你在房间里乖乖的吗？你好像没有听我的话呀！”

　　“你这样不乖，让我很为难啊！看样子我必须给你一点儿惩罚才行。”

　　“待会儿可能会很疼，但是你要知道，哥哥我其实是这个世界上最爱你的人呢！嘿嘿嘿！”

　　听着越来越近的脚步声和哥哥“亲切”的问候，孙虞儿咬了咬嘴唇，眼中闪过一抹坚毅。

　　她提起了裙摆，露出一截嫩白的小腿，看向前方洞开的落地窗，先小心翼翼地走了几步，然后勇敢的迈开步伐，小跑了起来。

　　最后纵身一跃，跟着她的“朋友”们，一起跳出了窗外。

　　深蓝色的天空点缀着璀璨的星光，就像是梵高的油画。

　　月光下，庄园里，灰墙蓝瓦的别墅大房子，围着原木色的栅栏，花圃里沉睡着绯红的蔷薇花。

　　突然一道身穿着白色睡裙的身影从顶层房间的窗户跳了出来，发出泉水般清澈的笑声，那些蔷薇花都被唤醒了，舒展开枝叶花朵，以肉眼可见的速度生长起来，托起少女轻盈地身子，朝着庄园外去了。

　　少女曾无数次的从窗户眺望窗外的景色，但是她看见的只有丛生的花圃，庄园的一角，以及那一刻不知道生长了多少年的橡树。

　　她总以为房间外的庄园并不比房间里要好多少，不过是一个大一点儿的囚笼罢了。

　　可是，被囚禁在笼中的金丝雀，只有真正挣断了缠绕在脚踝上的金链子，展翅高飞时才知道天空有多么的美好。

　　空气中青草的气息混合着蔷薇的芳香，晚风凉爽惊扰了暗红色草原上的露珠，夜空美得像是一首抒情诗，银河宛转像是藏了三千华美的乐章。

　　“不！你不能离开我！你是我的！”身后传来愤怒的咆哮声，窗前站着一个面目狰狞的少年，那是让少女心惊胆战了许久的人。

　　那囚禁了少女许久的大房子突然燃烧了起来，房子里，一片火光中，少年身体突然化作一道黑影，背后生出无数扭曲的长臂，张牙舞爪的，似想要把少女拉回那个暗无天日的地狱。

　　“你如果现在回来，我可以不折磨你了！”

　　“该死，你立刻给我回来，否则我会让你受到惩罚的！”

　　“我才不回去呢！再也不会回去了！”少女轻声笑道，突的一阵风出来，她和她的“朋友”们乘着清风扶摇而起，飞向了天际。

　　终于脱困的少女坐在松软的云朵上，看着下方的大房子逐渐地被烧成一片灰烬，那少年变化而成的黑影在一片废墟上不停地咆哮着。

　　少女收回目光，托着下巴面露思索。

　　现在我应该去什么地方呢？

　　余光突然瞥见身边飘过的蔷薇花瓣，少女脸上浮现起甜甜的笑意。

　　啊！对了，我就去找她吧！

　　一念及此，少女昂首挺胸的站起身来，指着天边，冲着身边的“朋友”们喊道，“咱们走！去找她！”

　　于是乎，她便在那些布偶诡谲的欢笑声中，朝着更高更远地星空飞去，仿佛一伸手就能触碰到天边的星星……

　　……

　　少女突然就醒了，睁开眼睛，视线透过紫色的麻醉催眠气体，看见了那一张近在咫尺，长得和她有七八分相似的脸。

　　那人柔声对少女说，“虞儿，现在是睡觉时间，不可以不乖哦！”

　　少女嘴唇微张，想要说些什么，然而这一张嘴，便有更多的麻醉催眠气体灌入她的身体，紧跟着，她只觉得眼皮越来越沉像是灌了铅，然后眼前陷入了一片黑暗。

　　……

　　少女再一次睡去了，在梦里，一切仿佛又回到了起点。

　　她孤零零地站在被月光笼罩的落地窗前，眺望着窗外，不同的是，她的手中却没有了三月先生。

　　窗外那好像一面墙壁一般包围在房屋四周的蔷薇花丛上，有一只造型有些丑陋呆傻的布偶兔子正冲着她挥舞着短小的手臂。

　　她看着三月先生，也冲着它挥挥手，轻声道，“去吧，三月先生！去帮我带她过来！”

　　那布偶兔子像是听懂了她在说什么似的，朝着她欠了欠身，蹦蹦跳跳地跳下了蔷薇花丛，走向那一望无际的暗红色草原，不一会儿矮小的身影便消失在了夜色里。

　　再也看不见三月先生的身影了，身后的电话铃声如期而至，她却笑了起来。

　　已是命运多舛，她却从未忘记过该如何去微笑……

　　……

　　暴雨持续下了一整夜，等到太阳升起来的时候，海边一片风平浪静。

　　但是孙氏集团总部的安保主管熊祁的内心却一点儿也不平静。

　　本来昨天晚上趁着风雨，舒舒服服地睡了一觉，大清早精神满满地跑来上班，却看见了几乎被炸掉了一半，整个楼体被烧的焦黑的总部主楼。

　　看见眼前的景象，熊祁顿时两眼发黑，双腿发软，差点儿没当场晕厥过去。

　　总部遭到了这种程度的袭击，他却像是没事儿人似的睡了一晚上，毫无作为？

　　熊祁感觉自己可能摊上大事儿了，找人问了路，急急忙忙地就朝着李振涵的临时办公司跑了过去。

　　李振涵的临时办公室内。

　　一名少女端坐在办公桌后的椅子上，神情专注地低头看着才送来的灾厄损害报告，而本应该是办公室主人的李振涵则像是一只乖巧的绵羊一样，站在她的身旁，静静地打量着她的侧颜。

　　李振涵皱眉，直到现在他还没有从孙秦鸣那句“从今以后，我就是孙虞儿！”带给他的震惊中回过神来。

　　老板她到底怎么想的？如果她是孙虞儿的话，那真正的孙虞儿，她又打算怎么处置呢？

　　“嘭——！”

　　李振涵正思索着，办公室的大门突然被人用力推开了撞在墙上发出一声闷响，见了五大三粗的熊祁莽撞的跑了进来，扯着一副破锣嗓子大喊大叫，李振涵的面色当即沉了下去，刚要开口呵斥，孙秦鸣却抢在他前面开了口。

　　“哦？熊主管？来得正好，我可要好好感谢你呢！”

　　李振涵，“？？？”

　　熊祁，“？？？”

　　熊祁看着面前这个身穿着白衬衣，套着淡紫色西装外套，深蓝色长发束成一条干练的马尾，戴着一副金属框眼镜，看上去知性感十足的女子，陷入了沉思。

　　这特么是谁啊！？

　　李振涵在她身边居然跟个孙子似的！

　　见状，孙秦鸣微笑着自我介绍道，“熊主管可能忘了，我是孙虞儿啊！咱们之前见过的。”

　　孙虞儿是……熊祁愣了愣，突然回过神来，脸上堆笑道，“哦，哦，原来是老板的千金呐，我不是听说你生病了，怎么……”

　　“你个蠢货！怎么说话呢？”李振涵打断道，“老板在昨天晚上受伤了，可能要很长时间才能恢复，接下来集团的事物，都将有小姐代为打理。”

　　女承父业？合理！熊祁心中了然，可是他刚才说老板受重伤了，那我岂不是……等等，小姐刚才说感谢我？

　　难道是是感谢我没有及时支援，让异次元裂隙差点儿干死了她爹？

　　啧，这一家子人果然个顶儿个的都是变态狠角色！

　　孙秦鸣朝着李振涵摆摆手，柔声道，“李助理，别对人那么凶嘛！咱们熊主管可是集团的大英雄呢！”

　　“呃……”李振涵抽了抽嘴角，这是啥意思啊？笑里藏刀？糖衣炮弹？软刀子割肉？

　　“啊？”

　　熊祁额前浮现汗水，打量着“孙虞儿”的表情，想要看出点儿什么，然而他看见的却只有好似蜜糖一样的微笑。

　　可是她越是笑，我越是慌得一批啊！熊祁心中苦哈哈的想。

　　“难道不是吗？”看见身边两人两脸懵逼，孙秦鸣歪了歪脑袋道，“昨夜小型异次元裂隙引发的灾厄，如果不是熊主管的手下们训练有素，恐怕损害就不止这么一点儿了呢！”

　　“待会儿灾厄统计局的人就要来了，就要摆脱李助理和熊主管一起好好配合他们咯！”

　　听闻孙秦鸣如此说，李振涵总算是回过了味来，连声称是，紧跟着便领着熊祁离开了办公室。

　　演戏演全套是吧？老板还是厉害啊！有那么一个瞬间，我都差点儿真的把她当成小姐了。李振涵在转身离开时想。

　　……

　　晌午十分，一群穿着灰色制服的灾厄损害统计局工作人员来了，然而来了没多久，就掉头离开了。

　　在李振涵操作、熊祁配合之下，昨夜的风波被定性为了一次小型的异次元裂隙引起的灾厄。

　　而后异次元裂隙关闭了，从中涌出的异次元生物被总部的安保人员消灭了，至于证据便是那些从球形实验装置里跑出来的怪物的尸体。

　　孙氏集团作为英雄协会长期的合作伙伴，给出了合理的理由，充足的证据，再加上灾厄已经消除，便没有人会再去深究昨夜到底发生了什么。

　  熊祁就这样莫名其妙的当了一次大英雄，甚至还被当地的英雄协会邀请了前去给新入职的职业英雄们，坐了一次应对异次元裂隙的心得讲座……
第五十一章 百花少女梦游仙境（上）
孙氏集团总部。

　　灾厄损害统计局的晌午来过之后，下午孙氏集团旗下的施工队就赶到了现场，开始了紧锣密鼓的修缮工作。

　　夕阳西下。

　　所有人的注意力都放在了总部的重建工作上，没有人会去注意距离总部三海里外的碎木板上，是否爬着一直造型丑陋呆傻的兔子布偶。

　　从球形实验装置里逃出来之后，三月先生很小心，没有想是它的同类一样趁乱肆意破坏，以宣泄被囚禁多日的怒火。

　　它小心翼翼地躲开孙秦鸣的视线，又小心翼翼地的躲开了灾厄统计损害局和孙氏集团工作人员的勘测仪器，像是一个高级特工一样潜伏着。

　　在逃出总部的范围后，它更是趴在木板上，伪装了一整天的普通布偶，直到天色开始暗了下来，它才开始朝着岸边靠近。

　　三月先生知道自己必须这么小心，因为它已经是它的主人孙虞儿向外界求救的最后希望了！

　　在它漂流的过程中，险些被一只海鸥当成猎物叼走。

　　噢，对了，那只海鸥虽然被三月先生用石子砸了几次脑袋，但是却没有退走的意思，现在还在半空中盘旋着，伺机而动呢！

　　……

　　木板刚一靠岸，三月先生突然就动了起来，前肢猛地一拍身下的木板，一跃而起，钻进了一片灌木丛里，兔起鹘落，动作潇洒之极！

　　躲在灌木丛里，三月先生用短粗的前肢拨开灌木的枝叶，探出个小脑袋，看向了天空中那只依旧贼心不死的海鸥。

　　突然它像是想到了什么似的两颗纽扣眼睛滴溜溜地转了一圈，形状奇怪的嘴巴里发出一阵“咦嘻嘻！”的奸笑声，转身返回了灌木丛中。

　　十几分钟后，三月先生再次从灌木丛里钻了出来，手中多了一条还有青草香味的麻绳和一根用石头削尖的短棍，像是英勇的敢死队一样冲向了空旷的沙滩，然后……

　　“啪叽！”一声摔在了地上。

　　_(ÒωÓ๑ゝ∠)_

　　姿势很销魂，很撩人，像是一只美味而毫无反抗能力的猎物。

　　那盘旋在天空中的海鸥，看见了蹲守一天的“猎物”终于坚持不住，露出了破绽，兴奋地啼鸣一声，便从高空俯冲而下。

　　堂堂海鸥，乃是海边的贼王，还治不了你这小东西？

　　“咦嘻嘻！”

　　海鸥翅膀掀起的狂风吹来，三月先生发出一阵怪笑，突然腾身而起，猎人和猎物的关系瞬间反转。

　　早已经准备好的麻绳套索，“嗖！”的一声从三月先生的身下激射而出，像是一条毒蛇一样，朝着天空中的海鸥飞去。

　　就在在海鸥的利爪距离三月先生不到一米的时候，套索精准无误的套在了它上，细长的鸟喙里发出“嘎！”的一声惨叫，翅膀慌乱的扑扇起来。

　　“咦嘻嘻！”

　　三月先生笑了一声，趁着海鸥下坠的时机，猛地一拽麻绳，借力跃起，在半空中划过一道弧线，稳稳当当地骑在了海鸥的背上。

　　三月先生的动作熟练得像是一名老奸巨猾的猎人，根本不是什么小女孩儿手工课做出来的呆傻布偶。

　　突然被人骑在背上的海鸥还没搞清楚发生了什么，三月先生就已经从背后掏出了早就准备好的，一头削尖的短木棍，搓向了它的屁/股。

　　海鸥屁股吃痛，发出“嘎！”的一声凄厉惨叫，一下子窜出了好一段距离。

　　眼见计划似乎行得通！三月先生兴奋地“咿咿呀呀”一阵乱叫，经过几次尝试后，便用麻绳和削尖的短木棍支配着海鸥，朝着记忆中的方向飞去。

　　“咦嘻嘻，咦嘻嘻！”

　　三月先生爽朗的笑声在天空中回荡开来。

　　它感觉自己就像是一名英勇的骑士，背负着公主（孙虞儿）的嘱托，朝着目的地——花城进发！

　　……

　　花城，白子墨家中。

　　“我知道，我知道，我待会儿就去看看她写了什么。”

　　白子墨挂断了来自米秋的电话，便转了身，视线落在了正蹲在电视面前，怀中抱着四枫院，沉迷在《战斗吧！姐妹第三季》当中的褚时星身上。

　　看着电视屏幕上正跟着两名新晋职业英雄比赛狩猎异次元生物的彩音少女，白子墨撇了撇嘴，这装得还有模有样的！？

　　别人不知道彩音少女变身之后战斗力有多残暴，老子还不知道吗？白子墨想。

　　虽然和真正的百花少女还有些差距，但是那可是演《百花少女2：少女的远征》都不用特效的女人呐！

　　跟两个新晋的职业英雄在野外比赛狩猎异次元生物，不是跟闹着玩儿一样简单？

　　她居然还跟人家比得有来有回的！？甚至还被异次元生物打飞了一次？

　　假，真假！所以，偶像职业英雄什么的，最讨厌了！

　　褚时星津津有味的看着电视节目，然后挠了挠四枫院的下巴道，“四枫院，咱觉得，咱比她厉害多了，老大说得没错，职业英雄果然都很差劲。”

　　“喵~！”四枫院叫了一声，乖巧地在褚时星胸口蹭了蹭，软绵绵地又不失弹性，贼舒服！

　　被白子墨盯上的瞬间，褚时星感觉背脊莫名一凉，正色道，“四枫院，你有没有感觉到有一股杀气？”

　　“喵……喵？”四枫院一抬头就看见了不知道什么时候已经来到了沙发后面的白子墨，顿时炸了毛，尖叫一声从褚时星的怀中跳开了。

　　“诶？”褚时星一转身看见笑得很核善的白子墨，愣了愣，然后撇着嘴弱弱道，“我……我今天做完了昨夜才看电视的！没有偷懒。”

　　看见褚时星那副楚楚可怜又有点儿犯蠢的模样，白子墨心中刚要提起来的怒气瞬间消散了，摇了摇头，坐在了她的对面。

　　“刚才米秋来电话说，你们今天学了课文，让你们在课堂上总结中心思想来着？”

　　“昂！”褚时星点了点头，有些心虚地把视线别到了一边去。

　　该死，那个坏女人又在背后说我什么坏话了吗？自从在她那里开始上课之后，感觉白子墨变得好凶的说！褚时星想。

　　“那你怎么回答的呢？”白子墨歪了歪脑袋道。

　　他倒是很想知道，褚时星到底回答了什么东西，能够让米秋都阴阳怪气的说“很有创造性”。

　　“我，我选的最后一段。”褚时星支支吾吾道，“我，我说……人们从未在历史中吸取任何教训，这说明了，人类的本质就是复读机！”

　　褚时星说完，小心的打量着白子墨的表情。

　　白子墨眉头紧锁了沉默了几秒钟，正色道，“你们到底学的那篇课文，能让你得出这种结论？”

　　“就是……”褚时星想了想，眼前一亮道，“就是【……秦人不暇自哀，而后人哀之；后人哀之而不鉴之，亦使后人而复哀后人也】。”

　　白子墨，“……”我寻思，这好像没什么问题啊？

　　米秋该不是真的觉得褚时星回答得很有创造性吧？

　　算了，不管了，咱们家这个小精灵抓来的时候资质本来就差，也不指望她学得多好。

　　况且，她已经很认真的在学了不是吗？

　　“行了。”白子墨耸耸肩道，“别看电视了，我看天气预报说今天晚上有雨夹雪，你去天台上把晒的咸鱼收回来。”

　　见白子墨并没有生气的样子，褚时星松了口气，老大没了之后，现在在这个世界上，她就只剩下白子墨了。

　　她最担心的事情就是白子墨生她的气了，所以，即便是浑身上下每一个细菌都在抗拒着学习和米秋，她也很努力的去做了。

　　“咸鱼已经吃完了呢！”褚时星说着。

　　“啊？”白子墨皱了皱眉，“看样子，咱们得抽空再去公园捞一点儿鱼回来了。”

　　自从收养了四枫院之后，白子墨才知道养猫的开支有多大，再加上一个可怜弱小但能吃的褚时星，日子是越发的捉襟见肘。

　　但是，饭还是要恰的！只能干起了往日开源节流的老行当。

　　不过，不能在褚时星面前变身可真是有点儿麻烦。

　　想当初带着妮妮就方便多了，随便猎杀一头异次元生物就能吃一两周！白子墨有些惆怅的想，就是有些时候抓到的异次元生物是硅基生物。

　　嗯……

　　不太好吃，硌得牙疼。

　　“能不能不去公园捞了？”褚时星嘟了嘟嘴，幽怨道，“观赏鱼刺太多了，肉还柴，根本不好吃的说！

　　“而且，公园的大妈好凶的，咱上次差点儿被抓住了！”

　　“喵——！”咸鱼消耗大户四枫院叫了一声，好像是在附和褚时星的意见。

　　捕捞观赏鱼是坏文明！

　　“唔……”白子墨沉吟了几秒，点点头道，“你说得有道理，那咱们改天去公园抓鸽子好了。”

　　“好耶！”褚时星兴奋道。

　　四枫院，“？？？”

　　去公园捞鱼和去公园捉鸽子有什么区别吗？

　　四枫院翻了翻白眼，不再理会白子墨和褚时星，自顾自的跳到了窗台上，看向了窗外欣赏夜景。

　　……

　　天空中乌云蔽月，晚风吹来，寒冷中夹杂着潮湿的气息，正如天气预报所说的，雨夹雪就快要来了。

　　永夜之日后天气预报是格外的准确的，这多亏了气象局里那些能够利用超能力，通过各种各样的方式感知天气变化的觉醒者。

　　就是在这样一片天寒地冻的环境下，一只本应该去到更温暖的地方过冬的海鸥却出现在了花城的上空，身上骑着一个脏兮兮地兔子布偶不时地那短棍扎它的屁股，引出一声声凄惨的嚎叫。

　　虽说海鸥飞行的时速能够达到170km/h，但是从海边飞到花城，有八百多公里的路程，它却只用了五个多小时，可以说是几乎没有休息过。

　　可以想象，海鸥在三月先生手下糟了多少的罪。

　　眼见着孙虞儿记忆里的那一栋老社区的楼房就在前方了，远远地看去，似乎还开着窗户。

　　三月先生不禁发出一阵“咿咿呀呀！”兴奋尖叫，扎了扎海鸥，顶着突然下起来的雨夹雪，控制着还自己坐骑向下俯冲而去。

　　……

　　夜色已经深沉，褚时星窝在沙发里，对着电视昏昏欲睡。

　　卧室里的白子墨刚鏖战完一把游戏，朝着客厅里看来，看见这一幕，皱了皱眉，喊道，“褚时星，到床上去睡！”

　　“唔……”褚时星揉了揉眼睛，嘟囔道，“你的床，还是我的床？”

　　白子墨抽了抽嘴角，“这还用问吗？”

　　“哦！”褚时星应了一声，正准备起身朝着白子墨的房间走去，就在这时一阵凉风从窗外灌进来，惹得刚从温暖的沙发里出来的褚时星不禁一个激灵。

　　褚时星嘟了嘟嘴，走过去关上窗户，刚一转身，就听见身后传来“嘭！”一声闷响。

　　“褚时星，咋回事儿啊？这么晚了别搞出那么大动静，小心吵到玲姨，她今年不给你压岁钱了！”

　　“好，好像有什么东西撞在咱家窗户上了！”褚时星看着开裂的玻璃满脸震惊道。

　　“有东西撞上窗户了？”白子墨皱了皱，起身走过来，拉开窗户朝外面张望，一眼就看见了落在楼下花坛里奄奄一息的海鸥，而原本骑在它身上的三月先生却在撞击中不知去向了。

　　紧跟着白子墨探出脑袋来的褚时星也看见了海鸥，疑惑的问，“那是什么鸟呀？好大……咕噜——！”

　　这玩意儿白子墨可熟悉了，在国立英雄学院穷得吃不上饭的时候，全靠它们这些好朋友接济。

　　白子墨嘴角微微上翘，“能吃的白色大鸟！”

　　“白羽鸡？”

　　吃起来好像差不多一个意思？白子墨耸耸肩，一本正经道，“南海省白羽鸡。”

　　说完，白子墨拿起沙发上的外套就出了门，不一会儿就提拎着海鸥回来了。

　　“奇怪了，这鸟屁股上怎么全是伤？”白子墨打量着手中的海鸥，自言自语道，“跟被人爆/菊了似的，也忒惨了点？”

　　“咕噜——！”褚时星看着白子墨手中那一看上去就很肥美的海鸥，狠狠地咽了一口口水，“我现在可以吃大鸟吗？”

　　白子墨把海鸥往后藏了藏，驱赶着褚时星道，“去去去，这玩意儿烹饪很讲究的，你今晚早点儿睡觉，明天乖乖上课，回来我给你做一顿大餐。”

　　“嗯嗯！”褚时星眼中闪烁着小星星，连连点头，就连走向白子墨房间的步伐都轻快了许多。

　　“回自己房间！”白子墨没好气儿道。

　　“哦……”

　　……

　　夜已深沉，整个花城在下过一场雨夹雪之后万籁俱寂，然而白子墨的家中却传来了一阵窸窸窣窣的声响。

　　就在白子墨和褚时星熟睡之后，四枫院却活跃了起来。

　　它拉开了阳台的窗户，迎着风雪身体一阵蠕动，化身成了一名身材高挑火辣，身后摇晃着无数尾巴的性/感猫娘。

　　变身完毕后，四枫院把藏在阳台墙缝里的破洞牛仔裤和军绿色夹克翻找出来，妥帖的穿上。

　　正在上衣兜里翻找头绳，一转身，她就看见了一米多开外的窗沿上站着一个造型丑陋的兔子布偶，长长地耳朵绷直，一对木制的眼睛泛起一圈圈紫红色的光芒朝着房间里扩散了进去。

　　见状，四枫院眼睛微微眯起，从胸前的缝隙里掏出一包女士烟叼在嘴上，只是叼着也不点燃。

　　她静静地坐在了阳台的围栏上，饶有兴趣的看着兔子布偶，嘴角挂着意味深长的笑容，那表情像极了班主任从后门窗户偷看学生。

　　这是哪儿来的兔子，胆子不小嘛？

　　敢跑到这儿来搞事情？

　　是想被爆炒、红烧、还是烧烤手撕呢？

　　三月先生正全神贯注地潜入目标的梦境当中，全然没有注意到身边什么时候多了个人，不经意地一转身，看见了面带微笑的四枫院，吓得直接跳了起来。

　　对视了几秒钟，三月先生默默地停止了手上的工作，缓缓地坐下，然后“啪叽”一声软绵绵地瘫倒在了窗沿上，看上去和普通布偶没有分别。

　　“噗——！真是个可爱的小家伙！你这是在催眠吗？真是个色气又实用的本领呢！”见状四枫院笑出声来。

　　“也不知道你是来找褚时星的，还是白子墨，呃，或者说是百花少女的。这边是褚时星的房间。”

　　三月先生，“……”我说刚才那个梦境怎么那么奇怪呢！

　　方才三月先生潜入褚时星的梦境中，只见她蹲在窗户前，一会儿又飞来一只白羽鸡，一头撞死在窗户上，然后瞬间变成一只烤鸡被她三下五除二的吃掉

　　一会儿又飞来白羽鸡，一头撞死在窗户上……

　　这特么是守窗待鸡的故事？个屁啊！

　　三月先生都惊呆了，根本不敢过去，因为在另一个故事里，撞死的兔子……

　　刚才那个如果是主人要找的人，那她怕是没救了！三月先生想。

　　“想什么呢？”四枫院探出身子，拉了拉三月先生的耳朵，指了指更远一些的窗户道，“你找白子墨或者百花少女的话，是那边的房间才对哦！”

　　三月先生，“……”目标当然是百花少女，可是，白子墨是谁啊？

　　听起来似乎是个男的？

　　这……

　　白子墨和百花少女睡在一间房间里？一张床上？

　　见三月先生不为所动，四枫院又笑了笑，挥挥手道，“行了，你继续，我还有事儿撤了！拜~！”说话时她尾音拖得老长，酥柔入骨。

　　话音落下，四枫院的身形化作一道黑影，消失在了夜色里。

　　她今晚还要赶着去狩猎呢！

　　她还需要更多的养分来修复身体，否则的话每天只能维持一百多分钟人形，有太多的事儿不方便了。

　　三月先生在窗沿上趴了好一会儿，直到确认了四枫院不会再折返后，这才行动起来。

　　……

　　房间里。

　　熟睡的白子墨也做了一个梦，一个奇怪的梦。

　　梦见自己变了身，坐在一堆金银财宝上，等等！老子可能这么有钱吗？

　　不可能！所以这一定是在做梦！白子墨想，嘛，梦里面变一下身也没什么，只要有钱就可以！

　　就在她正兴高采烈地清点着财宝的时候，突然一只做工粗糙还脏兮兮的，穿着背心儿兔子。

　　兔子身边突然张开了一个巨大的兔子洞，然后它一边“咿咿呀呀”的乱叫，一边焦急地比划着，示意白子墨跟它一起进入兔子洞里。

　　它之所以会这么做，也是没有办法的事情，毕竟它不会说话，能力仅限于将白子墨和孙虞儿的梦境联系起来，有些事情还要等到了那边，孙虞儿亲自讲才行。

　　白子墨见状皱眉，《爱莉酱梦游仙境》的故事当我没看过？

　　想让我跟你走？跟你走了老子还回得来吗？

　　白子墨略一思索，毫不犹豫地抄起一块金砖就砸飞了兔子。

　　“我跟你讲不存在的！即便是在梦里，我也不可能离开我的小钱钱！”

　　三月先生，“……”这百花少女似乎也不靠谱啊！她真的能帮到主人吗？

　　很快，三月先生就再次折返回来了，这一次它还没来得及做些什么，甚至还没有看见白子墨的人影，又是一块绿宝石飞来，将它砸飞了出去。

　　隐约间三月先生还听见一阵杠铃般的少女笑声，“咯哈哈哈，老子终于也体验了一把用钱砸人的**，虽然是在梦里，但真的很爽啊！”

　　三月先生锲而不舍的来来回回了七次，白子墨就一直用钱砸人一直爽。

　　就在三月先生第八次折返回来的时候，一阵风声袭来，它下意识的双手抱头，准备迎接迎头一击的时候，却看见白子墨飞身而至，蹲在了它的身边。

　　“我看你也挺努力的，说吧，想干嘛？除了让我跟你走，其他都可以商量。”

　　终于可以说话了？三月先生眼前一亮，“咿咿呀呀，咿咿呀呀！”

　　“……”

　　“不会说话？”白子墨抽了抽嘴角，“那你会写字儿吗？”

　　闻言，三月先生重重地点了点头，从身边的珊瑚上掰下一节，便在地上书写了起来，看得白子墨一阵心疼。

　　虽然这是在梦里，虽然梦里的财宝无数，但还是心疼！缺了一块得折价不少吧？

　　白子墨思索间，三月先生已经写完了，定睛看去只见地面上歪歪扭扭的写着一行字，看上去像是某个小学生的作品一样。

　　【孙虞儿有危险，请跟我来，她有话想亲自跟你讲！】

　　白子墨恋恋不舍的看了看身后堆积成山的财宝，又看了看三月先生身后张开的深不见底的巨大兔子洞，旋即眼中闪过一抹坚毅，一步跨进了兔子洞中。

　　财宝什么的，不要紧的，救人要紧，就算这是在梦里！白子墨想，就算这兔子骗我……

　　emmmm，一只兔子还能把我怎么样？想被爆炒、红烧、还是烧烤手撕？
第五十二章 百花少女梦游（划掉）横冲直撞仙境（下）
白子墨抓了一把金银财宝塞进怀里，就跟着三月先生跳入了兔子洞里，世界天旋地转起来，像是被人塞进了滚筒洗衣机里。

　　眼前光影是一片梦幻的七彩斑斓，像是透过万花筒看见的光景。

　　时间仿佛过了很久，但又好像只是一瞬间，等到世界静止下来，她发现她已经身处在了一片荒野之上。

　　白子墨看着眼前陌生而熟悉的世界，愣了愣，这里她的确没有来过，但是像是这样的如同死掉了一般的荒野，她在永夜之日的时候见过了许多。

　　天空中乌云密布，起起伏伏地褶皱像是一张张苍老的脸，连太阳也被乌云染上了一层黑色，隐隐射/出灰白的光芒。

　　脚下是暗红色半人高的草原，风一吹来，草浪起伏，就像是血液流淌一般。

　　一些树木孤零零地耸立在草原上，每一棵树之间都间隔了很远的距离，树枝上已经没有了树叶，取而代之的是成群结队的枯叶蝶。

　　偶尔有一两朵花儿从草丛里探出脑袋，花瓣中心白森森的牙齿，耀武扬威地一张一合着。

　　见状，白子墨脸色一黑，看向身边的三月先生道，“你确定孙虞儿会在这种鬼地方？你不是在骗老子吧？”

　　在白子墨的印象里，身为千金大小姐的孙虞儿对生活品质的要求可是很高的。

　　就拿她在社团活动中心的房间来说，妆点得跟电影里公主的寝宫似的。

　　三月先生急忙摇了摇头，抓起一根树枝便在地上写下一行字【她不在这里，你跟我来，还有很远呢！】

　　白子墨抬头看了看天空，似乎已经找不到来时的路了，心头顿时冒出了人们外出旅行时常说的一句名言——【反正都已经来了……】。

　　“好吧，你在前面带路。”白子墨点点头道。

　　白子墨跟在三月先生穿越草原，在翻过一座并不高的小山坡后，她远远地就看见了在山坡下的一片开阔地带上坐落着一座庄园。

　　庄园一面面蔷薇花藤交织而成的花墙簇拥着，只能看见蓝色的房顶。

　　在庄园外有黑色的河流像是护城河一样围绕着，里面像是沸腾了一样，不停地“咕咚咕咚”的冒着气泡。

　　有生满荆棘的丛林，树枝上挂着无数镜子一样的银色圆盘，地上是黑白两色的方块岩石，像是黑白琴键一样。

　　还有一座左右都望不见尽头的裂谷将草原拦腰截断，裂谷里游荡着一个个巨大的身影。

　　卡车那么大的彩虹小马，一群好像从《南方公园》里跑出来的小人跑来跑去。

　　还有一只短手短腿的“蓝胖子”正骑在一个大白的身上，扭打成一团，画面充满了自由的气息。

　　这些角色，的确经常会出现在小女孩儿的梦境里，但是在这个梦境里的它们看上去可一点儿都不友好可爱，生态一片混乱。

　　白子墨皱眉道，“那些都是些什么东西啊？”

　　三月先生回忆了一下自己之前是怎么穿过草原的，拿起树枝写到。

　　【是凶险无比的关卡，想从这儿过去，必须得通过的三道关卡，这是梦境的规则，没法打破的！】

　　三月先生一想到自己当初从庄园里逃出来后的经历，便觉得自己当真是英勇无比，其中心酸不足为外人道矣！

　　【第一道关卡是布满卡通玩偶怪物的裂谷，一旦碰到它们软绵绵，毛茸茸的肉体，就会睡过去。】三月先生继续写到。

　　【第二道是挂满魔镜，铺着魔石的荆棘丛林，被它们折射的光芒一照就会变成变成石像，永远沉沦其中。】

　　【第三道是黑色河流，一接触到身体的重量就会猛增，当真是鹅毛不浮，芦花底沉，飞鸟不渡。】

　　看完三月先生的介绍，白子墨眉头紧锁，听起来好像真的有点儿难度啊……

　　【首先，你先蹲下了身子，跟我走，裂谷里的那些怪物看起来厉害，但是反应很迟钝的！】

　　从它通过草原的经验来看，只要那些怪物看不见它就不会袭击它，所以只要它们也看不见白子墨一定也可以的。

　　白子墨狐疑的斜眼注视了三月先生，将信将疑地提起裙角，蹲下了身子，然后……

　　然后她的身形就完全被暗红色的草丛给吞没了，一双蓝宝石的大眼睛和三月先生那一对木制纽扣眼睛一般高。

　　白子墨，“……”有点儿不对劲？

　　淦特么的兔子！它一定是在暗示老子矮！老子不干了！

　　白子墨“唰”的一下就站了起来，见状三月先生在地上画下了一个大大的问号。

　　白子墨视线看向前方，脑袋微微上扬，脸上浮现自信的笑容，冲着三月先生挥了挥拳头，“看见没有，这是什么？砂锅那么大的拳头！搞那么麻烦干什么？”

　　三月先生看着那奶黄包似的拳头，歪了歪脑袋写下【那你想怎么过去？】

　　白子墨撇撇嘴，“杀过去呗！”

　　闻言，三月先生一惊，焦急地的在地上写下了凌乱的字迹。

　　【你别冲动啊！不说别的，裂谷里那可是一群搞笑角色！你没听说过不要和搞笑角色战斗？】

　　“放心啦！”白子墨耸耸肩，咧开嘴笑道，“反正老子也不是什么正经地魔法少女！”

　　说话间她双脚前后分开站好，膝盖微曲，神情专注道，“放心好了，只要速度够快，它们根本反应不过来！”

　　话音落下，她的双腿猛地一发力，身形顿时腾空而起，像是一枚炮弹一样飞了出去。

　　“嘭——！”

　　三月先生急忙拿起树枝，刚想再写些什么，就在这个时候，一只手突然拉住了它的耳朵，旋即便听见音爆炸响开来。

　　暗红色草叶被强劲的气流搅成了碎屑，一大片草原像是被人削平了一般塌陷了下去。

　　三月先生的身体像是被狂风卷上天空的塑料袋一样狂舞着，只感觉耳朵都快要被拽断了，眼前的事物飞速移动着，不一会儿就被甩晕了过去。

　　三月先生不知道自己昏迷了多久，等到它苏醒过来，第一件事情就是寻找白子墨的踪影，然而它刚一起身，视线就跟白子墨撞上了。

　　“嘿嘿，你醒啦？我等你好一会儿了！”

　　见状三月先生一惊，猛然回身看去，只见身后峡谷上巨大的身影七零八落的倒了一片，荆棘丛林里的魔镜被人摘掉了大半，而那黑色河流则不知道被什么力量抽了个精干。

　　三月先生满怀震惊，一时间都不知道该在地上写什么了。

　　“emmm，嗝——！”白子墨撇撇嘴，拍拍三月先生的肩膀，“大兄弟，你带我来这地方真的太棒了！如果不是赶着去救人，我都不想走了！”

　　三月先生愣了愣，在地上写下【你是怎么做到的？莽撞的冲过那么凶险的关卡，竟然没有因为诅咒而废掉？】

　　“怎么会废掉呢？”白子墨疑惑道。

　　“堆满特大号抱枕的裂谷、挂着无数的游戏光盘和主机的丛林、一整条河流的可乐……这里一定是仙境对吧？我超喜欢这里的！”

　　她居然喜欢这里？！那些可是让人变成自闭阿宅的诅咒啊！三月先生震惊了，它一直觉得，主人就是受了诅咒，才会一直被困在小房间里。

　　难道是已经废掉的人，就会对那些诅咒免疫吗？三月先生看向一脸意犹未尽的白子墨心情沉重的想。

　　就在三月先生思索的时候，白子墨指了指近在眼前的庄园道，“行了，告诉我这玩意儿怎么进去？”

　　三月先生愣了愣，然后在地上写到【跟我来，入口在这边。】

　　白子墨点点头，便跟着三月先生沿着蔷薇花墙的墙根向前走去，不多时一座咖啡色的铁艺大门就出现在了视线当中，白子墨一个箭步就冲上前去咬了一口，用嘴从上面扯下来了一根栏杆，然后金属扭曲之声乍起。

　　“咯吱——咯吱——！”

　　“呸——！妈的！不是巧克力啊！”白子墨吐掉嘴里被咬得变形的栏杆道，“我还以为喝了可乐，怎么的也得来点儿甜点的，不然空腹喝，很伤胃啊！”

　　白子墨最近天天吃咸鱼酱油焖饭，总想着吃点儿好东西，哪怕是在梦里。

　　三月先生，“……”

　　就在这时，大门之后突然传来了一声雌雄难辨的爆喝。

　　“是谁！胆敢擅闯庄园！”

　　紧跟着脚下的地面开始剧烈的颤动起来，一个看上去好像苏宁易购吉祥物一样的雕像拔地而起。

　　“卧槽！？这又是什么玩意儿？难道要买电器才能通过？”白子墨诧异道，朝着三月先生投去询问的目光。

　　三月先生摇了摇头，它之前是从窗户出来的根本不知道有这样一个东西存在。

　　“吾乃斯芬克斯……”

　　斯芬克斯怎么会出现在这里？不是在埃及的时候，就被队长打死了吗？

　　虽然这是在做梦，但是这也太奇怪了，难道孙虞儿家已经有钱到，把斯芬克斯的尸体买回家放在门口当门神了？白子墨想。

　　“等等！”思索间，白子墨抢先道，“你是不是想说，要答对你的问题才能通过这里？”

　　“……”雕像沉默了几秒钟，金色的脸蛋被憋成了紫金色，才憋出一个字来，“是！”

　　闻言，三月先生在地上写到，【我以为只有三大关卡，没想到……对不起！】

　　白子墨摆摆手道，“没关系啦！三大关卡其实有四个这不是常识吗？”

　　“你们嘀嘀咕咕什么呢？你们还过不过？”

　　“过！当然过！”白子墨抬起头道，“你问吧！”

　　“哼哼，这可是你们自找的！如果答不上，我就吃掉你们！”斯芬克斯冷笑道，“听好了！如果你妈和你女朋友同时掉进水里，你先救谁？”

　　白子墨抽了抽嘴角，转身看向三月先生想要寻求场外求助，然而一转身才发现，它早已经没有了影子。

　　在听清楚斯芬克斯提出问题的瞬间，三月先生就已经跑了。

　　白子墨，“……”淦特么的兔子，这么不讲义气的吗？

　　“快点儿！你还剩十秒钟，犹豫就会败北！九，八，七……”

　　该死，留给人想问题的时间也太少了吧？

　　“等等！”白子墨突然打断道。

　　“怎么？你想出答案了？”

　　“对，我已经知道了！”白子墨道，“不过，你得先回答我一个问题，我才能告诉你答案！像是你这么博学多才，学贯古今的存在，应该能够轻易的答上来吧？”

　　“哦？这个提议倒是有趣，我倒要看看你想问什么！”

　　闻言，白子墨嘴角微微上扬，举起手握拳，在斯芬克斯的面前晃了晃，“知道这是什么吗？”

　　“人类的手臂？”

　　“不，这是砂锅大的拳头！”

　　……

　　庄园的大房子里，顶层的房间内。

　　少女躲在衣柜里，透过衣柜的门缝看着那病态狂笑的少年折磨着布偶，浑身颤抖。

　　片刻后，少年将破损的布偶扔在地上，朝着衣柜的方向看了一眼，注视了几秒钟之后，一言不发的离开了房间。

　　虽然少年已经离去了，但是少女心中的恐惧却一点儿也没有消散，因为她知道，再过不久，他就会从衣柜的阴影里出现，而她却像是无法违抗指令的提线木偶一样，不能逃离。

　　在黑暗中等了好久，她身体不受思维控制的，推开衣柜的门，扑向地面的布偶，下一刻，不出所料的一双手从黑洞洞的衣柜中伸来，抱住了她的腰肢。

　　“啊——！”少女终于抑制不住地发出了惊恐的叫声，猛然回首，一张熟悉的脸，从黑暗中浮现。

　　少年从身后贴着少女的脸颊，轻轻地蹭着。

　　“妹妹，我一直都在哦！”一边说着，他一边收紧了臂弯，死死地将少女抱在怀里。

　　少女浑身像是痉挛一般颤抖着，唇瓣微张，想要大叫，喉咙却像哽着什么东西一样。

　　这一次，又要再重复一次梦境了吗？

　　少女正想着，余光突然瞥见了窗外正朝着她不停挥手的三月先生，微微一愣。

　　这是真的吗？三月先生把她带来了吗？少女又惊又喜。

　　下一刻，更加令她意想不到的事情发生了。

　　一道身影从庄园的另外一端腾空而起，巨大的身体遮蔽了月光，整个房间顿时暗了下来，旋即一声巨响传来，整个房间都跟着摇晃了起来。

　　斯芬克斯硕大的金色脑袋被一名金发少女踩着，撞坏了墙壁冲了进来，隐约间还听见少女口中念念有词的骂着什么。

　　“让你特么拦路！让你特么卖翻新机！让你特么问问题！”

　　“我到现在还没有女朋友，你居然问这种问题？还治不了你了？”

　　见到白子墨突然出现，半个身子还藏在衣柜里的少年眼中闪过一丝惊慌，他正准备加快进度把孙虞儿拖进黑暗里，

　　就在这时，白子墨突然停下了手中殴打斯芬克斯的动作，抬手一指，喝道，“老子让你动了吗？”

　　话音落下，她的身形便消失在而来原地，再次出现时已经一拳轰在了少年的脸上。

　　一时间，少年面部变形鼻血横飞，一双眼睛瞪得**，那眼神仿佛在说“以前的剧本里没有这一段儿啊！”

　　看着从身边擦过的粉拳，孙虞儿只觉得鼻子一阵泛酸。

　　她终于来了！这次是真的！这流氓一样的语气，假不了的！
第五十三章 好像一夜之间长大了
白子墨的拳头狂风骤雨般落在了那一道箱中恶鬼般的少年孙汉歌幻影身上，像是有人不停地朝他扔奶黄包一样。

　　她的看上去杂乱无章，没有什么特别的招式，却格外的有效。

　　孙虞儿乖乖地躲在一旁的看着白子墨击退困扰了她许久的梦魇，兴奋地抱紧了三月先生，小声的絮叨着，“是她，是她，就是她……”

　　她的个头跟我一般高？呃，我怎么在心里跟着唱起来了？三月先生抬头看了看满脸兴奋的主人想。

　　在白子墨的拳脚下，孙汉歌的幻影，不一会儿就开始扭曲变形，随着一声凄厉的惨叫声，化作了一团阴影缩回了衣柜里。

　　见状，意犹未尽的白子墨追上前去三拳两脚就把衣柜拆了个粉碎。

　　这原理可能和贞子从电视机里爬出来差不多吧？白子墨想，他是从衣柜里爬出来的，如果把衣柜拆了他应该就不能出来了吧？

　　以前看《午夜凶铃》的时候，白子墨就想过，如果一个人穷得像她一样，买不起任何家具电器的家庭，贞子小姐姐会从什么地方出来。

　　下水道吗？路上会不会吓死马里奥呢？

　　白子墨正有一遭没一遭的想着，孙虞儿已经提着裙角小跑上来，从背后一把抱住了白子墨。

　　“我终于等到你来了，我就知道你总有一天会来救我的。”

　　感觉到那柔若无骨的身躯紧贴在背上，白子墨面颊发烫，急忙道，“有事儿说事儿，你，你这样，搞得人怪不好意思的！”

　　“你不是想让我救你吗？现在已经搞定了，我就先去享受了？”白子墨想着视线朝着庄园外，心心念念的抱枕山，游戏林，可乐河飘去。

　　“不，我想说的是……”孙虞儿正想要说什么，突然脸色变得苍白起来，额前浮现细密的汗珠，像是正承受着莫大的痛苦一样，抱着脑袋蹲下了身去。

　　“时，时间不多了！”孙虞儿道，说话时呼吸很急促，“我现在被囚禁在了一个巨大的玻璃球里，你可以来救我吗？”

　　闻言，白子墨眉头紧锁，暗自打量了一圈周围，如果这是真的，救肯定是要救的，但是这明明是在做梦啊！

　　“你先别着急，慢慢说。”白子墨道，“救你当然没问题，但是你得先告诉我在什么地方啊，你只是说在一个玻璃球里，这让我……”

　　白子墨正说着，孙虞儿倒在了地上，两眼翻白，身体痉挛起来，紧跟着整个整座宅子都开始震颤起来，墙上的粉屑簌簌地落下。

　　卧槽！？这是要塌了吗？刚才是不是用力过猛了？白子墨心头一惊，想也没想便抱起孙虞儿飞了出去。

　　……

　　另一边。

　　孙氏集团下属的某处秘密实验室里，灯光关闭着，一片黑暗中各种仪器的指示灯泛着光芒，像是一只只小眼睛。

　　在实验室的中央，一个缩小了许多倍的球形实验装置里，被蓝紫色大丽花包裹着的孙虞儿，像是沉睡在水晶棺里，等待着被王子吻醒的睡美人一般。

　　突然，她浑身的肌肉绷紧身体向后微微弓起，鼻翼微张，紧闭地眼睑下眼珠不停地颤动着，像是要苏醒了过来一般。

　　“啪嗒！”

　　开关被按下的声音响起。

　　整个实验室被白色的灯光照亮，一名穿着淡紫色职业装，身材高挑的女子走了进来，看了一眼球形实验装置里几乎和她长得一模一样的孙虞儿，脸上浮现无奈的苦笑。

　　“我的孩子，怎么都这么倔强呢？”女子说着，走到控制台前，纤细的手指在键盘上轻敲了几下，随即整个球形装置里便被催眠麻醉的烟雾笼罩了。

　　看着身形在淡紫色的烟雾中逐渐安静下来的孙虞儿，女子露出温柔的微笑，自言自语道，“倔强是个不错的品质，但是也得分对象才行！”

　　说完，她便关掉了灯，离开了实验室。

　　实验室又陷入了一片黑暗当中，安静得像是什么都没有发生过一般，只剩下实验仪器运转时，不时发出的轻响。

　　……

　　白子墨抱着孙虞儿急速的掠过空中，身后整个世界，都在以那个庄园为中心朝着四面八方崩塌着。

　　大地被看不见的力量撕裂成粉屑，通天彻地的淡紫色龙卷风在暗红色的草原上肆虐，天空被卷入更高更远处的一片黑暗里消弭于无形。

　　这一切，就像是有一个黑洞在庄园所在的位置出现，将一切吞噬。

　　虽然，理智告诉白子墨这只是在梦里，但是，直觉告诉她，不能被卷入其中。

　　这个梦境似乎快要崩溃了？

　　眼看着身后一片黑暗不断地逼近，白子墨脸上浮现焦急之色，低头对抱在怀中的孙虞儿道，“这怎么回事儿啊？你这梦不太正常啊大小姐！”

　　然而，她刚一低头，脸色却是一变。

　　孙虞儿的身体正像是身后的那一片天地一样，崩溃着，手臂上，纤细的脖颈上，裙摆下露出的那一节粉嫩的小腿上，像是碎掉的瓷器一样开裂。

　　孙虞儿张了张嘴，想要说些什么，却已经发不出声音了。

　　即便是在梦里，看到这种情况，白子墨还是心头一惊，急忙道，“喂，撑住啊，你刚才的话还没说完呢！”

　　白子墨话音刚才落下，孙虞儿环在她脖颈上的双手突然化作的尘埃，向着身后飘去，融入一片漆黑的旋涡里。

　　就在这时，孙虞儿脸上浮现释然之色，嘴唇一张一合，想说的话还来不及发出声音，整个身体顿时溃散了开来。

　　白子墨僵在了半空中，双手维持这刚才抱着孙虞儿的姿势，怔怔出神。

　　白子墨从孙虞儿刚才嘴唇的动作读出了她想说什么，她想说的是——【救我】。

　　……

　　花城，老社区。

　　完成了任务的三月先生趴在白子墨房间的窗台上，小小地身躯上突然浮现起蓝紫色的火苗，然后火苗被飘飞的雨雪一淋，渐渐地熄灭……

　　整个身体被烧得发黑的三月先生缝上去的嘴巴咧开嘴大笑着，造型有些诡异，但看上去又很开心，好像下一刻又会再动起来一般。

　　……

　　白子墨突然就惊醒了过来。

　　感觉到脸颊上传来湿润的感觉，胸口闷闷地，像是压着一块大石头。

　　这是哭了吗？白子墨愣了愣，刚才那个梦，也太真实了吧？

　　有什么温热湿润还有点儿粗糙的东西从脸颊上划过。

　　等等……不对！

　　白子墨伸手一摸，果然摸到了一个毛茸茸地小脑袋，面色一沉，气恼道，“四枫院！不是跟你说过了，不能上我床来吗？”

　　“喵~！”

　　趴在白子墨胸口的四枫院面对他的怒火好像一点儿也不害怕，反而凑得跟进了些，用脑袋蹭了蹭他，又在他的脸上舔了一下。

　　白子墨黑着脸坐起身来，将四枫院抱到面前，严肃道，“四枫院，你是一只小母猫啊！能不能矜持一点儿，怎么能动不动就往男生的被窝里钻？”

　　四枫院眼睛懒洋洋地眯成一条线，像是在微笑一样。

　　“喵~！”轻轻叫了一声，像是在对白子墨说，“因为我喜欢你啊！”

　　啧，这要是个漂亮小姐姐就好了！白子墨想。

　　在这种想法冒出来的一瞬间，他狠狠地摇了摇头，将脑海里浮现地奇怪想法甩了出去。

　　“真是单身久了，看一只猫都觉得眉清目秀。”白子墨自言自语地嘀咕了一句，将四枫院放在一旁，朝着窗外看去。

　　下了一整个晚上的雨夹雪已经停了，天边泛起了灰蒙蒙地晨光，窗框上结了薄薄地一层霜，窗台上……

　　“卧槽！什么东西！”

　　看见一只丑陋的兔子布偶脸贴着玻璃，仿佛在朝着里面窥探，爬在窗户上，乌漆墨黑的跟个鬼一样，白子墨差点儿从床上跳起来，仅存一点儿的睡意顿时烟消云散了。

　　起了身，走到窗边，白子墨小心翼翼地推开窗户，一阵冷风吹来，他缩了缩脖子，急忙把那兔子布偶拿了进来，将窗户关好。

　　打量了一下手中的兔子布偶，白子墨眉头微蹙。

　　好像，有点儿眼熟？

　　嘶——！等等，这不是昨天梦里见到的那只兔子吗？怎么会……

　　白子墨可以确定的是，昨天晚上他睡觉之前，那个兔子布偶绝对没有在那儿。

　　难道昨天晚上那个梦是真的？

　　孙虞儿真的用某种方法，通过梦境在向我求救？

　　孙虞儿被她的父亲从国立英雄学院附属医院接走的，白子墨本以为她能够得到很好的治疗，那个威胁着她安全的哥哥，也没办法靠近她分毫，是个不错的选择。

　　但是现在看起来，事情可能跟他想的有点儿不太一样？

　　“喵~！”

　　白子墨正思索着，四枫院突然冲着他叫了一声，打断了他的思路。

　　白子墨瞥了一眼正乖巧地坐在床边，看着他的四枫院，翻了翻白眼道，“好好好，我这就去给你准备早饭！”

　　“喵~！”四枫院又叫了一声，好像在表达，对白子墨的回答很满意。

　　白子墨抽了抽嘴角，嘟囔道，“这猫真是……跟成精了似的！你要真成精了，你倒是变个小姐姐先让我爽一爽啊！”

　　四枫院看着白子墨离去的背影，耳朵突然转动了一下，原本慵懒的眼神突然变得冷峻起来。

　　这可是你说的哦！到时候爽死你！四枫院想着，眼睛微微眯起，优雅的舔了舔爪子。

　　“喵——~！”

　　四枫院轻轻地叫唤一声，尾音拖得很长，有一股莫名地妖异气息。

　　“别叫！马上就好了！”

　　白子墨给四枫院备好了猫粮，又将白米洗净，煮上一锅稀饭。

　　趁着等粥煮好的间隙，白子墨便掏出了手机，给米秋发了一条信息。

　　【有空吗？】

　　城市的另一端。

　　米秋正盘膝坐在M式教育的小楼上，面朝朝阳，沐浴清风，衣袂飘飘地样子，好似谪仙人一般。

　　突的，平放在双膝上的手机振动了一下，她缓缓地睁开眼睛，看了一眼，白子墨的信息，面无表情地回复。

　　【如果找我办事儿，就没空，如果聊天或是要来看思虞，就有空。】

　　很快，白子墨的回信就来了。

　　【亲爱的小米米，不要那么冷酷嘛！我只是想问问要是有女生给人托梦的话，代表着什么而已。】

　　米秋歪了歪脑袋，自言自语道，“有女生给他托梦？”

　　【首先，证明她已经死了。其次，证明你对她念念不忘。最后，解梦这种东西是不准确的，你要相信科学。】

　　另一边，白子墨看着米秋的回信，挠了挠后闹手，嘟囔道，“我也没说是我啊！她怎么……”

　　“啧！明明自己就是个神棍，还叫我相信科学！”

　　“叮——！”

　　新的信息传来，白子墨点开来看了一眼，抽了抽嘴角。

　　【你现在肯定在想，我也搞玄学，但科学的尽头是玄学这句话，我的意思你明白吧？】

　　“这……”白子墨撇撇嘴，“想说自己在科学上已经走到尽头了吗？”

　　【不说这些了，我很好奇，你怎么说人死了呢？】白子墨回复。

　　【你说的。】

　　白子墨，“？？？”

　　白子墨正疑惑着，又收到了米秋的解释。

　　【怕你不懂，解释一下。托梦：梦中显现已逝之人的形象并有所吩咐。】

　　白子墨，“……”

　　那，看样子昨晚那个梦不是真的？白子墨想着，刚想给米秋发信息，就在这个时候，他又收到了米秋新的信息。

　　【我发现思虞身上有很多挂载武器的地方，我可以不可以给她搞点儿小玩意儿？】

　　白子墨耸耸肩回复【随便你咯！只要不伤害到她，她也不反对的话。】

　　回复完米秋的信息，白子墨正准备放下手机，去看锅里的粥煮好没有，就在这个时候，他的手机界面上突然弹出了一条《Hi！英雄》的推送。

　　【著名企业家、慈善家孙秦鸣正式宣布退居幕后，旗下产业全权交由其女孙虞儿负责……】

　　点进去，便看见了一张孙虞儿接受采访时的照片。

　　身穿职业套装，长发干练的盘起，带着一副金属框的眼镜，浑身散发着知性的气息。

　　白子墨看着照片上的孙虞儿微微皱眉，但是总觉得哪里不对劲！

    就好像是……

　　一夜之间长大了一般！

　　白子墨的视线落在照片上的孙虞儿的胸/部，若有所思地点点头，“这特么P图P得太狠了吧？”
第五十四章 那个孙虞儿是假的！
南莫市，某间新搭建起来的视频录制工作室内。

　　“投币点赞再看，你说咋办就咋办！”

　　一团凝聚成人形的黑雾在录制设备面前，一边扭动着身子，一边有模有样地说着什么。

　　自从孙汉歌决定了让噩梦之王走上“偶像”的道路之后，它生活便被疯狂支配，不知不觉间的业务水平是越来越强了。

　　连续发布了在β站和逗音上发布了几个视频，都获得了很高的点击率。

　　不得不说，本尊出马，真亲演绎的效果，的确是要比米秋制作出的特效视频好很多的。

　　有网友曾diss它，说它的出现就是不断地在揭经历过“白日梦”事件的人的伤疤，但是很快这种言论就被脑残粉洗地的评论给淹没了。

　　看见这种情况，就连噩梦之王自己都相信了孙汉歌说的，觉得这是一个召集信徒的好方式了！

　　事实上，在孙汉歌不知道的情况下，它已经偷偷地联系上了潜入南莫市的狂热粉丝和一些朝圣者族民。

　　最近这小子似乎也忘记了要抽取我力量这件事情了，这简直是在自寻死路！

　　看着吧！等到我的实力在稍微恢复一些，我就要让你的行为付出代价！噩梦之王想。

　　“各位观众老爷好，咱们有见面了，我是噩梦之王，集唱、跳、rap、游戏、户外于一身的美影子……”

　　“咣当——！当当——！”

　　推箱倒柜砸东西的响声传来。

　　“混账！混账！这到底是什么人！她到底干了什么！？”

　　孙汉歌手中握着一个被捏爆了的手机残骸，浑身因为情绪激动而颤抖着，瞪得**的眼珠布满了血丝，像是一只发怒的野兽。

　　一时间整个工作室内噤若寒蝉，茉莉是头一次见孙汉歌露出这么恐怖的表情，明明在杀人的时候，都是一副刚睡醒一般的佛系模样。

　　他刚才不是在看他妹的采访视频吗？

　　他个变态死妹控，按理说看他妹视频的时候，要是四下无人，说不定现在都已经开始相位猛冲了吧？怎么突然就这样了呢？

　　难道他妹说了啥刺激他的话，他突然不喜欢他妹了？那老娘岂不是很危险？

　　哎——！以上纯属猜想，具体情况咱也不知道，咱也不敢问！茉莉想。

　　暴怒中的孙汉歌突然想到了什么，视线看向站在灯光之下的噩梦之王，是一副愤怒到极点的模样，他却笑了起来，嘴角的弧度上扬到了极限，看上去表情非常的狰狞。

　　噩梦之王和孙汉歌对视了一眼，心头一惊，心虚的避开了视线。

　　难道我又有什么地方让他不满意的吗？

　　干啊！别这么看着我啊！好慌啊！

　　事实证明，当一个人变态到一定程度的时候，就连神都会害怕他。

　　孙汉歌笑着，走到噩梦之王身边，取出晶体容器将它装了进去，而后开口道，“今天的视频先不拍了，我需要你帮我补充一点儿力量。”

　　噩梦之王，“……”

　　我这才积攒了没一点儿力量，你又要来将郎采尽？这是人干得出来的事情吗？

　　虽然内心是抗拒的，但是人在屋檐下不得不低头，噩梦之王的嘴巴还是非常老实的。

　　“愿为您服务，我的主人！”噩梦之王道。

　　孙汉歌拿起将噩梦之王囚禁的容器转身朝着罗马酒店地下的冰库走去，那里囚禁着他为它准备了多时的宿主。

　　他终于下了决定，要抹除噩梦之王意识的决定了。

　　采访视频里那个人根本不是他的妹妹，他一眼就看出来了，那个冒牌货浑身上下都是破绽！

　　妹妹自从永夜之日后的理想就是成为一名职业英雄，怎么可能去接那个老头子的班？

　　妹妹根本不会穿那个牌子的高跟鞋！她和那个鞋业公司老板的女儿从小就是死对头。

　　妹妹根本不会喝蔓越莓果茶！她对蔓越莓过敏！而采访视频里，她的杯子里茶包上的吊牌上写着的分明就是蔓越莓花茶！

　　除去这些明显的错误，还有一些旁人难以察觉的细节，她的一颦一笑，一举一动，都和深深刻在孙汉歌脑海里的有着明显的偏差。

　　再上升到更玄乎一点儿的层面上来讲，隔着屏幕孙汉歌都能感觉得到在那一具与孙虞儿极为相似的躯壳之下，寄居着的，根本不是她的灵魂！

　　妹妹的身份被人抢夺，这在孙汉歌看来，无疑是对她极大的亵渎，他几乎快要疯了！

　　而且，孙汉歌从那个假货的举止神态当中几乎已经猜到她是谁了……

　　“杀掉她，我要杀掉那个该死的假货！不！不能杀掉她，我要让她承受永无止境的痛苦和折磨！”

　　孙汉歌一边前行着，口中一边絮絮叨叨嘟囔着，状若癫狂。

　　茉莉心惊胆战地远远跟在他的身后，直到他进入冷藏库里，“嘭！”一声重重地关山了门。

　　不多时，里面便有一阵阵惨叫声传来。

　　茉莉盯着那铁灰色的门，眉头紧锁，那光是听上去就让人背脊生凉的惨叫声，让她感觉在这一扇门后就是地狱。

　　……

　　南莫市的天空是永远不会有黎明，只有夜晚和黄昏。

　　清晨，天空还是灰蒙蒙地一片，在冷藏库出口处等待了一夜的茉莉昏昏欲睡。

　　冰库内，惨叫声持续了一夜，其间数次的更换了主人。

　　突然惨叫声停止了，茉莉有气无力的瞥了一眼冰库的方向，撇撇嘴。

　　这是……存活都耗尽了？

　　就在这个时候，那厚重的铁门被人推开了，发出一阵令人牙寒的声响。

　　寒气袭来，茉莉身子一个激灵，瞌睡顿时醒了大半，抬头看去须发上结了一层寒霜的孙汉歌从门后走来，状态看上去有些憔悴，但是眼中却闪烁着兴奋地光芒。

　　“老板……”茉莉上前一步张了张嘴，想要说些什么，却在孙汉歌一个眼神投来的瞬间闭上了嘴，乖乖地退到了一边。

　　那一瞬间，她感觉她只要在多说一个字，可能就会被孙汉歌杀掉。

　　孙汉歌收回目光，转身朝着南莫市中心，已经被他改造成一座巨大实验室的曾经的混沌兽总部走去。

　　茉莉看着他的背影，瞳孔突然收缩了一下。

　　她分明的看见，孙汉歌手中握着的那个用来囚禁噩梦之王的容器里，那一团黑雾已经没有了人形，只剩下了凝实成一团黑得深邃的球体。

　　……

　　……

　　冬日的天色暗得特别早，不过六七点钟天色就已经暗了下来，等到十点左右，夜色便已经深沉。

　　就在此刻，花城，城市公园附近，有两个人影鬼鬼祟祟地从入口走了进来。

　　白子墨和褚时星各自穿着一身黑色的衣裳，领口拉得老高，带着黑色的帽子压低了帽檐，东张西望，三步一回头。

　　白天的时候白子墨就已经踩好点了，那些平常出现在公园里的鸽子的窝就在公园东南角的小树林里！

　　走到公园入口的保安亭附近，白子墨拉了一把褚时星道，“走这边，别被看见了。”说话间，循着事先踩好点的小路，穿过一片花坛，朝着东南角走去。

　　在城市公园的东南角种着一片阔叶榕树，阔叶榕素来有独木成林的说法，成片的榕树生在在一起，无数的根从树梢垂下，交错纵横蔚为壮观。

　　这一片靠山的树林向来是没什么人来的，因为传说中这里面住着鸽子魔人。

　　这一点白子墨可以证明，因为那个魔人是他亲手抓的，被捕的时候还不停地的发出鸽子的叫声。

　　“写书人的事情怎么能叫做骗钱呢！那叫订阅！订阅！”

　　“该死，你也是催更的吗？”

　　“你死心吧！就算是有5000打赏，八百月票，我也不会更的！”

　　白子墨听得心烦，三拳两脚就把它放倒在地，送进了超能监狱，关在小黑屋里，一朝顿悟领悟了鸽生真谛，开始了终日不停地码字更新。

　　前些日子，那名鸽子魔人的新书大卖，还给白子墨寄来了附带签名的精装实体书呢！

　　……

　　也正是因为这里常年都人迹罕至的原因，鸽子们自由自在地进行着脱氧核糖的交换仪式。

　　公园里又时常有人爱鸽人士投喂，食物非常充足，有人想要捕捉那些鸽子，还会遭到爱鸽人士强烈谴责，于是乎，鸽子们在短时间内数量猛增！

　　到了现在城市公园里的鸽子都快泛滥成灾了，简直成了祸害！

　　所以，我抓两只回去吃，不是什么大问题吧？白子墨想。

　　没错，这就是他抓鸽子的理由！

　　白子墨和褚时星刚一来到树林前，便隐隐约约地听见了在茂密的树枝间传来了一阵阵鸽子的低吟。

　　“咕——咕咕——！”

　　白子墨左右张望了一下，见四下无人便对褚时星道，“准备动手，你上树，我放风！”

　　在没有变身的状态下，褚时星的体能可比白子墨强悍多了，爬树掏鸟窝这种事情对于她来说洒洒水啦！

　　事实上，白子墨觉得，如果没有永夜之日的到来，褚时星多半是会成为校园故事里，感情迟钝，胸大无脑，同时又运动神经超强的元气少女角色的。

　　“好的，没问题！”褚时星点了点头，抱住树干便像是一只小猴子似的，三下五除二的爬到了树上。

　　“白子墨，抓几只啊！”

　　“越多越好！”白子墨道。

　　就在这时，远处一道人影缓缓地朝着这边走来。

　　褚时星趴在树梢，正一点点地朝着树梢另一端的鸟巢靠近着，就在这个时候，余光不经意地扫过白子墨的身后，看见有人正在靠近，小脸顿时一阵苍白。

　　“哎呀！糟糕啦白子墨！公园儿的管理员来啦！”

　　“卧槽！？你说啥？”白子墨闻言回头看了一眼果然有一个穿着好像公园管理员的人正在靠近，顿时心头一惊，撒腿就跑。

　　“等等我，等等我！”

　　褚时星“噗通”一下从树上跳下来，手中提拎着两只鸽子，追着白子墨就去了。

　　远处，“公园管理员”夏破震先生看见眼前的一幕，抽了抽嘴角，“这尼玛，我今天不就是穿了一个仿制服款的黑色外套吗？就这么像保安吗？”

　　看着逐渐远去，身影就要消失在视线里的褚时星和白子墨，夏破震愣了愣回过神来，挥着手喊道，“站住，别跑！我有事儿跟你们说！”

　　然后……

　　两个人就跑得更快了！

　　夏破震抽了抽嘴角，暗暗发动了超能力，追了上去。

　　比逃跑？他还没输过谁呢！

　　……

　　在褚时星跑到白子墨身边的时候，白子墨突然停下了脚步，双手按住褚时星的肩膀，郑重其事道，“小星星，看样子我们恐怕难以跑掉了！”

　　“为了保住我们的鸽子……”白子墨说着眼中闪过一抹决绝之意，“这种情况总是要死一个的！我回头去拖住他，你带着鸽子先走！”

　　“不，我不能丢下你！”褚时星信以为真眼眶一红，可怜巴巴道，“我们一起死！”

　　o(TヘTo)

　　“我变身去干掉他！”褚时星道。

　　白子墨不知道是真的被褚时星的真情流露给感动了，还是装出来的，眼神顿时柔和了下来。

　　白子墨微笑道，“傻孩子，这本来就是我们的错，怎么能用卵乱用超能力报复别人呢？乖，听话！回家把鸽子的毛清理干净，等我回来！”

　　夏破震远远地看着这一幕，抽了抽嘴角，眼神仿佛在看两个沙雕。

　　话音落下，白子墨猛地向后一推褚时星，转身朝着夏破震跑去，在逼近了夏破震身边的时候，一个箭步上前，一把抱住了他的身体。

　　“走！你快走！”

　　“我……”褚时星张了张嘴巴，犹豫了几秒钟，一边跑，一边带着哭腔大喊道，“白子墨，你一定要回来啦！”

　　余光看着褚时星已经走远了，白子墨冲着夏破震眨了眨眼睛。

　　夏破震抽了抽嘴角，低头小声道，“白子墨，你看你把人家姑娘搞得都要哭了，你还是个人吗？”

　　白子墨站直身子，撇撇嘴，无奈道，“不这样支不开她呀！她在这儿咱们根本没办法说悄悄话的嘛！”

　　夏破震不置可否地撇撇嘴，白子墨又这么一个童养媳一样的姑娘在身边，他也不知道该说同情还是羡慕。

　　白子墨从裤兜里掏出一个皱巴巴地烟卷递给夏破震，“话说，你突然来找我干嘛？”

　　夏破震看了一眼那根粘着辣椒皮的烟卷，竖起一个手掌道，“不抽谢谢。”

　　“我来找你呢，是因为孙汉歌那小子的。”夏破震道。

　　“他怎么了？他又要搞事情了？”白子墨歪了歪脑袋问道。

　　“这次到不完全是！要是仅仅是搞事情，我一个人就能解决了。”

　　“那是什么情况？”白子墨面露疑惑。

　　“我听他的姘头说，他发现昨天出现在采访视频里的孙虞儿是假的。”夏破震道，“你觉得可信度有多少。”

　　闻言白子墨愣了愣，他突然想起了那一个真实无比的梦境，按理说做过的梦，会随着时间推移变得越来越模糊，但是那个梦境，却一直在他的脑海里清晰无比，挥之不去。

　　如果那个出现在采访中的孙虞儿是假的的话，那梦境里发生的事情……

　　沉默了几秒钟后，白子墨道，“真的假的，等我验证一下就知道了。”
第五十五章 就不能既找人，又讹诈？
花城，瓜屏路，M氏教育。

　　“好的同学们，今天的课就讲到这里，待会儿大家走的时候，记得每人在讲台上拿一张测试题回去做，只有三道题，但是非常典型，如果你们能完全弄懂的话，以后数学考试最后两道大题，至少能得一半的分。”

　　米秋一脸微笑的讲完，便退到的讲台边上，她今天穿了一套深蓝色的套装，头发简单的梳成一条马尾垂在身后，看上去有一种令人亲切的感觉。

　　学生们一个接一个的离去，最后教室里只剩下了坐在角落里的褚时星一个人，眼睛恶狠狠地盯着米秋，仿佛只要她一靠近，就会跳起来咬她一口一般。

　　她搞不清楚，为啥她和白子墨“拼了命”弄回家的鸽子，却要邀请米秋这个不相干的女人去一起吃。

　　真是气死个人了！

　　看见只剩下褚时星了，米秋脸上的表情像是翻书一样，瞬间恢复了拒人于千里之外的冰冷，踱步来到了褚时星的身边。

　　“怎么不走？要问问题？”

　　褚时星瞪了一眼米秋，“才没有，就算有，我也不问你，哼！”

　　“那你还在这儿待着干嘛？想蹭饭！”米秋歪了歪脑袋，淡淡道。

　　“我……我……”褚时星气鼓鼓地大声说，“哼！气死咱了，白子墨叫你今晚到家里一起吃饭！”

　　“哦。”米秋微微颔首，“那你告诉他，我没空。”

　　“哼！爱来不来！咱一个人还不够吃呢！”褚时星骂了一声，便抓起桌上的粉色小书包，小跑着离开了教室。

　　“哎——！”看着褚时星离去的背影，米秋叹了口气。

　　她也很想去啊！去尝尝白子墨亲自做的饭，可是……她真的没空。

　　褚时星离开教室后，米秋便径直地回了教师办公室，打开了衣柜钻了进去。

　　衣柜里的暗格后便是一台直通地下的电梯，在电梯的墙壁上挂着几件宽松的道袍。

　　从她的教员办公室到地下的实验室不过一分钟的时间，等到她走出来的时候，已经脱掉了职业套装，换好了宽松舒适的道袍，速度不可谓不快。

　　走出电梯，米秋顺手取了一件挂在电梯门口的白大褂披在身上，然后径直地朝着实验室深处的一台外形怎么看都像是冰柜，但真实作用不得而知的仪器走去。

　　冰柜里，思虞双目紧闭沉睡着，须发上结了一层薄薄地霜，隔着玻璃看去，像是一个大号的人形冰激凌似的。

　　米秋驻足在冰柜旁，打量着思虞，眉头紧锁。

　　自从前两天开始，就有一股神秘的信号在召唤着思虞，更要命的是，米秋发现自己不能中断那个信号，只能拦截。

　　岂不是意味着要输给一个来历都不知道的家伙？

　　这不能忍！

　　一时间，她那股好胜劲儿上来了，就非得得想办法解决掉这个麻烦，或者找到那个信号的来源才行。

　　今天，就是今天！我绝对要把你揪出来！米秋想。

　　……

　　这是一个看脸的时代，在能力相当的情况下，颜值高的人总是能够获得更多的优待。

　　孙秦鸣对《Hi！英雄》旗下记者的业务能力还是很满意的，在她的采访文章和视频上传以来，收到了颇多好评。

　　虽然其中有很大一部分是在夸赞“孙虞儿”的美貌，刻意回避了能力方面的问题，但能力这种东西她缺吗？

　　她只需要很短的时间，就能够证明，她的能力并不是某些口中所说的“花瓶”、“企业吉祥物”。

　　坐在办公室里，手中握着小镜子，打量着镜中精致的脸蛋，孙秦鸣嘴角上扬成一个妩媚动人的弧度，葱白纤细的指尖轻撩鬓角垂下的发丝。

　　“咔哒！”

　　开门声响起。

　　李振涵推门而入，看见正处于孤芳自赏状态中的孙秦鸣，一阵出神，胸膛里像是有一只喝了红牛一样的小鹿在乱撞，这感觉……

　　爱情：我知道这个时候有人要说像极我了！

　　孙秦鸣看着李振涵像是丢了魂儿似的站在门口，轻咳了两声，“咳咳！有什么事？”

　　“哦！”李振涵闻声瞬间回过神来，急忙道，“老板，接待处来了一个名叫白子墨的男生，想要约您见面。”

　　“白子墨？怎么没听说过这个人？”孙秦鸣皱了皱眉，有些不悦道，“不见，这种事情你看着处理就好了。”

　　“可是……”李振涵解释道，“他自称是小姐在国立英雄学院交的男朋友！还附上了一张亲密的合照，我让技术部的人检测过了，没有PS痕迹。”

　　“还说什么您脚踏两只船，在他和林破之间摇摆不定也就算了。可是为什么一句话都没留下，就消失了，是在玩弄他的感情和身……”

　　“嗯？”孙秦鸣面色一沉。

　　他刚才是想说身体对吧？

　　林破又是谁？还脚踏两只船？这真是……

　　教女无方，教女无方啊！

　　“噢，不是，不是！”李振涵改口道，“不是您，是小姐玩弄他的感情和……呃，身体。”

　　“什么情况？”孙秦鸣脸色微微一变，正色道，“虞儿在学校还交过男朋友？这事儿怎么没听你汇报过？你不是安排了人保护她吗？”

　　说是保护，实则监视，孙秦鸣是一个控制欲很强的人，即便是勉强答应了女儿去国立英雄学院求学，也希望她随时活在自己能够“看得见”的地方。

　　孙秦鸣现在刚以“孙虞儿”的身份坐上集团总裁的位置，下面的股东颇有非议，正是大展拳脚，让他们闭嘴的时候，容不得差池。

　　突然冒出来一个“男友”这种不确定因素，万一被人从他什么挖出了什么不利与我的东西……

　　一念及此，孙秦鸣的面色更加阴沉了。

　　见状，李振涵急忙解释道，“这……小黑她们，呃，就是我给小姐派去的保镖们，她们也没告诉我有这事儿发生呐！”

　　孙秦鸣沉吟了一会儿，冷笑一声道，“呵，即便真是虞儿的男朋友，早不来晚不来，偏偏在我第一条采访上传后跳了出来，说明什么？”

　　李振涵看着薄怒地孙秦鸣，那一张精致的脸蛋儿，不但没有因为生气而变得不好看，反倒是凭添了几分蛇蝎美人似的气息。

　　虽然致命，但也诱惑力十足，看得他心神一阵荡漾，就连说话都跑偏了。

　　“接到新的信息，第一时间就赶过来了，这说明……是真爱？”

　　孙秦鸣扶额，“蠢货！这种人，不是图钱就是图名，你去编个理由应付一下，说要分手，实在不行就给点儿好处，这种事情，还需要我教你吗？”

　　她要关注随时可能出现在捣乱的儿子就已经很费神了，并没有精力再去去关注什么素未谋面的“男朋友”了。

　　听眼线传来的消息说，那小子最近好像会有什么大动作？

　　呵，尽管来好了！

　　动作越大越好！我也想试试，这具身体的极限在哪里！孙秦鸣想。

　　“好的，我明白该怎么做了。”李振涵点了点头。

　　“对了！趁着你还没走，我还有件事儿。”

　　就在李振涵准备转身离开的时候，孙秦鸣突然叫住了他。

　　见李振涵转过身来，孙秦鸣微笑道，“我记得下午还有一个采访是吧？待会儿帮我预约一个造型师，再订一个皮肤护理的精油SPA，这两天工作台繁忙了，皮肤都变差了呢！”

　　孙秦鸣并不吝啬使用自身的任何优势来谋取利益，在她看来，这身体改造的“后遗症”，现在也成了一种优势，理应合理的利用起来。

　　美貌，也是一种优势不是吗？

　　李振涵，“……”

　　老板最近是越来越……

　　越来越可爱了，想r……咳咳咳！大家就当无事发生。

　　……

　　孙氏集团的接待室装潢得简约而大气，隔音效果极好的墙壁将整个接待室分割成一间间大小不一，规格不同的房间，用来接待不同身份的客人，但有不速之客，只能坐在大厅里……

　　大厅长排椅子上，坐着各种各样的人，有穿着泛黄白大褂，带着镜片堪比啤酒瓶底的眼镜的男子，有随时拿着个小镜子在脸上照来照去，穿着性感的女郎，而其中最显眼的，就要数独占了一排椅子的两名男子了。

　　一个人表情凶狠，仿佛全世界人都欠了他几百万一样，浑身上下都散发着一股不友善的气息。

　　另一个人，浑身散发着一股好像就要腐烂了一般的“丧”气。

　　总之，两个人就这么坐在哪里，其他的人宁愿坐得挤一些，也不愿意靠近他们，仿佛稍微靠得近一点儿，就会倒霉一样。

　　“我说，我怎么老觉得有人在偷偷看我们。”夏破震小声的问白子墨。

　　“可能因为我们长得帅？”白子墨面不改色道。

　　夏破震余光撇了一眼距离他们最近的，两米开外的男子道，“长得帅需要躲那么远？”

　　“呃……已经帅到了只能远观不能亵玩的程度了？”

　　夏破震撇撇嘴，肯定道，“我想也是。”

　　“话说，你这个提议行不行啊？万一人家不肯见你呢？”

　　“那不就证明心虚了吗？心虚了肯定是假的。”白子墨道。

　　“那要真是假的，你打算怎么办。”

　　“锤她，锤得她老实交代，再把人放出来为止。”白子墨撇撇嘴道。

　　“打女人？这不太好吧？”夏破震道。

　　“女人？”白子墨撇撇嘴，“谁还不是呢？”

　　夏破震，“……”

　　“好吧，可是事先说好啊！你要是捅了什么篓子，我可直接丢下你就跑了。”

　　夏破震本来给白子墨送完消息就准备远走高飞的，孙汉歌那边眼看着就要搞事情了，随时可能掀起一场新的风暴。

　　现在已经确定孙汉歌那边没有掌握那种力量了，他根本不像掺和，只想躲得远远的。

　　怂就怂吧！他本来也是以逃跑闻名的职业英雄啊！

　　至于为什么会出现在这里，第一是因为白子墨有些戏不会演，第二则是因为打不过他……

　　白子墨冲着夏破震翻了翻白眼，“啧，说得像是你那次任务，不是先丢下我们自个儿逃跑了似的。”

　　夏破震，“……”

　　那怎么能叫逃跑呢？那叫迂回，那叫保存有生力量给外界传递消息！夏破震想。

　　就在夏破震思索间，一抬头一名身穿西装，身材挺拔干练的男子出现在了他们的面前。

　　“你们好，我是孙总的助理李振涵，请问你们二位谁是她的男友白子墨呢？”

　　“我是！”白子墨和夏破震齐声道。

　　李振涵，“都是？”

　　“呃……”白子墨道，“我们三个人的感情特殊，解释起来很复杂。”

　　复杂？李振涵看了看夏破震，又看了看白子墨，抽了抽嘴角，“……”

　　见李振涵一脸懵逼，夏破震解释道，“有时候是我，有时候是他……”

　　然后……

　　李振涵就更加懵逼了。

　　什么叫有时是你，有时是他？！你们到底都跟小姐干了些什么鬼事情啊！？

　　……

　　一间很小的会客房间里，一张胡桃色的木艺桌子摆在中央，夏破震和白子墨坐在一侧，李振涵坐在另一侧，桌上三倍热水白烟袅袅。

　　李振涵打量了对面那两个怪异的男人好一阵子，这才开口道，“咱们就开门见山的说吧，小姐不想见你，呃，你们。”

　　“她让我转告你，你们，你们已经结束了，作为补偿……”

　　“你打算给多少？”李振涵话还没说完，白子墨便打断道。

　　李振涵，“？？？”

　　也知道，他既贪财又抠门，但是没有想到他竟然真实得这么让人猝不及防。

　　夏破震拉了拉白子墨衣角压低了声音道，“你克制一点儿，咱们是来找人的，不是来讹诈的！”

　　“就不能既找人，又讹诈？”白子墨嘟囔道。

　　夏破震，“……”

　　李振涵扶额，深吸了一口气，从上衣兜里掏出一张支票拍在桌子上道，“呼——！行了，长话短说，这里是一百万，你们拿着，然后走吧！”

　　“嘶——！”白子墨倒吸一口凉气，急忙将自己的手，缩到了桌子下面，以防它们自作主张，然后侧过脸去给夏破震使了个眼神。

　　“咳咳！”夏破震清清嗓子，“我们曾经海誓山盟，誓要白头偕老，一起看尽人间繁华，她怎么可能说这种话？！”

　　“你骗我，呃我们，你一定是在骗我们——！”

　　李振涵表情一度失控，这特么！你是演员吧！？

　　李振涵深吸了一口气，平复了一下心情继续道，“小伙子，你听我说，有的人上一秒可能愿意跟你同生共死，下一秒就各奔前程了，强求不来的。”

　　“你们还是……这样，每人一百万如何？”

　　“嘭！”

　　白子墨闻言当即拍案而起，看着夏破震和李振涵一脸震惊的表情，那一句“就这么愉快的决定了！”硬是憋了回去。

　　“哼！我已经确定了，这绝对不是她本人说的话！如果是的话，那她一定是冒牌货！那一具我曾经抚摸过每一寸肌肤的身体下，寄居的已经不是原来的灵魂了！”

　　说话时，白子墨鼻翼微张，呼吸急促，也不知道是兴奋还是愤怒。

　　李振涵的面色顿时沉了下来，像是被人戳破了什么谎言似的，虽然这个谎，不是他撒的。

　　“我劝你们做人不要太贪心，见好就收，对大家都好！”

　　“好！她不见我的话，我就静坐、泼红油漆、自焚！”

　　李振涵，“……”

　　这特么……还是个病娇？小姐怎么又惹上这种人了？难道她天生是易招惹病娇的奇妙体质？

　　不过，以为用这种的手段，能够在孙氏集团面前掀起什么浪花的话，未免太天真了一点儿！？

　　思索间，李振涵刚准备要发难，就在这个时候，会客间的门突然开了，一个名身穿职业套装的姑娘跑了进来，凑到李振涵的耳边小声说了几句，他的眉头突然皱了起来。

　　真是奇了怪了，老板为什么突然要见他们呢？难道是因为他们刚才说的话吗？

　　想来应该是了。

　　李振涵站起身来，看向前方两人道，“跟我来吧，你们的目的达到了，老板叫我带你们过去。”

　　说完，他便转身朝着会客室外走去，走出去没几步，突然想起桌上的支票还没拿，刚转身要去拿，便见一只手在桌面上一闪而过。

　　“唰！”

　　等到李振涵回过神来，桌上便已经空空如也了。

　　那速度简直可以用鬼神莫测来形容！

　　看着白子墨和夏破震勾肩搭背离去，好像无事发生的背影，李振涵悻悻地收回了手，心中冷笑。

　　哼！就怕你们有钱花没命使用！

　　虽然不知道是你们谁拿的，但是你们说了不该说的话，真以为还能活着离开吗？

　　想着，李振涵的表情再一次恢复了正常，快步走到白子墨和夏破震的前面，道一句，“你们跟我来，走这边。”领着两人，朝着孙秦鸣的办公室去了。

　　白子墨跟在他的身后，不时地朝着夏破震挤眉弄眼，甚至从裤兜里掏出支票，露出一角满脸的炫耀。

　　不多时，三人便一前一后的抵达了孙秦鸣的办公室门外，就在李振涵推开门，将两人让进去的时候，白子墨的脸色却是一变。

　　他看着那一道蓝发的窈窕背影，胸前的魔晶吊坠，像是遇到危险，要紧急变身一般，散发出了灼热的温度……
第五十六章 你们两个是影帝吧？
“孙虞儿”端坐在办公桌后，眼睛微微眯起，打量着被李振涵带来的二人，嘴角挂着浅浅地微笑。

　　就是这两个人吗？看上去没有什么特别的嘛！亏我听他们谈话的时候还担心，他们是不是知道了一点儿什么，故意跑来闹事儿呢！孙秦鸣想，她觉得自己有些多虑了。

　　白子墨看着那一道蓝发的窈窕背影，阳光从她身后的窗外投来，洒落在她的身上，看上去明媚动人。

　　胸前的魔晶吊坠，突然就散发出了灼热的温度，像是遇到危险，要紧急变身一般，但是也仅仅是像而已。

　　白子墨和他的魔晶吊坠可以说心意相通的，他能够感觉到，在一样的灼热感下，隐藏着的却不是以往那种紧迫感十足的警告，而是兴奋！

　　是一种遇见了猎手遇见了猎物般的兴奋，夹杂着几分想要征服，想要把她踩在脚下蹂躏的狂热。

　　这……好像有点儿变态啊！

　　白子墨下意识地摸了一下胸前的魔晶吊坠，轻轻皱了一下眉头，真是奇了怪了！老子还没兴奋呢！你兴奋个什么劲儿？

　　夏破震注意到了白子墨脸上微表情的变化，轻轻地用手肘碰了碰他，压低了声音道，“怎么了？有什么不对劲吗？”

　　白子墨回过神来，小声回应，“要说不对劲的话，还真有点儿，不过……还是先看看再说吧？”

　　夏破震微微颔首。

　　白子墨又看了一眼前方的女子，目光里闪过一抹异样之色。

　　他不记得在什么地方看过一句话，那句话说，一个人的气质里读过的书，走过的路和爱过的人。

　　那不是孙虞儿！白子墨在看见那美得近乎妖异的女子，心头突然冒出了这样的想法。

　　如果说，以前的孙虞儿给人的感觉是一只恬静优雅，又傲娇劲儿十足的布偶猫的话。

　　面前这个女人给人的感觉，就是一只色彩斑斓的毒蛇，诱人而致命。

　　这种气质上的改变，绝对不单单是隆胸就可以改变的！

　　排除孙虞儿被她哥捉了去，调/教程绒布球这种可能，除非在短短几个月时间里，她经历了很多事情！

　　白子墨看着“孙虞儿”的被撑得鼓鼓囊囊胸口想。

　　啧，还真是波澜壮阔呢！

　　孙秦鸣注意到了白子墨的视线，故意挺了挺胸，嘴角浮现一抹妩媚的浅笑。

　　之前说过她是不吝利用自己的美色作为手段来达到目的的，如果对方当真喜欢看的话，那便让他看个够好了。

　　最好是因此乱了心神，任我摆布才好！孙秦鸣心中冷冷的想。

　　看着那仿佛只要再稍微一用力，就会崩掉的衬衣扣子，白子墨，“？？？”

　　这几个意思啊？

　　这个扛着品如衣柜的家伙，如果是孙虞儿，老子当场就融合魔晶好吗？

　　夏破震见状用手肘捅了捅白子墨道，“这衬衣真的好大，不对，这桌子好挺……呸，这是不是假的啊？”

　　白子墨抽了抽嘴角，“我看不像。”

　　夏破震轻轻摇了摇头，“嗷，那真是可惜了。”

　　可惜你妹啊！

　　白子墨撇撇嘴，大摇大摆地走上前去，坐在孙秦鸣的办公桌上，居高临下看去，挑起她娇嫩的下巴，脸上浮现起轻佻的笑容道，“既然见面了，咱们就好好谈谈吧？”

　　见到夏破震这不甚礼貌的行为，李振涵眼中闪过一抹薄怒之色，“你干什么你……”

　　他刚要上前，却见孙秦鸣冲着他使了个眼神道，“李助理，你先出去，让我们单独谈谈。”

　　李振涵闻言咬了咬牙，憋着一口气应了一声，“是！”便恭敬地退出的房间，略微犹豫了一瞬，关上了门。

　　在关门的瞬间，他的脸色瞬间阴沉了下来，该死的！你知道那是什么人吗？你怎么敢！？

　　李振涵在看见夏破震做了他一直想做，却又不敢做的事情之后，已经将他放进了黑名单里。

　　如果老板格外开恩，让你们活着从这里走出去的话，我也不会放过你们的！李振涵想着，愤愤而去，眼中杀机毕露。

　　……

　　李振涵离开后，孙秦鸣不着痕迹地从白子墨的指尖收回了下巴，浅浅地微笑了一下道，“你还真是一点儿都没变呢！”

　　那好像是在跟老熟人交谈一般的语气，惹得白子墨一阵恍惚。

　　孙秦鸣起了身，扭动着腰肢，迈着款款的步伐走到房间一角的冰箱前，拉开冰箱，身子往后退了退，给白子墨和夏破震让出视野，指了指里面琳琅满目的饮品。

　　“喝点儿什么？还和以前一样吗？”

　　说话的时候，她的视线一直在偷偷打量着白子墨的视线，在注意到白子墨在可乐上停留的时间最长后，拿起了一瓶，走过去递给他，用带着一点儿埋怨的语气道，“还是喜欢喝这个吗？以前我说过吧？这个喝多了不好。”

　　孙秦鸣在见白子墨之前就已经看过他的所有资料了，对他的喜好已经有了大致的了解，再通过细致入微的观察，想要装出一副跟他很熟的样子，在她看来不算难。

　　人类的记忆其实并不可靠，很容易就会被欺骗。

　　白子墨微微皱了一下眉头，眉宇间闪过一丝犹疑。

　　以前孙虞儿确实好像指责过他抽烟和可乐，让他少抽点少喝点儿，虽然那并不能对他的身体造成伤害。

　　见状，孙秦鸣目带深意的笑了一下，转身冲着夏破震道，“你喜欢什么自己拿哦！”

　　白子墨握着手中冰凉的可乐，感受着胸前的灼热，心中疑惑万分。

　　我猜错了吗？她难道真的是孙虞儿？

　　在短短几个月的时间里，她经历了可以写一本小说那么丰富的事情，然后发生了天翻地覆的变化，这有可能吗？

　　白子墨一边思索着，一边跟在孙秦鸣的身旁，走到办公室一角的会客沙发上，相视而坐。

　　“说实在的，我对在国立英雄学院的日子还是很怀念的。”孙秦鸣浅笑道，“但是你已经看到了，我现在要管理我家这偌大的产业，并没有心思去谈恋爱。”

　　闻言，白子墨突然想到了什么，原本有些疑虑的眼神顿时恢复了清明，冷笑道，“哦，是吗？我理解的，但是你以前跟我说过的那些话……”

　　“我还是喜欢你的，一直都没有忘记你。”

　　白子墨的话还没说完，孙秦鸣便抢着开了口，眼神中泛起柔波，像是在追忆往昔一般。

　　看样子他相信了。孙秦鸣看着白子墨想。

　　“其实，我们可以先把感情放一放，各自去发展自己的事业，如果等到将来某个时候，你未娶，我未嫁，我们再……”

　　“不必了！”白子墨面色一沉。

　　这……看起来他好像真的对我女儿有不薄的情谊？孙秦鸣想，这倒是我失策了，不过，倒也省了一笔不必要的开支。

　　思索间，孙秦鸣装出一副黯然之色，娇滴滴地咬了咬红唇道，“非要做得这么绝情吗？”

　　“我不喜欢不确定的事情。”白子墨摇摇头，说完侧过身子去对夏破震道，“我们走吧？”

　　“啊，哦……”夏破震回过神来应了一声。

　　他方才看着白子墨和孙秦鸣之间，好像真的是因为身份、境遇、家室之类的巨大差距而最终不能在一起，好像是国产狗血剧一样的情景，已经觉得，这两个人之间的确存在过爱情了。

　　“这就要走了吗？”孙秦鸣见白子墨起身，猛地站起身来，表情期切道，“要不，要不……一起吃个饭再走吧？”

　　虽然白子墨和夏破震看上去没什么威胁，但是为了保险起见，孙秦鸣还是想让他们从这个世界上消失的。

　　不过，却不是此时此刻，至少要让他们完好无损的离开这里！这样我才能没有嫌疑。

　　如果他们答应了一起吃饭的话，那便是极好的，动手的时间地点的选择权就全部在自己手上了。孙秦鸣想。

　　“呵！”白子墨翻了翻白眼冷笑，“分手饭吗？有句话说得好，相逢一炮泯恩仇。你怎么不来个分手炮呢？就像是以前那样！”

　　闻言，孙秦鸣地下头去，表情纠结地摆弄了一下裙角，在抬起头的瞬间，眼中闪过一抹坚定之意，“你真的想吗？如果是的话，也，也……就当是一个了断吧？”

　　没想到，他们俩已经发展到这种地步了？也好，这样就能够把他约到一个更加隐蔽的地方除掉了。孙秦鸣想。

　　“你……好，很好！没想到你现在竟然变成了这样！我当初真是看错你了！”白子墨道，“老夏，我们走！”

　　“啊？哦，走，对，时候走了！”

　　夏破震都快看懵逼了，现在要是有人告诉他，白子墨和孙虞儿之间没有什么猫腻的话，他当场就要抽那人一巴掌！这么睡都睡过了，怎么可能没什么？

　　“等一下！”

　　白子墨走到门前的时候，孙秦鸣突然追了上来，拉住了他的手，将一张支票塞进了他的手里。

　　“这个你拿着，以后如果有什么需要帮忙的地方，随时可以找我帮忙。”说话时，她眼眶泛红的哀凄表情，仿佛快要哭出来了一般。

　　“你以为我是那种，贪财的人吗？”白子墨冷喝一声，“我跟你讲，老子不是！”

　　说完，他就面不改色的把支票塞进了兜里，“我出去就把这钱，捐给需要的人！”

　　夏破震，“？？？”

　　孙秦鸣，“？？？”

　　正常情况下，说这种话，不是应该把支票撕成碎片，天女散花一样扔一地的吗？

　　“好，你想怎么样就怎么样吧！”孙秦鸣直视着白子墨的眼睛，沉痛道，“最后问你一个问题……”

　　“爱过……”白子墨轻声道，闪躲开来，迟疑似的驻足了几秒钟，手搭在夏破震的肩上，拉着他一起离开了，步伐坚定而潇洒，像是永远不会在回来了一般。

　　……

　　片刻后，孙秦鸣的办公室内。

　　在白子墨走后，她泡上了一杯花果茶，坐在椅子上，面向着窗户，思索着什么。

　　就在这个时候，她办公室的门开了，李振涵走了进来。

　　“老板，你怎么……”

　　孙秦鸣转动椅子转过身来，不耐烦的打断道，“慌慌张张地干什么？”

　　“不是，老板，我想不明白，你为什么会放他们走？”

　　“呵！”孙秦鸣冷笑了一声，轻轻抿了一口茶，放下茶杯，眼睛微微眯起，妩媚的冲着李振涵笑道，“你觉得我放了吗？”

　　李振涵愣了愣，顿时回过神来，像是白子墨他们这种无名小卒，只要他们还在这座城市里，还在这个国家，这个世界上，只要孙秦鸣想，他们永远都会在掌控范围内。

　　“我明白了老板。”李振涵的脸上浮现起阴沉的笑容，“这事儿我愿意代劳。”

　　“嗯，找个僻静的地方，手脚干净点儿。”

　　“您放心好了。”李振涵微微欠身道，他以前不就是专门帮孙秦鸣干这个的吗？

　　……

　　定安镇，距离孙氏集团海边总部最近的一座小镇，说是小镇，但由于有许多孙氏集团的员工居住在这里的缘故，看上去要比一般的小镇繁华得多。

　　在一条繁华的街道旁，一家面馆里，白子墨和夏破震面对面坐着。

　　夏破震和着面条，眼睛瞪着白子墨，有些生气，本来刚出来的时候听白子墨说赚了大钱，要带他体验双庆风味，还挺开心的，私以为怎么的也得是顿火锅吧？

　　可是，结果呢？

　　一顿双庆小面就给他打发了？

　　他知道白子墨抠，但是这也太特么抠了吧！

　　“话说，你跟孙虞儿就这么完了？她不知道你的身份吧？如果知道花，事情是不是有转机啊？”夏破震一边吃着面，一边问。

　　白子墨白了夏破震一眼，这人就是这样，不仅怕死，还特么贼八卦！

　　“哪儿来的孙虞儿，那特么是个假的！百分百确信！”

　　事实上，白子墨在验证了那是个冒牌货的时候就想动手了，但是一想到孙虞儿可能被囚禁在某个不知道在什么地方的玻璃罩子里，生命也不知道是否被那个冒牌货控制着，他便觉得在那个时候动手不是最优解。

　　“假的？”夏破震愣了愣，“怎么能是假的呢？老实说，我刚才都被感动了。”

　　“就是因为这样，才是假的。”白子墨翻了翻白眼，“因为……孙虞儿根本就不是老子的女朋友！”

　　夏破震瞪大了眼睛，嘴里叼着面条，一时间竟忘了咽下去。

　　这……你们两个人都是影帝吧？老子刚才感动得都快抹眼泪了！妈的，再也不相信爱情了！

　　“那要是真的孙虞儿，她肯定不会说，什么你未娶，我未嫁这种话。”白子墨道。

　　“那她会说什么？”

　　“嗯……”白子墨想了想，捏着嗓子道，“你，你说什么啊！？笨蛋！我怎么可能嫁给你，我，我全世界最讨厌你了！”

　　“嘶——！”夏破震沉吟了一阵，表情诚恳道，“你能不能找个没人的地方，变个身，把你刚才说的话，再说一遍？”

　　“你想死是不是？”白子墨顿时脸色变得黑得可怕。

　　夏破震吐了吐舌头，“当我没说。”
第五十七章 这不是去幼儿园的车！
夜幕将至，天边的晚霞逐渐从绯红变得靛紫。

　　在某面馆草草地体验了一把不太地道的双庆口味之后，夏破震终于忍不住提出了自己心中的不满。

　　“我说，我是跑来给你通风报信儿的，报完信儿，你拉着我不让走就算了，但你赚了那么大一笔钱，却一百块都不给我是不是有点儿过分了？”

　　白子墨瞥了一眼夏破震道，“记得去年琼海市海族引发的灾厄吧？”

　　“昂，有耳闻，不是被你和当地的英雄协会消除了吗？”夏破震撇撇嘴，不耐烦道，“哦，我明白了，你特么是不是想岔开话题？”　

　　“呸！老子是那样的人吗？”白子墨骂了一声，继续道，“虽然灾厄是被消除了，但是灾厄波及了临海的好几个村庄，现在还没完全重建呢！”

　　“这跟你抠门有什么关系……等等！”夏破震变了变脸色，瞪圆了眼珠看着白子墨道，“你该不会又把钱捐了吧？”

　　“我是这么打算的。”白子墨撇撇嘴，“反正我一个人吃饱全家不饿，就算吃不饱也可以晒太阳嘛！”

　　“嘶——！”夏破震深吸了一口气，斜眼看着白子墨道，“可你现在不是一个人了啊，你家不是还住着一个傻姑娘吗？听说还很能吃！”

　　“什么傻姑娘！？人家只是单纯！你觉得一个只用了不到两个月时间，就从小学基础学到了高中课程的人，智商会很低吗？”

　　说完，白子墨顿了顿，继续道，“不过你说的也是个问题，所以我这次不打算全捐了，准备自己留点儿，待会儿拿出一部分，带你去会所爽爽？”

　　“会所？”夏破震眼前一亮，“是我想的那种，非常刺激的，只有成年人才能进去，可以过夜的那种会所吗？”

　　“当然！”白子墨笑得意味深长。

　　“果真？”

　　“保真的。”白子墨点点头，“走吧！”

　　“妥了，好兄弟，讲义气啊！”夏破震眉飞色舞道，“待会儿我要点一个萝莉音的小姐姐，诶嘿嘿！”

　　五分钟后，安定镇某网络会所中。

　　夏破震坐在曲面大屏的电脑前，身体好像是石化了一般僵硬着，脸上写满了生无可恋。

　　老子裤子都准备脱了，你就带我来玩这个？

　　“老夏你干嘛呀？快玩啊！”才打完一局游戏的白子墨拍了拍他的肩膀，催促道，“你不是要萝莉音小姐姐吗？我还特意给你找了个陪玩，十几块一个小时呢！别浪费呀！”

　　夏破震斜眼看了一眼白子墨，“我可去你的萝莉音吧！老子还铁观音呢！”

　　“我特么……算了，指望你带我风流带我浪，我真是想多了。”

　　白子墨不置可否的撇了撇嘴，“快玩会儿吧？计时扣钱呢！待会儿九点钟的样子，咱们还得回那个什么总部去呢！”

　　“回去干嘛？”夏破震皱了皱眉。

　　“去跟踪那个冒牌货，然后找个没人的地方动手啊！”白子墨道。

　　“啊？”夏破震诧异道，“我还以为你今天不去了呢！”

　　“啧，这不是他们公司是996工作制的吗？”白子墨啐了一口道，“从她办公室出来，才下午三点过，我们总不能在那边干等吧？”

　　“996？还真有人这么干？我以为都是网友夸张的呢！这和吸血鬼有什么分别？”

　　“你懂个屁！那是福报！”白子墨翻了翻白眼，“我寻思，咱们不也是英雄协会007工作制的受害者吗？你这么大惊小怪干嘛？”

　　夏破震，“……”

　　这……

　　难道我会告诉你，以前执行任务的时候，我经常偷跑了出去休息吗？

　　算了，我也不敢讲，还是乖乖打游戏好了。

　　……

　　另一边，李振涵的办公室内。

　　“是，是我。”李振涵手捧着电话神色沉着的听着，“已经监视上他们了吗？在什么地方？”

　　“阳光会所，刚进去不久。”电话那头的人道，“总助，我已经问过了，他们的上机时间马上就要结束了，咱们现在怎么办？”

　　“给我盯紧他们，等他们落单的时候，你立马联系我！”

　　在这一带，除了孙氏集团的总部和安定镇，最近人口聚居地也有十几公里，在这之间，都是沿海的公路，下手的机会多得是。

　　在李振涵想来，白子墨和夏破震总是要离开了的，时间短则几个小时之后，长则一两天而已。

　　“我明白了总助，您就等我的好消息吧！”电话那头的人道了一句，便挂断了电话。

　　李振涵挂断电话，心中冷笑一声，脸上浮现厌恶之色。

　　哼！刚才在老板面前装出一副爱得死去活来的样子，结果一拿到支票就跑去上鸡？

　　真是两个让人恶心的家伙！

　　放下手机，李振涵站起身来面朝窗户，双手环在胸前，眼睛微微眯起望向窗外。

　　玩吧，玩吧！你们好好享受这生命里最后的时光，待会儿我一定会让你们生不如死的！李振涵想着眼睛里闪过了一抹寒光。

　　就在这时，李振涵的手机却再一次的响了起来，看了一眼来电显示上的号码，他微微蹙眉，“怎么又打回来了？还有什么事情吗？”

　　“这……总助，他们已经出来了。”

　　“哦？现在什么情况？”李振涵道。

　　“他们……呃，他们在路边举了个搭顺风车的纸牌子，好像想要去总部？”

　　李振涵抽了抽嘴角，拿了那么大一笔钱，居然都不舍得打个车？

　　这两个人未免也太奇葩了一点儿吧？

　　不过，这可真是个好机会！

　　“哼，天堂有路你不走，地狱无门闯进来？”李振涵冷哼一声道，“你们找个去让他们搭车，然后把他们拉到东边儿的废弃船厂，我在那里等你们。”

　　“是！”

　　……

　　夏破震觉得白子墨是个神奇的人，因为他总是能够刷新自己对他的认识，这种认识的刷新不仅限于战斗力上，还在于他的抠门上。

　　“我说，咱们不能打车去吗？”夏破震扶着额头道。

　　白子墨冲着夏破震翻了翻白眼，“你懂什么？！这里过去十多公里呢！打车要几十块！”

　　“可是，你确定有人愿意载你？”夏破震道。

　　“必须有！”白子墨点点头道，“我刚才上网的时候问过网管了，这个时间，会有很多人去他们集团总部换班来着。”

　　“我寻思，这个世界上，有爱的人还是很多的！”

　　夏破震撇撇嘴，“那我还寻思，就我们俩这样的，不修边幅的大老爷们儿，也没人爱啊！”

　　“人家看我们这样的，在路边拦顺风车，说不定会觉得我们图谋不轨。”

　　“那是你！”白子墨不服气道，“爱我的人可多了！”

　　“你想多了，你不变身，没人爱你的！”夏破震道，“诶！对啊！要不……你变个身？”

　　白子墨狠狠地瞪了夏破震一眼，正准备开口说话，就在这个时候，一亮深蓝色的别克家用车突然停在了两个人的面前。

　　车窗摇下，一名面相白净，身穿着一套黑色运动装的年轻男子探出脑袋对两人露出了一个阳光的微笑，“你们是要去总部那边吗？我正好顺路，上车吧？”

　　闻言，白子墨冲着夏破震挑了挑眉毛，一脸得意的样子，仿佛在说“看吧！我刚才说什么来着？”

　　夏破震抽了抽嘴角，“你厉害。”

　　白子墨拍拍夏破震的肩膀道，“小老弟，这个世界上还是充满爱的呀！”说完便把纸牌子一扔，拉开车门上了车。

　　上了车，系好安全带，白子墨拍了拍年轻男子的椅子，笑道，“兄弟，多谢啊！”

　　“小意思！”年轻男子看了一眼后视镜笑道，“认识一下，我叫朱明军，在信息部上班。你们也是总部的员工？看着有点儿面生啊！新来的？”

　　“我们……”夏破震张了张嘴，话还没有说完，便被白子墨抢过了话茬去。

　　“啊，对啊！我们是国立英雄学院过来的实习生，在李振涵总助理手底下实习来着。”白子墨面不改色道。

　　夏破震，“？？？”你为什么这么熟练啊？

　　听白子墨说他是李振涵手下的实习生，朱明军差点儿就没绷住。

　　神特么实习生！你都已经上了总助的黑名单了，你怎么心里一点儿b数都没有？朱明军想。

　　好在朱明军也是跟着李振涵经历过许多大风大浪的人，只是略微愣了一瞬之后，便不着痕迹的接话道，“抱歉，刚才看红绿灯去了，你说你们在总助手底下实习吗？要是能把握机会留下来，那可真是前途无量啊！”

　　“话说，你们是国立英雄学院的学生，按说应该去英雄协会实习啊，怎么跑到我们这儿来了呢？”

　　“因为我们优秀啊！”白子墨一本正经道，“然后就被李总助理看上了呗？”

　　你确定是优秀，不是秀？朱明军顿了顿，尽量控制住表情，继续像是闲聊一样道，“没想到你们竟然能够得到李总助的青睐啊！”

　　“那是，那是，李总助理可喜欢我们了。”白子墨笑道，“今天早些时候还请我们喝茶来着，还说回头要请我们吃饭呢！”

　　夏破震余光看了一眼白子墨，默默地转过身去看向了窗外。

　　他实在是看不下去了。

　　朱明军闻言眼角一阵抽搐，wdnmd！我真是，从未见过如此厚颜无耻之人！

　　“咳咳！”朱明军清了清嗓子，笑道，“哈哈，那敢情好，到时候要是真的高就了，你可别忘了我，还得靠你多多提携才是。”

　　面对朱明军明显是客套话的回答，白子墨一点儿也不客气，“好说，好说！有机会我约他一起出来，咱们一起聚聚。”

　　“呃，好，好啊！哈哈！”

　　朱明军应了一声，默默地提高了车速，只想快点儿把两个人拉到目的地，否则，他担心他再跟白子墨聊一会儿，就要绷不住，忍不住露出马脚了。

　　你就装吧！看你还能得意多久！等会儿见到了总助本人，我看你还说不说得出这种话来！

　　……

　　朱明军以在超速边缘不断试探的速度驾车前行着，窗外的建筑物便逐渐稀少了起来，不多时就只剩下了一片沿海的自然风景。

　　夏破震尽量不去听白子墨和朱明军的尬聊，一直看着窗外，突然皱了皱眉头。

　　不对劲啊！这条路好像不是去孙氏集团总部的路！

　　虽然白天和夜里的景色多少有些差别，但是变化也不可能这么大吧？

　　思索间，夏破震用余光看了一眼朱明军的背影，暗自腹诽，难道这小子有什么不可告人的秘密？

　　一念及此，夏破震默默地掏出手机，偷偷地给白子墨发了一条暗号信息。

　　【这不是去幼儿园的车！】

　　白子墨感觉到手机振动了一下，掏出来看了一眼，在看完信息内容后，又像是无事发生一样，不动声色回复。

　　【还记得我跟队长之前在银三角卧底时候是怎么干的吧？】

　　看完白子墨的回复，夏破震会心一笑，他当然记得。

　　很简单，先发制人，黑吃黑而已。

　　距离废弃船厂越来越近，车窗外的景色逐渐荒凉起来，朱明军不时的透过后视镜观察着白子墨和夏破震。

　　随着车头一转，拐过一个弯道，一扇锈迹斑斑地铁门出现在了道路的尽头，门上挂着一个写着“安定船厂”的牌子，隐约可以看见门后有一些残破的建筑物。

　　“吱——！”

　　朱明军猛踩一脚刹车，将车停了下来。

　　“朋友，这里好像不是总部啊！”夏破震问。

　　“哼哼！”朱明军冷笑。总助手下的实习生是吗？我就是带你们来见他的！

　　朱明军想着早已经想好的台词，正准备说出口来，刚一转身，便是见一个硕大的拳头迎面袭来，一拳正中他的面门，正是头晕目眩眼冒金星的时候，又被人从身后勒住了脖子。

　　“老夏，我控制住了！你快去拔他车钥匙。”

　　“等，咳咳，等一下……咳咳，你们干嘛！”朱明军脸涨得通红，挣扎道，“这，这或许有误会！”

　　“误会个基尔！大晚上的给我们拉到这种荒无人烟的地方，你能安好心！”

　　白子墨正说着，看见夏破震已经拔掉了车钥匙，又道，“看看他身上有没有什么值钱的东西！”

　　“好嘞！”夏破震应了一声，双手开始在朱明军的身体上胡来起来。

　　土匪！这两个人是土匪来的吧？怎么能够这么粗鲁？朱明军愤愤地想，他感觉到了莫大的羞辱。

　　“这，这是你们自找的！”朱明军沉声道，说话间他便发动了超能力，身体的温度骤然上升，运动服被灼烧后生出的焦糊味在车里弥漫开来……
第五十八章 挥一挥匕首，不留下一个活口
李振涵在得到了朱明军的消息后，第一时间便带着人驱车前往了废弃船厂。

　　下午被孙秦鸣从办公室赶出来的那一刻起，李振涵就已经决定要找个机会给白子墨一个惨痛的教训了。

　　只是他没有想到这个机会来得这么快。

　　他当然不会浪费这么好的机会，今晚他就要让白子墨和夏破震在这个世界上消失掉，以免夜长梦多。

　　在永夜之日后这个灾厄频发的时代，有人突然消失，并不是什么奇怪的事情，因为每天有太多的人，在意想不到的地方遭遇灾厄下落不明了。

　　别看李振涵总是带着金属框眼镜，西装革履，一副文弱的样子，在成为孙秦鸣的助理之前，他的工作却是一名杀手。

　　当然，他并不喜欢杀手这个称呼，他更喜欢说自己的工作是“非自然因素人口消失处理师”。

　　他一度很热爱自己的工作，直到他某一次执行任务时，任务失败被抓获后，他见到了孙秦鸣。

　　像孙秦鸣这样的成功人士，洗脑的手段不知道比那些传销头子厉害多少！

　　两人一见面，孙秦鸣三言两语便攻破了李振涵的心理防线，还从他的身上发现了不少，除了杀人之外的闪光点，并邀请他成为自己的助理，然后……

　　是的，李振涵被孙秦鸣折服了。

　　起初，这种折服仅限于崇拜的程度，但不知道从什么时候起，逐渐地生出了一种异样的感情在里面，直到最近，孙秦鸣完成了身体改造之后，这种异样的情绪越发的浓烈了起来。

　　虽然那注定是成为窗前皎洁的白月光，让他可望不可及……

　　导航地图上的坐标距离废弃船厂越来越近了，眼见着就要抵达目的地，李振涵也收回了思绪，冲着车上另外几人道，“马上就要到了，大家打起精神来，准备动手。”

　　“哈哈，总助，有必要这么紧张吗？”一名光头壮汉笑道，“那不过是一个没什么本事的大学生和一个不太出名的摄影师而已！像是这种弱鸡，我一巴掌过去，能扇死俩！”

　　“总助，我觉得秃子说得对！”另一名身材矮小，双臂修长得像是猿猴一样的男子正开着车，闻声也微微侧了侧身子附和。

　　“您是不是太久没有动手了？对付那两个家伙，没必要那么紧张吧？”

　　李振涵皱着眉头沉默不语。

　　紧张过头了吗？不一点儿也不过头！

　　李振涵深谙狮子搏兔尚需全力这个道理，在以往执行任务的时候，无论对手强弱，他都会全力以赴。

　　这次任务加上他和朱明军，一共只来了四个人，可这四个人各个都是精英，两个龙级觉醒者，两个虎级觉醒者，这样的组合就算组成一支职业英雄小队也是英雄协会的中流砥柱。

　　甚至连孙秦鸣都觉得，对付白子墨和夏破震两个人，根本用不上这么强大的力量，最后还是在李振涵的强烈要求下，才将他们带来的。

　　像是李振涵这样的人，放在升级打怪的小说里当boss的话，主角可能活不过一卷，他根本不给你成长的时间和空间！

　　思索间，李振涵沉声道，“如果你们觉得这是件好笑的事情的话，现在可以下车，我不希望待会儿有人因为轻敌，而拖后腿。”

　　李振涵说完，车上的另外两人顿时收敛起了脸上的笑容，齐声应道，“是！”

　　不多时，车子转过了一道近乎九十度的急弯道，废弃船厂的轮廓便闯入了视线当中，远远地便可以看见一辆别克家用车静静地停在了废弃船厂的大门前。

　　“卧槽！？那不是朱明军的车吗？他怎么提前到了？”光头男惊呼道，“难道那小子忍不住自己提前动手了？妈个蛋，抢人头也不是这么抢的啊！”

　　见状，李振涵变了变脸色，抢人头？真的是那样吗？如果真的是那样反倒还好了，省去了不少麻烦，就怕事情有意外！

　　思索间，他眉头紧锁的拍了拍猿猴男的座椅靠背，警惕道“车速放慢一点儿，看看情况再说。”

　　“嗯！”猿猴男点点头，放缓了车速，让车子像是老爷车一样慢悠悠地往前滑去。

　　就在这时，状况突生。

　　“嘭——！”

　　一声巨响从废弃穿上的方向传来，伴随着巨响声，一团耀眼的小型蘑菇云托着一片烧得焦黑的车顶蓬盖冲天而起。

　　……

　　一分钟前，那台停靠在废弃船厂门前的别克家用车上。

　　“这，这是你们自找的！”

　　朱明军低吼一声，将超能力运转到了极致，整个车里的温度上升到了一个可怕的程度，岩浆一般的颜色在他的肌肤下浮现，他整个人仿佛化身成为了一个满载的人形电炉。

　　“卧槽槽，烫！”手臂还环在朱明军脖颈上的白子墨惊呼一声，抽回手臂甩了甩，“老夏，小心这小子不简……”

　　白子墨刚准备提醒夏破震小心，这个朱明军看样子并不是什么善茬的时候，猛地一回头他旁边座位的车门开着，夏破震早就已经没有了踪影。

　　白子墨瞬间回想起来，夏破震这个人，在面对逃跑这件事情的时候，从来都是不需要人提醒的，他对危险的敏感程度，已经像是一种超能了。

　　一时间，白子墨心头五味陈杂，千言万语化作了一个“草！”字。

　　“死吧！”

　　就在这时，已经积蓄够了能量的朱明军突然爆喝一声，下一刻他的身体便被一阵耀眼的纯白光芒给笼罩了起来，此时此刻他的俨然已经变成了一个蕴含着恐怖能量的人形炸弹！

　　猛烈的爆炸突然就发生了，纯白的高温火焰和恐怖的冲击波一起激荡开来，金属扭曲时的刺耳声音乍起，座椅化为灰烬，碎掉的玻璃还来不及随着冲击波飞出去，就融化成了滚烫的液体。

　　高温引燃了油箱里的汽油，火焰瞬间就将车辆吞没了。

　　面对熊熊火焰，置身其中的朱明军脸上并没有流露出一丝的恐惧，反倒是嘴角挂上了一抹笑容。

　　这爆炸越猛烈，火烧得越旺盛，那才好呢！朱明军想。

　　看着眼前在浓烟中翻滚升腾的火焰，他脑海里已经浮现起了白子墨和夏破震在火焰里挣扎的场景了。

　　那两个该死的家伙，面对我的超能力，根本一点儿反抗的余地都没有，李振涵居然还搞出一副严阵以待的样子，他是在搞笑吗？朱明军想。

　　然而，几秒钟后，他察觉到了事情有点儿不对劲。

　　预想中的惨叫声并没有传来，却隐约听到了酥柔入骨的娇吟。

　　“嘤——！”

　　嘤？

　　这是惨叫吗？怎么听上去一点儿都不痛苦，反倒有点儿享受呢？

　　朱明军正想着，一只娇嫩的白皙的小手，突然从他的身后探来，拍了拍他的肩膀，紧跟着一个软糯软糯的声音便传入了他的耳中。

　　“大兄弟，你这车有点儿热啊！能开个空调不？”

　　“没问……”朱明军话说到一半就愣住了，满脸惊恐的转身，只见一名少女不知道什么时候出现在了他的车后座上。

　　金发碧眼，白色蕾丝连身短裙，白色过膝长袜，咖啡色的圆头皮鞋，背上一对絮状羽翼，身材娇小的她坐在升腾的火焰里，额前挂着细小的汗珠，就像是一朵被雨打过的蒲公英。

　　“你……”朱明军张了张嘴，一时语塞。

　　好好的一辆车，在他超能力的威能之下都被烧得只剩下一个车架子了，这个少女身上竟然连一点灼痕都没有留下！？

　　她到底是什么来头？怎么觉得有点眼熟呢？

　　“我说，你这个进口车质量不太行啊！莫名其妙的的就燃起来了。”白子墨撇撇嘴，“要不以后试着支持一下国产车？现在国产车质量挺好的。”

　　这车怎么燃起来的你没有一点儿B数吗？还不是你们对我动手动脚的欺负人？朱明军抽了抽嘴角。

　　“神特么质量不太行！你个丫头片子，你拿到驾照了吗你？就跟我这儿讨论车？！”朱明军惊怒交加，说起话来都有些跑题了。

　　闻言白子墨的面色一沉，猛地一拳轰向了朱明军，他的身体连带着屁股下面的座椅一起像是一把铁犁破开土壤一样，在火焰中破开了一道缝隙飞了出去。

　　那一刻，朱明军感觉落在他身体上的不是少女的粉拳，而是一头巨兽的撞击，五脏六腑一阵翻江倒海。

　　没拿到驾照怎么了？这能怪我吗？如果不是驾校教练嘴太碎，她也不会跟驾校教练打起来，不打起来，也不至于整个花城的驾校都没人敢收她！白子墨看着朱明军飞出去的身影愤愤地想。

　　所以，怎么看，这都是驾校教练的错！

　　……

　　距离汽车爆炸现场两百米开外的小树林里，一块巨大岩石后面，藏着一个男人。

　　没错，那个男人就是夏破震。

　　事实上，在他和白子墨一起执行任务逃跑的记录里，两百米已经算是很近的距离了，最远的一次，甚至白子墨还在战斗，他就已经快返回小队基地了。

　　这真不是他又多怕死，关键还是他的超能力没什么进攻性，输出全靠一把掺杂了异次元特殊金属的合金匕首。

　　这匕首对付防御能力较弱的觉醒者还能起一点儿效果，但是在面对类似于许文武那样的终极肉盾时，威力可能还比不上一把指甲刀。

　　要靠一把指甲刀，把敌人一点点的剜死，不仅费时间还很残忍，夏破震是个善良的人，不喜欢干那么血腥的……

　　“嘭——！”

　　突的一声血肉碰撞的闷响声传来，紧跟着便是一阵破空声紧随而至，夏破震循声望去，一道人影笔直的朝着他这边飞了过来，见状他心头一惊，让了让身形，那人便落在了他的身边砸出了一个小土坑。

　　“该死……”嘴角挂着一抹殷红的朱明军挣扎着起了身，第一反应就是转身逃跑。

　　那个少女根本就是个怪物！

　　依靠力量的紧身肉搏本就是他弱项，从刚才那一拳之威，他就已经断定了他根本不是她的对手，而他引以为傲的超高温超能力也无法伤到她分毫。

　　这还怎么打？现在冲上去，怕是要被人举报送人头吧！？

　　所以，还是先跑吧！留得青山在，不怕没柴烧！

　　一念及此，朱明军强忍着浑身骨头都要散架了一般的伤痛，连滚带爬就要起身逃跑，就在这时，他耳边突然传来了一阵轻轻地风声，像是有什么东西从他身后飘过去了一般。

　　他心头一惊，猛然回首，看见的却只有一片夜幕下影影倬倬的树林。

　　“咔擦！”又是一声枯叶折断的轻响，朱明军再次朝着声音传来的方向望去，看见的依旧只有一片树林。

　　见状，他咬了咬牙，施展开了超能力，身体的温度开始不断地身高。

　　就在这时，一道人影突然出现在了他的身后，贴着他的耳边轻声道。

　　“再见，我的朋友。”

　　他的瞳孔一阵收缩，还不待转身看清楚对方的面容，便见寒光一闪，一把匕首从身后绕来，刺进了他的胸膛，然后横向一拉，顿时在他的身体上撕开了一道狰狞的口子。

　　他的体温还未升高到足够引发爆炸的程度，便逐渐冷却了下去。

　　“噗通！”

　　夏破震看着栽倒在血泊里，死不瞑目的朱明军，甩掉匕首上沾上的血珠，撇了撇嘴，“啧，我果然还是很适合当一个LYB。”

　　纠正一下前言，夏破震在面对难以战胜的对手时是个善良的人。

　　在面对胜算很大的对手时，他，染血之剑005，破阵子，总是悄悄的走来，挥一挥匕首，不留下一个活口。

　　……

　　远处，李振涵一行人眼睁睁地看着那辆别克家用车被火焰吞没，朱明军被人像是扔铅球一样扔了出来，落入不远处的树林里，然后再也没有出来，面色顿时变得凝重起来。

　　“你们想在还觉得我让你们跟着一起来是小题大做吗？”李振涵斜眼瞥了一眼目瞪口呆的两名同伴。

　　“我们……这……”猿猴男张了张嘴，他的实力比朱明军还要逊色几分，一想到如果在那辆别克家用车里的人是他会是怎样的下场，他便觉的遍体生寒。

　　光头男再也笑不起来了，声音有些颤抖道，“这，总助，现在我们该怎么办？要不……要不……我们先跑吧？”

　　“跑！？你觉得如果任务完成不了，回去之后老板会怎么对我们？”猿猴男冷声道。

　　“那咋办嘛？”

　　李振涵白了光头男一眼，“蠢货！呼叫增援啊！让他们所有人一起，用最快的速度赶过来！”说话间，李振涵的眼中闪过一抹羞愤之色。

　　他是在为自己的失策而羞愤，那一个将朱明军打飞，还藏在车里的人，比他假想对手的实力似乎还要强悍几分。

　　不过，这倒要好好感谢莽撞的朱明军了，如果不是他，恐怕他们四个今天会全部交代在这里。

　　思索间，李振涵的视线转向了朱明军坠落的那一片小树林里。

　　而且朱明军飞出来的时候，分明还有呼吸，胸口还有起伏，落在了树林里之后，竟然再也没有出来，这样看来，在那片树林里，可能还藏着一名实力不弱的敌人。

　　两个吗？李振涵皱眉，是白子墨和他的同伴？

　　哼，如果四个人不够的话，那**有人一起上好了！

    在李振涵的认知里，不可能有觉醒者做得到两个人对付近百名平均实力都是由虎级以上的觉醒者组成的队伍，除非，他们不是人类！
第五十九章 既然人都叫来了，不如一起上？
是夜，寒风萧瑟。

　　花城，瓜屏路，M氏教育小楼地下的实验室，时间21:17。

　　米秋是一个作息时间十分规律的人，如果没有特殊情况，每天晚上九点钟之后，她都会洗漱完毕，躺在床上看一个小时到两小时的书，然后睡觉。

　　然而今天情况却有些不同，墙上挂钟的时针转过了数字九继续“滴答滴答”前行着，她却还坐在实验台前，一只手撑着脑袋，一手握着笔，不时地在散乱在桌面上的纸张上写写画画。

　　“嘭——嘭——嘭——！”

　　身后用冰柜改造的封印器中，思虞突然动了起来，身体撞击在贴了符纸的玻璃上发出一阵闷响，激荡开浅浅一层青色的微光。

　　片刻后，思虞再次安静了下去。

　　闻声，米秋放下手中笔，侧过身去看了一眼冰柜的方向。

　　入了夜以后，她越发的不安分了！米秋皱眉，躁动的频率从九十分钟一次，缩减到了七十分钟一次，那股在暗中召唤着她的力量又增强了？

　　想到这里，米秋的心中突然生出了一股含有的挫败感，上一次她有这种感觉，是在老王那里，虽然最后她还是从某种程度上扳回了一程，但那并不是老王最擅长的方面啊！

　　自从下山以来，她对于山外有山，人外有人这一句的认识越发的深刻，这个世界上，总是有人在某些方面，是要比她厉害那么一丢丢的。

　　米秋看了一眼墙上的挂钟，收回目光，自言自语道，“还有两小时四十三分，看样子只能用最后的方案了。”

　　说话间，她起了身，踱步来到冰柜前，打开门，将比她还高出了半个头的思虞从冰柜里抱了出来，来到实验室的一角，将思虞放在了一个支架上。

　　不多时，实验室中就回荡开了“叮叮当当”的工具碰撞的轻响和米秋轻声的自言自语。

　　“这个接口……安装荷电粒子炮好了，手部这里……可以加一个电浆切割刃……”

　　“这里……这里写入一个风系魔法阵可以把机动性提高百分之十五……”

　　“最后，赤血飞头降、杀神者之音、伏都黑蛇诅、古神的舌吻……接触式触发……”

　　米秋的最后一个方案很简单，那就是让思虞携带一堆黑巫术和诅咒去见那个召唤她的人，只要那个人接触到她，所有巫术和诅咒就会一起触发。

　　这种方式让米秋想到一个希腊的历史事件——木马屠城，差不多一会儿事儿。

　　会躲在暗处，控制别人心神的家伙，想来也不是什么好人，所以米秋在施术的时候，没有那么多心理负担。

　　本来咒术可再稍微强大一道的，但是再强大一点儿，米秋没有把握保证思虞的安全，所以只能退而求其次了，估摸着只能让目标半身不遂，san值狂降，精神失常而已。

　　解决不了问题，就解决制造问题的人！白子墨行事的方式，虽然她不太喜欢，但在某些特定情况下还是挺管用的。米秋想。

　　思索间，米秋解开了束缚着思虞的金属架子，打开了通向实验室外的通道，把思虞背到通道前，然后走到实验台边坐下，用坩埚泡了一杯睡前热牛奶，静静地等待着。

　　十几分钟后。

　　沉睡在金属架上思虞突然躁动了起来，身体轻轻地颤抖着，猛地一抬头，双眼中闪过一阵赤红的光芒，双足一点，身形骤急化作一道流光消失在了实验室中。

　　那个不知道身处在何方的家伙，你准备好迎接我的大礼了吗？米秋看着思虞消失的方向，端起坩埚，将最后一点儿牛奶饮尽，站起身来伸了个懒腰，朝着卧室的方向走去。

　　“现在睡觉，明早应该还来得及练功。”米秋自言自语的嘟囔道。

　　……

　　南莫市本来是一个夜不闭户，路不拾遗，民风淳朴的好城市，自从孙汉歌灭掉了混沌兽，并逐渐地成为了城市最大的势力之后。

　　大半夜的不锁门，等小偷进来黑吃黑了。

　　故意在地上扔手机、钱包，等有贪图便宜的人去捡，然后跳出来勒索。

　　见面就掏出枪械、施展超能力跟“老朋友”亲切问候，牵小朋友过马路，一直牵到人**易黑市去，然后被小朋友卖掉。

　　这些本是南莫市每日都在上演的画面，居住在南莫市的居民，谁还不是个恶人呢？

　　可是后来，南莫市来了一个比恶人还要恶，还要变态的带恶人——孙汉歌，事情变了，一切都变了。

　　所有人在干事情的时候都要开始掂量掂量，那是不是孙汉歌或者他的手下伪装而成的。

　　这种改变在前几日达到了顶峰，几日前孙汉歌不知道发了什么疯，开始在南莫市大肆的抓捕落单的人，而被抓住的人，都被带到混沌兽曾经的总部大楼里去了，再也没有出来。

　　在这这种情况之下，南莫市中一些标榜自由，却以此为幌子，干着穷凶恶极之事的恶徒，都开始考虑要不要搬家道距离南莫市最近的山茶市去了。

　　虽然山茶市中弥漫着让他们厌恶的“英雄协会的恶臭”，但至少比把小命丢了要好得多！

　　是夜，乌云闭月，南莫市万籁俱寂，一片安静祥和。

　　混沌兽前总部大楼高层的一间房间里，孙汉歌手中把玩着一枚黑色的晶体，视线望着窗外，眼睛微微眯起。

　　开门声响起。

　　茉莉走了进来，今天她穿了一身蒂芙尼蓝套装，做工精致的套装很好的将她凹凸有致的身材勾勒了出来，她的长发明显精心打理过了，脸上还画了一点儿淡妆。

　　她知道孙汉歌今夜要去干什么，她已经做好了跟着去的打算。

　　虽说，她的超能力在孙汉歌连日赶造出来的“魔法少女”军团面前显得有些微不足道，但是，多一个人多一分力量嘛！

　　这倒不是对这个变态老板有什么特殊的感情，主要是因为他要是死了，那她被拖欠了大半年的工资谁来发啊？！

　　“老板，都准备好了。”茉莉冲着孙汉歌微微欠身道。

　　“嗯！”孙汉歌应了一声，转过身来，从怀中掏出一张黑底鎏金的银行卡放在办公桌上，朝着茉莉的方向推了推，“这是你的工资。”

　　在之前父亲交手的时候，孙汉歌已经惨败，而他在得到了1号的核心之后可能会变得更强，孙汉歌没有把握能够击败他，活着回来。

　　可他依旧要去，要去给那个假冒他妹妹的人惨痛的教训，这种事情就像是玩游戏时锁定了亚索一样，注定了一往无前！

　　而如果赢了，他就更加不需要回来了，他会带着妹妹远走高飞，去一个没有人找得到的地方，永远的生活在一起，每天做一些有趣的游戏，然后生一大堆孩子什么的。

　　“嗯？”茉莉皱了皱眉，“老板，这是……”

　　“你被辞退了。”孙汉歌脸上露出怪异的笑容，“现在你可以走了，趁着我还没改主意之前，如果待会儿1号回不来的话，我可能还需要补充一名战力。”

　　茉莉愣了愣，面露难色，她知道这个男人不是开玩笑的，前一秒还放她走，下一秒就会把她做成“魔法少女”这种事情，他绝对干得出来。

　　事实上，茉莉觉得，如果不是自己跟他的妹妹长得有几分神似的话，现在说不定已经被做成那种好像缝合怪了。

　　茉莉咬了咬嘴唇，拿起桌上的银行卡，转身就走。

　　在这种时候，居然让人感觉到了一点儿温暖？茉莉想，没想到，他这个人变态归变态，其实还是隐藏着一丝丝的善良的嘛！

　　就在茉莉转身的瞬间，孙汉歌的眼中闪过一抹寒光，默默地从桌下抽出了一把造型怪异的枪械，将手中由噩梦之王的残骸凝结成的黑色晶体安装进了枪械上的一个凹槽里，然后举起枪瞄准了茉莉的背影。

　　孙汉歌曾经考虑过直接将黑色晶体吞噬掉，在某种程度上他还是认可他父亲所说的自身实力的增强才是真正的变强，但他不是他的父亲。

　　在他看来，如果改造了身体，那他就不是他了，他不允许别的“人”爱他的妹妹！哪怕那个人的构成有八九成仍旧是他，那也不行！

　　“啾——！”

　　一道细小的黑色光柱从枪口激射出去，声音很小，却依旧被茉莉察觉到了，一点灰色的光芒在她身后浮现，呼吸之间迅速扩大化作了数只铁灰色的夜枭。

　　“嘭——！”

　　光柱落在夜枭的身体上，顿时绽放开一团黑雾，紧跟着那黑雾猛烈收缩，光影一阵扭曲，然后两三只夜枭便这样凭空消失了。

　　是的，凭空消失了，那些从夜枭就像是茉莉的手脚一样，曾经她夜枭被卷入过异次元裂隙，虽然那一次她没有能够将夜枭成功的召回，但是那只身处在异次元的夜枭，直到被异次元生物吞噬掉之前她都能感觉到。

　　但现在她完全感觉不到了！

　　“哈哈哈，效果比我想象得要好得多！”孙汉歌大笑道，“不过，好像得把威力稍微调低一点，不然击中你的时候，你可能会直接消失掉。”

　　茉莉跌坐在地上，脸上满是惊惧的转身。

　　“老板，你……”

　　“抱歉，我改主意了，哈哈哈！”孙汉歌大笑着，举起了手中的枪械，再次对准了茉莉。

　　操！这个该死的变态！

　　茉莉想着，瞬间将超能力施展到了极致，身形一阵扭曲，化作了无数的夜枭，在光线昏暗的楼道里啼鸣翻飞，从窗户、通风口、楼道里逃窜了出去。

　　身后，仿佛无孔不入的诡异狂笑不断传来，在耳边阴魂不散，听得茉莉遍体生寒。

　　孙汉歌追着茉莉，一直出了大楼，最终驻足在了大楼之前的空地上，看着展翅飞翔天空的一群夜枭，默默地收起了枪。

　　终于，他用极端的方式赶走了茉莉，她应该再也不会回来了。

　　孙汉歌是真的想让茉莉走，但如果她没能逃掉的话，也是真的会把她改造成“魔法少女”，他并没有开玩笑。

　　他虽然偶尔会有温柔，但那也是变态的温柔。

　　驻足片刻，孙汉歌回身看了一眼身后的高楼，勾了勾嘴角，从米色的居家服裤子里掏出了一个起爆器，轻轻按下了按钮。

　　“轰隆——！”

　　一声巨响在南莫市的上空回荡开来，火焰瞬间席卷了大楼的每一个角落。

　　南莫市的居民们惊醒了，在黑暗中睁开眼睛，朝着那一座象征着混沌兽的大楼，在一片盛夏烟火般绚烂的火光中化作尘埃，扬起的尘埃形成了一场小型的尘暴，席卷了整座城市。

　　在铺天盖地的尘暴中，隐约可以看见无数的黑影冲天而起，像是倾巢而出的黄蜂一样，在天空中聚集了密密麻麻的一片，遮蔽了南莫市原本就已经很暗淡的月光。

　　一头身形最为巨大的黑影降落在了孙汉歌的身边，双手将他托起，稳稳地放在了肩上。

　　“那么……出发吧！”孙汉歌轻声道了一句，所有的黑影便动了起来，朝着孙氏集团总部的方向飞去。

　　……

　　距离安定镇不远的废弃船厂。

　　那一辆汽车被熊熊火焰包裹着，忽闻“嘭！”的一声轻响，后排的车门带着火焰飞了出去，一名身穿蕾丝连身长裙的少女走了出来，站稳了身形，然后嘟起小嘴，吹灭了鬓角升腾的火苗。

　　白子墨花了几分钟，等到夏破震把朱明军的尸体处理妥当了才从车里下来。

　　她变身之后的衣服哪里都好，防刺防弹防走光，就是肉漏得太多，不太防寒，这大冬天的，车里怪暖和的。

　　躲在远处地李振涵一眼就认出了远处的变身后的白子墨，脸色顿时一阵青白。

　　那是……

　　百花少女？百花少女就是白子墨！？这……这特么难怪老板在用她的力量改造完身体后，会发生那样的变化了！

　　在认出百花少女之后，李振涵顿时觉得，自己召集来的人马可能有些不够了。

　　他时常会代孙秦鸣查看《Hi！英雄》统计出来的数据，从数据上来看，一百多名平均虎级的觉醒者，遇上百花少女，是有些不够看。

　　而现在还要加上一个不知名的强者，恐怕不能让他们从世界上消失，还要赔了夫人又折兵！

　　思索间，李振涵冲着猿猴男道，“他们人还有多久到？”

　　“啊？他们走水路过来的，速度很快的，可能还有一分钟左右就到了。”

　　“好！”李振涵点点头，转身冲着光头壮汉道，“等一下人到了，你先拖住，我需要去联系一下老板！”

　　白子墨就是百花少女这件事情，必须得尽快通知老板！还需要增援，很多很多的增援！李振涵想。

　　他在发现这一点后，心中隐隐觉得不安，直觉告诉他，要是让百花少女从这里离开的话，老板的秘密可能会全部败露的！

　　……

　　见到白子墨从车里出来，夏破震身形鬼魅一样连闪几下，便到了她的身旁。

　　“你刚才是故意把人打飞到我这边的吧？”夏破震表情幽怨道。

　　“那可不！”白子墨撇撇嘴，“这不是得趁着你还没跑远，让你出点儿力气吗？”

　　“我就奇了怪了，一个天塌下来，都有可能是最后死的人，怎么能怂到你这种程度？”

　　“我那是怂吗？我那是战术性隐蔽！是暗杀的艺术！你这种莽夫懂什么？”夏破震狡辩道。

　　“你这话我听得耳根子都起老茧了。”白子墨不耐烦地摆摆手，“咱们抓紧时间去孙氏集团的总部，时间不多了。”

　　闻言，夏破震愣了愣，旋即明白了白子墨的意思，然后点点头道，“对对，你说得对，咱们赶紧的。”

　　虽然，夏破震很乐意欣赏白子墨变身后的美颜，但是，他是绝不想见到那个曾经给他带来心理阴影的形态的。

　　白子墨将魔杖一横，伸出一节给夏破震握住，正准备扶摇直上，就在这时，前方突然传来一声爆喝。

　　“想走？杀了我的兄弟，你就不打算给点儿什么交代吗？”

　　白子墨斜眼打量着光头壮汉，嘀咕道，“还有同伙的吗？”

　　趁着白子墨说话的时候，光头壮汉轻轻挥了挥手，紧跟着窸窸窣窣的脚步便在四周响起，环视一圈，可以看见周围的树林里、小山坡上皆是人影幢幢，而且数量好像还在不断增加着。

　　“人不少啊！”白子墨皱眉，朝着夏破震的方向歪了歪脑袋，小声冲着他嘟囔道。

　　“是啊！有点儿麻烦啊！”夏破震也耸耸肩道，“要不咱们跟他们商量，商量？”

　　“我觉得可以！”白子墨点点头，“只是，待会儿你不会跑吧？”

     “不会，这些弱鸡，我怎么可能跑呢？”夏破震道。

     白子墨不置可否的撇撇嘴，转而看向光头壮汉挑了挑眉毛，“我说，老李，你这来的人有点儿多呀！咱们能不能商量个事儿？”

　　“怎么？怕了吗？你想要说什么以多欺少不公平，能不能给你一个公平单挑的机会吗？”光头壮汉讥笑道，“可笑，这个世界上哪来什么公平……”

　　“不不！”夏破震打断道，“这位朋友，你恐怕误会了，我们没有觉得不公平，我们只是觉得，这么多人一个个上，很费时间。”

　　“没错！”白子墨把魔杖往肩上一扛，嘴角上扬，冲光头壮汉勾了勾手指，“我想说的是，既然你人都叫来了，不如一起上？”
第六十章 服务器BUG一样的存在
月华似柔水，银河如白练。

　　夜空下，轻柔的海风拂过海面，掀起一片银色的波光，纱帘在风中轻轻摇曳。

　　纱帘后是一间卧室，卧室的装潢华贵有余活力不足，看上去有些老气横秋的味道，一张造型古拙的实木书桌上洁白的熟宣铺开，淡淡墨香从砚台里飘来。几支折断的毛笔静静地躺在书桌的一角。

　　身材曼妙的女子端坐于案前，身穿着一条淡紫色的丝绸连身睡裙，长发随性的披在肩上，聚精会神的书写着。

　　【夫君子之行，静以修身……】

　　刚写完半句话，还不待将剩下的内容写完，“啪！”的一声轻响响起，又一支毛笔在女子的手中折断了。

　　她停了下来，握了握粉拳，看着宣纸上滴露的大块墨点，抿了抿朱唇，黛眉微蹙。

　　孙秦鸣今天在见过白子墨之后就一直觉得心绪不宁，这绝不是所谓的“女人的直觉”。

　　她切切实实的感受到了体内那股新获得的力量在躁动不安，一股莫名地战斗欲望在心中澎湃，还有一种隐约地恐惧颤栗。

　　就连以往对她来说静心效果绝佳的练字，都起不了一点儿效果。

　　可是，他明明就只是一个普通的学生。又不是小说、电影，哪来那么多戏剧性？怎么会有普通学生一定不普通，这种奇怪的设定？

　　让李振涵办的事儿，也不知道办得怎么样了。

　　虽说李振涵办事儿，孙秦鸣一直很放心，从来不问进度，只等结果，但是今天的情况有些特殊，她总觉得有些放心不下。

　　孙秦鸣随手将折断的毛笔扔到一旁，拿起手机，准备询问一下李振涵，就在这时，李振涵像是跟她心有灵犀似的拨来了电话。

　　看着来电显示上的号码，她皱了皱眉，按下了免提。

　　“老板，是我。”李振涵的声音传来，语气中带着几分焦急意味。

　　“嗯，你说。”

　　“事情不好了，我发现了一个惊天的秘密，白子墨竟然就是百花少女！”

　　“你说什么？你再说一遍？！”

　　孙秦鸣花容失色，瞳孔缩得像米粒一般，放在书桌上的手，瞬间将桌沿捏得粉碎。

　　如果白子墨就是百花少女的话，发生在她身上的异样就说得通了！

　　那种颤栗，是乱臣贼子遇见了王的颤栗，那种躁动，是遇见了宿敌的兴奋，那股战意，是想要取而代之的战意！

　　“老板，白子墨就是百花少女！”李振涵重复了一遍，继续道，“我亲眼看见的，朱明军已经被她解决掉了！”

　　“老板，除了她之外，那个名叫夏破震的人也有着不弱的实力，我能够调动的人手，恐怕有些不太够！”

　　李振涵的声音再次传来，孙秦鸣从思索中收回了心神道，“我明白了，我会亲自带人去增援的，在这之前，你们拖住她就好。”

　　“我明白了老板！”

　　自古以来，新王的登基都伴随着旧王的逝去，孙秦鸣想。现在是时候让她逝去了！

　　……

　　废弃船厂前。

　　“既然你人都叫来了，不如一起上？”白子墨说话间冲着光头男挑衅的勾了勾手指。

　　“你……你什么意思？！”光头男薄怒道。

　　“这还不简单？”夏破震撇撇嘴道，“我给你翻译一下，她的意思是，你们送死可以，别耽误时间，明白？”

　　“岂有此理！小瞧我们？”一旁的猿猴男闻言低吼一声，“是时候给你一点教训了！”

　　话音落下，他的身形顿时暴涨一圈，毛发疯长，原本长度就远超常人的手臂直接垂到了地上，紧跟着口中发出一声猿啼，四肢猛地一发力，身形顿时化作了一道黑影消失在了原地，身形再次出现的时候，已经来到了夏破震的身后。

　　猿猴男看似鲁莽，但他并不傻，他看得出白子墨要比夏破震强得多，所以出手之前佯装对白子墨发难，真正行动起来的时候，却是选了夏破震作为目标，私以为猝不及防下，他不死也要重伤。

　　“呼——！”

　　势大力沉的一拳挥出，呼啸而去，直奔夏破震的后脑勺而去，夏破震果真像是毫无防备一般站在原地一动不动，这一瞬脑浆迸射的画面，都已经在猿猴男的眼前浮现了，他的嘴角不由地浮现起一抹狞笑。

　　“猴子，不要冲动……”光头男话还未来得及说完，猿猴男的笑容还没维持多久，便僵住了。

　　预想中，一拳砸在夏破震脑袋上的激烈碰撞并没有出现，竟是一拳挥空，去势难收，整个人趔趄的向前叠去，就在他快要倒下的瞬间，一只手扶住了他的额头，同时，一把冰凉的匕首，抵在了他的咽喉之上。

　　“噗嗤——！”一声利刃切割血肉的轻响。

　　夏破震松开了手，任由那眼睛瞪得**，有气出没气进的猿猴男栽倒在了地上。

　　猿猴男爆发出一阵猛烈的咳嗽，身体抽出了两下，便没了气息，一团扎眼的嫣红从他身体下面蔓延开来。

　　“卧槽！吓死老子了！”夏破震站定身形，拍了拍胸口道，“你们这些人不厚道啊！竟然玩偷袭的，还好我反应快！”

　　闻言，距离夏破震不过两三米的光头男顿时回过神来，身形爆退和夏破震拉开了距离。

　　这个男人实在是太诡异了！

　　有那么一瞬间，他都以为猿猴男要得逞了。

　　然而，就在他的拳头距离夏破震不到一厘米的时候，他的身体突然泛起了一层淡淡的微光，闪烁了两下，等到再次看清楚他的身形是，他已经绕到了猿猴男的身后。

　　这是什么超能力？身体虚无化吗？光头男警惕的想。

　　白子墨看了一眼夏破震，又看了看倒在了血泊中的猿猴男，满脸嫌厌道，“看见了吧，这家伙杀人不眨眼的，手段残忍得一批，还要装菜！所以你们不如一起来进攻我。”

　　“什么意思？”光头男愣了愣，满脸疑惑的小声嘟囔，“难道是那种，只击败，不杀人的职业英雄吗？”

　　耳朵贼尖的夏破震听到了光头男的自言自语，撇撇嘴道，“大兄弟，你想多了，我再来给你翻译一下，她的意思是，她动手的话，你们死得没那么痛苦。”

　　“喂！你别乱说啊！非法聚集觉醒者十人以上，顶多拘留十五天，我怎么可能杀人呢？”白子墨瞪了一眼夏破震，“老子又不是杀胚！”

　　“你不是吗？”

　　白子墨，“……”

　　听着两人像是在商量中午饭是杀鱼吃还是杀鸡吃一半的语气，总算不是太愚蠢的光头男二话不说，掉头就跑，撤出十好几米距离之后，这才停下了脚步，冲着那山坡上、树林间大喊起来。

　　“防御型超能力的兄弟准备！”

　　随着光头男一声爆喝，可见四周的山林间，一道道身穿黑衣身影迅速的行动了起来，然后汇聚一条黑流涌来，气势咄咄逼人。

　　孙秦鸣手下养的这一群觉醒者，毕竟不是什么散兵游勇，平日里多少还是训练过一些配合的，算得上是默契十足。

　　虽说不是无可匹敌，但终究是能发挥出一加一大于二的战斗力的。

　　眼见那些擅长防御的黑衣人聚集了起来，一共三十来人，像是一张大网一样包围了过来，夏破震退到白子墨身后道，“这……就交给你了啊！我不擅长以一敌多，这你清楚的。”

　　“你放心好了！”白子墨说着，“噗呲”一下把魔杖插在地上。

　　这些人，明显是受雇而来，数量少些，杀一两个还好，一百多个全杀光了，回去也不好跟队长交代啊！

　　搞不好还要记处分，然后戴罪立功什么的！那老子还退不退役了？

　　又不是什么男主角，一言不合就要杀人全家吗？再说了，谁说没有魔杖，就锤不翻人啊？砂锅大的拳头看到没有！？

　　白子墨想着，握紧了拳头，迎着那些黑衣人便朝前走去。

　　光头男目带深意的看着白子墨，皱眉一瞬，然后脸上浮现讥笑之色。

　　他承认这两个人的确很强，只是太不理智，大敌当前，居然连武器都不用？逞威风抖声势也不是这般玩法吧？！

　　呼吸间，那些黑衣人便将白子墨包围了起来，静立在了她身边二十米开外，各个施展开了超能力严阵以待，甲壳附身，光盾罩体，异光环绕……皆是不弱的防御型超能力。

　　白子墨余光朝身后看了一眼，抽了抽嘴角，夏破震那厮果然已经没有了踪影。

　　啧，跑得真快！想要跟他并肩作战，果然是没有可能的事情！

　　抓住了白子墨刹那的分神，那些黑衣人行动了起来，迅速的缩小了包围圈，她的活动空间顿时只剩下了一个直径不到十米的圆圈。

　　就在这时，那光头男突然喊了一声，“攻击型觉醒者进攻！辅助型觉醒者准备支援！”

　　一声令下，更多的黑衣人从藏身处走了出来，或融入包围白子墨的队列当中伺机进攻，或在远处施展开超能力朝着她一阵狂轰乱炸，还有一小撮人，与战圈拉开了一小段距离，想来是准备支援的辅助型觉醒者。

　　“还真给面子啊！这应该算是一起上了吧？”白子墨顶着不断轰砸在身体上的攻击，笑着自言自语道，“那我也差不多该把你们解决了。”

　　一名刚冲到白子墨面前，准备来一发背刺的黑衣人看着她脸上的笑容，身子一僵。

　　那笑容明明看上去很甜，甜得让人想起了初恋，但是却让他生出了一丝想要退却的想法。

　　“唰——唰——唰——！”

　　一轮狂轰乱炸的几道人影从人群中闪了出来，利爪、毒刺、粒子光刃……从不同的角度朝着白子墨袭去，几乎封锁了她所有闪避的可能，然而……

　　她根本不躲！

　　在攻击落在她身上的瞬间，她突然就高高地抬起了腿，在走光前的一瞬间，像是踩蟑螂似的猛地落下，百米的地面都震颤了起来。

　　秘技·地形改变大法！

　　一个以她为中心的深坑瞬间形成，不少黑衣人脚下不稳，身子歪歪斜斜地朝她滑了过去。

　　旋即她脚尖一挑，一块一人大小的巨石便腾到了她的面前，一掌拍出去，巨石便坠着一串火星，旋转着，高速的飞了出去，砸飞了黑衣人不知几何。

　　……

　　远处，废弃船厂的小楼天台上。

　　“啊哈哈哈！啊哈哈哈！”

　　夏破震蹲在楼顶，叼着一根烟吞云吐雾，微眯着眼睛看着龟裂的大地，听着白子墨的狂笑，抽了抽嘴角。

　　“嘁，我还以为有什么了不起的呢！就这？搞得像是网游打boss一样。”

　　虽然嘴上这么说，但是夏破震还是很清楚的，像是那些黑衣人那样配合起来，比他们强上一两个水准的对手，今天恐怕都要交代在这里。

　　可是……

　　那是白子墨啊！

　　一群刚出新手村的家伙，就算人再多，配合在精密，在面对等级N个问号的大魔王的时候，能有什么周旋的余地呢？

　　更何况，那家伙，可能都不是大魔王，甚至可能是服务器BUG一样的存在！

　　看着那些黑衣人一个接一个飞出来，夏破震深吸了一口烟，视线转向了那一群聚集在稍远一些地方的辅助型觉醒者，目光一凝。

　　夏破震丢掉烟头，拾起脚边的匕首颠了颠，自言自语道，“作为一名阿萨辛就该干阿萨辛的事情，哪像有的人，表面上是魔法少女，实际上却是个狂战士。”话音落下，他便信仰之……顺着楼梯下楼。

　　咳咳，这里十几米高呢！他的超能力还不足以支撑他从这儿跳下去，会摔伤的！

　　……

　　藏身到数百米之外的李振涵花了几分钟的时间和孙秦鸣通话，又花了几分钟的时间联系孙秦鸣派来的增援，刚收起手机，准备返回，就在这时一辆黑色悍马从他身边疾驰而过。

　　等等，那好像是我们来时坐的车？怎么会……

　　“啊——！有妖怪啊！跑啊！大家快跑！”

　　李振涵看着驾驶位上怪叫的光头男的背影愣了愣。

　　之前那一声声巨响和一阵阵大地震颤他并没有放在心上，毕竟是战斗，对手还是百花少女，动静大也是正常的事情。

　　但是看见这一幕，他却有些懵逼了。

　　光头男算得上是他手下最英勇的人之一了。

　　现在，居然逃跑了？到底发生了什么？

　　李振涵正想着，前方突然有两个黑衣人相互搀扶着，一瘸一拐的走来，他迎面走上去，正想要开口说些什么，却被他们一把推了开来，“滚开！”

   李振涵，“？？？”
第六十一章 看见那座山没有？现在它没了！
是夜，海风微凉，送来阵阵略带咸腥味的潮湿空气。

　　李振涵站在通往废弃船厂的公路上，已经有十数名身穿黑衣之人从他身边仓皇跑过去了。

　　他的眼神一时间有些恍惚。

　　剩下的人是怎么了？是已经倒下了，还在继续战斗着呢？他希望是后者，但是从那些黑衣人的表情上来看概率可能不大。

　　李振涵好不容易才拦下了一个愿意驻足跟他交流的人，或许是因为李振涵在曾经的一次任务中顺手救过他的性命，他念及恩情，才愿意跟李振涵交谈上几句。

　　李振涵从来发现，想要跟他手下的这群黑衣人说上话，居然这么费劲！

　　没想到，这些黑衣人恃强凌弱、以多欺少惯了，在面对真正强大的敌人时，战斗意志竟然如此脆弱，如此的不堪一击。

　　李振涵打量了一下面前身材有些矮小的黑衣人眉头微蹙，他看上去有些狼狈，衣服多处破损，一条一双手臂看上去像是煮熟了的面条一样，软绵绵地垂着。

　　“站住！你去哪儿？”

　　“啊！？”被李振涵喝了一声，那名男子吓得浑身一个哆嗦，像是坐滑梯一样“嗖”的一下就瘫坐在了地上。

　　待到看清来人是李振涵之后，他才支支吾吾的开了口。

　　“李，李总助，是您啊！我还以为，还以为……”

　　“你以为什么？”李振涵眼睛微微眯起道。

　　“我以为是那个女人追来了……”男子说话间，惶恐不安地转过身去看了一眼船厂的方向，狠狠地咽了口口水。

　　“咕噜——！李总助，看在以前恩情的份儿上，你听我一句劝，你也一起跑吧！那边……那边去不得啊！”

　　李振涵对于男子的话不置可否，继续道，“你这手怎么回事儿？”

　　李振涵依稀记得男子的超能力是和手臂强化有关的类型，并且攻守兼备，现在他居然伤成了这样？

　　“如果没错的话，那个女人应该是百花少女吧？我单以为虎级和龙级之间的差距是可以通过努力来弥补的，她也不是不能战胜的，但是……”

　　“哎——！要不是我机智，现在已经躺在那儿了！”

　　男子说着，目光一阵暗淡。

　　犹如怪兽一样的力量，坚若钢铁的身躯，快得像是鬼魅一般的速度，为什么这些强大的力量会同时集中在一个人身上呢？

　　真他娘的不公平！

　　男子身子没有看清她是怎样行动的，只听见空气震动的爆鸣，看见一道模糊的白影在眼前不断闪过，伴着阵阵蒲公英特有的清香。

　　等到他回过神来的时候，和他一起发起进攻的同伴们就已经倒在了地上失去了意识，那一刻他就已经失去了想要和她对抗的欲望了，干脆躺在了地上装死。

　　该死！我本来可以蒙混过关的！男子想到此处心中恶狠狠地骂了一句，就特么没见过，哪个人一边战斗一边讲荤段子的！

　　不过，男子还是很庆幸自己随机应变的能力不弱的。

　　在百花少女朝着他走来的时候，他一下子跳起来，抱住了她的大腿一顿猛蹭，并声称是她的忠实粉丝。

　　女孩子毕竟是心软的，她眉头紧锁，明显犹豫了，下手的时候也留情了许多，只是把他的一双手臂打成了粉末性骨折而已，便身形一闪，朝着下一波黑衣人去了。

　　如果不是我足够机敏，我可能已经死在那儿了吧？男子想。

　　李振涵皱了皱眉，敷衍的应了一声，“嗯！”

　　“那就没错了，你知道吗？她只用拳脚，三两下的就把我们都放趴下了，我们的攻击却被她全部防御……不对，她根本没有防御，全是身体硬接下来的。”

　　李振涵，“……”

　　用身体硬接一百多名平均虎级的觉醒者的进攻？这他娘的是个什么怪物？

　　在李振涵的印象里不是没有能够用身体硬接百名虎级觉醒者进攻的人。

　　事实上，从《Hi！英雄》整理出来的数据来看，现役的职业英雄中，能够做到这一点的至少有五名，甚至更多。

　　但是，他们终究还是有弱点的，不可能做到面面俱到，钢铁之魂在遇到超高温的时候防御力就会明显下降，流体人曾有过被冰系魔人重伤的记录。

　　而李振涵手下的百人觉醒者团队则是经过精心搭配的，攻击手段层出不穷。

　　她居然全部用身体硬接了？李振涵想，都说魔法少女弱触手，这倒是考虑不周。

　　可是，谁没事儿会在团队里塞一个超能力是控制触手的鬼畜型觉醒者啊！？

　　李振涵正思索着，猛地一回过神来，却发现那名被他拦下来的黑衣人已经跑到了数十米之外去了。

　　见状，他愣了愣，大喊出声，“站住，我让你走了吗？”

　　“你没看过百花少女的战斗视频吗？她还没用魔杖呢！不走等死吗？”那人远远地冲着李振涵竖起了中指。

　　李振涵闻言面色凝重了起来。

　　是啊，她还没用魔杖呢！这个情况，人海战术说不定已经不起作用了？有必要跟老板通报一下才是。

　　李振涵想着，立马掏出手机，给孙秦鸣发去了信息。

　　【老板，百花少女似乎比预想中的要强得多，人海战术根本伤不了她分毫，现在我们快拖不住她了，增援赶到恐怕击败她的把握也不大，现在该怎么办？】

　　……

　　另一边。

　　无人的走廊上灯光昏暗，总让人生出一种，黑暗处可能藏着鬼魅的不好猜想。

　　这里是孙氏集团一片禁区，除了孙秦鸣没有人能够来到这里。

　　纤细地高跟鞋跟轻敲这大理石的地面，发出“哒哒”的声响，紫罗兰色的长裙垂在身后拖在地上，上面点缀着一些绿宝石色的色块和金色的纹路，看上去像是孔雀华丽的羽毛一样。

　　“叮——！”

　　手机着信的铃声响起，孙秦鸣微蹙了一下眉头，掏出手机看了一眼，嘴角微微上翘。

　　“无法战胜吗？”她自言自语道，“呵，这是早就料到的事情啊。”

　　在她看来，一百名乃至全军出动后的整整近五百名虎级觉醒者，可能连她都无法战胜。

　　“可是，谁说一定要赢呢？”

　　只要……

　　能够给她造成足够的消耗就好了。

　　思索间，孙秦鸣回复李振涵到【随机应变】，然后收起了手机，一直走到了走廊尽头，轻轻地推开了那扇厚重的金属门，门后球形的实验装置闪烁着微光，娇嫩如花的少女在里面静静地沉睡着。

　　“那么，这就是最后一次相见了，我亲爱的女儿……”

　　孙秦鸣说着，目光一凝，踱步走到了控制台前，将控制功率的按钮，推到了最顶，仪器顿时发出一阵嗡鸣，盛放制取成品的容器里，金红色的物质以肉眼可见的速度增长起来……

　　……

　　废弃船厂前的公路上，借着昏暗的月光，隐约可以看见有一些人影或瘫倒在地上，或半截身子载在土里，或倒挂在树梢轻轻地摇晃着。

　　扭曲成复杂几何图形的地面，溅落的血污，倒塌的灯柱……搭配在一起整个场景颇具后现代艺术风格。

　　白子墨身边还聚集着寥寥十几名实力出众，能够勉强抵挡住她拳脚攻击的黑衣人继续包围着她。

　　白子墨进，他们则退，白子墨退，他们则进，跟跳探戈似的。

　　看着他们，白子墨突然有一种她是来给这些人陪练的感觉。

　　帮他们剔除滥竽充数的家伙，筛选出实力与胆气兼并的精英，可不是陪练吗？

　　关键是想走还走不掉，这些人超能力各有特长，总是能够在白子墨想离开的时候把她困住，除非她动手杀人。

　　思索间，白子墨在衣领见摸索了一阵，掏出手机看了一眼时间，已经21:26分了，比她预想的时间超出了快半个小时了，也不知道那个冒牌孙虞儿，会不会加班。

　　“你们没完没了是吧？我很赶时间！你们再不让开，我要打开杀戒了啊！？”白子墨不耐烦道。

　　“士为知己者死！我这条命都是老板给的，无以为报，唯一死而已！”一名膀大腰圆的黑衣人激昂道，“你想离开，必须从我的尸体上踏过去！”

　　“俺也一样！你想从这里过去，必须从他的尸体上踏过去！”

　　白子墨，“？？？”

　　站在白子墨正对面的，看上去上了些年纪的黑衣人怅然道，“这趟任务报酬丰厚，如果顺利完成了，就可以回老家种地了。”

　　报酬丰厚？白子墨挑了挑眉毛，刚准备跟那名黑衣人合计合计，有钱大家一起赚的事情，夏破震突然就出现了，她嘴角刚浮现的笑意便压制了下去，一本正经起来。

　　“咳咳，该死的，想用金钱懵逼老子的眼睛吗？告诉你，不存在的！我不是那种砸钱就能收买的女人！”

　　“子曾经曰过，来路不明的钱财，就算给一万倍上钟的钱，也不能要！”

　　黑衣人嘴角一阵抽搐，谁特么说要用钱收买你了？可不能凭空污人清白呀！

　　不辩礼仪而受之，万钟于我何加焉？夏破震，“……”人家是那个意思吗？还上钟？你是援jiao少女吗？

　　思索间，夏破震见那些黑衣人依旧没有退走的意思，皱了皱眉，凑到白子墨身边小声道，“要不把把他们都……”说话间他做了一个抹脖子的动作。

　　闻言，白子墨余光瞥了一眼远处传来浓郁血腥味的方向，表情略有些不喜道，“你以为我跟你一样吗？老子可是魔法少女！贼特么的有爱心！”

　　“我寻思你刚才锤那个人的时候，也没手下留情啊！”夏破震嘀咕道。

　　听夏破震如此说，白子墨顿时想起了刚才那个抱着她腿蹭的人，那略带着胡渣子的脸颊，隔着过膝袜摩擦带来的鬼畜触感，只是略一回想，便让人浑身起鸡皮疙瘩。

　　“那特么能一样吗？还不是他先gay里gay气的吃我豆腐，我本来都想放他走，让他回去给他的幕后大佬带个话来着。”白子墨翻了翻白眼。

　　“那，那个死了的家伙呢？”夏破震指了指远处像一滩烂泥一样倒在地上的，没了脑袋的人。

　　白子墨嘟了嘟粉嫩的小嘴，眼神飘忽道，“那能怪老子？明明是他自己的问题！”

　　一众围困着白子墨的黑衣人闻言，“……”你手段那么残忍的把人斩首了，还怪别人？

　　“我就用和打别人一样的力量一记手刀过去，谁知道他的脑袋就飞了！我特么也很无奈啊！”

　　白子墨说着看向面前的黑衣人道，“你们说是吧？我哪儿知道，你们的队伍里有混子呢？”大眼睛水汪汪的，样子看上去有几分被冤枉的楚楚可怜。

　　众黑衣人，“……”你个无耻**！信了你的邪，你坏球得很！

　　“嗯？”见没人应答，白子墨眉目一横，顿时一股无形地冰冷气息便弥漫了开来。

　　“是是是，您说得对！这种团队毒瘤，早就该清除了！”

　　“您为民除害，功高盖世，洪福齐天，寿与天齐！”

　　“呃……呃……您牛逼呗？！”

　　闻言，白子墨歪了歪脑袋，“那劳烦让让？实在不行，他留下陪你们玩也信，我真的赶时间啊！”说话间，她指了指身边的夏破震。

　　夏破震，“？？？”

　　“这……恐怕……”

　　“老板有没有说，可以只拦住一个啊？”

　　一众黑衣人正犹豫的窃窃私语着，就在这时，人群中远远地传来了一声高呼，“增援到了！大家冲呀！”

　　闻声，站在白子墨正对面的那名黑衣人面色一改，严肃道，“不行！”

　　“操（四声）！”白子墨抽了抽嘴角，一把握住身边的魔杖薄怒道，“看来刚才对你们太客气了！”

　　见状，一众黑衣人警惕地后退了一大步。

　　“看见那边的山没有？”白子墨朝着海面的方向指了指。

　　众黑衣人循着她指的方向看去，只见一座礁石堆积形成的，约莫有近数十米高的小山在涨潮之后孤零零地耸立在海面上。

　　“现在，它没了！”

　　“开山·花神贯魔枪！走你！”

　　一声娇喝传来，众黑衣人闻声惊惧转身，只见白子墨身体呈标准的投掷完标枪后的动作，一道金光已经在半空中划过一道弧线，划破了夜色，像是彗星陨落一样，朝着小山飞去。

　　“轰——！”

　　金色的光芒把小山拦腰扎了个通透，透过巨大的空洞，可以看见银白的月光洒下，这样的景色只维持了几秒钟，整座小山便崩解成了一块块细小的碎石，伴着浓雾似的粉尘“哗哗啦啦”的坠入海中，掀起滚滚波浪。

　　“看见没有，现在只是山没了，你们再拦着，待会儿就轮到你们人没了！”白子墨狠狠道。

　　“……”

　　“让不让！？昂！”

　　“……”

　　“好吧，我动手了啊！”白子墨威胁道。

　　“呐个，您的魔杖好像……飞走了……”终于有一名黑衣人鼓起勇气弱弱道。

　　白子墨抽了抽嘴角，“……”

　　“哎呀！那个方向好像是总部的方向！”又有人惊呼。

　　“卧槽！炸了，总部那边炸了，我看到火光了！”

　　“该死，这个**耍诈！表面上跟我们这儿耗着，实际上趁机用远程攻击偷家！”

　　白子墨瞪大了眼睛，“？？？”我不是，我没有，你别乱讲啊！
请个假
写到卷末卡文了……家里还临时有点儿事情。

请假一天，明日补上！请各位读者老爷谅解。

[img=200,252]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2019/07/632d9e2a-9231-45c9-8582-b8d2ede87acb.jpg[/img]
第六十二章 你们谁先来？
仪器满负荷运转着，孙秦鸣坐在椅子上，纤细的双腿斜着交叉，配上她华丽的长裙和球形实验装置里投来的淡蓝色微光，看上去有些妖冶。

　　“警告……警告……警告……”

　　从孙虞儿的真实梦境里制取新以太的速率已经超过了她身体能够承受的阈值，红色的警戒灯不停闪烁着，刺耳的警报声回荡，她随时可能永远无法醒来。

　　可孙秦鸣却不为所动，视线一刻也没有从盛放新以太的容器上挪开过，眼见着容器越来越满，她嘴角的笑意愈浓。

　　突然一阵的心悸，孙秦鸣脸上的笑容僵硬了一下，体内的力量像是在跟什么东西遥相呼应一样，随之不安的躁动起来，像是在兴奋，又像是在恐惧的瑟瑟发抖。

　　有什么东西要来了！

　　孙秦鸣站起身来，面向给她感觉最为强烈的方向，眉头微蹙。

　　可是……那是什么东西呢？是百花少女吗？在短短几分钟时间里，就突破数百名觉醒者的包围，这她有可能做到吗？

　　……

　　乌云不知什么时候聚集了起来，遮蔽了月亮，原本被月光映照成一片银色的海面，陷入了一片漆黑当中。

　　高耸的建筑和巨大的机械矗立在海岸线上，像是来自荒古的巨兽残躯。

　　突然，一道金色的流光划破苍穹，从远方飞来，直奔着建筑群深处一幢相对独立的高楼去了。

　　很少有人知道在那栋建筑物里进行着什么样的实验和工作，而里面的工作人员，往往也对自己的工作内容守口如瓶。

　　耀眼地光芒洒落—排接着一排建筑上，将它们镀上一层金色。

　　建筑里，尚未离去的工作人员见状，忍不住议论纷纷。

　　“快看呐，那是什么东西？”

　　“金乌！是金乌，我在永夜之日的时候见过一次！我不会记错的！”

　　“放尼玛的屁！我记得你上次说你见过巴哈姆特来着？你怎么什么都见过？不要以为加个‘永夜之日的时候’我就会信你！”

　　……

　　金色的流光坠落在了那座隐藏着孙氏集团最隐蔽，最核心的秘密的高楼上，顿时凿开了一个巨大的口子，光芒暗淡了一瞬，紧跟着便更为猛烈的爆发出来。

　　“嘭——！”

　　猛烈的爆炸突然就发生了，火光像是巨龙的吐息一样从那栋建筑上被凿开的口子里喷薄而出，摇曳的熊熊火舌似要伸展到天上。

　　建筑群的另一边，员工宿舍里。

　　安保部主管熊祁喝了一点儿小酒，一觉睡从晚餐时间到九点钟才起了床，正洗漱着，准备开始值夜班，突然一阵金光从洗漱间的窗外一闪而过。

　　熊祁愣了愣，叼着牙刷，端着杯子，踩着拖鞋便追了出去。

　　刚冲到走廊上，熊祁就看见了金光凿开建筑物外壁，腾起火光的一幕，顿时眼睛瞪得**，白色的牙膏沫“啪嗒，啪嗒”从微张的嘴里落下，他也完全顾不上擦一下。

　　熊祁曾是英雄协会的职业英雄，也曾亲自消除过几次异次元裂隙引发的灾厄，说起来，他也算是见过世面的人。

　　在他短短半年多的职业英雄生涯里，曾见识过一次枉死级异次元生物发射的能量光束，唯有那一次给予他视觉和心理上的冲击方可与这金光一较高下。

　　那一次，那头异次元生物，毁灭了一座拥有十数万居民的小镇！而他和他的队友们，被吓得失去了战斗的欲望，能做的事情只有一个劲儿的逃跑。

　　也就是那一次之后，队内便出现了矛盾，不久之后便因为队员关系不和睦被迫解散了。

　　熊祁几乎一瞬间就认定了，那一道金光是一头强大的异次元生物发出来的，那头异次元生物马上就要过来了，没有人能挡得住。

　　出神了片刻，熊祁回过神来，一拍大腿开口就骂，“这是搞毛啊！？这总不是捅了异次元生物的窝了吗？三天两头的搞事情！感觉我这安保主管的位置都快要保不住了呀！”

　　说罢，他便转身跑回了宿舍，翻找出对讲机，按下按钮，接通通讯，对着话筒扯着那副破锣嗓子一阵大吼大叫。

　　“快！谁在值班儿？警报咋还没拉响啊！？”

　　“还有不少人加班儿没走吧？疏散，赶紧组织疏散！”

　　冲着对讲机喊了一阵，熊祁望着远处火光冲天的大楼，犹豫了一阵子，长叹一声，转身回了宿舍，从衣柜深处翻找出了一柄金瓜六棱大锤。

　　“那帮兔崽子怕死得很，肯定不会去那栋楼里看看还有没有人没来得及疏散的……”熊祁自言自语道，“算了，我好歹也曾经当过英雄来着。”

　　说话间，他披了一件外套，握紧了大锤的长柄，独自朝着那栋大楼去了。

　　……

　　建筑物里。

　　孙秦鸣正思索着，巨响伴着猛烈的震动袭来，她愣了愣，快步夺门而出，站在走廊上，面色凝重的向前看去。

　　整栋大楼都在摇晃，走廊像是活了过来一样不安分地扭动。

　　大楼上层的火烧得越来越盛大，高温激活了灭火装置，水像是暴雨一样从上方洒落，汇聚成流在楼道里恣意横流。

　　墙体被破坏时发出的巨响伴着滚滚浓烟袭来，让人感觉像是在不远的地方，有一头野蛮的恶兽，一边喷吐着烟雾一边横冲直撞。

　　孙秦鸣注视着走廊的另一端，身后泛着微光的紫罗兰花瓣从虚空中涌现，雕篆着紫罗兰花纹的古铜色梭形短矛在花团锦簇中凝结，在她的身后展开成一片扇形。

　　“轰——！轰——！轰——！”

　　墙体被破坏的声响越来越近了，孙秦鸣的面色凝重起来，朱唇轻启自言自语道，“要来了吗？”

　　话音落下，弧形走廊看不见的另一端的天花板便被什么东西冲破了发出一声巨响，石块坠落，在走廊中掀起一片薄薄的烟幕。

　　耀眼的金芒在烟尘中浮现，那是一柄造型好似蒲公英花朵一样的魔杖！

　　那一柄被金光笼罩的魔杖飞行地节奏很奇怪，走走停停，像是在寻找着什么东西一样。

　　转过走廊上的转角，它遇见了那一个身后漂浮着无数短矛的女人。

　　“嗡！”魔杖轻颤，发出一阵嗡鸣，萦绕其上的金光大盛。

　　该死的冒牌货！今天我就要告诉你，铜锣湾，不对，世界上，只有一个百花少女，那就是咱家的百花少女！

　　瞧瞧这下流的乳量！看老子不给你扎爆！

　　下一刻，魔杖的速度骤急，直奔着那个女人的胸膛而去。

　　遥望海面的窗户一扇接一扇地炸开，走廊一段接一段的被照亮。

　　孙秦鸣的瞳孔微缩了一下，一股莫名地恐惧包围了她，她呼吸变得急促起来，整个人如坠冰窖，血液好像都凝结了。

　　那一柄魔杖飞来时，目之所及的整个世界都被染成了金色，带着一往无前的气势与破坏力，仿佛在命中敌人之前，绝对不会停下来一般。

　　“嗡——！”

　　身后的短矛突然发出一声战意激昂的嗡鸣，它们在向魔杖发出挑战。

　　孙秦鸣顿时从短暂的恐惧中清醒过来，余光瞥了一眼身后的短矛喃喃道，“你们在渴望战斗吗？想要取而代之吗？那么……”

　　“就去吧！”

　　她娇喝一声，抬手朝前一指，身后无数短矛顿时泛起淡紫色的光芒，像是得了女王指令的千军万马一样，向前飞去。

　　“咻——！咻——！咻——！”破空声一时不绝于耳，像是阵前的呐喊。

　　那就是百花少女的魔杖吗？

　　来吧，让我看看，我们之间到底还存在着多少差距！

　　我对自己的力量可是很有信心的……孙秦鸣脸上浮现玩味的笑容。

　　魔杖和汇聚成洪流的短矛在走廊的中段相遇了，魔杖的尖端与短矛的矛头，两者最坚硬、最锋利的地方撞击在一起的时候，刺耳的金石撞击之音乍起。

　　短矛像是柴刀破开竹条一样被魔杖破开成两半，翻卷向两侧，坠落在地上炸开成了一簇紫色的花瓣。

　　咦？刚才……好像撞上了什么东西？魔杖想着，其上包裹的金光一阵闪烁，像是在发出嘲讽一样。

　　挡不住吗？孙秦鸣眉头紧锁，可这也是理所当然的事情。

　　她从未想过只用一根短矛就让那柄可怕的魔杖停下来，就算被破坏掉了一根，可她瞬间就能再制造出数根填补空缺！

　　那些古铜色的短矛像身披重甲的骑兵一样样冲锋过来，将那妄图在万军从中取上将首级的魔杖包围起来，震颤着发出金属特有的嗡鸣，掀起沉雄的风声。

　　魔杖飞行的速度的确慢了下来，但却不是因为那些短矛的阻挡。

　　它横了过来，旋转起来，在走廊上形成一道金色龙卷，所过之处，被卷入其中的短矛瞬间就被搅成了粉屑，坠落在地上，散落作成簇成簇的花瓣。

　　见了这一幕，孙秦鸣终于感觉到了恐惧，本就白皙的脸蛋儿失了血色呈现一片苍白，咬紧了两片薄唇。

　　那魔杖越发的近了，像是一名横扫千军的猛士，踩着紫罗兰花瓣铺成的地毯，带着死亡的气息逼近了！

　　孙秦鸣看着那辉煌的金芒，怔怔出神，魔杖还没抵达，但她却感觉那柄魔杖已经刺穿了她的身体，下意识的摸了一下胸口，那里有一股寒意正在弥漫。

　　“噗嗤——！”

　　血肉被贯穿的声响传入耳中，不知为何孙秦鸣竟然觉得有些悦耳，她试图用双手去握住魔杖，但是魔杖上突然就迸发出了猛烈的震颤，嫣红的鲜血从她被撕裂的虎口上飞溅。

　　她的身体在巨力的牵动下，“噌”的一声被钉在了墙上。

　　魔杖上的金光逐渐地暗淡，然后散开成了一片白色的飞絮消散在空中。

　　暗红色的孙秦鸣胸前的衣服上缓缓扩散，她的身体也随之瘫软，就像是一朵从枝头坠落的紫罗兰。

　　“百花少女吗？好厉害啊。”

　　“咳咳咳——！”

　　突然爆发出一阵猛烈的咳嗽，鲜血染红了她嘴唇，看上去有一股妖冶的美感。

　　“可惜，我已经知道你的极限在哪里了……”孙秦鸣自言自语的说着，扶着墙壁起了身，颤颤巍巍的朝着那一间实验室走去。

　　将身体破坏，再用新以太修复，从而达到进一步强化的效果。这本来是孙秦鸣设想的，身体改造进度饱和后，进一步改造时的方案之一。

　　可是，在被魔杖贯穿之前，她甚至找不到能够伤到自己的办法。

　　现在，她已经伤得足够严重了，五脏六腑都有了纤维化的征兆，四肢百骸传来中毒似的麻痹感，如果不是她体内的力量在死死地压制着，她恐怕已经变成一篷蒲公英的飞絮了。

　　真是多谢你了百花少女，让我有了变得更强的机会！孙秦鸣想着，眼中闪烁起来狂热的光芒。

　　……

　　废弃船厂前。

　　见了总部的方向腾起大火，一众黑衣人已经准备逃跑了，就在这个时候，人群中突然有人大喊道，“兄弟们，不要怕啊！她已经没有魔杖了”

　　一时间，所有人的脚步皆是一滞。

　　是啊，她使用魔杖时的强大虽然是大家都有目共睹的，但是现在，她不是没有魔杖了吗？

　　躲在人群中的李振涵见了一众黑衣人面露犹疑之色，急忙迈开脚步，跑到另一边，又嚎叫一嗓子，“不要怕！大家一起上，趁她病要她命！”

　　孙秦鸣之前那一句【随机应变】是把李振涵搞得一阵头大，黑衣人们被白子墨那一波偷家的操作弄得军心溃散，这明显已经没得打了，只有用这种方法试试看了。

　　“诶？！这么一说，好像有点儿道理啊！”捏着鼻子李振涵捏着鼻子道，“她袭击了总部，要是能把她弄死，老板肯定重重有赏！”

　　“没错，没错，咱们人多！”

　　“这……要不咱们……”

　　见了一众本来已经准备要退走的黑衣人，又隐隐有了要包围过来的架势，夏破震皱了皱眉，凑到白子墨身边道，“你的魔杖不是会自己飞回来的吗？这次怎么……”

　　白子墨抽了抽嘴角，“那家伙……哎！一言难尽，反正有的时候不太听话……”

　　白子墨正说着，手心突然传来一阵酥痒的感觉，低头看去小手边不知道什么时候凝聚起了一簇雪白的飞絮，见状她嘴角微微上扬，猛地一握，随着金光一闪，一柄蒲公英状的魔杖就从飞絮当中凝聚成型。

　　白子墨将魔杖舞了一道花，扛在肩上，歪着脑袋看着前方的黑衣人道，“你们刚才说什么来着？趁我病要我命是吗？你们谁先来？”

　　看着那光辉逼人，寒气仿佛刺痛灵魂的魔杖，一众黑衣人愣了几秒钟，“哗”的一下便四散而逃，速度快得惊人。

　　“打百花，拿重赏，大家一起……”人群中正捏着鼻子准备继续起哄的李振涵一下子就暴露在了白子墨的视线当中。

　　“李总助，好巧啊！你想先来是吗？”白子墨眼睛微微眯起看着李振涵道。

　　李振涵看了看白子墨，又看了看空空如也的身边，一时语塞，“……”

    你们说，我跟她说大家就当无事发生，她有没有可能放我一马？李振涵想。

    （先去吃个饭，第二更晚点送上。）
第六十三章 抱歉，捅顺手了
某架飞机刚从安定镇所在的城市起飞不久，顺利进入了高空。

　　飞机上，一名年轻的男性乘客刚才准备入睡，就被前排哭闹的熊孩子给惊醒了。

　　“呜哇哇！妈妈，妈妈！”

　　“乖，别吵哦！要吃小饼干吗？”

　　“不，我不，呜哇——！”

　　见状，刚准备开口说些什么的年轻男子皱了皱眉，最终还是选择了沉默，虽然那小孩子很是吵闹，活脱脱地一个扰民的熊孩子，但是至少他的家长没有想象中的那么护短。

　　算了，多一事不如少一事吧！不过觉可能短时间内是睡不了。男子想着，百无聊赖地朝着窗外看去，然后他突然就明白了那孩子为什么哭闹了。

　　只见，夜色下，距离飞机不到百米的地方，铅色的云层上，一头身形扭曲的巨大怪物飞过，硕大的脑袋探出云层，金色的眸子看向前方。

　　看着那好像缝合怪一样狰狞可怕的怪物，男子脸色骤变，他的呼吸急促，肾上腺素快速分泌，心跳得像是擂鼓，手心、额头全是冷汗。

　　那一群怪物为首的一头异常的巨大，身体像是一个肌肉爆炸的壮汉，却生着爬行类似的面孔，一双手臂生着带倒钩的利爪，然而这样恐怖的存在，竟然穿着一条好像芭蕾舞裙一样的粉红色裙子，看上去很滑稽，却又莫名的诡异。

　　等等，那上面是什么？好像……有一个人？

　　就在年轻男子注意到坐在怪物头顶的人的时候，那个人好像也注意到了飞机的存在朝着这边看了过来。

　　紧接着，令年轻男子几乎要窒息的一幕出现了，无数个体更小一些的怪物从那巨大怪物身后的云层中浮现，密密麻麻的一片，像是候鸟迁徙一般。

　　年轻男子顿时忍不住站起了身来，大喊出声，“乘务员，乘务员，你……你们快看窗外啊！”

　　被男子如此一喊，整架飞机上的人都朝着窗外看了出去，紧接着便乱作了一团。

　　“天呐！那是什么！”

　　“救命啊！我要死啦！对了，英雄协会，谁快联系英雄协会啊！”

　　……

　　孙汉歌懒散的坐在巨大怪物的头颅上，闭目养神，天风拨乱他的发梢。

　　这是他除了1号之外最满意的一件“作品”了，前身是一头从南莫市的黑市搜罗而来的，类似于龙人的异次元生物，即便是在被他改造之前就已经足够强悍了。

　　也因为它足够强大的，孙汉歌给它起名叫做大强。

　　身后的“魔法少女”们突然发出了一阵奇怪的，类似于犬类警惕威胁似的低吼，聚集在一起，汇入孙汉歌的耳中嗡嗡作响。

　　“嗯？”孙汉歌缓缓地睁开眼睛，视线略一搜寻便看见了不远处的客机。

　　他皱了皱眉，站起身来，冲着客机挥舞双臂，大喊，“各位，抱歉啦！我其实也不喜欢滥杀无辜的，但是今天真是不巧啊！

　　“你们要怪就怪自己倒霉吧！要是被你们引来了职业英雄，可是会坏了我的好事儿的！”

　　他的声音被呼啸的天风给淹没了，客机上的人并没有听清他在说什么，但是从他的表情中他们已经隐约的猜出他要干什么了。

　　那一张苍白的脸上挂着病态癫狂的笑容，仿佛在对人说“你们不要怕，我是个疯子！”一般。

　　不要怕个屁啊！

　　一时间机舱内更加混乱了。

　　孙汉歌似乎察觉到了那些人可能听不到他说的话，撇了撇嘴，默默地从腰间抽出了那把特制的枪械，瞄准了客机，轻轻地扣动了扳机。

　　漆黑的能量束，像是一根细细地丝线飞出，穿过云层轰击在了客机的外壁上，旋即一团黑色的旋涡便凭空生出，像是揉碎一个纸团一样，轻易的将飞机碾成了一团。

　　黑色旋涡巨大的吸力掀起一阵狂风，牵扯得孙汉歌身形一阵趔趄，若不是他及时施展超能力，用红线将自己的身体固定，他说不定已经坠落先去了。

　　有惊无险，看着那客机被黑雾吞没消弭于无形，半挂在大强身上的孙汉歌脸上没有一丝恐惧，反倒是大笑了起来。

　　“哈哈哈，这玩意儿还真是好用啊！比我预想当中的还要好用！哈哈哈！”

　　在一阵阵狂笑声中，他又朝着辽阔的天空一阵乱射，一时间身形被凭空生出的黑色旋涡拉扯得来在空中来回摇摆，他却像是享受其中一样，笑意愈发的浓了。

　　有了如此利器，一定能够让那个冒牌货从这个世界上消失的。孙汉歌想。

　　……

　　灯光闪烁的房间里。

　　失血过多的孙秦鸣失去了意识，像是一具尸体一样倒在血泊里，然后她突然就惊醒了，颤颤巍巍地抬起一只手，身后顿时有一根短矛浮现。

　　短矛在她的控制下，“啪！”的一声刺穿了身边盛放着新以太的圆柱形容器，金红色的物质顿时涌了出来，像是有生命似的蠕动着，要朝四面八方奔逃。

　　见状，孙秦鸣挣扎着向前爬行，在手指传来一阵冰凉柔软的触感后，脸上浮现起一抹笑容。

　　在她的手指触及到新以太的瞬间，那些新以太像是被她吸引了一样，一齐朝着她涌来，顺着她白皙的肌肤，蜿蜒蛇行，不多时便将她的身体完完整整的包裹起来。

　　就在这时，沉睡在球形实验仪器里的少女突然睁开了眼睛，看了一眼那已经完全化为了金红色的窈窕身体，缓缓地闭上了眼睛，眼神空洞，没有任何的情绪。

　　然后……

　　她闭上眼睛，睡得更加深沉了，似乎永远不会再醒来了一般。

　　裂纹，缓缓地在球形实验装置上弥漫开来……

　　……

　　孙氏集团总部。

　　虽然熊祁的战斗力不咋地，但是在安全疏散方面却是一等一的好手，在他的组织安排下，不过十几分钟的时间，偌大的建筑群就已经人去楼空了。

　　他也是个责任心很强的人，等到一众安保人员都撤离了，他才扛着那柄金瓜六棱大锤朝着总部的大门走去。

　　“啧，没想到还是当英雄来得带劲啊！”熊祁自言自语道，“也不知道我现在辞职，回去英雄协会，他们还收不收？现在似乎在搞什么偶像化来着，我寻思，我这模样也反正挺帅的不是？”

　　熊祁正说着，身后突然传来一阵巨响，闻声，他一个箭步上前，那窝瓜似的壮硕身体便匍匐进了一旁的绿化带里，循着声音传来的方向看了一眼，他顿时瓜容失色。

　　这一眼，他看到了一副诡异的场景，无数粗壮的藤蔓从那一栋大楼里蔓延出来，呼吸之间，便将其包裹，在顶端绽放开了一朵巨大的蓝紫色的大丽花，再也看不到大楼一点儿踪迹。

　　紧跟着一道紫罗兰色的火光从大丽花的花心冲天而起，仿佛火流星从地面射向天空，隐约可以看见里面藏着一道人影。

　　那个带着光焰的人影在夜空中划出明亮的轨迹，巨大而华丽裙摆在身后展开，像是燃烧的凤凰从烈火中复生在天空中舒展开了双翼。

　　紫色的凤凰。

　　“哈哈哈！”女子的狂笑在上空回荡，霸气中带着几分癫狂。

　　一股恐怖的压迫感袭来，熊祁忍不住牙齿一阵打颤，无形当中像是有一双大手在压着他的身体一样，逼迫他跪拜在那人的威仪之下。

　　“妈的，跪天跪地跪父母，你特么是谁啊！？老子才不跪呢！”熊祁扯着破锣嗓子大骂，然后又往地上趴得更低了些。

　　这明显是一个当英雄的好时机，但是……

　　当英雄？我说过吗？熊祁想，当个普通人不好吗？

　　就在这时，一名身穿白大褂，浑身沾着血污的男子从熊祁的身边跑过，在看见了他的身影之后，迅速的跑了过来。

　　“熊主管，救命啊！我朋友被困在那栋大楼里了。他不是觉醒者，如果没人救他，他就死定了啊！”那人指着那已经化身成一朵巨大的大丽花的大楼道。

　　熊祁，“……”

　　男子，“熊主管？”

　　“妈的，闭嘴！”熊祁恶狠狠地骂了一声，拎着大锤从绿化带里跳了出来，“老子去救就是了，你赶快跑！”

　　“多谢熊主管，多谢！”

　　“滚蛋！”

　　此去凶险啊！不过，这或许就是英雄的宿命吧！熊祁骂了一声，轻抚了一下大锤想。

　　……

　　废弃船厂前。

　　李振涵被倒掉在船厂大门的门框上，看上去有些像是塔罗牌里的倒吊人。

　　他尝试过反抗了，但是没用！他连夏破震都打不过，他想从夏破震那边突围，结果被他轻易的闪躲开来，然后连捅了好几刀，全是要命的地方，如果不是他身为龙级觉醒者，身体强度颇高，说不定已经被夏破震捅死了。

　　“啪！”

　　白子墨像是拍瓜一样给了夏破震脑袋上一巴掌，恶狠狠道，“说吧，是不是那个冒牌货派你来了？她被我们识破了身份，就想要杀人灭口是吧？”

　　“啧！真是蛇蝎心肠啊！”夏破震附和道。

　　“我，我不知道你在说什么！”李振涵矢口否认，“我带人来袭击你，完全是因为看不惯你调戏我家老板！”

　　“你还嘴硬是吧？”白子墨歪了歪脑袋，看向夏破震道，“老夏，给他两刀，让他xing生活不能自理！”

　　闻言李振涵下体一凉，瞳孔微微一缩，“大叫出声，你……你们这也太不人道了，你们还是不是职业英雄啊！”

　　白子墨耸耸肩，“对不起，快不是了。”

　　夏破震也撇撇嘴，“抱歉，不是了，已经退役了！”说话间手起刀落。

　　“噗——！”

　　“啊——！我的……我的手？”李振涵看着自己右臂上正汩汩往外冒血的狰狞伤口，不知道为什么竟然觉得真·吉尔高兴！

　　被伤得无伤大雅，李振涵的态度再一次强硬了起来，“就算你们杀了我，我也不会说的！”

　　白子墨一脸不耐烦地看着李振涵，张了张嘴刚想要说些什么，余光突然瞥见了远处冲天而起的紫色火光，然后改口道，“你说算了，老子自己去问问好了！”

　　说完，她便拎着魔杖朝着孙氏集团总部的方向看去。

　　得快点儿了，时间不多了！白子墨想。

　　李振涵的视线追着白子墨看去，一眼便看见了那凤凰似的火光，然后愣了愣。

　　那是……老板吗？

　　李振涵正想着，白子墨的声音幽幽地从空中传来，“哦，对了，老夏好好招待他，这个人下午只给我支票，没给你支票，这件事儿你应该还记得吧？你最近手头也挺拮据的吧？”

　　李振涵，“？？？”

　　“诶嘿嘿！”闻言，夏破震怪笑着，挥舞着匕首朝李振涵靠了过去，“说！为什么只给她，不给我！”

　　“不是，那是她抢……”

　　“噗——！”

　　捅了一刀李振涵的大腿，夏破震恶狠狠道，“再给你一次组织语言的机会！”

　　“我没给！她是……”李振涵苦哈哈道。

　　“噗——！”

　　“她抢的……”

　　“噗——！”

　　李振涵突然回过味儿来，急忙道，“等一下，我马上给你补上！”

　　看着夏破震脸上终于浮现笑意，李振涵抽了抽嘴角，果真是这样吗？尼玛的，这两个人怎么跟土匪似的？

　　“噗——！”

　　李振涵，“我这不是答应给了吗？！你怎么还捅！？”

　　“抱歉，捅顺手了。”夏破震耸耸肩道。

　　李振涵，“？？？”

　　……

　　孙氏集团总部的上空。

　　孙秦鸣舒展着身体，紫金色的裙摆像是凤尾一样在她的身后舒展，仿佛跟她身体融为了一体一般，泛着微光的金色纹路一直蔓延到她白皙的脸上。

　　她欣喜若狂地感觉着体内的力量像是海啸一般汹涌地呼啸着，仿佛举手投足之间就有毁天灭地的威力。

　　这就是百花……不，这是就是我的力量吗？

　　思索间，她盈长的手臂一挥，身后顿时浮现无数金色的短矛，像是暴雨一样激射向了远处的海面，巨浪激荡，一场小型的海啸顿时凭空生出。

　　好强！这股力量强大到她之前根本不敢想象！

　　听着海浪拍打礁石的轰响，她忍不住发发出狂笑，笑那些曾红试图阻挠她、反抗她的人。

　　能够获得如此力量，就算是失去了一些东西，那也是值得的。

　　孙秦鸣的脑海里突然浮现一段东方不败吟过的诗句，“天下风云出我辈，一入江湖岁月催。皇图霸业谈笑中，不胜人生……哎哟卧槽！”

　　她口中的诗句还没念完，一道白影急速飞来，对准她纤细的腰肢就是一记凌空飞踹，她的身体顿时像是一枚炮弹一样飞了出去。

　　“淦死你个冒牌货！？”白子墨看着飞出去的孙秦鸣恶狠狠道，“魔法少女就该念膜法少女该念的诗，你念的那叫什么玩意儿？呸！”

　　说着白子墨便自顾自地吟了一句，“苟……全性命于乱世 不求闻达于诸侯，咳咳咳！”
第六十四章 要不你也分个身？
暮色四合，夜已深沉。

　　临海的夜空上，一名身姿妖娆的女子凌空而立。

　　长发随性地披在肩上，白皙的脸颊上有从金红色的纹路泛着微光，上身的宫装裙已经化作了金属般的质地，紧覆在盈盈一握的腰肢上。

　　如同孔雀的尾羽一样裙摆垂在身后，修长的双腿上包裹着仿佛已经跟她融入一体的，泛着微光的蓝底金纹轻甲长靴。

　　赶着去救人的熊祁，壮着胆子朝那座已经化为一株巨型大丽花的大楼冲去，弓腰驼背，左顾右盼的看上去有些猥琐。

　　熊祁瞥了一眼天空中的女子眉头紧蹙，他只觉得她很美，美得让人忍不住想要去遮住眼睛，因为她的美丽当中有一股妖异的诱惑感，他担心自己多看几眼，就会沉沦其中。

　　妖异、华丽、压迫感十足……

　　那到底是什么？

　　魔法少女觉醒者，魔人，还是异次元生物？

　　都有点儿想，但却又都不是的样子，略一思索，熊祁觉得可能魔法少女觉醒者的成分要多一些。

　　也有可能是魔女？熊祁想，他曾听说过，魔法少女会在满足了一定条件后变成魔女这样的传闻。

　　天空中突然传来那女子吟诗的声音，气势十足，他听入耳中却觉得背脊发凉，只是在心中学着他那爱作妖的前女友常说话自我催眠【我不听，我不听，听不见！】

　　就在这时，一阵刺耳的空气爆鸣响起，听上去有点儿像是战斗机起飞的声音。

　　熊祁忍不住抬头望去，只见一道雪白的流光像是流星一样划破夜空，猛烈的撞击在了那个妖异的女子身上。

　　“嘭——！”

　　雷鸣般的闷响在天空中炸响，一圈气浪激荡开来，一名身材要娇小许多的白衣少女，一记漂亮的凌空回旋踢，狠狠地踹在了那名妖异女子的身上。

　　“嚯！漂亮嘿！”

　　作为一名半罐子球迷的熊祁见状忍不住握紧了拳头低吼一声，那干净利落的动作，精准无误的用力，她踢足球应该很厉害吧？

　　诶，奇怪我为什么会生出她会去踢足球这种想法？熊祁看着那小鸟依人的少女想。

　　等等，她看着有些眼熟？

　　这突然出现的白衣少女也很美，没得让人挪不开视线，就像是那悄然绽放在空谷中的蒲公英一样，让人心生向往。

　　熊祁定睛打量了一下那名身材娇小的白衣少女后，眼中闪过一抹兴奋地神采，呼吸也连带的急促了几分。

　　百花少女！

　　没错了，我在英雄协会年会上见过的！

　　熊祁突然就觉得自己冲进大楼救人这件事情一点儿也不可怕了。

　　如果把英雄协会比喻成一个武器库的话，熊祁觉得自己应该算是一把自动步枪，而十大职业英雄小队的成员，那可是各个都是核弹一样的存在。

　　现在还来了一个大当量的核弹，简直稳的一批！

　　想到此处，熊祁默默地在心中道一句，加油！百花少女，你打怪！我救人！而后便拎着大锤，加快了步子，头也不回的冲进了大楼之中。

　　……

　　孙秦鸣猝不及防的被白子墨从身后踹了一脚，身姿顿时像是一支断线的风筝一般，朝着远处的海面坠去。　

　　鬓角的长发狂舞，蓝紫色的裙摆上金色的纹路泛起淡淡微光，看上去像是飞过天空的流萤。

　　看上去有些狼狈，但她的脸上却有笑容浮现。

　　一边飞着，孙秦鸣的心中一边暗暗回味刚才那一脚的滋味。

　　速度很快，快到她根本没有反应过来，就已经出现在了她的身后。

　　不过，如果有准备的话，还是能够反应得过来。

　　力量很大，只是一击就在环绕在她腰肢上的轻甲上留下了蛛网般的裂纹。

　　不过很快，轻甲下便泛起了金红色的微光，将裂纹修复了。

　　只是让孙秦鸣觉得奇怪的是，身为一名魔法少女，她的魔法攻击应该更强才对，刚才明明是一个绝佳的一击致命的机会，她为什么放过了？

　　是因为那些职业英雄秉持的可笑的仁义和公正吗？

　　真是可惜了，在这之后，我不会在给你这么好的机会了！

　　孙秦鸣想着，心脏兴奋地狂跳起来，能听见“咚咚”的闷响在耳边回荡，像是激昂的战鼓一样。

　　“终于来了吗？我等你好久了！”

　　她自言自语了一句，脚尖凌空轻轻一点，在天空中拖出两道长长的白线，稳住了身形，轻轻勾了勾手指，身后便浮现起了密密麻麻一片金色的梭形短矛。

　　“去！”

　　伴着她一声娇喝，所有长矛一齐激射而出，划破空气的爆鸣接连不断，身形紧随其后，华丽的裙摆在风中摇曳，远远看去像是一只展翅飞翔的凤凰。

　　白子墨看了看来势汹汹地孙秦鸣，又低头摆弄了一下自己的裙摆，突然生出了一种平民玩家，看买时装的土豪大佬时的差距感，蹙眉。

　　“感觉有点好看啊！她是怎么找到充值入口的？我一直以为没有来着……”

　　白子墨在那边说着垃圾话，突然发现孙秦鸣控制的短矛已经飞到了身边，一时间闪躲不及，两根短矛顿时轰击在了她的胸膛之上，伴着一阵金石碰撞之音，迸出一串火星。

　　借着碰撞带来的力量，白子墨的身形飞退出一段距离，低头看去看见胸前白衣上留下的两团焦黑，揉了揉自己的小熊。

　　“卧槽，好疼！这个冒牌货好像没有想象当中的那么弱啊！”白子墨龇牙咧嘴的骂了一句。

　　什么公正，什么仁义，什么职业英雄不搞偷袭之类的白子墨完全就没有想过。

　　她刚才之所以只是从背后踹了孙秦鸣一脚，完全是因为看她不爽而已。

　　至于偷不偷袭什么的，完全没有影响嘛！

　　只要能赢，能消除灾厄，不仅可以偷袭，打、砸、抢、绑架、威胁、勒索……都是在可以考虑使用的范围内的。

　　“当——！当——！当——！”

　　金属碰撞的刺耳声音在天空回荡。

　　白子墨挥舞着魔杖迎着激射而来的短矛向前急行，那些短矛被她手中魔杖挥舞出的金光一扫，顿时扭曲变形，从空中坠下，散落成一簇簇紫罗兰花瓣，纷纷落下，像是下起了一场花瓣雨。

　　偶有漏网之鱼从她的身边飞过，落在地面上，立刻炸出一个焦黑的大坑，其中有蓝紫色的火焰摇曳，仿佛那就是一枚梭形的燃烧弹一样。

　　好像，有点不对劲……白子墨眉头微蹙。

　　她觉得不对劲的事情不是那些把她虎口震得发麻，威力骇人的短矛，而是那些短矛折断后飘散的花瓣。

　　这个场景，总觉得有些眼熟啊！

　　就在白子墨思索的时候，孙秦鸣看着那不断逼近的白色身影，不断后退拉开距离的同时，也在暗暗心惊。

　　白子墨背后的一脚，只是将她的速度和力量展现了出来。

　　孙秦鸣没想到的是，仅穿着一件单薄的蕾丝连身裙的她防御力竟也如此惊人，衣服越少防御力越强这种设定，理应只是出现在游戏里的才对。

　　那一击足够将一座小楼夷为平地的短矛，竟然只是在她的身上留下了两道焦痕，仅仅只是破开防御的程度，无法造成进一步的伤害了。

　　自己的攻击只能对她造成有限的伤害，而她的攻击……孙秦鸣视线在白子墨手中挥舞的魔杖上停留了一瞬，面色变得凝重起来。

　　即使她的身体已经进一步的改造强化过了，可是她自问，像是之前那样的攻击再来一次，她虽不至于像先前那样重伤濒死，但应该也会伤得不轻。

　　不能被她近身！略一思索，孙秦鸣心中有了决断。

　　……

　　距离孙氏集团总部数千米外的云层中，一群身形扭曲的怪物隐藏着身形。

　　为首的那头怪物尤为骇人，暴突的肌肉，鳞片与利爪，破败旗帜一样张开的可怖的双翼，可爱的粉红色芭蕾舞裙……好吧这个可以无视掉。

　　在怪物棱角峥嵘的硕大头颅上，一名男子斜倚在它的骨角上，神态慵懒的看着前方。

　　她们的速度很快，快得肉眼难以捕捉到身影，普通人看起来，每一次魔杖与短矛的碰撞，就像是天空中的阵阵雷霆，狂风呼啸。

　　在一朵瑰丽巨大，泛着微光的大丽花的背景下，贴着云层下方驰掣而过，喷吐着颜色跟火焰一样的特殊电光，然后便下起了一场更为特殊的花瓣雨。

　　然而，这种可能只有在奇幻故事里才会场景，在像是孙汉歌这样，视线能够捕捉到她们身影的人看来，却是让人胆战心惊。

　　她们当中任何一个人的攻击都有着致命的威力，如果这场战斗不是发生在天空中，而是在那一片建筑群当中的话，别说那些建筑物了，恐怕连地面都已经被削去好几层了。

　　即便是这样，她们战斗产生的余波，就已经让那些建筑物变得千疮百孔了。

　　突然，那妖异的女子对身着白裙的少女说了句什么，紧跟着一声夹杂着愤怒的娇喝声在天空中回荡开来。

　　“生气的花神贯魔枪！走你！”

　　“这个厉害了！”孙汉歌一下子兴奋地坐了起来，身子前倾，聚集会神的朝前看去。

　　魔杖从少女的手中掷出，姿势看上去有些粗鲁，无甚美感。

　　紧跟着一道金色的流光划破了夜色，迎着像是千军万马般集结的短矛飞去，气吞山河，一往无前。

　　白子墨问的是，“你到底是什么人？怎么获得了这种力量？你把孙虞儿怎么样了？”

　　孙秦鸣微笑回答，“一个将要取代你的人，至于孙虞儿，我不就是吗？你认识的那个孙虞儿，就当她从未存在过好了！”

　　突破，被金光包裹魔杖不断地突破。

　　金属撕裂的声响混合着爆炸的嗡鸣回荡，云层在气浪中消弭。

　　短矛炸开后的蓝紫色火焰成片的绽开，像是要把天空都点燃一般。

　　那样的战斗，简直就像是两个传说中的生物之间的厮杀。

　　最终，在短矛快要消耗殆尽的时候，魔杖上的金光也暗淡了下去，被飞身而来的白子墨握在了手中。

　　“呼——！”孙汉歌看完那一次激烈的对碰，像是喝了一口甘醇的老酒一样，满足地长舒了一口气，“真是两个可怕的女人啊！大强你说是吧？”

　　说话间，他拍拍**之物硕大的脑袋。

　　“所以，我们还是等到她们俩斗得两败俱伤了，等一号来了，再过去坐收渔翁之利好了，哈哈。”

　　孙汉歌能够感觉到，一号已经在赶来的路上了。

　　说完，他躺了下去，望着云层密布的天空，他眼中闪过一丝失落之色。

　　“大强啊……我有些后悔把你改造得这么自闭了。”

　　孙汉歌有些想茉莉了。

　　当然，这并不是因为他对茉莉有什么特殊的感情，而是因为身边只有像是大强这样人不人鬼不鬼的改造生物，他说话得不到任何回应，这让他感觉很是无趣。

　　……

　　白子墨紧紧地握着魔杖，目光凶狠的盯着孙秦鸣。

　　差一点点，只差一点点！

　　她能够感觉到，在刚才那一次和那个冒牌货猛烈的对撞时，她的力量只要在稍微强一点点，就能够冲破她那些碍事儿的短矛交织起来的防御网了。

　　虽然，无论是在力量、速度还是防御力上，她都要比那个冒牌货胜出一筹，但是，就是因为她控制的短矛的数量实在太多了，才让她抵挡住了攻击。

　　白子墨瞥了一眼手中的魔杖，试探性的问道，“要不你也分个身？”

　　虽然皮皮杖以前是没有这个功能的，但是之前它不是又吞噬了好多魔法物品吗？万一进化了呢？白子墨想。

　　闻言，魔杖弯曲成一个问号的形状。

　　你怕不是在难为本杖！

　　“算了，你个垃圾！”白子墨撇撇嘴，“连那种垃圾短矛都打不过，丢人！”

　　魔杖，“？？？”

    被她嫌弃了！难受，委屈！

　　本杖之前明明把她乃子都扎爆了，差点儿就捅死了！

    谁知道她怎么又满血复活了，还变得更强了呢？

　　马上就要到午夜了，在这样下去，事情就不好办了呀！白子墨想。

　　她很清楚最近自己的魔晶吊坠出了点儿问题，要是放罂粟出来的话，天知道她会不会失去控制，干出什么奇怪的事情。

　　更何况，她还说，等她回来的时候，就要收回欠她的人情……

　　也不知道她要怎么个收回法，这她要是提出“永远不能解除变身”这种奇怪的条件怎么办呢？

　　就在白子墨思索的时候，时间已经悄然的来到了22点57分……
第六十五章 我“杀”了百花少女！
花城，时间23:00，M氏教育地下实验室中。

　　刚洗漱完毕的米秋从浴室里走出来，穿了洁白的睡裙，踩着白兔造型的拖鞋，银白的长发披在肩上还带着一点儿湿漉漉地痕迹，白皙如玉的肌肤像是吸满了水一样晶莹剔透。

　　指挥了“四大金刚”帮她把床架起来，她去书架上拿了一本《历史的荷尔蒙》便上了床。

　　她坐在床头，开了床头灯，却迟迟没有翻开书页，而是在呆坐了片刻后，拿起了床头柜上的手机。

　　睡前玩手机在米秋看来是一个非常不好的习惯，会影响到她的睡眠质量，可她今天却偏偏放不下，因为有个人没有回她信息。

　　……

　　【18：11，在？】

　　【18:23,白子墨：嗯？有事儿吗？我在打游戏呢！有事儿快说，不是又要变着法儿的坑我的小钱钱吧？】

　　【18:24，思虞问你怎么好几天没来。】

　　【18:40，白子墨：这……我忙完这一两天时间就去看她，如果她觉得无聊的话，让她去找褚时星玩？】

　　【18:41，不了，怕被带傻了。】

　　【18:50，白子墨：哦，那好吧！那等我回去，带她去一个贼好玩的，那地方不仅好玩，还不花钱！】

　　【18：51，回？你去哪儿了？】

　　【20:02，白子墨：在外面干一件大事情！】

　　【20:03，什么事情？】

　　【20:35，白子墨：一件比较麻烦的事情，具体情况一时半会儿说不清，等事情成了，你就知道了。】

　　【20：40，需要帮助吗？这次可以打折。】

　　……

　　感情这种东西在米秋看来，不过是天性与荷尔蒙驱使下形成的本能行为，从某种程度上来说，跟吃喝拉撒睡没有太大的分别，是可以控制的。

　　但是，当它真的悄然降临在她的身上时，她才发现为什么会有“情不知所起，一往而深，生者可以死，死可以生。”、“山有木兮木有枝。心说君兮君不知。”这样美丽的句子出现。

　　古人诚不我欺。

　　她突然很想谈一场调研、实验为目的的恋爱，研究一下它到底是个什么东西，时间不用太长，为期几十年就好。

　　心不在焉地看了一会儿书之后，米秋的视线还是忍不住朝着放在身边的手机飘去，不过这一次，她担心的则是思虞了。

　　思索间，她默默地拿起手机，连通了偷偷藏在在思虞身上的监控摄像头，手机屏幕上的画面闪烁了两下，紧跟着，几乎跟思虞视角一致的画面呈现在了眼前。

　　天风缭乱，漆黑如墨的海面汹涌着，偶尔拍打在凸起的礁石上便激起一片雪白的浪花，远远地可以看见，两道流光飞舞，看上去像是两只争斗着的神鸟。

　　米秋一眼就认出了其中的一道流光是白子墨，愣了愣。

　　她怎么在那里？另一个人是谁？

　　说话间，米秋看了一眼手机屏幕右上角的时间。

　　23点58分。

　　“看样子快完了。”米秋小声的自言自语道，说话的语气很是肯定。

　　她蜷起膝盖，将端着手机的手放在膝盖上，静静地看着，等待着白子墨的那个“错误”的形态出现，然后尽快的了结争端。

　　五分钟的时间稍纵即逝。

　　米秋突然坐直了身子，脸上依旧是面无表情，但是眼眶却蓦然泛起了一圈红意，有什么湿润的东西从她的脸蛋上轻轻滑落，坠在了大腿上……

　　……

　　五分钟前，距离孙氏集团不远的海面上。

　　“等一下！”

　　白子墨的娇喝穿过狂风，传入了孙秦鸣的耳中，她的攻势顿时一滞，歪着脑袋打量着百米开外的白衣少女。

　　白子墨一手提拎着魔杖，一手叉着腰，冲着孙秦鸣挑了挑下巴。

　　“我有个提议！我看咱们现在暂时也分不出胜负，时间也差不多了，要不休战一天，约个……星期二好了，星期二咱们再重新打过怎么样？这样对大家都好！”

　　白子墨是真的觉得在罂/粟状态不明的情况下，贸然让“她”出现，风险实在是太大了。

　　虽说切换形态之后，那个冒牌货铁定是没了，但是，一个不小心自己就没了，又一个不小心这个海湾就没了，再一个不小心说不定附近那个什么镇子都要一起人间蒸发。

　　说话间，白子墨冲着孙秦鸣摆了摆手道，“如果没什么事情的话，我就先走了啊！”

　　见了白子墨高挂免战牌，孙秦鸣面露疑惑，沉吟两秒后却是笑出声来。

　　“噗——哈哈哈！虽然，我不知道在你身上发生了什么，但是，看样子你好像是快要撑不住了吧？”

　　“换个时间重新约战？你以为我会给你调养生息的机会吗？”孙秦鸣道，看着正准备要离去的白子墨的背影，眼中突然闪过一抹冷意。

　　“死吧！”

　　一声娇喝，她身后的短矛顿时汇聚成一条紫色的匹练，如蛟龙狂舞一般，朝着白子墨发起了更为猛烈的进攻。

　　“咻——！”

　　刺耳的空气爆鸣响起。

　　闻声，白子墨急忙用魔杖荡开飞来的短矛，身形一闪爆退到百米开外，然后活动了一下有些酸胀的手腕，瞪着孙秦鸣恶狠狠道，“淦！你这人怎么听不懂人话呢！？”

　　“多活两天不好吗？”说着，她的视线又瞥了一眼安定镇的方向，“就算赶着去死，也不要拉这么多人垫背啊！混蛋！”

　　白子墨朝着孙秦鸣叫骂着，但她却像是根本听不见白子墨在说什么似的，整个人的意志都扑到了对白子墨的进攻上。

　　一时间，白子墨身边咫尺之内尽是飞舞的金色短矛，压力如山而来，一边闪躲、格挡着，她一边掏出手机看了一眼时间。

　　时间，23:58。

　　应该来得及！

　　白子墨脸色一黑道，“既然你这么着急，我就成全你！”说话间，手腕一旋，将魔杖举到了肩头，锋锐之处对准了远处的孙秦鸣。

　　如果花神贯魔枪不管用，那么，花神贯魔枪加上十七八发花神贯魔枪有没有搞头？

　　刚才就已经只差一点点了，要是调成自动连射模式，说不定能行？白子墨想着朱唇轻启，娇喝出声。

　　“自动连射版·花神贯魔枪！”

　　然而，她还没来得及将魔杖投掷出去，就在这时，一阵心悸的感觉突然袭来，她的身子一僵。

　　那种感觉就像是有一双看不见纤细手臂从黑暗中悄无声息地伸来，一只环上了她的脖颈，一只穿透了她的身体，握住了她的心脏。

　　她要出来了。

　　可是明明还有两分钟啊！

　　白子墨略一思索，突然明白了什么，心中不由大骂一句，淦特么的卖二手机的无良奸商！老子说这个手机时间不准，他还狡辩！

　　余光瞥见裙摆正在化作一片雪白的飞絮随风远去，白子墨心头咯噔一下，顿时紧张了起来。

　　完了，怎么办？

　　她看了一眼前方来势汹汹地万千短矛，柳眉微蹙，然后舒展，一脸无奈地耸了耸肩，像是要拥抱那些短矛一样，张开双手成一个十字形，等待着形态转换的那一刻来临。

　　这次真的被无良奸商坑出血了。

　　白子墨的想法是【既然无法反抗，不如好好享受。】

　　而孙秦鸣看在眼中却自动翻译成了【大家闪开，老子要装逼了！】

　　见状，她抽了抽嘴角，在这种生死一发的战斗中，居然还想着装逼？那你就装逼到死吧！

　　“噗——！”

　　一声轻响传来，白子墨身上的白裙像是礼花一样炸了开来，化作一片雪白的绒絮飘散，紧跟着一声惨叫便回荡了开来。

　　“哎哟！卧槽！？什么情况？啊——！”

　　略带一点儿烟嗓的少年的声音？孙秦鸣愣了愣，循声望去，只见一名只穿着一件泛黄白背心儿外加沙滩裤，看上去不怎么雅观的少年，正四肢乱舞着，从天空坠向海面。

　　果然如我所料！她提议暂时休战，是因为支撑不住了！孙秦鸣嘴角上翘，浮现一抹戏谑的笑容。

　　你不行了，但是我的状态还很好呢！

　　可惜，鼎鼎大名的百花少女今日就要陨落在此了！

　　思索间，她双拳猛地握紧，金色的纹路像是活了过来一般，在手臂上蛇行游走，刹那间那些金色短矛齐齐地发出兴奋般的嗡鸣，尾端绽放出蓝紫色的火焰，像是被巨人射出的巨大箭矢一样，直奔着白子墨的胸膛而去。

　　耳边狂风呼啸，白子墨的四肢像是溺水一样在半空中舞动着。

　　这到底是哪里出了问题？“她”平常来得不是比大姨妈还要准时吗？

　　这次怎么……

　　等等，这不会就是“她”要我还的人情吧！？

　　刹那间，白子墨的脑海里仿佛有一个非常嘲讽的声音在对他说“抱歉你的外挂已经欠费，不仅无法充值，她还想弄死你！”

　　且不说从千米高空坠落海面，就已经够白子墨喝一壶的了，除此之外，还有无数索命的短矛紧随而至，分分钟把他捅成马蜂窝。

　　完了，这次死定了！白子墨刚一闪过这个念头，身体便重重地砸了一块凸出的礁石上，全身的骨头好像都要碎掉了，剧烈的疼痛野兽般撕扯着神经，他险些当场失去意识。

　　海浪激荡，眼看着一道一人多高的浪花就要打来，将白子墨卷入海里，然而，还不待海浪触及到他的身体，无数金色的短矛，像是一道道天罚的闪电一样激射而来，穿透了他的胸膛，将他钉在了礁石之上。

　　“噌——噌——噌——！”金石碰撞之音不绝于耳，白子墨瞪圆了眼珠，看着半空中的孙秦鸣抬了抬手臂，然后无力的垂了下去，眼前一黑失去了意识。

　　孙秦鸣双手环在胸前，打量了白子墨好一会儿，这才飘然降落在了礁石前，而后神色警惕的上前，伸出手指探了探白子墨的鼻息，又探了探他的颈动脉，脸上瞬间浮现起了狂喜之色，禁不住的大笑出声。

　　“哈！我，我杀了百花少女！我做到了！哈哈哈！”
第六十六章 辣个女人用这一招的时候……
泛着蓝色微光的巨型大丽花笼罩下的大楼里。

　　“死去吧您嘞！”

　　“嘭——！”

　　“嘭——！”

　　熊祁不断地挥舞这手中的大锤，将从暗处向他扑来的怪物砸成肉泥。

　　他一边寻找着那个不知道在什么地方，等待着救援的人，一边不时地透过窗户和交错的藤蔓根茎向外面张望，确认这百花少女和那个妖婆的战况。

　　虽然看上去百花少女短时间内没法取胜，但是明显是处于上风的，这让他很安心。

　　厉害的敌人我锤不过，就交给她了！我安心救人就好。熊祁想。

　　又复突破了一个楼层，熊祁凑到窗边，朝外面看了一眼，这一眼，他便看见了，无数短矛像是群鸟归巢一样，贯穿了白子墨的胸膛。

　　百花少女竟然是男的这种情况已经带给不了他震惊了，他震惊的是，她竟然……

　　那样伤势，铁定是活不了吧？

　　完了，全特么完了！熊祁想，现在逃出去肯定来不及了，等到那个妖婆回过神来，我说不定也要死在这栋大楼里。

　　突然间，熊祁感觉眼前的色彩有一丝暗淡，手脚微微发软，大锤“咣当”一声就掉在了地上……

　　……

　　风中好像有万千铃铛，被风拂动逐次翻转，声音连成一片在耳边叮当作响，声音的浪潮此起彼伏，亦如潮汐往复，不断地拍打在白子墨的身上。

　　他的身体向后微弓着，十数支短矛交错地穿透了他的胸膛。

　　一旁的妖异女子癫狂兴奋地大笑着，像是凯旋的将军一样气势昂扬，再没有兴趣去看一眼身体已经逐渐冰凉的败者。

　　该死，笑得那么开心干嘛？老子还没死呢！白子墨不忿地想。

　　思维还能运转，但他的身体却无法动弹分毫。

　　感觉就像是他的身体变成了一个可以发射WIFI信号的路由器，而他则从原本的有线连接，变成无线连接。

　　这难道就是传说中灵魂出窍时的状态？

　　这岂不是很棒？这样我就可以潜入女澡堂看看了！即便是面对大限来临，白子墨还在这样有一搭没一搭的想着。

　　很快他就察觉到，其实，如果他愿意的话，不用灵魂出窍，也可以光明正大的进入女澡堂，不免觉得有些失落。

　　刚开始白子墨还能听见那个冒牌货让人听了就想踹她一脚的笑声，能够感觉到风抚过肌肤时的轻柔触感，也能够感觉到海水拍打来时带来的刺骨冰凉。

　　渐渐地，他对周围事物的感知开始下降了，隐约地感觉到身体被人搬动了一下，身体被挪动时，那一支支短矛在胸腔里滑动的诡异触感。

　　有一个什么人出现在了附近，对那个冒牌货说了些什么，紧跟着两个人好像争吵了起来，他身体就像是无关紧要的货物一样被丢在了一旁。

　　那两个人之间的战斗开始了，声势一点儿也不弱于他刚才和冒牌货之间的战斗，烈风呼啸，在海面上卷起了十几米高的巨浪，他的身体被深蓝色的浪花一卷，便坠入了海洋。

　　海面之上，漆黑的旋涡和呼啸的短矛搅起狂风，激起巨浪，海面下则是一片平静，四面八方都是漆黑的，爆炸的火光穿过海面照在白子墨苍白的脸上，光彩绚烂。

　　白子墨眼前彻底黑了，他觉得自己应该已经死了，冰冷的海水从鼻孔，从嘴巴，从胸前蜂窝一样的伤口灌进他的身体里，他无力地下沉。

　　终于……要死了吗？白子墨想，莫名地觉得有些如释重负的感觉。

　　其实我早就应该死了吧？

　　正常情况下，哪有被陨石砸了脑门儿，被不知名魔法武器轰了一炮，被某黄金圣斗士捅了一枪都还能活下来的？

　　只是……

　　褚时星一定会哭吧？也不知道我走了之后，她会不会又被人骗去什么莫名其妙的组织当工具人。

　　米秋肯定不会哭的，之前应该听她，在她哪儿买一个《“人间不值得，阴间值得”之身后事无敌豪华套餐》，抠搜了那么久，下去了也该老子土豪一把了。

　　也不知道队长会在我的追悼会上念什么样的致辞，“他曾经不顾羞耻，穿着小裙子为大家战斗过”之类的话吗？千万不要像老王那样尬吹才好。

　　还有学姐……学姐啊……哎……希望她能够完成她一直想要干的那件事情吧！我当然知道她在干什么，我又不是傻子。

　　好多事情都还没干完呢！有些不甘心啊！

　　可是，离去就是这么不经意的悄悄来临不是吗？

　　没有长亭古道，没有劝君更尽一杯酒，就是在一个和平时一样的清晨，从床上起来，然后猛然发现，有的人已经留在了昨天。

　　“叮——叮——！”

　　细微的金属碰撞声在耳边响起，白子墨的身边不知道什么时候出现了一片漆黑的锁链在穿行，像是随着海浪飘摇的海草，又像是一只只剧毒的海蛇，朝着他的身体缠绕了过去。

　　恍惚间，白子墨好像听到了一个来自虚空的声音，沙哑而低沉。

　　“哦？真是一个熟悉而有趣的灵魂……”

　　然而，就在那些漆黑的锁链触及到白子墨身体时，却传来了“扑”的一声轻响，锁链瞬间被烧得火红，然后融化，断裂开来……

　　……

　　海面上空。

　　孙汉歌端坐在大强硕大的头颅上，被孙秦鸣的短矛追逐着，不停地开枪或是让那些怪物用身体抵挡，处境有些狼狈。

　　他本来是打算等这个女人和百花少女斗到两败俱伤，再出来坐收渔利的，但是出乎意料的是，她竟然成功的杀死了百花少女，逼得他不得不提前现身了。

　　她的速度太快了，攻击也很强，一般的“魔法少女”根本拖不住她，如果一号在就好了。孙汉歌想，奇怪，明明已经感觉到一号就在附近了，她为什么迟迟没有出现呢？

　　就在孙汉歌思索的时候，孙秦鸣开口道，“孩子，你是战胜不了我的，永远不可能！”

　　说话间，她像是河畔的美少女折断柳枝那样，手腕轻轻一转，挥动葱白的指尖，无数地短矛便朝着孙汉歌激射了过去。

　　“看见了吗？这，才是真正的力量！”

　　孙汉歌嗤之以鼻道，“这就是你所谓的，力量要掌握在自己手里吗？”

　　“比起像你这样，变得已经不是自己了，才能掌握力量的话……”孙汉歌看了看自己手中的枪械，“我宁愿这样。”

　　说话间，他抬起了手中的枪械，对准呼啸而来的短矛，扣动了扳机，一个漆黑的旋涡顿时凭空生出，恐怖的力量瞬间将短矛粉碎，金属撕扯的声音令人牙酸。

　　旋涡收缩，在一阵光影扭曲之后，归于一点，带着那些折断的短矛消失于无形。

　　“呵呵，不愧是我曾经选定的接班人，你的确是一个很优秀的后代。”孙秦鸣见状，捂着嘴娇柔的笑道，“不过，孩子，你在这么胡闹下去，我可是会杀掉你的哦！”

　　“我从未想过要做你的接班人，这个世界上，我唯一想要的，就是妹妹。”

　　孙秦鸣闻言黛眉微蹙，

　　“咻——咻——咻——！”

　　破空声接连响起。

　　“你是说虞儿吗？她……已经不在了呢！”

　　孙汉歌听罢面色一沉，默默地将手中枪械的输出功率调到了最大……

　　……

　　花城，M氏教育的地下实验室里。

　　米秋静静地看着手机屏幕出神良久，终于被自己不经意间发出的一声轻声啜泣中回过神来，然后她擦了擦眼角的晶莹，默默地打开通讯录，找到了路晓芙给她留下的那个乱码号码。

　　忙音响了两声，在电话接通后，米秋淡淡道，“喂，是我。”

　　“米同学？这么晚了联系我有什么事情吗？”电话那头的路晓芙柔声道。

　　“白子墨死了。”

　　“……”

　　电话那头的路晓芙沉默了一阵，爆发出一阵笑声，“哈哈哈，嗝——！米同学，没想到你还这么有幽默细胞。”

　　“白子墨死了。”米秋重复了一遍。

　　路晓芙，“……”

　　“不笑了？那么姑且就当你信我的话了。”米秋继续道，“凶手还未离开现场，要报仇么？你在英雄协会那边的行动记录，我会帮你抹除的。”

　　“在什么地方？”路晓芙道，声音有些阴沉。

　　“你带上我，我就告诉你在什么地方。”

　　路晓芙沉默了片刻。

　　“好，五分钟后见。”

　　挂断了电话，手机上的画面回到了通讯录，米秋注视了褚时星的号码几秒钟，锁了屏。

　　她会承受不住的吧？白子墨已经是她在这个世界上唯一亲近的人了。

　　如果，师叔祖、师父、师兄一个个的离去，会是什么样的感受呢？

　　米秋想了想，觉得还是不告诉褚时星好了。

　　虽然，自己挺讨厌她的，但她也怪可怜的……

　　思索间，米秋起了身，走到衣柜旁，开了门，拿出了一件崭新的，纯黑黑的道袍……

　　五分钟后。

　　一阵飞机引擎的轰鸣声从距离M氏教育不远处的瓜屏路公园传来。

　　穿戴整齐，背着一把巨大扳手，肩上搭着一副鼓鼓囊囊褡裢的米秋来到了飞机前，机舱门开了，里面坐着四个沉默不语的人。

　　米秋看了他们一眼，亦如他们一样沉默着，上了飞机，找了一个远离他们的角落坐了下来……

　　……

　　海面上空，孙汉歌在把枪械的功率调到最大之后，他和孙秦鸣之间的攻势顿时逆转了。

　　粗壮如臂的光柱不断地激射而出，落在海面上炸开，掀起一个个深不见底的旋涡。

　　然而，虽然完全压制了孙秦鸣，但是他也付出了相应的代价，握住枪械的那只手已经出现了碳化的痕迹，狰狞的裂痕一直从他的手心蔓延到了小臂上。

　　直到手指已经不能在动弹了，他才用超能力将枪械和手臂缝合在一起。暂时融为了一体。

　　孙秦鸣仓皇的闪过一次攻击，那一道漆黑的光柱仅仅是从她的肩头擦过，便带走了大片的轻甲，卷入漆黑的旋涡之中，露出密布着金色纹路的肌肤。

　　在她看来，孙汉歌的确很优秀，但是他优秀过头了！优秀到必须杀掉他的地步。

　　就像是古代王侯正当壮年的时候，如果膝下王子过于优秀时，他们会干的那样。

　　但是……

　　孙秦鸣想着眉头紧锁，表情凝重得快要滴出水来。

　　不像是面对百花少女的时候，她的攻击距离受限，可以用短矛拖住她，消耗她，直到她精疲力竭。

　　孙汉歌那一把造型好像是从科幻画本里出来的枪械，攻击距离比她的短矛还要远得多，而且攻击频率似乎并不会有弹药和装弹之类的限制。

　　孙秦鸣突然觉得，孙汉歌那种用外物来增强自己实力的方式，也不是完全没有道理，孙汉歌的枪械，百花少女的魔杖皆是如此。

　　如果提前考虑到这一点，现在也不至于这么狼狈。

　　对了！百花少女的魔杖！孙秦鸣视线四下搜寻了一下，落在了远处一块突兀的黑色礁石上，金色的魔杖半截**了礁石里，泛着微光。

　　见状，百花少女已经死了，它就相当于是无主之物，应当能为我所用！

　　一念及此，孙秦鸣来不及细想，为什么百花少女在死之前已经解除了变身，但魔杖却没有消失这个问题，只是手臂一挥，控制着短矛搅碎了前方拦路的怪物，速度骤急，朝着魔杖飞了过去。

　　近了，越来越近了。

　　身后的短矛像是悍不畏死的死士一样不断飞向激射而来的漆黑光柱，不要命似的撕咬绞杀，感受着身后不断传来的恐怖吸力，孙秦鸣的额前浮现起了细小的汗珠。

　　还差一点点，还差……

　　“啪！”

　　孙秦鸣一把握住了魔杖，因为用力过猛的关系，发出了一声轻响。

　　没有反抗！没有排异的反应！孙秦鸣眼中浮现喜色，她甚至能够感觉到魔杖在微微震颤着，发出一阵阵欢笑般的嗡鸣。

　　她握紧了魔杖，学着白子墨的姿势，两腿前后分开，前腿微曲呈弓步状，魔杖举过了肩头，紧跟着便朝着孙汉歌的方向猛地投掷了出去。

　　一道金色流光瞬间照亮了漆黑的海面，激射而来的漆黑光柱根本无法阻挡它一往无前的步伐，被金光一扫，伴着一阵光影的扭曲寸寸粉碎。

　　然后……

　　它在粉碎了所有的光柱之后，突然停滞了一瞬，调转了方向，在天空中划过了一个U字型，朝着孙秦鸣的方向飞了过去。

　　猝不及防之下，孙秦鸣慌忙召唤出短矛抵挡，却在下一瞬，被魔杖贯穿了胸膛，位置几乎和白子墨刚才一模一样。

　　孙秦鸣瞪大了眼睛，满脸难以置信，“……”刚刚明明……怎么会？

　　魔杖：你以为我会捅他？太天真！

　　这力量和气息模仿得还挺像！我差点儿就上当了！可是，辣个女人用这一招的时候……

　　是要萝莉吧嗦临时起一串名字的啊傻/逼！
第六十七章 一人一锤一袭黑衣
嘴角挂着一线殷红，娇嫩的面庞毫无血色，孙秦鸣捂着峰峦绝傲，剧烈起伏的胸口，发疯了似的朝着孙氏集团总部当中矗立着的那朵巨型大丽花飞去。

　　在她的胸前，紫金色的轻甲像是被敲碎的蛋壳一样四分五裂，露出下面白皙的肌肤，一个狰狞的血洞贯穿了她的身体，鲜血往外冒的速度已经慢了很多了，但是伤口愈合的速度，远远的低于她所希望的速度。

　　伤口就像是被传说中的火陨刀制造出来的一样，有着榨取生物生命力的诡异力量，只要被砍上一刀，就会一直流血到死亡为止。

　　前方是不时飞扑而来的怪物，身后是穷追不舍的魔杖，天空中还有孙汉歌不时激射而来的漆黑光柱。

　　她感觉自己现在的处境糟透了，就像是头上有一把悬顶之剑，生死便在一发之间。

　　不！我不能死！孙秦鸣在心中咆哮着，明明已经获得了这种力量，只要在进一步，就能够站在世界之巅了，怎么能够在这个时候倒下？！

　　到那里去，去找到那些备用的新以太，受伤的身体不仅可以再一次融合更多的新以太，而且在融合的过程中还能帮助她修复伤口，就像是之前已经做过一次的那样。

　　孙秦鸣想着，眼中突然闪过一抹阴冷，不，这一次，直接将她吞噬掉好了！

　　血脉亲情什么的，有那么重要吗？

　　为了能够笑到最后，她什么都能够牺牲，什么都能够去做！

　　从小到大，到成家，到立业，孙秦鸣都不是身边最优秀的那个人，但她永远都是最后成功的那个人。

　　她不像是那些天赋过人的家伙一样，往往自视甚高。

　　她接受失败，她很清楚，在天赋对每个人来说都是不公平的。

　　虽然每个人从出生开始，就是站在同一起跑线上这句话她也认同，但竞争时却是不公平的。

　　有的人出生显赫，发令枪一响，所有人还在迈动双腿努力前行的时候，他就已经乘着老司机驾驶的布加迪一骑绝尘了。

　　有的人天赋异禀，在跑到一半，就转身直接从中间穿过了跑到抵达了终点。

　　这是一场没有裁判，没有规则的竞争，所以他也可以不择手段，用尽一切能够利用的东西和人。

　　在她看来，在这种时候，女儿跟高考时给她抄答案险些被抓住的女生、社团里替他背黑锅的副社长、创业初期被他骗走了资金的投资人、以及那些曾经存在，又在这个世界上人间蒸发的竞争对手没有什么区别。

　　宁教我负天下人，休教天下人负我！孙秦鸣便是这样一个极端自我中心主义的人。

　　“你不是职业英雄的魔杖吗？你不是最爱你的妹妹了吗？”孙秦鸣冲着身后的孙汉歌和魔杖大喊，“来吧！如果你们不顾大楼里面人的安危的话！哈哈哈！”

　　闻言，孙汉歌微微皱眉，扣动扳机的手迟疑了。

　　她是什么意思？难道说妹妹就在那栋大楼里吗？孙汉歌想。

　　魔杖的飞行轨迹也是一滞，连成一线的金色流光消失在了夜色之下。

　　破坏建筑物加杀人这种事情虽然干过很多次，但是牵扯到无辜的人……

　　那个婆娘回来，怕是要收拾我吧？魔杖想。

　　就在这时“嘭——！”的一声闷响传来，孙秦鸣冲进了大楼里，像是石子落入水面一般，在大丽花上激起碎石、尘埃、折断的藤蔓无数，消失了身形。

　　……

　　几分钟前。

　　亲眼目睹了百花少女死亡的熊祁的无助和担忧只维持了很短的一段时间，然后他就再次目光坚毅的拿起了大锤，在大楼里开始搜寻起来。

　　逝者已矣，生者当如斯！

　　万一侥幸能够把被困在这大楼里的人救出去呢？虽然就现在的情况看来，做到的难度很高，但是万一呢？

　　按照熊祁的脑回路，已经身处险境了，还不拼命挣扎一下，去做点什么，跟咸鱼有什么区别？

　　很快，熊祁就为自己的坚持感到了庆幸，因为这大楼里，真的还困着待拯救的人。

　　在几乎将能走得通的路都寻找了一遍后，他鬼使神差地走向了那条平常被禁止通过的长廊，一锤子将厚重的金属门砸得扭曲变形，然后从缝隙中钻了进去，看见了一名少女。

　　碎掉的球形实验装置不知道什么时候被修复了，穿着一袭简约白裙的少女把自己封闭在水晶球似的实验装置里，沉睡着，蓝色的长发如云朵一般在身后舒卷，鬓角发梢凝结着水晶一样梦幻的细小冰晶。

　　“卧槽！这不是……”熊祁瞪大了眼睛看着球形实验装置里，被一团花朵包围着的孙虞儿，表情数次变幻，情绪几近失控。

　　孙虞儿竟然被关在了这里？那前些日子，意气风发地开新闻发布会，接受采访的人又是什么人？细思极恐！熊祁感觉脑子都快短路了。

　　索性他是一个大老粗，想不明白的事情，干脆就不去想，他抢在思维被这真假美猴王一样的戏码搞乱掉之前，一个箭步上前，抡起大锤就砸。

　　一锤在手，熊祁的实力一点儿都不弱，他一直觉得李振涵比他更受重用是没有道理的事情。

　　“嘭——嘭——嘭！咔嚓！”

　　随着玻璃碎裂的轻响在这不大的房间里回荡开来，一个足够容一人通过的裂口出现在了熊祁的面前，一股刺骨的寒意从玻璃之后铺面而来。

　　只是呼吸间的功夫，那裂口就开始修复起来了，透明的玻璃液体一样流淌着，泛起潋滟，如同被拨开的水面逐渐恢复平静一样正在聚合在一起。

　　经历了太多，她将自己封闭在梦境最深的地方，用超能力交织起茧将自己保护起来，睡美人一样等待着三月先生带来的人将她吻醒，或是永远的沉睡下去。

　　简单来说就是，经历太多，已经极度自闭了！

　　见状，熊祁略一迟疑，便抢在裂口闭合之前，一把从球形实验装置当中将孙虞儿抱了出来。

　　那纤细的腰肢像是没有骨头一样柔软，惹得熊祁老脸微红，清了清嗓子，道一句，“得罪了！”说话间调整了一下手的位置，尽量避开了敏感的位置。

　　就在熊祁，抱着孙虞儿准备离去的时候，扭曲变形的金属门外，一阵断断续续地脚步声传来，一场熊祁并不想要的相遇正在逼近着。

　　熊祁呼吸乱了节奏，慌张地四下张望了一圈，在发现除了那扇金属门之外，没有别的出口之后，眉头一皱，抱着孙虞儿，身形一闪，便躲到了房间里，角落一台仪器和墙壁的缝隙。

　　机器运转的风扇嗡鸣声掩盖了他和孙虞儿的呼吸，他又慌忙扯了一块落在地上的防水布罩在了两人身上，很好的隐蔽了身形。

　　“哒，哒，哒！”

　　脚步声有些凌乱，鞋跟敲打着地面，同时也敲打着熊祁的神经，他屏住了呼吸，趴在地上，透过仪器下方的缝隙朝着外面看去，只是一眼就看见了轻甲长靴的紫金相交的纹路。

　　“咦？”

　　匆匆赶来的孙秦鸣看见了扭曲变形冒着火花的大门，看见了空空如也的球形实验装置，眉头紧锁。

　　怎么不见了？难道她苏醒了过来，趁这我战斗的时候逃跑了吗？

　　虽然从之前孙虞儿的状态来看，这种情况发生的概率很小，但也不是不可能！

　　跑便跑了吧！等我恢复了过来，再去把她抓回来便是！孙秦鸣想着，余光看向了不远处歪倒在地上的冷冻柜，那里面存放着备用的新以太。

　　听见孙秦鸣发出的声音，熊祁的心顿时提到了嗓子眼儿。

　　是那个妖婆子回来了吗？妈的，这次真是死定了！

　　熊祁想着已经见汗的手心握紧了大锤，等会儿要是被她发现了，就算要死，也要在她的身上砸上级锤子，堂堂大丈夫，死则死矣，但不能丢了面儿不是？

　　百花少女一小姑娘，呃不对，小伙子都不怕死，我怕什么？熊祁想，白子墨刚才的壮烈，在无形当中给了他莫大勇气。

　　熊祁正想着，一声闷响传来，透过缝隙只见那与他距离不足一米的女子突然单膝跪倒在了地上，双手撑地，身体颤抖着，口中发出一阵阵粗重的喘息声。

　　身体的痛苦折磨着孙秦鸣，一时间让她有一种快要虚脱的感觉，但是很快意志力便支撑着她站起了身来，紧跟着，便手忙脚乱的在斜到的柜子里翻找了起来。

　　见状，熊祁眼睛微微眯起，暗自忖思，这他娘的，她好像状态有点儿不对劲？我要不要趁机偷袭呢？可百足之虫死而不僵，万一她反扑起来……

　　思索间，他低头看了一眼手中的大锤，心中仿佛有一个声音向他发起了灵魂的质问。

　　朋友，你是想做五秒钟真英雄，还是做一辈子的懦夫？

　　我……我……

　　熊祁的呼吸变得急促起来，眼神变得坚毅，像是做出了什么重大的决定。

　　我就再怂一次！熊祁在心中大声的呐喊，咳咳，人家这不是还没有发现我么？等她发现了再反扑也不迟！

　　形状呈修长梭形的储存容器被翻找了出来，里面盛放着备用的新以太，她急忙拿起一个，掰掉一头的盖子，露出下面的无针头注射器，迅速的按在了胸膛之上。

　　“嗯——~！”一阵享受的轻吟从孙秦鸣的鼻间传出，酥柔入骨，双目迷离微微翻白，面色潮红状若桃花，唇瓣微张着薄吐兰芝。

　　熊祁躲在暗处看见这一幕，抽了抽嘴角，他娘的她注射的是什么东西？怎么搞跟要GC了似的，一副阿黑颜，看得人怪不好意思的！

　　新以太融入体内的感觉的确很爽，四肢百骸都遍布着一股清凉的触感，浑身细胞都在欢呼着，仿佛重获新生一般畅快。

　　随着那像是水银一样的金红色物质涌入体内，孙秦鸣感觉到了胸口伤口的愈合速度明显提升了，她毫不迟疑又复拿起了一个容器，掰掉盖子，就在她准备再次注射的时候，后脑勺突然被什么东西抵住了。

　　“哈哈哈，找到了，我尊敬的父亲，我劝你立刻停止现在的动作，然后解释一下，关于妹妹的事情，才是最佳的选择。”

　　熊祁闻声，“？？？”什么鬼？这是老板家疯儿子的声音，他叫那个妖婆父亲，难道她是……

　　呃，有点儿恶心啊！(￢д￢。)

　　熟悉的声音传入耳中，孙秦鸣的身体僵硬了一下，松开了手，双手略微举过头顶，旋即大笑了起来，“哈哈哈，干得漂亮，你赢了。”

　　“还有呢？”孙汉歌歪了歪脑袋，用枪顶了顶孙秦鸣的脑袋。

　　孙秦鸣余光瞥了一眼孙汉歌，故作恍然道，“哦，你是说虞儿吗？她本应该是在那个容器里的，但是现在……”

　　“你就把她囚禁在这种地方！？”孙汉歌厉声打断道。

　　“呵，一个实验装置，一个屋顶的阁楼，我们俩有什么区别吗？你干过的事情，我还是隐约知道一点儿的。”孙秦鸣冷笑道，“相比之下，在她醒着的时候，可能伤害还要更大一些吧？”

　　孙汉歌眼中闪过一丝慌乱，旋即又变得冰冷起来，“我那是因为爱她，她想要离开我，我不能让她离开我，不能！她只能留在我身边！你根本不懂。”

　　“不，我懂！这是一种心理疾病。”孙秦鸣道，“我相信，以你的聪敏，应该也懂，只是……”

　　“闭嘴！”孙汉歌打断道，“你的废话太多了，看样子我是时候送你上路了！”

　　孙汉歌说着，就在他准备扣动扳机的时候，身后突然卷起了一阵劲风，一道银发飘飘的身影朝着他来了。

　　“1号？”孙汉歌余光看了一眼停在他身边的身影，皱了皱眉，有些不悦道，“你来晚了，这里已经用不上你了。”

　　思虞，“……”

　　她沉默着，走到孙汉歌的身边，轻轻地将手搭在了他的肩上。

　　一瞬间，赤血飞头降，触发！杀神者之音，触发！古神的舌吻，触发！……无数的黑魔法与诅咒袭来，像是一团墨绿、赤红、灰黑的光芒交织，像是一件纱衣一样被在了孙汉歌的身上，他的身体顿时像是触电一样痉挛了起来。

　　好机会！孙秦鸣见状目光一凝，抓起一把盛放这新以太的容器，也不管一次注射的剂量是否可以完全消化，便一起打开了盖子，扎在了自己的胸膛之上。

　　随着胸口的伤势被新以太迅速的修复，孙秦鸣迅速的起了身，毫不犹豫地指尖一挥，便有数支金色短矛激射而出，在穿透了孙汉歌的胸膛，带着他的身体，撞破了大门，飞了出去。

　　思虞茫然的看了看孙秦鸣，又看了看孙汉歌飞出去的方向，皱了皱眉，然后身形一闪追着孙汉歌去了。

　　“臭小子，再见了，真可惜，你看不见我今后的辉煌了。”孙秦鸣眼睛微微眯起笑道，说话间，她的视线朝着不远处实验仪器后，莫名凸起的黑色放水布飘去。

　　她依稀记得，那里应该是没有那样一个东西的。

　　躲在暗处了熊祁，亲眼目睹了孙秦鸣弑子的恶行，这时见她朝自己这边看了过来，顿时有一种快要窒息的感觉。

　　先下手为强，还是静观其变，反打一波？

　　上？不上？

　　上！淦他娘的！

　　孙秦鸣正疑惑那防水布下的东西是什么，体内突然传来了一阵撕痛感，像是有什么东西要冲破她的身体出来了一般，不禁眉头一皱，冷汗顿时顺着鬓角滑落了下来。

　　那是新以太融合过量的副作用来了！

　　就在这个时候，心中暗自下了决定的熊祁突然掀开防水布，一跃而起，暴喝着，挥舞着大锤狠砸在了孙秦鸣的脑袋上，“当”的一声脆响后，大锤变了形。

　　孙秦鸣缓缓转过身来，面色阴沉，眼中杀机毕现，一缕殷红从她的额前缓缓流下，白皙的脸上游走，看上去有些狰狞。

　　熊祁猛地向后跳开一步，嗖的一下就把大锤藏到了身后，尴尬笑道，“呃……老，老板，好巧啊！你也在这里啊？”

　　“你刚才叫我什么？”孙秦鸣闻言歪了歪脑袋，冲着熊祁妩媚一笑。

　　熊祁看着一步步朝着自己必经过来的孙秦鸣，满脸横肉的脸一阵抽搐，“……”

　　完了！我这段时间都是叫她小姐的！

　　……

　　像是银色大鸟一样的特制飞机发出嗡鸣声，撕裂云层。

　　这架专门供给战神小队的超音速飞机噪音极大，除了发动机的轰鸣，机舱内甚至听见机翼撕裂空气的尖锐啸声。

　　这都怪老王之前在给英雄协会提交定制申请的时候，多嘴了一句“噪音不用考虑，性能好就行了！”但事实上，后来他们才知道，其实两者是可以兼顾的。

　　上方是灿烂的银河，下方是漆黑如海的云层，它便是掠过海面的飞鸟。

　　它飞行高度突然就开始下降了，一头扎进云层里，像是捕食猎物一般。

　　目的地到了，下方已然化为了一片焦土，那摇摇欲坠的大楼上的停机坪是不敢用的，就在驾驶飞机的老黑正寻找着一处开阔的可以降落的地方的时候，控制界面突然一阵闪烁。

　　紧跟着一声雷鸣传来，一道闪电轰击在了米秋身侧的窗户上，瞬间将其粉碎。

　　狂风灌了进来，米秋则从破损的窗口鱼跃而出，抢在所有人的前面，冲了出去，一人一锤一袭黑衣，伴着雷霆，为他，复仇去了。
第六十八章 战神小队连后勤员都这么强？
在距离海面四五公里外，有一座临海的小山。

　　小山的山顶像是被人一剑削平了一般平坦，略微平整一下土地，修建起平台，四周围上一片铁网墙，便成了他们平时试行飞行机械起落的地方。

　　今夜，这平台上没有了钢与火铸造的身躯运行，人头攒动，大部分集团工作人员们聚集在了这里避难，并按批次撤离。

　　而这些工作人员虽说都经历过永夜之日的洗礼，见识过不少觉醒者之间的战斗，但是像是方才白子墨和孙秦鸣那种级别的战斗却是从未见过，免不了兴趣盎然，议论纷纷。

　　两道绚烂的流光超高速飞行着，划破夜空，雪白的蒲公英飞絮和蓝紫的紫罗兰花瓣像是细雨一样在洒落。

　　这样的场景，不加特效，就已经堪比大片了，更不用说还有扬尘浓烟，时不时吹来的劲风，海潮掀起的咸湿气息，这些4D特效了！

　　一时间，两人的战斗吸引了众人的注意力，聚集在了靠近孙氏集团总部的方向，以至于安排撤离的候车区前，都人迹寥寥，看上去有些冷清。

　　人们往往就是这样，像是觉醒者之间的战斗，只要还不到威胁他们安全的程度，他们总是能够看得特别起劲。

　　一个身材偏瘦，穿着白大褂的年轻男子用手机将画面拉近了看去，将她们的战斗看得更真切了些，“卧槽！厉害了嘿！那是百花少女？”

　　另一人学着他用看过了之后道，“好像是！可是和她战斗的人，看上去怎么像是咱们的新总裁孙虞儿？，她们为什么要战斗啊？这没理由啊！”

　　“这……这里距离她们战斗的地方好近啊！不安全啊！”一名戴眼镜，身材微胖的女子抱怨道，“诶！老大，等下车来了，能不能让我先走啊！我……我……我早上出门的时候好像煤气没关！”

　　女子的上司，“……”早干嘛去了？一天不关煤气，你是想把整栋楼的人都炸死？

　　……

　　在熙熙攘攘的人群中，一名一眼看上去就浑身散发着一股丧气的男子蹲在角落里吞云吐雾，同时耳听六路眼观八方。

　　这人便是我们最擅长逃跑的夏破震同学了，他在勒索完李振涵之后，便抢了他的车，一路赶了过来，盯着白子墨，随时准备履行他们之间的约定。

　　不过，看样子这一次好像又用不上？算了，再看一会儿，要是没什么事儿，就先回去好了。

　　夏破震想着，起了身，拍拍屁股，朝着候车区排队去了，一缕灰烟从嘴角飘出，孤单的背影身后热闹的人群对比之下，显得有些格格不入。

　　就在这时，原本吵杂的人群突然安静了下来，夏破震背对着他们都能感觉到一股令人窒息的紧张感。

　　什么情况？夏破震侧过身子，转头看去，只见那些刚才还叽叽喳喳说个不停人群呆呆的看着白子墨和孙秦鸣战斗的方向怔怔出神。

　　夏破震皱了皱眉，挤进人群，凑到视线比较开阔地方，海面的方向看去，然后低头看了时间，面色变得凝重起来。

　　她竟然输了？为什么形态没有切换呢？是哪里出了问题吗？

　　不，她一定还活着，如果不是这样，她不可能那么郑重其事的拜托我的！夏破震想。

　　短暂的寂静，像是酝酿暴风雨前的宁静，很快他们就更加吵闹起来。

　　“我刚才好像看见，百花少女解除变身之后是个男生？”

　　“啊？！那不是更棒吗？喂喂，你录下来没有？给我康康呢！”

　　夏破震听见身边两人的议论，皱了皱眉，脸上挤出他自认为和善的笑容，凑上去道，“百花少女怎么可能是男的呢？”

　　“你们肯定是看错了，她只是平胸而已。”

　　那人狐疑的打量着夏破震，虽然他说的是事实。

　　“当然！”夏破震晃了晃自己的华威P40手机对两人道，“我刚才也在看来着，我这手机摄像头很厉害的，我没看错。”

　　“是么？”

　　“我还能骗你们不成？说起来我也算是百花少女的粉丝，还是略有研究的，她喜欢收集口红，在掏宝看过红底鞋，还订做过裙子，这是男生干得出来的事情吗？”

　　夏破震说完两人看他的眼神都有点儿奇怪了，小声嘀咕起来。

　　“对别人的兴趣爱好调查得这么清楚，这已经不是普通粉丝的程度了吧？这已经有点儿变态了吧？”

　　“嗯嗯，有点跟踪狂的意思呢！”

　　见状，夏破震抽了抽嘴角，算了！解释到这里已经差不多，再多说就有一种欲盖弥彰的味道了。

　　老白啊，我只能帮你到这儿了，他们能信几成，你的秘密会不会暴露，就看你的造化了！

　　夏破震想着，转身朝着候车区走了过去。

　　然而，他还没等到送人离开的大巴车到来，却是等到了战神小队那一架好像银色大鸟一样的运输机出现在了视野里。

　　他们……

　　都来了吗？真是好久不见了。夏破震望着划过天空的银色巨大影子想。

　　……

　　被巨型大丽花包裹起来的大楼里。

　　灯光熄灭了，走廊上一片漆黑，粗壮的藤蔓刺穿了墙体，在走廊上交错纵横，行走其间，像是误入了原始丛林一般，透过藤蔓的缝隙，远远地可以看见，有一些巨大的不时隐现，那是从孙虞儿真实梦境里掏出来的怪物。

　　那身穿着黑袍，手中拎着超大号扳手的少女来了，整个走廊都被点亮了，湛蓝的电弧在她身边缭绕飞舞着。

　　米秋打量了一下周围的环境，从褡裢里掏出一节用朱砂画着纹路的香，点燃后，青烟飘散，在她的面前凝成了一道箭头。

　　见状，她一言不发地符纸贴在自己的小腿上，然后脚尖微微一发力，身形便消失在了原地。

　　那个人就在这栋大楼里，很快就能找到她了！

　　米秋想着，抬手摸了摸肩上的褡裢，那里面装着她早已经准备好的各种大杀器。

　　……

　　与此同时，大楼高层。

　　熊祁一时冲动从藏身之处跳了出来，一锤子砸在了孙秦鸣的脑袋上，紧跟着三言两语就露出了马脚，旋即便遭到了孙秦鸣狂风骤雨一般的进攻。

　　要命的金色短矛朝着他激射过去，他抡圆了大锤，像是一道铜色的风暴一样，却仅仅挡住了三支短矛，双手便被震得发麻，大锤也脱手而出，轰然砸进墙里，旋即一支短矛擦着他的肩头飞过，带走了大片的血肉。

　　以他虎级顶层，勉强算是龙级的战斗力，只抵挡了孙秦鸣三次攻击，就败下了阵来。

　　眼看着后面的短矛直奔着他的脑门儿和胸膛而来，冷汗顿时打湿了他的背袂，咬紧了牙关，闭上了眼睛，却没有后退一步。

　　大丈夫有所为，有所不为。

　　虽然不知道那个看上去已经疯狂了的曾经的老板想对孙虞儿干什么，但是直觉告诉熊祁，肯定不是什么好事儿！

　　后退了，他可能会一辈子良心不安，就像是他在那座被枉死级灾厄侵袭的城市时一样。

　　然而，孙秦鸣的攻击并没有如期而至。

　　熊祁在黑暗中等待了一瞬，这才缓缓地睁开了眼睛，然后便看见孙秦鸣和孙汉歌缠斗的一幕。

　　是的，孙汉歌又回来了，但他的样貌却是发生了天翻地覆的变化，浑身上下多处像是烧伤一样的溃烂，背脊弯曲身形佝偻，肌肤泛着酱紫的颜色。

　　一双眼睛神色恍惚，像是看见了什么恐怖的东西之后精神失常了一般，口中喘着粗气，喉咙里发出含混不清，宛如野兽的低吼。

　　即便是变成了这样，他依旧没有忘记要对付孙秦鸣，以及要带走孙虞儿。

　　熊祁觉得他看上去就像是《剧院魅影》里的钟楼驼侠卡西莫多，又或是沼泽怪人之类的存在一样，如果不是他身上那件米色的居家服和那一把造型奇异的枪械，熊祁根本看不出来他就是孙汉歌。

　　孙汉歌一只手按在孙秦鸣的肩头上，就像是传染病毒一样，将他体内翻腾着诅咒和黑魔法传到了孙秦鸣的身上，她轻甲顿时光彩暗淡了下去浮现起锈迹。

　　孙秦鸣看着肩头逐渐蔓延开的一团酱紫色娇喝一声，“混蛋！你干了什么！”

　　瞬间数支短矛便在孙汉歌和她身体之间的间隙浮现，向前绞杀了过去在孙汉歌的小腹破开骇人的贯穿伤口，然而孙汉歌却是不退反进，一口像是丧尸一样，一口咬在孙秦鸣纤细的脖颈之上。

　　熊祁见两人一时扭打在一起，目光一凝，强忍着肩头的伤痛，抱起沉睡的孙虞儿便朝着实验室外跑去。

　　……

　　熊祁在曲折的走廊上狂奔着，背上沉睡的孙虞儿被他用防水布撕成的布条绑在了身上，他左肩头一片血肉模糊，手臂无力的下垂着，涌出的鲜血染红了他半边身子的衣裳。

　　“应该没有追过来了吧？呸！臭婆娘，下手还真够狠的。”熊祁狠狠地骂了一句，从嘴里吐出一口带着铁味的唾沫。

　　他是好不容易才从那间实验室里逃了出来，但身负重伤的情况下，想要从大楼里出去，并不是一件容易的事情，因为在这栋大楼里，还游荡着许多从孙虞儿的真实梦境里逃出来的诡异造物。

　　它们力量强大，喜怒无常，几乎看见了活物就会发起自杀式的袭击。

　　如果没受伤的时候，我一锤子能砸死一双！现在有点儿难办啊！熊祁想。

　　就在他思索之间，一阵脚步声逼近了，那声音像是有什么野兽在奔跑着，锋利的爪子划过铺着大理石砖的地板，发出令人牙酸的声音。

　　要来了吗？熊祁闻声，单手握紧了大锤，目光警惕地四下张望起来。

　　被黑暗笼罩的走廊看上，每一道影子仿佛都是鬼魅，那些粗壮的藤蔓就像是纠缠的毒蛇一样，一眼看去草木皆兵，好像哪哪儿都是敌人，但唯独不见那正在逐渐逼近的脚步声的来源。

　　熊祁背靠着墙壁，浑身肌肉绷紧，额前冷汗密布。

　　他狠狠地咽了口口水，“咕噜——！”就在他蠕动的喉结恢复平静的瞬间，墙壁碎裂了，一双毛茸茸的爪子从墙后呼啸而来。

　　“吼——！”野兽的低吼在耳边炸响，腥风席卷。

　　感觉到身后烈风鼓动，熊祁一想到背上背着的孙虞儿心头一惊，来不及多想便迅速的转了身，钻心的剧痛传来，他低头看去，衣衫被撕裂了，胸前多了三道深可见骨的爪痕。

　　向前看去，透过墙壁上裂缝，可以看见一墙之隔的黑暗中，一双灯笼大小，泛着猩红光芒的眼睛，正朝这边看来，隐约可以看见它犬类生物一样的轮廓。

　　完了！这头怪物比之前遇见的都要大！从之前的经验来看，体型越大，越难对付。

　　熊祁想到此处脸色越发的苍白了，失血让他浑身虚弱的颤抖着，这种状态下，他根本没办法应敌。

　　难道要止步于此了吗？熊祁想，可是，有没有什么办法，可以至少让她逃出去？

　　熊祁正想着，那墙后的怪物做势欲扑，就在这时，一道人影闪来，一把拉住了它的尾巴，它的身形顿时一滞。

　　那怪物被人扯了一把尾巴，顿时勃然大怒，转身欲要朝身后之人扑咬。

　　“轰隆——！”

　　熊祁到了嘴边的那一句小心还没来得及喊出口，一声雷鸣便在墙后炸响了，透过墙壁上的裂缝，可以看见墙后瞬间化作了一片耀眼的湛蓝，仿佛蕴着一汪雷池一般。

　　电弧从其中溢出，像是小蛇一样贴着墙面游走。

　　隐约间，在雷光中有一道人影浮现，虽然身形看上去有些娇小，但是却让熊祁觉得，有一种雷神降临的恍惚感。

　　“轰隆——！”又是一声更为强烈的雷鸣响起，熊祁下意识的捂住了耳朵。

　　还不待他雷声引起的耳边嗡鸣还未退去，一声野兽咽气的哀鸣穿过指缝传入了耳中，紧随而至的是一股肉烧焦了的味道弥漫开来。

　　“吱呀——！”

　　不远处的一扇门开了，一名少女从墙壁的另一边走了出来，熊祁只是看了她一眼，便知道，刚才那头怪物，一定就是她击败的了。

　　少女身穿一袭纯黑的道袍，银色长发披在肩上，面无表情，看上去像是为人奔丧似的，浑身上下，就连银色发梢上都泛着一层淡淡的湛蓝光芒。

　　米秋走到熊祁的面前，面目表情地看了他一眼，掏出手机，将上面截屏的孙秦鸣的照片给他看了一眼道，“见过没？”

　　她是来找那个妖婆的？熊祁视线不由自主的朝着楼上飘去。

　　“谢谢。”米秋微微颔首，便拎着五雷正法锤继续向前走去。

　　“等等！”熊祁回过神来喝了一声，“你是什么人啊？”

　　米秋用余光瞥了一眼熊祁，淡淡道，“战神小队，后勤员。”说完就继续向前走去。

　　后勤员？熊祁愣了愣，感觉世界观受到了冲击，战神小队连后勤员都这么强？这尼玛……还让不让人愉快的玩耍了？

　　米秋一边前行着一边想，先去解决了那个女人，在去海里捞人。

　　……

　　与此同时，米秋心心念念的海中。

　　海面上风浪四起，波涛汹涌，海面下，越往深处光线越是昏暗，景色便越是光怪陆离，到了数百米深处的海床上，只剩下了一片漆黑。

　　一名身上仅穿着背心和沙滩裤少年沉落此间。

　　血液从他胸前骇人的伤口涌出，随着海流飘向远方，附近的海洋生物顿时躁动了起来，先是一些食腐鱼类和节肢动物聚集了过来。

　　紧跟着提醒更大、更可怕的生物感应到了它们的骚动，嗅到了血腥味，身影浮现，章鱼、虎鳗、银鳍鲨……

　　除此之外，还有一些奇特的“猎食者”先他们一步，来到此处——一条条仿佛从虚空中伸来的漆黑锁链。

　　那些嗜血的海洋生物为了食物扑杀向前的时候，身体在触及到黑色锁链的时，瞬间就失去了生命气息，紧跟着身体上的血肉迅速的腐朽，呼吸间就只剩下了一堆白骨。

　　白骨的数量越来越多，堆积在少年的身边，像一张床榻。

　　突的，一条锁链终于艰难地触及到了少年的身体，被触及的地方，一道诡异的纹路浮现。

　　锈蚀的王冠，被火焰簇拥着的骷髅手握镰刀，头顶生着长着镰刀似的弯角。

　　然而，就在纹路浮现的下一秒，一朵火焰似的花朵便将其覆盖了，那触及到少年身体的漆黑锁链，瞬间被花朵中喷薄出的火苗烧成了金属汁液。

　　……

　　白子墨在一片黑暗中睁开了眼睛。

　　眼前是一片濒临悬崖的山坡，山坡之外月色正浓，脚下娇艳的罂/粟成片成片的绽放，飘来淡淡的幽香。

　　白子墨认得这个地方，他每一次与罂/粟见面的时候，她都会盛装打扮，斜坐在山坡顶端突兀的岩石上，抛来妩媚的眼神，用挑逗的语气诱惑白子墨上前缠绵。

　　据说她说在那盛装之下，还穿着成套的内/衣，但白子墨没有实际验证过。

　　只是，今天她反常的不在这里，那山坡顶端的岩石上空荡荡的。

　　白子墨皱了皱眉，驻足片刻后，便沿着被花朵包围的石阶拾阶而上，来到了那块岩石边上，在看见岩石上的东西时，他抽了抽嘴角。

　　那是一张红色的便利贴在微风中轻轻摇动着，上面写着一手娟秀的好字。

　　【生病中，暂停营业，有事请跳崖左转，死了概不负责。】

　　跳崖？概不负责？白子墨朝着前方探了探脑袋，看见那深不见底，云雾缭绕的悬崖，不禁扶额。

　　这特么的跳下去还能活？
第六十九章 一条盛开着红莲的河流
“嘭——！”

　　孙汉歌的身体被孙秦鸣像是扔沙包一样重重的扔了出去，撞穿了大楼的外壁，带着飞扬的尘土和折断的藤蔓，朝着地面坠去。

　　望着孙汉歌飞出去的方向，孙秦鸣轻抚了一下修长的脖颈，从一片模糊的血肉中拔出一颗牙齿，侧目看去，一旁银色的金属仪器上倒影出她那被诅咒力量侵染了的身体。

　　酱紫色的腐斑像是滴在宣纸上的墨汁一样，在白皙的肌肤上蔓延着。

　　见状，孙秦鸣狠狠地把指尖的牙齿一扔，脸上杀意渐浓，眼睛微微眯起，喃喃到，“养不教，父之过，现在便让我来收拾自己犯下的错误好了！”

　　“问永恒当几远，罗兰色证无疆！盛开吧！紫罗兰！”

　　孙秦鸣的身后顿时掀起了一片花瓣的风暴，浓郁得有些让人迷醉的花香在弥漫，金光璀璨的短矛不断地凝聚成型，在她的身后浮现，锋锐之处指向四面八方，如同一扇剑屏一般张开。

　　“嗡——！”金属嗡鸣之音乍现，就像是奔袭千里赶来勤王的将士，发出了冲锋的呐喊。

　　……

　　下坠着。

　　耳边风声喧嚣，四肢在失重的状态下乱舞着，孙汉歌感觉整个世界仿佛都静止了下来，比痛苦还要痛苦的不适感不断地侵袭着意识，身体轻飘飘的，仿佛灵魂都要离体了一般。

　　此刻，孙汉歌的眼前朦朦胧胧地像是罩着一层化不开的浓雾，耳边像是有诡谲的声音在呼唤着他的名字，就连空气划过肌肤的触感都变得像是触手爱抚一样粘稠潮湿。

　　他快要放弃抵抗了，在被米秋的黑魔法以及诅咒重伤了之后，他握住枪械都已经很费力了，更不要说想要精准命中了，那简直就是痴心妄想！

　　在这种状态下，想要战胜几乎已经无可匹敌的孙秦鸣根本是不可能的事情。

　　怎么能让妹妹就这样被她伤害，被她无情的利用呢？！

　　没错，她说得没错，我们确实对妹妹做了相似的事情，但是我们的目的是完全不同！

　　我是出于爱意，而她则仅仅是单纯的把她当成工具一样！

　　不，我还不能放弃啊！

　　一念及此，孙汉歌一片浑浊的眼珠里竟然闪过了一丝清明，爆喝出声，“大强！”

　　一声喝罢，一道黑影像是流星一样从远处急速飞来，稳稳地将下落的孙汉歌接住。

　　孙汉歌站在大强的头顶，双手支撑着身体稳住了身体，昂首向上望去，沉声低喝道，“所有魔法少女都有！开启毁灭进攻模式！目标……孙秦鸣！”

　　“扑——！”

　　孙汉歌话音落下，大强破败的巨大双翼在天空中张开，像是败而不倒的旗帜一样，在风中摇曳，发出无声的怒吼。

　　那已经化作一朵巨型大丽花的大楼上被锋利的短矛搅开了一个巨大的空洞，黑黝黝地像是某种怪物张开了血盆大口。

　　孙秦鸣款款走来，像是被无数手持短矛的，看不见的士兵簇拥着的女王一般，下一刻烈风袭来，一道道巨大的黑影从天而降。

　　“来吧，孩子，让我给你上人生的最后一课！”孙秦鸣眼睛微微眯起道。

　　……

　　大楼里。

　　米秋正朝着熊祁给她指的方向以及追魂香给出的指示一路朝着楼上赶去，就在她距离目的地还有一层楼的时候，大楼突然猛烈的震动起来。

　　前方的走廊突然塌陷了，烟尘刚一腾起，便被呼啸的狂风吹散了。

　　那些样貌丑陋的怪物眼中闪烁着嗜血的红光，俯冲袭来，一边飞翔一边发出猎食前兴奋的尖叫。

　　它们欢快得就像是找到腐肉的秃鹫群，这是盛宴即将开始前的隆重仪式。

　　米秋觉得它们在欢笑着，她听不见它们的笑声，却能那割面的劲风里，令人躁动的狂喜。

　　仔细的打量了一下那些怪物之后，米秋歪了歪脑袋，自言自语的淡淡道，“它们身上使用的技术跟思虞很像的样子？”

　　是什么人制造了思虞，又是什么人制造了这些怪物呢？

　　米秋一时间找不到头绪，但是毫无疑问，那个人就在这附近。

　　思索间，她的视线落在了正从下方缓缓升起的巨大怪物头顶的人影身上。

　　就是他对思虞做了那种事情吗？

　　一个逃家的花季少女，遭遇了永夜之日，觉醒了超能力，刚躲过了反觉醒者极端武装分子的追杀，便落入了无尽的深渊，再次苏醒的时候，已经不能够算是人类了。

　　这是人干得出来的事情吗？

　　米秋眼中闪过一股怒意，衣衫和发梢在雷电的作用下微微扬起，看上去像是一只护崽儿的炸毛老母鸡。

　　“咻咻咻——！”

　　一阵破空声传来，米秋猛地抬头，便看见那一幕万箭齐发般的景象，而当她看见那一名指挥着金色短矛的人的面容时，脸上的怒意更浓了。

　　……

　　大楼下方，一众战神小队的成员追着米秋而来。

　　在看见了半空中的情形面色变得凝重起来，多年来执行任务的经验，让他们迅速的判断出了，放任事态发展的严重性。

　　“队长，米姐姐在那儿！”妮妮远远地就看见了站在大楼边缘上手持五雷正法锤的米秋。

　　“嗯！”路晓芙微微颔首，猛地握拳，臂铠的缝隙中顿时喷薄出一阵白色的蒸汽，“咱们走，去支援她！”

　　许文武的注意力则放在了那指挥着短矛的女子身上，再三确认了她的长相之后，犹豫了一瞬后开口道，“队长，那好像是你的表妹啊！你……要不要回避一下？”

　　“臭老许！你说什么傻话呢！队长，是那种会因私误公的人吗？”妮妮不满道。

　　“没事，妮妮，老许说得有道理。”路晓芙摆摆手道。

　　可是，虞儿怎么会变成这样呢？我记得她的超能力制造一柄那样的武器都已经很费劲了，为什么现在能够制造并指挥那么多？

　　这段时间在她的身上究竟发生了什么？路晓芙想。

　　“那……”许文武看着路晓芙，想从她的脸上看出点儿什么来。

　　路晓芙沉吟几秒钟后，正色道，“既然这样，这次就由你们来主攻，我来策应好了。”

　　“战神小队全体都有！出发！”

　　“是！”众人齐声。

　　与此同时，半空中的孙秦鸣余光瞥见了下方迅速移动的战神小队众人，嘴角浮现起一抹戏谑的笑容。

　　“是来给百花少女报仇的吗？来得还挺快！不过，来得太快可不是好事。”

　　如果战神小队成员当做什么事情都没有发生过，乖乖地呆在花城，或许孙秦鸣并不会找他们麻烦。

　　但是……

　　现在他们在这个时间来到了这里，看见了这一幕，为了防止土她的秘密不被泄露出去，就只有让他们都永远地留下了！

　　……

　　那一处并不存在于世界上的悬崖边。

　　白子墨手背在背上，来回的在崖边踱步走着，时不时地朝着不远处的万丈深渊探头张望，然后又悻悻地缩回了脑袋。

　　虽然罂/粟的存在一直以来，对自己说都是一个威胁，但是她似乎从来没有想过要谋害自己的性命。

　　那就跳下去看看？白子墨想着，一只脚迈了出去又迅速的收了回来。

　　“不不！”白子墨摇着脑袋自言自语，怎么能被一时的糖衣炮弹迷惑了心智呢？

　　她虽然没有谋害过自己的性命，但是她想要的，从某种程度上来讲，对自己比性命还要重要啊！

　　紧跟着白子墨突的回想起了他身体被短矛贯穿时的场景，下意识地摸了一下胸口，那里虽然是完好无缺的，但是却隐隐地传来了一阵疼痛感。

　　身体被破坏成了那样，如果不干净变身的话，多半也是一个死字啊！横竖都是死，不如……

　　白子墨想着视线再一次飘向了悬崖方向，然后往前走了两步，探出脑袋打量，就在这个时，一个熟悉的声音在他的耳边响起。

　　那声音带着三分疯狂七分慵懒。

　　“小子墨，啰嗦可不是一个好习惯哦！我都看不下去了！你的朋友们，现在的处境可是相当危险呢！”

　　是她！白子墨变了变脸色，“你不是说……”

　　白子墨说着正要转身，就在这时，一只纤细的手掌突然放在了他的背上，然后用力向前一推，他的话语边戛然而止，化为了一阵逐渐远去的惨叫。

　　“啊——！啊——！”

　　山崖上，那身穿着黑裙，浑身上下散发着一股令人迷醉气息的红发少女看着视线里逐渐缩小的人影，黛眉微蹙，像是染了鲜血一般的唇瓣儿微微下撇。

　　“真是有些不开心，有一种把自己的男人推向别的女人的奇怪感觉呢！”

　　“只是，有什么办法呢！我还需要再休息一小下下呢！哎……”

　　身边的云雾浓郁得伸手不见五指，白子墨不断地下坠着，速度越来越快，狂风像是钝刀一样不断地切割着他的身体，偏体生疼。

　　不知道过了多久，风声渐止，一阵流水声传入了他的耳中，转瞬间，雾散了，一条河流出现在了他的视线当中。

　　光影恍若夜幕将临，河水仿佛漆黑生光，静谧地流淌着无甚波澜，河面上，一团团火焰似的花朵随波逐流。

　　薄暝惨淡，花尚掩,叶未离，那是一条盛开着红莲的河流。

   （emmmm,今日有点儿事情，稍微更得少了些，各位读者老爷见谅啊！）
第七十章 她不死，我不走
万丈峡谷一线蜿蜒。

　　天上的白雾凝聚成云，薄暮微暝，脚下黑色的泥土微润，伴着河流一眼望不到尽头，朱红似火的花朵顺流而下，像是中元节时的河灯。

　　白子墨恍惚间有一种行走在传说中的忘川河畔的感觉。

　　红莲……是红莲啊！它们本应该消失了的不是吗？白子墨想。

　　他觉得有些不可思议，这些花，是怎么在罂/粟那种霸道力量之下，顽强的活下来的，即便是退到了这万丈深渊之下。

　　看着那些红莲，失神一阵后，白子墨俯下身子，伸出手去想要从河中捞起一朵花儿来。

　　然而，他的手还来不及触及到那些花儿，它们便像是怯生一样闪躲开来，齐齐地绕开了他的手，继续往前飘去。

　　白子墨悻悻地收回手，起了身，目光顺着河流往上游看去，那里好像有一个声音在呼唤着他一般。

　　花都是从那个方向飘来的，要去看看吗？

　　白子墨略一思索，迈开了步子，逆流而上，往峡谷的深处走去，背影远远地看去，像是一只游荡在冥途的孤魂。

　　越是前行，河面越是狭窄，往深处走了不多时，泱泱大河就只剩下了一条潺潺细流。

　　随着河面变窄，河畔两侧的道路也随之变得狭窄起来，一股花香渐浓，香味淡雅。

　　白子墨最开始还能正常的行走，到了后来便只能贴着岩壁，手脚并用的前行了。

　　终于，前路到了尽头，复行几步，向前一跃跳进了水中，视野豁然开朗，一片生长着火红花朵的泥泽出现在了白子墨的眼前。

　　茫茫地一片泥泽，水深不过及膝，水下软泥浅浅地没过小腿，举目看起，是一望无际的阔叶，朱红的花儿一朵接一朵的从玉盘似的阔叶缝隙中探出头来。

　　突的一阵风从峡谷上方吹来，带着几瓣罂/粟花瓣坠落。

　　那殷红的花瓣飘然而下，泥泽上的花朵轻轻地摇晃了起来，宽大的叶相互摩擦着，发出窸窸窣窣地声响，像是在窃窃私语的交谈着。

　　那些花儿，火红火红的一片，翻腾着，漫卷着，围绕着那一片荒凉的池沼烈烈燃烧，罂粟的花瓣触及到火焰，发出滋滋的声响，仿佛有恶灵在烈火中哀嚎着……

　　周围的温度在升高着，泥泽中的水被蒸发，袅袅升起了一层水雾。

　　水与火交织，光影变得虚幻而扭曲，就在一片白茫茫之间，白子墨看见了前方无数花朵的簇拥下，有一朵巨大的硕大的，花瓣由火焰凝聚而成的红莲正缓缓地绽放。

　　一道身披红衣的少女虚影双手抱膝，蜷缩着身体在花中沉睡着。

　　白子墨见状怔了怔，然后目光一凝，向前走去。

　　就在他伸手触及到那少女的虚影时，少女猛地睁开了眼睛，冲着他莞尔一笑。

　　上扬的嘴角是久别重逢的问候，此时无声，白子墨却仿佛听见了有一个声音在轻声细语的对他说着什么。

　　“好久不见，你终于来了，好在，我一直都在坚持着。不知道你有没有偶尔的想起我？”

　　白子墨嘴角微微上扬，没有回答那个声音的疑问，只是轻声念，“盼一时光明盛，火焰化无边红莲，降灾邪，罪消湮。”

　　话音落下，那少女的虚影便化作了一道流光，飞向了他的胸膛，融入了他的身体。

　　忽然间——四周变成了血红！

　　火！赤红火焰席卷了泥泽，蔓延出去，遍布了整峡谷……

　　……

　　峡谷之上。

　　那身穿着黑衣的少女盯着下方像是一条蜿蜒火龙的峡谷，眼睛微微眯起，脸上浮现玩味的笑容。

　　“呵呵，这是在炫耀吗？”

　　红莲，花语革新，不惜一切，迫使慈悲。

　　她诞生于白子墨融合了那块暗红色的特殊小行星碎片之后，夺舍本应该属于红莲的存在。

　　罂/粟的诞生，并没有让红莲完全消亡，而是退守到了白子墨体内更深层的地方去，倔强的生长起来，一面坚守着最后的阵地，一面不断地汲取着来自那块特殊碎片的能量壮大自身。

　　少女有时候会觉得，那些深藏在谷底的红色花朵，或许真的对她造成了轻微的影响，否则她早该用强硬一些的手段让白子墨跟她融为一体的。

　　单靠那些魔女的封印，可不能做到这么完美。

　　“红莲……真是个可爱的小家伙，那就……好好享受这短暂的胜利吧！”少女朱唇轻启，嘴角傲然上扬，然后飘然转身而去。

　　……

　　乌云闭月，远处飘来浓烟，漆黑的海面静谧，像是等待着暴风雨的来临。

　　海面下，一名少年静静地躺在海床上，好像死去了一般。

　　覆盖着一层薄霜的漆黑锁链虎视眈眈地围绕着少年飞舞着，形成一个球形将他包裹其中。

　　少年肌肤下泛起火光，而后光芒越来越浓烈耀眼，他整个人仿佛都燃烧起来了一般。

　　在一片赤红的火光中，少年的身体逐渐地缩小，肌肉的轮廓变得柔和，肢体变得纤细修长。

　　突然间，那些锁链像是感受到了什么可怕的东西在逼近似的，争相而逃，就在这时异变骤生，赤红的火光像是发生了爆炸一般朝着四面八方涌去。

　　一名少女的身影在火焰的簇拥下浮现。

　　少女的面容美得惊艳，卷长的睫毛低垂下来，眉间一点朱砂。

　　火红的长发在海水中舞动，舒卷，发梢泛着微光，宛如一片升腾的火焰。

　　玉颈下一片峰峦如凝脂白玉半遮半掩，素腰被金色束带一束盈盈一握，一袭朱红短裙，裙摆如莲花一瓣一瓣的层层叠叠。

　　黑色锁链碰撞在一起发出哀鸣般的声音，旋即被赤红火舌一卷，顿时熔成耀眼的金属汁液低落。

　　少女身下堆积的海洋生物的白骨，在火光中发生着奇迹般的变化，已经消失腐朽的血肉正以肉眼可见的速度重生着。

　　片刻后，一只本已经死去的小鱼突然扭动了一下纤长的身体，它静止了一两秒，像是不敢相信自己有活过来了一般，然后欢快的游向了远方。

　　越来越多的海洋生物活了过来，虎鳗、玻璃章鱼、银鳍鲨……突然，少女身体下床沉积了无数年的泥土岩石震颤了起来。

　　“轰——！”的一声巨响，一个硕大的脑袋破开了岩层，布满鳞片的修长脖颈像是传说中的巨龙一般。

　　那是一头，来自史前的巨型水生爬行动物——沧龙……

　　……

　　原本平静地海面早已经躁动了起来。

　　水中泛起了一点朱红火光，紧跟着火光违反物理常识的熊熊燃烧，蔓延开来，仿佛把海床都点燃了一般，冰冷海水迅速的升温，大个的气泡从海面之下涌上来。

　　目之所及的海水就像是被一尊巨釜炖煮着，沸腾了起来，隐约间可以看见一些巨大的影子在海面下闪过。

　　升腾的水蒸气像是一缕缕白色的丝线扶摇直上。

　　突然，水面凸起了一团，像是有一个巨大的水泡正在上涌着，水泡突然破裂开来，哗啦啦的拍打在海面上，激起浪潮翻涌。

　　一头巨大的生物破开海面，托着一名身披红裙的少女腾空而起，然后落回海中，只剩下那少女独自凌空立于海面之上。

　　少女金色的眸子目视前方，像是在思索着什么，然后歪了歪脑袋，拉起衣袖在琼鼻前嗅了嗅。

　　“对了，想起来了！我说这味道这么熟悉呢！这绝对是鲜虾鱼板味的泡面的道没错了！”白子墨语气坚定道，“说着都有点儿饿了，赶紧弄完，去吃点儿东西好了。”

　　不过，动手的时候，应该收着一点儿力气才是。白子墨想，红莲形态是没有封印的，她在给自己的力量施加封印的时候，本以为红莲早就不存在了，根本没有把它考虑在内。

　　思索间，白子墨看着空荡荡地双手，想起了什么似的皱了皱眉，清了清嗓子轻喝道，“魔杖飞来！”

　　“……”

　　无事发生。

　　“嗯？魔杖飞来！！”白子墨的声音提高了几个分贝，紧跟着便看见天边一道金色的流光破空而来。

　　“啪——！”

　　葱白修长的小手紧紧地握住了，好似一柄金色的长枪的魔杖，感受着手中魔杖犯怂的震颤，白子墨的嘴角微微上扬。

　　这样才对嘛！白子墨想，我感觉老子现在强爆了好吗？！还想让我念咒语！不给你打断！

　　她轻轻地迈出了一步，身影骤急，像是一枚火流星一样朝着前方飞去，所过之处，在海面上留下一道久久不散的火墙……

　　……

　　孙氏集团总部建筑群的建筑物修建的规格都是格外的高，据说抗震八点五级，在面对孽镜级以下的范围性灾厄时，甚至能够充当避难所。

　　但就是这样，一片坚固得堪比堡垒一样的建筑群，此刻却已经在一个冒牌货，一个疯子，四名龙级觉醒者，以及一名超能力不明的小姑娘联手之下，被整整削去了一层般，夷为了平地。

　　砖块和混凝土的碎屑散落了满地，行道树被烧得焦黑，爆开的水管像是喷泉一样汹涌着，折断的电线噼啪的冒着火光。

　　一名女子凌空而立，身后是密密麻麻的，泛着微光的金色短矛，双手环在胸前，紫金色的长裙轻舞，裙子的末梢有一层蒙蒙地黑雾缭绕着。

　　她向下俯瞰而去，脸上浮现戏谑的笑容，“看样子是时候结束了。”

　　地面上，一片废墟中。

　　一名浑身腐朽，难辨面容的男子瘫倒在地上，左边整条手臂以及那一把造型怪异的枪械都已经不知去向。

　　老黑胸前有一个碗口大的贯穿伤，浑身血污的妮妮眼眶泛红，顾不得自己的伤势，正拼命帮他治疗着。

　　路晓芙和许文武相互搀扶着，站在米秋的身后，面色凝重的仰望天空中的女子，目光中有一股不甘的火焰在跳动着。

　　他们当然会不甘，那个女子的实力虽然强横，但是也仅仅是比她们强出一两筹而已，实际说起来，力量和防御力方面，甚至比不上路晓芙和许文武。

　　然而，在真正战斗的时候，战神小队的成员们却发现，她像是开了外挂一样，对他们的弱点和下一步行动了如指掌。

　　她知道路晓芙失去了臂铠之后会用力过猛，导致身体控制失调，也知道许文武金属化之后遇到低温防御力会下降，还知道妮妮的肉体强度极低，一旦近身就会手忙脚乱……

　　孙秦鸣的攻击是足够对他们造成伤害的，利用他们的弱点和对周围环境的熟悉，足够让战神小队的成员们在战斗中露出致命的破绽了。

　　她在这种时候，便会觉得当初创办《Hi！英雄》暗中收集各路职业英雄的资料和数据，真的是格外明智的决定，如果不是那个少女碍事儿，现在战神小队的众人恐怕已经是四具尸体了。

　　那个少女……

　　孙秦鸣的目光转向米秋的身上，眼中闪过一抹寒光。

　　等到，把他们都解决掉之后，我会让你生不如死的！

　　思索间，孙秦鸣挥了挥手，做出一个发动进攻的手势，下一刻，那些金色的短矛便像是暴雨倾泻一样，朝着下方强弩之末的众人飞去。

　　魔法短矛洗地，怎么输？

　　……

　　金色的短矛逼近了，眼看着就要轰击在众人的身上，米秋突然身形一闪挡在了众人的身前，一串黄色的符纸冲指尖飞出。

　　“地载七星阵！急急如律令！列！”

　　“五雷正法锤，形态切换，坤！”

　　手中大锤一挥，猛地插入地面，其上螺母飞速旋转，激荡出一片电光，交织成一张电网，将众人笼罩。

　　一旁倒在地上已经失去意识的思虞身上突然张开无数的炮孔，对准了天空。

　　“电浆炮准备。”

　　“发射！”

　　“重装阳离子炮准备！”

　　“发射！”

　　一时间米秋一人成军，几轮炮火齐射，加上一些很不科学的阵法，竟然真的被她抵达住了孙秦鸣来势汹汹的进攻，只是……

　　这一次挡住了，那么下一次呢？

　　豆大的汗珠从她苍白的脸上滑落，汗水浸润了衣衫，黑色的道袍黏糊糊的贴在背上。

　　……

　　“队长……”许文武注视着苦苦支撑的米秋神情复杂，而后转身看向牙关紧咬的路晓芙，欲言又止。

　　路晓芙深吸了一口气，无奈道，“我知道你想撤退，但是……”说话间，她看向前方双手持锤，浑身电光缭绕的米秋。

　　现在他们还能苦苦支撑，全靠着孙秦鸣不了解米秋，以及米秋层层不穷，让人眼花缭乱的手段，但是现在她肩上原本鼓鼓囊囊的褡裢已经瘪了下去，看样子手段已经快要耗尽了吧？

　　这样的状态下，如果他们要撤退的话，肯定是需要掩护的，可是，如果让米秋掩护他们撤退的话，她自己还能安全的走掉吗？路晓芙想。

　　似乎是听见了路晓芙和许文武之间的小声交谈，米秋侧了侧脑袋，用余光瞥了一眼两人，然后淡淡道，“你们走吧。”

　　路晓芙愣了愣，旋即脸上浮现焦急之色，“可是，米同学……”

　　“走吧。”米秋打断道，说话间抬头看了看路晓芙和许文武，又抬头看了看天空中的女子，语气坚定道，“她不死，我不走。”

　　说话间，她一把握住插在面前的五雷正法锤，轻喝道，“五雷正法锤，形态切换，震！”

　　米秋可从来不是被人打了一巴掌，就会哭着认输的人，她不仅要还给对方一巴掌，还要赢！
第七十一章 他们的伤，你弄的？
“五雷正法锤，形态切换，震！”

　　随着米秋一声轻喝，体内的力量飞快的流逝，涌入五雷正法锤中，其上螺纹急速旋转起来，钳口伸展、弯曲、变形，化成圆弧，圆弧中间一枚电球凝聚，光芒耀眼得像是一颗微缩的太阳，让人不敢直视。

　　在电球凝聚成型的瞬间，米秋只感觉胸中一阵气血凝滞，脸色一阵青白，旋即银牙一咬，硬是将那股不适感强行压制了下去。

　　五雷正法锤的形态多次切换，就连米秋的师父来做，身体也要承受巨大的负担，而现在她已经是第三次切换形态了，身体的承受已经逼近了极限。

　　“夫雷霆者，天地枢机……”米秋轻声念。

　　一时间，电弧从五雷正法锤上激荡出去在天地间肆虐，一道道湛蓝色的细丝，像是蛛网一样铺满了目之所及的每一个角落。

　　眼见一次威力巨大的反攻正在米秋的控制下逐渐成型，孙秦鸣俯瞰而下，一双细长妖媚的眼睛微微眯起，眸中冷芒闪烁，脸上浮现戏谑的笑容。

　　“我就喜欢看你们这样，明明最终注定了要落败，却还是负隅顽抗的样子。”

　　说话间，她手中凝聚起蓝紫色光芒，旋即朝着两侧一撒，光芒便凝聚成了花瓣，花瓣像是两条波涛汹涌地大河一样奔涌而出，浓郁的方向弥漫开来，蛮狠的闯入鼻息，凭生一股令人窒息的压迫感。

　　呼吸间，直径覆盖上千米的紫罗兰花瓣交织层层叠叠的花朵幕墙，将众人笼罩，又或者说是囚禁了起来。

　　“无论你们怎么挣扎，也不过是徒劳无功而已。”孙秦鸣说着，目光一凝，轻轻打了一个响指，紧跟着那花瓣交织而成的幕墙上便荡开了层层涟漪，无数的短矛凝聚成型，将矛头对准了口中念念有词的米秋。

　　虽然不知道米秋想干什么，但是五雷正法锤上正凝聚着的能量还是让孙秦鸣感觉到了一丝的不安。

　　不过，只要稍微玩过一点儿游戏的人都知道，需要读条的技能，只要打断不就好了吗？

　　等敌人读条完毕？怎么可能！战斗又不是回合制游戏！孙秦鸣是不会给机会的。

　　刹那间狂风大作，送来浓郁得让人窒息的花香，花瓣交织的幕墙上荡开层层令人目眩的波纹，无数金色短矛从波纹中涌现，从各种刁钻诡谲的角度朝着众人袭去。

　　“咻——咻——咻——！”

　　短矛撕裂空气的刺耳尖啸不觉于耳，应接不暇。

　　米秋见状脸色一变，却并没有停下口中的咒语，“溟洋大梵，寥廓苍苍……”

　　身旁的思虞身上的炮火还在进行着一轮接一轮的齐射，颜色各异，威力巨大的光束不停冲天而起，应该还能够抵挡一阵子。

　　米秋很庆幸自己之前花了一点儿时间，给思虞装备上了那些“小玩意儿”，没想到那些“小玩意儿”今天竟然在这种地方起到了意想不到的作用。

　　只要这一击能够成功施展出来，不死也要让她脱一层皮！米秋想着继续念到，“一气才动，风雷皆作……”

　　又是一句咒语念罢，汗水已经打湿了她的鬓角，紧紧地贴在苍白的脸上，小小地鼻子鼻翼微张，呼吸变得粗重起来。

　　看着米秋那一副疲惫不堪，明显快要到极限了的样子，孙秦鸣的脸上浮现起了讥笑之意。

　　“为了别人，竟然能够消耗自身做到这种地步？如果是我是不会来这里的，很遗憾你们选错了路，选择了一条通往地狱的路！”

　　说话间，她的双拳猛地握实，轻喝一声，“绞杀他们，我的士兵们！”

　　一声喝罢，那花瓣凝成的幕墙上，原本只是轻轻荡开的涟漪，顿时变得波涛汹涌起来，短矛凝结的速度明显快了几倍。

　　余光瞥见思虞的炮火拦截短矛的炮火越发的吃力，米秋面色变得凝重起来。

　　要抵挡不住了！想想办法，还有什么办法呢？

　　就在米秋思索之间，她的身边突然传来了一声爆喝，“选错了路？我去尼玛的！那是你根本不理解，这种感情而已！”

　　伴着爆喝声，一道魁梧的银色身影虎跃而来，用那强悍雄壮，肌肉虬结的臂弯挡在了米秋的身前，金色的短矛轰击在许文武的胸膛上，顿时激起一串耀眼的火花，爆发出令人牙酸的金属摩擦声来。

　　米秋看着那通体银白，背脊和手臂上带着几许裂纹的高大身影，愣了愣。

　　紧跟着，她便看见，在一声轰然巨响中，路晓芙扛起一座倒塌的二层小楼扔向了天空，肩膀上刚刚才止住血的伤口顿时崩裂了，鲜血顺着白皙的臂膀缓缓流下。

　　老黑挣扎着起身，朝着天空打了几个喷嚏，然后鼻血狂涌，又倒了下去，妮妮赶紧一阵手忙脚乱治疗。

　　“老黑，你不要命啦！你在这样我不管你了啊！”妮妮又心疼又生气的骂道。

　　“他们都在努力，我总不能干看着吧？”老黑笑道。

　　“你还说话！”妮妮凶巴巴道。

　　……

　　他们这是干什么，他们已经受伤了啊！为什么还……

　　米秋正想着，只见许文武转过身来，竖起大拇指，冲着她咧嘴一笑。

　　“米同学，这么干看着，可不是我老许的风格，你就放心念经吧！”

　　那不是经，那是咒语！说念经就能趋吉避凶，招福纳吉的和尚道士都是骗人的……米秋想着，脸上挤出一丝笑容，柔柔的看上去很温暖。

　　“一气喝出，啸成雷光，煌煌天雷，威震八方！”

　　米秋念完了咒语，一瞬间身体就像是被抽空了力量一样瘫软了下去，见状路晓芙一个箭步上前，便将她抱在了怀中，动作很轻很弱，像是在拿起一只瓷娃娃，生怕一个不小心用力过猛将她弄伤。

　　随着米秋一声喝罢，孙秦鸣的胸前突然浮现起了一道好似明珠一般的湛蓝光点，衣衫和长发上布满了静电，轻轻一碰撞便火星四射，噼啪作响。

　　见状，孙秦鸣脸色微变，冲着米秋怒喝道，“该死，你干了什么？”

　　米秋艰难的抬起眼眸看向天空，淡淡道，“你，知道，天劫吗？”

　　“什么？”孙秦鸣皱眉。

　　“五雷轰顶！雷降！”米秋道。

　　“轰隆——！”

　　一声巨响，煌煌雷霆从天而降，蛮横地在花瓣交织的幕墙上撕开了一道口子……

　　……

　　片刻前。

　　熊祁带着沉睡的孙虞儿一路朝着几公里外的避难所狂奔而去。

　　战神小队和孙秦鸣之间那种级别的战斗，以他身负重伤的状态，别说帮忙了，就是拖后腿恐怕都不太够分量。

　　身后不断地有巨响、热浪、冲击波滚滚袭来，熊祁只顾前行，一刻也不敢回头，仿佛一回头就会被拉近死亡的阴影当中一样。

　　等到他一路狼狈不堪、有惊无险的逃出了战斗波及的范围的时候，这才有了喘息的机会，绷紧的神经一下子放松，他整个人都瘫倒在了地上。

　　回首朝着来时的方向看去，他眼睁睁地看着那泛着微光的紫罗兰花瓣像是穹盖一样几乎将整个孙氏集团总部建筑群都包裹了进去，瞳孔微微收缩了一下。

　　还好刚才跑得快！熊祁想，虽然不知道在厚厚的花瓣幕墙后正发生着什么，但是直觉告诉他，那不是他能够抵挡的。

　　熊祁正思索着，突然烈风席卷，吹拂得他的身体一阵摇晃，举目望去，天空风云涌动，铅色的乌云在狂风的搅动下形成了一道旋涡，细小的电蛇，贴着云层的下方噼啪游走着。

　　“这是……”熊祁脑海里闪过米秋电疗那状若野狼的怪物时的场景，在看了看天上的雷云，顿时好像明白了什么。

　　他本以为，凭借一把锤子掌控雷电就已经算是很厉害的觉醒者了，没想到，那个姑娘竟然能够引动这天灾降临般的景象？真是人比人气死人！

　　电吧，电吧！熊祁在心中默念，那个家伙看起来已经神智不太正常了，是需要好好电疗一下。

　　熊祁正想着，天空中那躁动不安的乌云顿时撕开了一道口子，一声震耳欲聋的雷鸣顿时从比云端更遥远的地方传来，像是来自虚空的呐喊。

　　五道颜色各异的雷霆交织在一起，融汇成一道耀眼的苍白匹练，像是狂舞的巨蟒一样从天上倾泻而下，掣过花瓣幕墙之外，顿时破开一条口子，滚滚浓烟扶摇直上。

　　“轰——轰——轰——轰——！”

　　这尼玛！熊祁抽了抽嘴角，一脸五次声势浩大的雷击，看得他心惊胆战。

　　这不要是还不劈死那个家伙，我就……我就……

　　熊祁看了一眼陪伴他多年的大锤，眼中闪过一抹狠色，老子就把锤子吃了。

　　……

　　雷光破开了花瓣幕墙，毫无保留的倾泻在孙秦鸣的身上，她的身形顿时在一片耀眼的苍白之中，化作一道扭曲的黑影，痛苦的挣扎了片刻，便像是一只断线的风筝的般，从高空坠落了下来。

　　一道雷击过后，又是五道威力不减分毫的雷光从天空倾泻而下，直接将孙秦鸣从天空打落，直接砸进了地面之下。

　　死了吗？应该死了吧？许文武想着，迈步上前，凑到那被雷击轰出来的深坑旁张望。

　　作为战神小队中防御力最强的一员，在以往，任务执行完毕后，确认目标状态的任务，大多数时候，都是他在做。

　　许文武来到深坑前，只见焦黑的土壤已经将孙秦鸣的身体掩埋了，勾勒出一个扭曲的轮廓。

　　死了吗？米同学真是深藏不露啊！许文武皱眉，下一刻，看见那焦黑土壤下的身体突然动了一下，他的脸色微变。

　　“小心她还……”

　　许文武刚要提醒他的队友们，话还未来得及说出口，就在这时，一只表面焦黑碳化的手突然破开了土壤，像是一条毒蛇一样探来，扼住了他的咽喉。

　　孙秦鸣举着许文武，颤颤巍巍地从深坑里爬了出来，她的上半身几乎完全碳化了，看起来恐怖狰狞，可是她竟然在大笑。

　　“呵呵，哈哈哈，结束了吗？很好，很好，好得很呐！”

　　她笑着，肌肉碳化的嘴角开裂，裂纹向着耳根延伸，露出粉红的血肉，那些血肉蠕动着，正以肉眼可见的速度愈合，几个呼吸的时间后，受伤较轻的地方碳化的外壳已经开始剥落了，露出下面新生的嫩白肌肤。

　　她抓住许文武突然往天上一扔，一个鞭腿踢飞出去，紧跟着便有无数短矛追着他飞出去的方向倾泻下来，短矛划过他金属化的肌肤，火光四色，留下道道白痕。

　　孙秦鸣打量着周围的众人，目光阴沉。

　　此刻的她就像是一头从地狱里爬出来的猛鬼一样，环顾四周，要向目之所及的所有人索命。

　　她刚才真的差那么一点点就死掉了，但是，终究是差了那么一点点，现在她再次恢复了过来，她能够感觉到自己体内的力量正在上涌，好像又变强了不少。

　　思索间，孙秦鸣开口道，“如果刚才那就是你们最强的攻击了，那么，我劝你们还是不要在反抗了，这样能死得痛快一点。”

　　话音落下，她一个虎跃向前，一下子就扑到了怀抱着米秋的路晓芙身前，路晓芙见状慌忙迎击，伴着一声空气压缩的爆响一拳轰出，却被孙秦鸣一个侧身堪堪闪躲。

　　就在擦身而过电光火石之间，孙秦鸣身形一矮，一把从路晓芙的怀中夺走了米秋，紧跟着便冲天而起，拉开了距离。

　　刚才米秋制造出了那种差点儿要了她性命的攻击，虽然她现在看上去已经完全脱力，想要故技重施恐怕很难，但是无论她是否还能再来一次，终究是个威胁，理应早些除去。

　　思索间，孙秦鸣抓住米秋的衣领高高举起，对准了天空，米秋表情痛苦的挣扎两下，便像是离开水的鱼儿一样，身体软绵绵地垂了下去。

　　上方花瓣的幕墙被雷击劈开的缺口正在迅速的恢复着，可以预见的是，几秒钟后，在幕墙修复的瞬间，她就会被从天而降的无数短矛穿透胸膛。

　　就在这时，一阵令孙秦鸣感到惧怕的感觉从上方传来，抬头望去，就在那缺口只剩下碗口大小的时候，一双葱白纤细的小手突然探了进来，猛地朝两边一拉，“刺啦！”一声便豁开了一道长逾百米缺口。

　　一名长发火红，面容精致的少女探了个脑袋进来，大喊道，“刚才是哪位道友在渡劫啊！”

　　见状，孙秦鸣抽了抽嘴角，黑色的碳化粉屑簌簌的坠落下来，这……刚才被雷击才破开的幕墙，就这样被人徒手撕开了。

　　米秋看了看那名少女的脸蛋，再三确认，然后别过了脸去，咬了咬嘴唇，小声嘟囔，“不早点来。”

　　说完，她微笑了一下，眼眶里有东西在打转，然后她银牙一咬，硬是用内力全给它蒸发掉了。

　　就在米秋看见白子墨的时候，白子墨也看见了米秋，看着被孙秦鸣像是拎小鸡似的领着的米秋，她脸上浮现怒容。

　　“诶！你！说的就是你！你特么给老子把你的脏手拿开！”

　　孙秦鸣看了一眼手中的米秋，又看了看正从花瓣幕墙的豁口钻进来的白子墨，冷声道，“你想救她？可惜，你来晚了！我要让你眼睁睁地看着她……”

　　“噗嗤——！”

　　孙秦鸣话还未说完，手臂上突然一道血线浮现，而后逐渐地变粗，转瞬间殷红的鲜血便迸射了开来，在不知不觉间，她握着米秋的那只手臂竟然被什么东西切断了，断口光滑平整。

　　直到看见，坠落的断臂在赤红的火焰中化作灰烬，孙秦鸣才惊觉刚才好像一道火光在她的视线里一闪而过。

　　等到她回过神来，再去搜寻那道身影的踪迹，她才发现，米秋已经被白子墨抱在怀中朝着地面飞去了，天空中留下一道长长的尾焰久久不散……

　　……

　　被纤细的手臂揽住了腰肢，米秋顺势就将双手缠上了白子墨的脖子，脸贴在她胸口上，软软的，暖暖的，就像是余温尚未散尽的炉火一样，让人安心。

　　白子墨低头看了米秋一眼，轻轻擦去她额前的污渍，微笑道，“傻瓜，那么拼命干嘛？”

　　米秋和白子墨对视一眼，面无表情的别过脸去，淡淡道，“报仇。”

　　“给谁报仇？”

　　米秋沉默一瞬，像是赌气一样的说，“你。”

　　“现在，我自己的仇，我自己报好了。”白子墨撇撇嘴。

　　“自己……”米秋微微皱眉。“怎么能算数。”

　　“噗嗤！咯咯——！”闻言，白子墨朱唇微张，蹦出一串银铃般的笑声，“那这样好了……”

　　说话间，白子墨轻轻地将米秋放下，手腕一转将魔杖**土壤里，看向不远处地五雷正法锤道，“我用你的武器，锤爆她的狗头，也算你百分之五十的股份怎么样？”

　　米秋略一沉吟，点了点头，一本正经道，“可以，但是，股权合同回去要补上。”

　　“真拿你没办法。”白子墨摇了摇头，迈开脚步朝着五雷正法锤走去。

　　“噌——！”

　　白子墨走到五雷正法锤前，环视了一圈，四周倒地的队友们，一下子将五雷正法锤举起，舞了一道，指向天空中趁机酝酿着惊天一击，准备偷袭的孙秦鸣，歪了歪脑袋，长发在她的身后舒卷，好似一团朱红的火焰。

　　“他们的伤，你弄的？”白子墨柳眉一横道，手持大号扳手，艳丽如火的妆容，配上一脸痞里痞气的表情，就像是为小弟找场子的不良少女大姐头一样。

　　“这种时候还有空卿卿我我？去死吧你！”孙秦鸣怒喝，刹那间便是万矛齐射。

　　“好吧看样子就是你了！”白子墨耸耸肩道，“我跟你讲……”

　　“你人没了！我说的，那个啥也救不了你！”
第七十二章 只要是她给的，我都想要
无数短矛铺天盖地的落下，密密麻麻的一片，仿佛一座金色的大山从天而降。

　　在白子墨出现的时，孙秦鸣和她对视了一眼，她浑身的力量运转顿时像是结冰了一样，一阵凝滞。

　　她在白子墨金色的眸中看见了熊熊燃烧的火焰，火焰中有无数人影，或是其他的什么巨大的，身形扭曲的生物在痛苦的挣扎着。

　　只对视了一瞬间，孙秦鸣就迅速的收回了目光，她有一种感觉，只要她在多看一会儿，她可能就会变成那些被烈焰灼烧的人当中的一份子。

　　那一眼的对视，就让她确信，如果不趁着白子墨关心米秋的时候，用她最强大的攻击偷袭，她就再也没有机会了。

　　诚然，她对于她这一具全身上下百分之九十都被新以太改造过的身体有着足够的自信，只要一息尚存，她都能够利用新以太创造和修复的特性，恢复过来，并且变得更强。

　　但如果是，直接被击杀，甚至连存在都被抹杀了呢？

　　思索间，孙秦鸣咬紧了牙关，将体内的力量运转到了极致，覆盖在体表的碳化焦黑寸寸崩裂，缝隙中的血肉迸发出耀眼的紫金色光芒。

　　像是感应到了她心中的恐惧和急切一样，无数的金色短矛一起发出阵阵嗡鸣，笼罩着这一片天地的花瓣幕墙泛起光芒，颤抖着，仿佛连带着眼前的空间都发生了扭曲。

　　短矛覆盖范围内的空间里的风声就像是龙卷风中心那样尖啸着，风中带着肃杀之意。

　　空气在极高速度下变得像固体那样坚硬，猛砸下来，一些摇摇欲坠的建筑物顿时被碾得七零八落。

　　一股恐怖的压迫感在弥漫着，让人感觉像是在面对愤怒的鬼神一般。

　　地面上，身姿窈窕的少女仰望着天空站立着，长发在风中舞动，红衣，红唇，眉间一点绛红，娇弱的模样像是献祭给鬼神，以平息怒火的“新娘”。

　　“有点儿意思。”白子墨勾了勾嘴角，手心“噗”的一下腾起一簇赤红色的火苗。

　　火苗顺着五雷正法锤的柄蔓延上去，喷薄而出，化作一条夹杂着电光的火蛇扭动着升空，像是长鞭朝着那一片短矛猛地抽打了一下，顿时在上面撕开了一道光芒耀眼的口子。

　　天空中的孙秦鸣见状，先是失神了一瞬，旋即目光变得冰冷，自言自语的冷笑道，“你保得住自己，保得住其他人吗？”

　　保不住其他人吗？不试试怎么知道？白子墨想。

　　下一刻，仿佛周围的一切都被引燃了。

　　不是那种爆炸式的席卷，而是那种无声的，死寂的燃烧，朱红的颜色如画卷展开般，铺开了开来。

　　就像是你永远不知道一片莲花池中的到底是那一朵莲花最先绽放的一样，火焰就在这无声无息之间，遍布了目之所及的每一个角落。

　　整片大地像烧红的铁块一般，透发出通红的光，这一片被花瓣幕墙包裹的空间，此刻仿佛化为一座巨大的熔炉。

　　天空中的孙秦鸣，不断地挥舞着她仅存的一条手臂，引动无数金色短矛洒落。

　　然而，短矛落下，接触到升腾的火舌，顿时熔化成耀眼的金属汁液滴落在地上，漫山遍野的光点一闪一闪的，像是开满了发光的花朵。

　　“噗——！”

　　白子墨尚未有任何的动作，孙秦鸣的断臂上突然凭空的就腾起了一簇朱红火苗，肌肤上传来渗入骨髓的灼烧感，她的脸色一变，尝试扑灭却是徒劳无功，反倒是将火焰引到了另一只手上。

　　一时间，痛苦更盛了。

　　痛苦与惊恐交织之下，孙秦鸣发出竭嘶底里的大喊，“疯子，你是疯子，你这么做，就不怕把他们一起烧死吗？”

　　“会吗？”白子墨余光瞥了一眼一旁的众人，嘴角微微上翘，葱白的手指冲着身侧已经烧焦的行道树轻轻勾了一下手指，紧跟着那棵行道树，便在孙秦鸣的注视下，重新抽枝发芽，又在转瞬间被火苗一烧，化作了一捧灰烬。

　　一念所至，死者可以生，生者可以死！这特么的是超能力？

　　孙秦鸣惊惧的将目光转向米秋和战神小队众人，只见在朱红的火光映照下，米秋的脸上逐渐恢复了血色，许文武的身体上的伤痕正在迅速愈合，几乎油尽灯枯的老黑，在妮妮的搀扶下站起了身来。

　　在朱红色火焰的灼烧之下，他们不仅没有丝毫的痛苦，反倒是恢复了伤势。

　　“不，不可能的！”孙秦鸣自言自语道，“我分析过你的力量，你的力量里根本没有这种构成！”

　　白子墨闻言耸了耸肩道，“老实说，就在半个小时之前，连我自己都不知道我还有这种能力来着。”

　　“你……我……”孙秦鸣一阵语塞，紧跟着她突然面色一凝，迅捷的一掠，在天空中划过一道弧线，朝着白子墨飞来。

　　见状白子墨眉头一蹙，手腕一转，手心便出现了一团朱红的火球。

　　干什么？要拼命了吗？白子墨正想着，突然看见眼前发生的一幕，嘴角不由地一阵抽搐。

　　只见孙秦鸣落地“噗通”一下，就跪在了地上，然后在惯性的作用下，膝盖在地上拖出两道凹痕，滑到了白子墨的面前，一下子抱住了她修长的大腿。

　　白子墨，“？？？”搞什么鬼，本以为是临时反扑式，结果是好汉饶命式？淦，别抱老子腿了，让人怪难为情的！

　　“别，别杀我，求求你了！”孙秦鸣哀求道，“只要你能够饶我一命，我以后一定好好做人！”

　　“你想要什么我都愿意给你，金钱，名誉，权利……啊，不对，以您这样的力量，权利如果想要的话，整个国家，甚至整个世界想要掌握都是探囊取物！”

　　尊严是什么？可以吃吗？能活命吗？尊严能够让她绝地反击，击败对手吗？如果能牺牲尊严，达到她的目的的话，孙秦鸣一点儿也不介意。

　　只需要，在得胜之后，让所有目睹了她丑态的人，都消失掉就好了。

　　闻言，白子墨脸上一变，神情紧张的望了一眼虚空之处，急忙道，“你可别乱说啊！老子可是爱家爱国爱社会的好少年！”

　　“对对，您的确是，我已经是孙虞儿这个世界上最后的亲人了，您和她是朋友吧？只要您能够饶我一命，我……”

　　孙秦鸣正说着，突然站起身来，目光一寒，手心一点金光迸出，旋即在一阵光影扭曲之中无数光铸短矛，像是花朵绽放一样刺向了白子墨的背脊。

　　“去死吧！”

　　就在光铸短矛快要刺穿白子墨身体的瞬间“噗嗤！”一声轻响传来，那些光铸的短矛瞬间气化。

　　那一瞬间，白子墨的脸和孙秦鸣不过一掌的距离，两人对视着，白子墨歪了歪脑袋，轻声道，“你刚才说什么来着？”

　　“饶，饶我一命？咕噜——！”孙秦鸣忍不住咽了一口口水。

　　“不好意思，我拒绝！”白子墨冷声道。

　　亏我还有那么一瞬间，对她有苍蝇屎那么一丁点儿的同情。呸！白子墨想。

　　孙秦鸣身子一颤，刚想要逃跑，却被白子墨前进一步，扣住了手腕。

　　孙老板A了上去，然后，白子墨R了回来……

　　火焰突然就从白子墨的脚下升腾起来了，红衣红发一起化作了烈焰，就像是一朵盛放的红莲。

　　看在孙秦鸣的眼中，却像是从炼狱中走来的红粉骷髅，索人魂魄。

　　刹那间，灼目之光，焚城烈焰！

　　朱红的光与火纠缠扭动着升空，火龙卷摇曳的身姿如一名跳着胡旋舞的红衣女郎。

　　光焰如地狱般的灿烂，美得就像是一场永别。

　　在一片耀眼的火光中，孙秦鸣看见前方的绝美女子红唇轻启，隐约的听见她说——

　　“盼一时光明盛，火焰化无边红莲，降灾邪，罪消湮，”

　　“炽红莲狱！”

　　话音落下，孙秦鸣面前的白子墨消失了，透过火光隐约可以看见的残垣断壁消失了，她历经千辛万苦获得的力量也消失了，目之所及只有一片红得像是血液一样的光焰。

　　她陷入了另外一个世界，一个属于火焰和死亡的世界。

　　“当——当——当——！”

　　像是午夜钟声一样沉闷的金属撞击之音仿佛在灵魂中敲响，孙秦鸣神情一阵恍惚，她仿佛听见耳边有一个声音在对她轻声道，“它们来了，它们将审判你的罪孽。”

　　是的，它们来了，那些先前在白子墨眼眸中看见的扭曲黑影在光焰中，像是嗅到了血腥味的饿狼一样，从她看不见的地方伸出被烧焦的手掌，抓住了她的身体，指掌过处，留下一道道焦黑的掌印。

　　就在这个时候，温度突然降了下来，一阵金石碰撞之音传入了孙秦鸣的耳中，她猛地睁开眼，远远地看见一名身披锈蚀铠甲，手中握着无数不知延伸向何处的漆黑锁链的人，骑着白骨战马缓缓走来。

　　凌冽刺骨的风伴随着ta的脚步而来，所过之处火焰也被冻结成了冰霜。

　　那森白的骨臂从破败的黑色大麾下探出，按在孙秦鸣的头颅上。

　　“成为我的仆从，或者就这样死去……”

　　瞬间，深击灵魂的浑厚声音在孙秦鸣的脑海中炸响，似乎蕴含着一股不可抗拒的威严。

　　“我……”孙秦鸣跪倒在地，低下了头颅，双眼空洞失神的喃喃道，“我愿意。”

　　“叮当叮当——！”

　　那些漆黑的锁链突然舞动了起来，其中一条激射出来，贯穿了孙秦鸣的胸膛。

　　马鸣嘶啸，踩着烈焰绝尘而去，身后的锁链上拖行着一名宛如尸体的女子……

　　……

　　一片废墟中。

　　白子墨和孙秦鸣对立着，身形巍然不动，仿佛时间的流淌在他们的身上停止了一般。

　　白子墨双手捧着孙秦鸣的脑袋，火焰从她的眼耳口鼻涌入体内，朱红色的光纹在孙秦鸣的肌肤下蔓延着，灼烧她的每一寸骨，每一滴血。

　　朱红的，好像红莲花瓣一样的火苗不断地从孙秦鸣的身体上剥离，随风而去，片刻后，在白子墨松开手的时候，她竟连一丝灰烬都没有留下。

　　米秋看着眼前的景象，若有所思的喃喃道，“摩诃般特摩，大红莲地狱，堕此间者，则身体皮肉因烈焰逼切而崩裂，赤如莲花，故有此称。”

　　她为什么会有这种力量？

　　白子墨转过身，看着出神中的米秋，轻呼了一声，“喂！发什么呆呢？”

　　“我……”米秋张了张嘴，然后摇了摇头。

　　“哦，我知道你在想什么了！”白子墨笑了笑道，“你是在担心，我没用你的大扳手，就不算你的功劳了吧？”

　　米秋歪了歪脑袋，“？”

　　白子墨抽出别在腰间的五雷正法锤冲着米秋晃了晃，道，“我一直带在身上的，这算你一半功劳，没问题吧？”

　　米秋沉吟了一瞬，点了点头，“嗯。”

　　虽然这样显得她很没用，跟什么事儿都没干，就捡了个人头似的，但是……

　　只要是她给的，我都想要。米秋想。

　　白子墨注视着米秋，张了张嘴，还想说些什么，就在这时，一个高大魁梧的身影突然冲了上来，粗壮的臂弯，一下子就搭在了她的肩上。

　　“卧槽，牛逼了呀老白！”许文武道，“你什么时候变得这么强了？”

　　“在你执着于当张三的时候。”白子墨撇撇嘴。

　　许文武抽了抽嘴角，“你是不是把魔晶融合了呀？”

　　“当然，没有！不信，我解除变身给你看……糟了！”白子墨撇撇嘴道，旋即脸色一变。

　　许文武也跟着脸色一变，惊疑不定地打量着白子墨，“你……”

　　“开玩笑的！哈哈哈！”

　　“艹！”凸(艹皿艹 )

　　白子墨正和许文武有一搭没一搭的扯着，远处路晓芙突然招着手，冲他们轻唤了一声，“喂！你们过来一下！”

　　白子墨和许文武对视了一眼，一起走了过去，来到路晓芙的身边，只见她蹲在一名面容已经难以分辨的男子面前，手指探了探他的鼻息和脉搏，转身对两人道，“还活着。”

　　“这人谁啊？”白子墨斜着眼睛打量着那人疑惑道。

　　路晓芙想了想道，“可能是孙汉歌。”

　　“那还不弄死他？我来！”许文武道，说话间便撸起了袖子，露出了已经金属化的双臂。

　　“不必了。”白子墨拦下了许文武道，“他体内的生命之火已经熄灭了。”

　　许文武，“……”

　　┑(￣Д ￣)┍

　　白子墨皱眉，“你们这么看我干嘛？”

　　“没有，就感觉这么有逼格的话，不是很适合你！”许文武耸耸肩。

　　白子墨，“……”
第七十三章 这次，你自己来
安定镇医院。

　　周末凌晨，本应该是人迹寥寥的医院，随着孙氏集团的员工被送回镇上，一下子就热闹起来了。

　　就医的人，十个有九个声称自己快不行了，然而经过检查之后，发现九个里面有九个都只是因为受到惊吓引起的不良反应，于是便给他们每人打了一针——葡萄糖注射液。

　　一针下去，大多都是药到病除，少数几个真的被吓出心理问题的，这种没有心理症疗科室的医院也解决不了问题。

　　凌晨4点48分，安定镇医院，住院部3017号病房。

　　孙虞儿躺在洁白的病床上沉睡着，深蓝色的长发如绸缎般铺在她的身后，安静的模样，看上去像是一只精致地瓷偶一样。

　　路晓芙坐在孙虞儿的床边，身姿端正，神情专注的样子，像是课堂上的学生一样。

　　应该用不了多久，她就能信过来了。

　　一小时前，白子墨将那一簇火苗轻轻放在她头上的时候如是说。

　　路晓芙作为孙虞儿的表姐，在所有人都前去休息之后，她执意留了下来，陪在了她的身边。

　　可是，经历了一场大战，路晓芙的身体消耗也非常之大，即便是强打起了精神硬撑，到了这个时候，疲惫感也开始如潮水般阵阵袭来了。

　　“呼——！”

　　凉风突然从窗外吹来，带着一点儿咸湿的气息，让人心生宁静。

　　这舒适的凉风像是藏着孙悟空的瞌睡虫一样催人入睡，路晓芙精神只是稍微放松了一瞬，眼皮便如灌铅般重重地落了下来，眼前陷入一片黑暗。

　　就在路晓芙闭上眼睛，脑袋垂下去的瞬间，一缕黑气突然在孙虞儿额前萦绕了开来。

　　“妹妹，妹妹，醒一醒，我来了！”

　　好像有人在孙虞儿的耳边轻声说，声音慵懒沙哑，又带着几分癫狂……

　　……

　　黎明将近，阳光却没有洒落大地，铅色的乌云在天空中聚集，酝酿了许久，化作瓢泼大雨倾泻在孙氏集团总部的废墟上。

　　战神小队众人离开后不久，灾厄损害统计局的工作人员就赶来了，长长地警戒带将那一片废墟圈了起来，身披着灰色制式雨衣、架着勘测仪器的工作人员像是行走在垃圾场的拾荒者一样，穿行在废墟当中。

　　两名距离不远的工灾厄损害统计员一边前行着，一边有一句没一句的闲聊着。

　　“这次的动静闹得不小啊！”一名身材微胖的灾厄损害统计员道，“这好端端地一片建筑群，现在连一座超过两米的墙壁都看不到了。”

　　不远处，一名身材消瘦的灾厄损害统计员，正站在一根折断的石柱上，手捧着一个笔记本记录着什么，闻言转过头来，翻了翻白眼，“你也不看看，哪个小队在这里执行了任务。”

　　“是执行任务吗？我听说是擅自行动呢？”微胖的统计员道。

　　消瘦的统计员撇撇嘴，“嗨！你管他是不是擅自行动呢？像他们这种小队，就算是擅自行动，也有办法自圆其说，避免处罚的不是吗？遭罪的还不是咱们？”

　　“对了，我听说，这次有人看见百花少女真身了，是个男的！你知道这件事情吗？”

　　“谣言，绝对会谣言！上次还有人说，在化妆间看见彩音少女解除变身之后，是个四十多岁，皮肤黝黑，身材发福的大妈呢！你信吗？”

　　“我信啊！我早就觉得她那个性格不像是少女，而像是个又鸡婆，又碧池大妈！”

　　消瘦的统计员，“……”他这么一说，好像……真的有可能？该死，瞬间感觉想要粉转路了！

　　消瘦的统计员正思索着，前方突然传来一阵渗人的呜咽声，同行两人瞬间脚步一滞。

　　寻声望去，只见在距离他们不远的地方，有一道浑身黑雾缭绕，好像是披着一件黑袍一样的人影，站在前方一片烧焦的旷野上。

　　他就像是幽灵，一个迷失了方向的幽灵。

　　“咕噜——！胖子，我说要不咱们……”消瘦的统计员狠狠地咽了一口口水。

　　他颤颤巍巍地转过身去，刚想对他身边的同伴说些什么，就在这个时候，只见他的同伴一个箭步上前，手中举着强光手电筒一阵乱晃，放声爆喝。

　　“什么人！在那里干啥！？知不知道这里是灾厄损害现场，无关人等不得擅自入内！”

　　消瘦的统计员，“……”

　　艹，跟他一起共事这么久了，咋就没看出来他是个莽夫呢？像你这样的，在恐怖电影里，是要第一个死的知不知道？！

　　微胖的统计员距离那道诡异的人影越发的近了，那人口中所说的话语他也听得越发的清晰起来。

　　“妹妹……我的妹妹啊，你在什么地方……”

　　微胖的统计员不悦的大喊道，“找妹妹回家找去！这里不是你该来的地方，听到没有你……嘎……”

　　那人影突然转过了身来，微胖统计员的声音戛然而止。

　　他看清了那一张隐藏在黑雾斗篷下的脸，那是一张苍白的，毫无血色的脸，上面布满了腐败的酱紫色、烧焦的灼痕、以及溃烂的脓疮。

　　下一刻，那人突然奔跑起来了，朝着两名灾厄损害统计员冲了过去，那架势，大有一股《咒怨》里抱篮球的老妇人的风范。

　　见状，两人愣了一瞬间，便尖叫着，连滚带爬的向后跑去。

　　“鬼啊！”

　“救命啊！”

　　“卧槽！你等等我啊！”

　　那人的速度实在是太快了，快得就像是一阵疾风，每一次回头，他们之间的距离都在缩短着。

　　消瘦的统计员又一次回头，猛然发现那人已经追到了他的身后，仿佛只要一伸手，就能把那像是利爪一样的手搭在他的肩上，心中大骇，脚下一个趔趄，跌坐在了地上。

　　完了，完了，这次死定了。早就听说过，在灾厄损害现场偶尔会出现一些特殊原因诞生的灵体化魔人，造成灾厄损害统计员被害事件的发生，没想到这次竟然让我给碰上了！消瘦的统计员想。

　　然而，下一刻眼前发生的一幕却让他愣在了原地。

　　那像是恶鬼一样的男人低吼着，从他们两人的身边擦肩而过，然后像是没有看见他们似的，越跑越远，最后一阵光影扭曲，像是融入虚空当中了一般，消失在了原地。

　　两名统计员出神良久，对视一眼，面面相觑。

　　“合着，咱们是在自己吓自己？”

　　“呼——呼——！”微胖的统计员拍着胸口道，“谁，谁说不是呢？人家是在找妹妹！冤有头债有主，跟咱们有啥关系？”

　　……

　　凌晨五点整。

　　安定镇街角，一家才开门的包子铺里，白子墨和米秋坐在靠门的位置上。

　　视线透过包子铺的门店朝往外，看着几辆标记着英雄协会徽记的灰色面包车从街道上飞快的驶过，白子墨抽了抽嘴角，下意识的摸了一下自己的钱包。

　　该死的吸血鬼们，这大清早的就这么积极！白子墨心中暗骂一声。

　　紧跟着，他转念一想，心中突然释然了，这次造成灾厄损害的又不是他一个人，甚至连后勤员都动手了，要死大家一起死！

　　收回目光，白子墨冲着坐在他对面，不知道在自己盘算着什么的米秋挑了挑眉毛，“吃什么？我请你。”

　　“都好。”

　　白子墨耸了耸肩，转身冲着包子铺的老板招了招手，“老板，麻烦两笼牛肉芹菜包！”

　　“好嘞，马上就来。”

　　白子墨回过神来，看见米秋还是一副思绪万千的模样，皱了皱眉。

　　白毛萝莉切开都是黑的，这姑娘坏球得很，白子墨一看见她在思考，就感觉心慌。

　　该不会是在想老子的支票吧？可她是怎么知道的？

　　问问清楚？嗯，脑子玩不过她，还不能问清楚了之后肛正面吗？白子墨，不要怕，你能赢的！

　　“你在想什么呢？”

　　米秋摇了摇头，淡淡道，“有件事想不明白，你为什么……”

　　“别说了！”白子墨打断，扶着额头道，“那是我的劳动所得，嗯，演技也是一种劳动，你敢打主意，我跟你没完？”

　　“？？？”米秋歪了歪脑袋，不解地看着白子墨。

　　见状，白子墨眼睛微微眯起，警惕地打量着米秋道，“你不是在说我那张支票的事情？”

　　“什么支票？我是想问你，明明孙汉歌还没有死，你为什么要跟他们说，他已经死了呢？”米秋道，“我觉得，你不像是会放他一马的人。”

　　白子墨一时语塞，“呃……”居然，不是因为支票的事情吗？

　　“咳咳！”白子墨清了清嗓子，解释道，“我这也是没有办法啊，因为杀不掉他，我试过了！除非，把孙虞儿一起杀了。”

　　“嗯？”米秋不解地皱了皱眉。

　　“上次进化者组织那个幕后黑手你还记得吧？”白子墨解释道，“孙汉歌不知道从什么地方搞到了那家伙的力量，我用鼻子一闻，就知道他身上有那家伙的味道。”

　　米秋听到一半打断道，“我懂了。”

　　“你又懂了？”白子墨皱眉。

　　米秋翻了翻白眼，不疾不徐道，“我刚赶过来的时候，看见他使用那把诡异的枪械了。”

　　“开始我还想不明白，那种几乎能无限射击的枪械是怎么制作出来的，还以为他弄出了一个冷聚变核心。”

　　白子墨抽了抽嘴角，“……”

　　虽然孙汉歌那个家伙的确有些名堂，但是你不要拿你自己去类比他，然后暗中跟他较这种没有意义的劲啊！

　　“但是，你一说我就明白了，他是把那个怪物一样的存在作为了能量来源，这样一想，也并不是多么厉害的事情。”

　　米秋说着，不屑地努了努小嘴，好像是对战胜了的对手，眼睛里闪烁着一股小得意。

　　米秋继续分析道，“在你们检查他的尸体时，并没有发现那把怪异的枪械。”

　　“所以，情况应该是这样的……”

　　“他被重伤之后，生命垂危，但是心中对妹妹的感情还是割舍不下，所以在弥留之际，他想【不行，我不能死，我放不下妹妹啊！】。”米秋学着孙汉歌那种扭曲而病态的表情说。

　　“然后他就发动了超能力，将那股力量缝合进了体内。就在你们检查他的身体的时候，他已经发动了那股力量融入了孙虞儿的梦境里。”

　　“说不定还畅快淋漓的发出了欢呼【啊！终于进入妹妹体内了！】。”

　　“所以，现在的情况是，孙虞儿那个由于超能力活化症引起的怪异梦境不消失的话，想要消灭他，只能连孙虞儿一起杀掉，是这样没错吧？”

　　白子墨有些吃惊的看着米秋。

　　事实上，米秋一通分析之后，得出的结论和他所想的八九不离十，只是他根本没有想那么多。

　　只是以为孙汉歌执念太深，被进化者组织主上的力量影响，死了都阴魂不散的缠着孙虞儿，所以给了孙虞儿一缕火苗，权当做护身符使了。

　　但是，特么的，米秋怎么把心理细节都分析得这么清楚？还表情演绎还那么到位难道说……

　　思索间，白子墨伸出手，捏了捏米秋的脸蛋。

　　把她的小脸从(﹁"﹁)扯成了(﹁"﹁ )

　　“啪！”

　　米秋一只手捂着脸，面无表情道，“你干嘛？”

　　这种面瘫一样的表情，却能让人感觉到在生气，是米秋没错了！白子墨抽了抽嘴角，“没，我就是想看看，你是不是被孙汉歌附体了。”

　　“哦。”米秋若有所思的点了点头，“好了，我的疑惑解开了，那咱们来说说支票的事情吧？我这里有一个很不错的理财项目，了解一下？”

　　白子墨，“……”我不想了解，我不听！我不依！谁也别想拿走我的小钱钱！

　　“……年利化13%左右。”

　　“说来听听！”白子墨正色道。

　　……

　　孙虞儿的梦境再次开始了。

　　一样阴暗的房间，一样的电话铃声，一样逐渐毕竟的脚步声，不同的是梦境里的哥哥这一次变得更加可怕了，让她感觉自己无论如何都逃不掉了，而她等的那个人还没有来……

　　前方，哥哥在不断地逼近着，他身披着一件漆黑如墨的长袍，如烟雾一般缭绕在身上，袖口下露出像是腐尸一样的利爪。

　　“妹妹……我的妹妹啊……我来了……”

　　“我们以后，要永远在一起好吗？”

　　这梦境太真实了，怎么会这样！少女想，那声音仿佛就在她的耳边，能感觉道一丝丝暖潮的气息吹入耳中，她甚至能从哥哥的身上闻到一股焦糊的味道。

　　“哗啦——！”

　　身后的落地窗，和以往的梦境一样，如银镜炸裂般散落了一地，不同的是这次出现的人却是身披着赤红长裙如火。

　　“白子墨，你……”孙虞儿表情兴奋地张了张嘴，刚想要说些什么就被打断了。

　　“白子墨”落到孙虞儿的身边，轻声道，“这次，我不会救你了。”

　　孙虞儿，“？？？”

　　“这次，你自己来！”说话间，“白子墨”将手中烈焰凝聚的魔杖塞到了孙虞儿的手中。

    自己来？是让我去跟他战斗吗？可是，对手是他啊！我怎么可能做到呢！孙虞儿想着浑身微颤。

    思索间，她反复的看了看手中的魔杖和前方不断逼近的哥哥，良久，终于在哥哥距离她还有一步之遥的时候，眼中闪过一抹坚毅，握紧了魔杖，重重地点了点头……
尾声
每个人，一生下来就面向光明前行，在身后留下一片不愿去面对的阴影。

　　那里面藏着童年的阴影、故事里床下的鬼怪、情窦初开时求而不得的女孩、还有各种各样曾带来伤痛，却又不想告诉别人的秘密……

　　有时候你会以为它们都不在了，其实那些东西都还在的，躲在你身边不远地阴影里，等待着一个时机突然跳出来吓得你魂飞魄散。

　　一直到，你鼓足了勇气挺直了腰板，昂起脑袋，对它们大声喊“我不怕你了！”它们才终于消散。

　　曾几何时，哥哥二字对于孙虞儿来说，是多么温暖的存在，却在永夜之日后，摇身一变，化作像是恶灵一样的存在，让她只想要逃避，甚至不敢回头看上一眼。

　　现在，她终于鼓起了勇气想要去面对了。

　　“我亲爱的妹妹，来吧，就让我们留在这个永远无法醒来的梦境里，永远在一起好吗？”

　　孙汉歌说着，手一翻手心里凭空出现了一把蓝色的美工刀，简单的样式，几乎任何一个文具店都能够买得到。

　　“还记得这个吗？以前我只要一拿出这个，你就什么都会听我的。”

　　看着孙汉歌手中的美工刀，孙虞儿一瞬间又回忆起了，在光线昏暗的房间里，孙汉歌将它抵在她的脖颈上说“妹妹，让我一起来尝尝，你的血液和我的，有什么不一样好吗？”的那一刻。

　　一股寒意席卷了孙虞儿全身，身子不由自主地颤抖起来，她好不容易提起的勇气，在孙汉歌掏出那把美工刀的瞬间就被击垮了。

　　“现在，我命令你，到我这边来！”孙汉歌突然大声喊了一句，一声喝罢，孙虞儿的双目一阵失神，竟下意识的向前走了一步。

　　见状，孙汉歌那张狰狞的脸上浮现狂热的笑容，披在身上的黑袍飘荡起来，黑雾扩散，像是一双大手一样，朝着孙虞儿抱了过去。

　　那一个怀抱，就像是漆黑的深渊一样，只要坠入其中，就永远无法脱身了，甚至可能直接死去。

　　刚迈出一步，孙虞儿刹那回神，心中大骇，侧过身去，可怜巴巴的朝着作壁上观的白子墨投去求助的目光。

　　“我说了，这一次，你自己来！”白子墨微笑道，“否则的话，就算我这一次帮了你，下一次他还是会在你的梦境里重生。”

　　“我……我做不到！”孙虞儿道，话语中略微带着一丝哭腔。

　　“不，你做得到。”白子墨道，“现在能够战胜他的武器就握在你的手中，你还怕他干什么？”

　　“闭嘴！你，就是你，当时你也在那个地方，你救了我的妹妹，却没有救我的母亲，这一切都是你的错！”

　　孙汉歌突然冲着白子墨竭嘶底里的大喊，一道黑雾化作一道细线，像是利箭一样激射了过去，径直的击中了她的胸膛。

　　黑雾在那具娇小的身躯上弥漫开来，白子墨的身体一寸寸地瓦解起来。

　　这里是梦境，他掌握着“噩梦之王”的力量，他便无所不能。

　　白子墨抬起手看了一眼，小小的手掌像是风化的土雕一样，被风一吹便化作细小的颗粒随风远去，她无奈的耸耸肩。

　　“相信自己，你可以做到的。”白子墨道。

　　“不，你做不到！”孙汉歌大喊。

　　“我认识的孙虞儿可是相当勇敢的，即便年幼时有过那样的遭遇，依旧想要成为职业英雄。”白子墨继续道。

　　“她跟你才认识多久，她能了解你多少？”孙汉歌沉声道。

　　“你不需要犹豫太多，他已经不能算是你的哥哥了！”

　　“呵，就算是这样，你下得去手吗？”孙汉歌冷笑。

　　“总是让我救你，可我又救得了你几次呢？”白子墨道。

　　“她不需要拯救，她在我身边就很好！”

　　……

　　白子墨和孙汉歌像是面临抉择时脑袋里蹦出来的小白人和小黑人一样，你一句我一句的说着，孙虞儿听在耳中，面色彷徨，只觉得耳边嗡嗡作响。

　　终于，她忍不住抱着脑袋喊道，“你们不要说了！我自己的事情，我自己来做决定！”

　　白子墨、孙汉歌，“……”吼辣么大声干嘛？

　　孙虞儿的视线来回在白子墨和孙汉歌的身上看着，心道，是啊，我总是在等待着别人的来拯救。

　　小时候，等待着每一次父亲回家的时候，长大了，等待着白子墨守在我的身边。

　　他们固然能够救得了我几次，但如果哪一次他们没有出现呢？

　　落入哥哥的魔掌里，沦为他发泄他那扭曲变态的恨与爱的工具吗？

　　事情发展成这样，到底是谁的错呢？

　　自己真得如同哥哥所说的有错吗？

　　不，我没错，百花少女也没错，她赶到的时候，母亲已经遇害了，错的是那些嗜血的魔人！

　　思索间，孙虞儿的目光一凝，握紧了“白子墨”递来的魔杖，扬起了脑袋，勇敢的看向前方近在咫尺的哥哥。

　　“你这是要反抗我吗？”前方，身形隐藏在黑袍下的孙汉歌嘴角上扬。

　　孙虞儿全身轻轻地颤抖着，像是用尽了全身的力气一样大喊，“没错，我已经……已经……不怕你了！”

　　说话间，双手握住魔杖，朝着前方之人的胸膛送了出去。

　　白子墨见状脸上露出欣慰的笑容，喃喃道，“这样才对嘛！”说话间，她的身体便消散了。

　　魔杖之上，火焰突然就升腾起来了，灼烧着孙汉歌身上的黑雾，像油锅里滴进了水滴一样“噼啪”作响。

　　朱红的火焰蔓延了出去，烟雾弥漫，温度迅速上升着，孙虞儿粗重的喘息着，额前布满了汗珠。

　　在摇曳的光焰中，整栋房子都震颤了起来，混凝土和砖瓦不停地下落着，这囚禁孙虞儿许久的牢笼，在今日终于要崩塌了。

　　注视着自己的妹妹，孙汉歌的面庞露了出来，眼神涣散，嘴角微微上扬，他的脸上诅咒和灼烧留下的伤痕不知道什么时候已经消失了，青涩帅气的模样，一如孙虞儿在永夜之日前见他最后一次的模样。

　　“你终于……长大了。”孙汉歌温柔的轻抚孙虞儿脸颊，她的眼波颤抖了一下，没有闪躲。

　　“哥哥，对不起……”孙虞儿眼眶微红道。

　　这一瞬间，孙虞儿想起了那个偶尔会作弄她，却在她被人欺负时挺身而出的哥哥，想起了生病时，一步不离守护在身边的哥哥，想起了在她交不到朋友时，想法设法逗她开心，她的任何要求都满足的哥哥……

　　“没关系，你做得很对，这一次的确都是我的错……”孙汉歌柔声道，说话间他脸上的笑容突然变得病态起来，那些恐怖狰狞的伤口逐渐浮现，声音变得阴沉可怕，“但是，我还会回来的！”

　　见状，孙虞儿的瞳孔微微收缩了一下，然后眼中闪过一丝坚毅之色，向前踏了一步，魔杖再次往前一送……

　　……

　　不知道过了多久，那一栋窗外种满蔷薇花的，蓝顶白墙的别墅小楼在朱红色的火焰中已经化作了一片灰烬，只剩下一个漆黑的框架屹立不倒。

　　孙虞儿站在废墟上，一阵风从远方吹来，夹杂着黑色河流里可乐的甜味，她看着孙汉歌消失的方向，莞尔一笑。

　　她手中的魔杖火光渐渐消散，魔杖末端的花朵却没有变回红莲的形状，而是化作了一簇九里香，而后突然“噗”的一下炸开成了花瓣，随风飞向了远方。

　　那花瓣细细小小的，像是一颗颗米粒，带着馥郁的香气，那是九里香的花瓣，花语，勇气，那是白子墨的力量带给孙虞儿的东西……

　　“还会回来吗？”孙虞儿伸出手，轻抚微风，让九里香的花瓣从她的指尖飞过，微笑着自言自语道，“可是，哥哥……我已经不怕你了呀！”

　　……

　　安定镇的病房里。

　　孙虞儿突然就醒了，一睁开眼便看见路晓芙凑上前来，路晓芙神情关切的凑上前来关切道，“你怎么样了？刚才看你又喊又叫，又哭又笑，就是醒不过来，太让人担心了。”

　　“表姐，安心啦，没什么的，就是做了一个噩梦而已……”孙虞儿冲着路晓芙甜甜一笑，“嗯，一个很长很长的噩梦。”

　　或许在未来的一段时间里，都不会完全醒来的噩梦。孙虞儿想。

　　“可是……”路晓芙眉头微皱，“没什么，那你好好休息，我去给你弄点儿吃的。”

　　“等一下，表姐！”孙虞儿叫住路晓芙，歪了歪脑袋问道，“你说我刚才在梦里大喊大叫的，我都说了些什么呀？”

　　“你说白子墨……”路晓芙扶额，“算了，你还是不要知道比较好，不然我怕你以后没法面对他了。”

　　孙虞儿闻言苍白的脸上突然染了一抹红霞，“我，我才不会！蛐蛐白子墨而已，我怎么会……”

　　“你真的想听？”

　　“不想！没兴趣！你别说！”孙虞儿捂着耳朵道。

　　路晓芙，“……”

　　直到很久以后，孙虞儿仍不知道她那天的梦呓的话语……

　　……

　　三日后，孙氏集团临时总部，会议室中，股东和公司高层们聚集在一起，一些未能及时到场的，则通过全息投影位列一席。

　　然而，会议室里的气氛，却一点儿也不像是这种高端会议应该有的样子，他们七嘴八舌的争论着，像是市井骂街一样。

　　“李振涵呢？李振涵那个家伙呢！出了这么大的事情，他竟然没影儿了？”一名中年谢顶的男子大喊道。

　　“他烧炭自杀了，听说是殉情什么的……”有人小声道。

　　“这种关键时候，他居然……乱了，全乱了！我看着破集团要完蛋了，要不咱们收拾东西，我回我的水帘洞，你回你的高老庄吧！”

　　“嘿，你怎么骂人呢？你才是猪八戒！”

　　“嘭——！”

　　就在所有人吵闹的时候，门突然被推开了，一名身穿月白色职业套装，深蓝色长发盘起的少女在熊祁及另外几名安保人员的簇拥之下走了进来，径直的走到了主席位上，坐了下来。

　　“这人是谁啊？看上去有些面熟。”

　　“那是孙秦鸣的女儿，之前孙秦鸣伪装的不就是她吗？”

　　“啧，那孙秦鸣装她的时候，我们可以听她的，但是现在……她以为她是谁啊！”

　　孙虞儿目光扫了一圈，在场众人，红唇微微上翘。

　　“大家好，你们可能有的人还不认识我，再次自我介绍一下，我叫孙虞儿，孙秦鸣的长女，前不久刚合法继承了他的股份，加上收购的，现持有股份总计51.3%。”

　　“现在，我想要主持这场会议，谁赞成？谁反对？”说话间孙虞儿的身上弥漫开了一股威严的气势，让人仿佛看见了孙秦鸣的影子。

　　那个压得他们许多年喘不过气来的孙秦鸣，但又有些不一样，少了几分霸道，多了几分柔情。

　　“……”

　　孙虞儿说完，现场一时鸦雀无声。

　　孙虞儿见状微微颔首，“很好，那咱们开始吧！”

　　我连心底最深处的恐惧都敢面对，留下来面对这个烂摊子，又有什么好怕的呢？孙虞儿想。

　　……

　　另一边，花城M式教育，战神小队后勤支援基地。

　　思虞在冰柜里沉睡着，等待着米秋将她恢复唤醒，而她的“爸爸妈妈”却在另一边，干着大人们该干的事情。

　“看看吧，这是这次的账单。”米秋面无表情的将一张长得像是某魔法师的禁术卷轴一样的灾厄损害统计报告递到了白子墨的面前。

　“卧槽！怎么这么多！？”白子墨脸色一变。

　“当然这么多。”米秋淡淡道，“除去孙氏集团建筑群破坏，你蒸煮海水，让那一天的海水蒸发量抵得上一个月，引起暴风雨不断，然后复活了三头史前猛兽，造成两处鱼类养殖场被洗劫一空……”

　“行了！别说了！”白子墨扶额，“你就说，我这次要赔多少钱吧？”

　“你运气很好，不用赔。”

　“嗯！？”白子墨眼前一亮。

　“有人帮你赔了。”米秋道，“真羡慕你们这些被富婆包养的人！”

　白子墨狐疑的打量着米秋的表情，想看出点儿什么，但是米秋脸上压根儿没有表情，“是孙虞儿吗？”

　　“不是！”

　　白子墨面色一凛然，那种长得漂亮的富婆还是可以接受的，但要是那种身宽体胖，年过半百的……老子是不会牺牲色相的！

　　“那是？”

　　“那个人说【啊！你千万不要告诉他是我哦！我才不是感谢他呢！哼，这只是我该做的事情而已！】这样，所以我不能告诉你。”米秋学着孙虞儿道。

　　白子墨，“……”

　　“对了……”米秋的视线落在白子墨胸前的吊坠上，那一条珠链已经缩短得看上去像是项圈一样了，现在是冬天还好，看不出什么，但是到了夏天……

　　“你这个吊坠没事儿吧？”

　　白子墨低头看了一眼，目光中闪过一丝担忧，旋即却咧开嘴冲着米秋露出一个没心没肺的笑容，“没事儿啊！小问题，改天有空找人修一下就好了。”

　　嗯，是时候去找一找那些老太婆了。白子墨想。

　　（本卷完）
魔法少女与死亡
第一章 写给魔女的信
花城。

　　暮色四合，月上柳梢，夜里十点过五分，还算不上深夜，老社区里却早早的陷入了一片宁静当中。

　　在老社区靠近水塔的一角，墙体有些斑驳的老楼耸立着，像一个打盹儿的老头儿，老楼的五楼有一个房间亮着灯，黄色的灯光在这冬日里凭添了几分暖意。

　　房间里家具陈列都很陈旧，空气中弥漫着一股淡淡的清香，女孩儿坐在床边聚精会神的看着她身边的少年，睡裙下露出藕白修长的双腿，粉嫩小脚不时俏皮的晃动两下。

　　白子墨坐在褚时星的床边，百无聊赖的絮叨着，“从前有座山，上山有座庙，庙里住着老和尚和小和尚，老和尚跟给小和尚讲故事听，故事讲的是，从前有座山……”

　　褚时星：(￢_￢)

　　“你这么看我干嘛？”白子墨撇撇嘴道，“不是你让我给你讲睡前故事的吗？”

　　褚时星嘟了嘟嘴道，“可是，我觉得你在敷衍咱，来来回回的都是和尚，米老师讲的故事，可比你这个有意思多了。”

　　“啧！”白子墨啐了一口，“你得耐心听啊！等循环到第三十八遍的时候，故事就开始发生变化了。”

　　褚时星歪了歪脑袋，狐疑的打量着白子墨道，“真哒？”

　　“真的！”白子墨一本正经道，“第三十八遍的时候，老和尚就会告诉小和尚他的身世之谜！你想不想知道？”

　　如果你能坚持到那会儿的话！白子墨想。

　　闻言，褚时星眼前一亮，“好呀，好呀，你快讲！”

　　“从前有座……”

　　“小和尚是捡来的吗？”

　　白子墨翻了翻白眼，“不是。”

　　“是师太和老和尚……”

　　这丫头都跟谁学的这些东西？白子墨抽了抽嘴角，打断道，“不是！”

　　“那……”褚时星想了想道，“是老和尚有丝分裂出来的吗？”

　　白子墨，“……”你都把可能性说完了，我待会儿还怎么讲？

　　……

　　白子墨的故事终究是没有什么滋味的，也只有褚时星才能耐着性子听下去，而即便是她，在听到第三十五遍的时候，也支撑不住沉沉的睡了过去。

　　白子墨看着褚时星鼻间传来均匀的呼吸声，松了口气，轻手轻脚的给她盖上被子，出了房间关上门，转身回到自己的房间，径直的走到衣柜前，拉开了衣柜的门。

　　“艹！”

　　一瞬间，散乱堆积的衣物就像是山体滑坡一样倾泻而下，砸在了白子墨的身上。

　　在白子墨看来，衣服根本没有必要收拾得那么整齐，反正用不了多久就会乱掉，为什么一定要按别人的想法来做呢！自己舒服不就好了吗？

　　好吧，其实他就是懒。

　　“嗯？找到了！”

　　好不容易从堆积的衣物下爬了出来，白子墨凑到衣柜前，一阵翻找过后，将那个藏在衣柜深处的硬皮革箱拿了出来。

　　箱子的造型很像是海盗用来装金币的箱子，灰黑色的皮革，边沿上打着古铜色的铆钉。

　　注视了皮革箱子一瞬，白子墨神色警惕地朝着褚时星房间的方向看了看。

　　确定她没有因为刚才衣物坍塌引发的声响而醒过来后，这才起了身，悄悄地披了外套，带上门，往天台去了。

　　彼时，四枫院正趴在窗台上打着盹儿，听到开门的声音，眼睛张开一条缝，金色的眸子在黑暗里泛着幽光，注着白子墨离去的背影。

　　“喵~！”

　　在白子墨关上门的那一瞬间，四枫院小声叫了一声，起了身，弓着身子伸了个懒腰，从窗户的缝隙钻出去，一跃而下。

　　……

　　老社区年生依旧，天台上，电视天线和太阳能热水器光伏板，像是丛林一样堆积也不知道那些还能用，那些已经废弃了。

　　月光如流水一般，静静地泻在此间，将那鬼鬼祟祟的人影子拉得老长。

　　白子墨走到天线和光伏板包围下的一小块空地上，盘膝坐下，将皮革箱子摆在面前，深吸了一口气，扭动金属扣，伴着“咔哒”一声轻响，掀开盖子，露出放在里面的东西。

　　一个水晶墨水瓶，外面镶嵌着银制的镂空外壳，里面盛着深紫色的墨水，那墨水像是快要煮沸了一样，冒着细小的气泡。

　　一个笔记本，外貌包裹着墨绿色的蟾蜍皮封皮，封皮上印着一个象征着博爱、聪颖、善良的郁金香徽记。

　　一支猫头鹰羽毛制成的羽毛笔，一定尖顶的魔女帽，以及一把雕刻着猫咪纹路的金色开信刀。

　　“那群老太婆真是交情，就连联系方式都要搞得这么有仪式感，像是没有这种形式化的东西，就活不下去了似的！”白子墨确认过箱子里东西一件都没有少之后，忍不住吐槽了一句。

　　将三样东西都取出来，摆开在面前，白子墨道一句，说话间，脱掉了外套和裤子，然后轻声道一句，“变身！”

　　风自平地而起，绯红的蔷薇花瓣花瓣在风中起舞，能量流像一条条美丽的绸缎流苏，一点点在他身上攀附，呼吸间光芒一凝，散落开来，金色的长发在身后如瀑布一样散开，摇曳的裙摆像花朵一样绽了开来。

　　一阵刺骨的冬日冷风从过膝袜包裹的双腿间穿过，让她忍不住发出了熟悉的声音。

　　“嘤——！”

　　白子墨刚变身完毕，手中的魔杖像是遇到了什么恐怖的事情一样，“咻！”的一下就化作一道金光飞了出去，然后躲在不远处的墙角，将花朵的那一端朝白子墨这边探出来，像是探出脑袋打量敌情一般。

　　“慌什么慌，慌什么慌！”白子墨见状双手环在胸前，不耐烦道，“这次不砍你了，上次不是逼不得已吗？再说了，还不是那些老太婆说的【只有你自己的力量，才能战胜你自己】，才会那你当原料啊！”

　　“乖啦，过来嘛，不会伤害你的！”

　　魔杖一阵猛摇头，又往后缩了缩。

　　臭婆娘，又想拿刀砍我！？让你好好跟人家学魔法，你不学，现在只能用这种莽夫的办法！让我过去？我才不傻呢！魔杖想。

　　白子墨眉头一皱，熟练的撸起袖管，握起粉嫩的小拳头空挥了两下，厉声道，“你过不过来？”

　　见状，魔杖踟蹰了一瞬，而后像是受惊的小狗一样慢慢地靠了过去。

　　就在魔杖距离白子墨差不多一米的时候，她突然一跃而起，一下子扼住魔杖，拖到了面前。

　　白子墨冲着魔杖露出一个天真无邪的微笑，“诶嘿，只要一点点，不会很疼的，乖啦！”一只手将魔杖按在地上，一只手拔掉了墨水瓶的塞子。

　　墨水瓶的塞子设计很是精巧，翻过来便是一盏乒乓球大小的小碗，可以盛放少量倒出来的墨水。

　　倒了少许墨水，白子墨便拿起了开信刀，见状魔杖顿时毒蛇一样扭动身子，猛烈的挣扎起来，撞击在天台的地板上“叮当作响”。

　　开信刀上泛起微光，在魔杖上轻轻划过过，魔杖“嗡”的一下绷得笔直，伴着“刺啦——！”一阵令人牙酸的轻响后，瞬间像是某个器官一样软了下去。

　　白子墨将大肠一样软哒哒的魔杖扔到一旁，然后把接住的金色粉末洒进了墨水当中，那死气沉沉的深紫色墨水顿时泛起了光泽，颜色化为了纯正的紫金色。

　　调制好墨水后，白子墨翻开手边的笔记本，然后用羽毛笔沾了沾墨水，表情纠结了好一会儿之后，才红着脸在第一页写下：

　　“尊敬的院长大人，好久不见，我是您的学生小百花……

　　……

　　……我现在遇到了一点儿麻烦，需要你们的帮助，希望尽快接引我回去……

　　此致，期待您的回信。”

　　白子墨写下最后一行字之后，放下了羽毛笔，那笔记本上的字迹突然就扭动起来，像是跳着祭祀舞蹈一样，呼吸间变成了几个奇怪的符文，旋即光芒一闪，便像是墨水融入了水中一样，消失在了纸面上。

　　“呼——！搞定！”白子墨见状长舒了一口气，撇撇嘴自言自语道，“这一次一定要给她们建议一下，设立一个热线电话。”

　　这种联系方式据说起源于魔女们遭到迫害的年代，写过之后就会在笔记本上消失，而另一边接收信息的魔女看过之后，墨迹也会随之淡去。

　　但……

　　现在谁还会迫害魔女呀！长得漂亮，身材又好，既懂得打扮又风趣优雅，还比一般的女性更成熟更有经验，这样的大姐姐喜欢还来不及呢！怎么会去迫害呢！？

　　白子墨刚一放下笔，身后突然响了一阵细碎声音，她的身子顿时一僵。

　　该死，是什么人？流浪汉吗？该不会看见老子变身和写信的过程了吧？白子墨有些紧张的想。

　　身后的黑猫看着她慌张的背影，嘴角微微上翘，露出一个狡黠的笑容，“喵~！”

　　“嗯？”

　　白子墨皱了皱眉，循着叫声传来的方向看去，表情顿时释然，她走过去将四枫院抱起怀中，嘟起小嘴嘴，给了它一记爆栗，没好气的抱怨道，“你这家伙，什么时候跟上来的？会吓死人的知不知道？”

　　“喵~！”四枫院的眼中似乎有无辜的光芒在跳动。

　　“别这样看我！”

　　四枫院眯起眼睛，轻轻的在白子墨的胸前蹭了蹭，似乎是在撒娇。

　　“好啦，好啦！”白子墨抽了抽嘴角，“有的时候，我觉得你可能都成精了，像是听得懂人说话一样！”

　　白子墨扯了扯，四枫院的脸蛋，佯怒道，“老实交代，你是不是妖怪！嗯？”

　　“喵~！喵~！”四枫院叫唤了两声，像是没听懂白子墨在说什么一样。

　　见状，白子墨撇了撇嘴，“诶！我怕是石乐志！建国之后，怎么可能还有妖怪呢？”

　　白子墨收拾好东西，抱着四枫院走了，留下魔杖在天台上吹着凉风，直到白子墨解除变身，化作了一簇花瓣随风远去……

　　魔杖，“……”杖生真是寂寞如雪！
第二章 好好享受最后的时光吧！
盛京城，一座历经了三千多年的城市。

　　苏枋，性别女，年龄具体多少，咱不敢说，也不敢问，只知道在她刚记事的时候，身边的人们议论最多的事情便是“皇帝在煤山上吊死了”。

　　苏枋行走盛京城的街道上，抬头望去，身旁的大楼在深夜依旧灯火通明，玻璃外墙内嵌的灯光映照的大楼犹如通往天国的玉梯。

　　自入了冬以后，今天难得晴朗，天空万里无云可以看到星空，一挂银河从东北向南横跨，宛如星光灿烂一泻万里。

　　“快看，那边有个穿汉服的小姐姐耶！她的裙子好漂亮！还拖着一个小皮箱，是来旅游的吗？还是在附近参加什么漫展啊？”

　　“她头发的栗色好正，你们说她是戴的假发，还是……唔，如果是真的，我好想知道她是在哪儿染的。”

　　“快别看了，被人家发现了怪不好意思的。”

　　苏枋余光撇了一眼在背后议论着她的三人，索性转过身去，冲着他们微微颔首，报以礼貌性的笑容。

　　从她及笄那日起就没有少过，躲是躲不掉的。

　　而且，现在又不是那个的王侯将相、达官显贵翻手之间，就能左右一个女子命运的年代了，为什么要躲呢？

　　“哇！她看过来了，这一笑起来更加可爱了，awsl！”

　　苏枋脸上的笑意更浓了，哼！愚蠢落后的人呐，就臣服在吾的盛世美颜之下吧!

　　活了那么多年，有很多事情她都已经不在意了，但唯独喜欢别人对她的赞扬。

　　溢美之词，谁又不喜欢呢？

　　更何况，苏枋的确生得漂亮，略带婴儿肥的粉嫩脸庞，红润的小嘴，还有那一身白皙如羊脂玉般的皮肤。

　　正如她的名字一样，苏枋是一种中药，也是上好的染料，染出来的颜色又称豆红，早些年她介绍自己名字的时候，人们都会称赞一句，“红豆生南国，好名字。”

　　不过，这名字到了现在，经常会有沙雕听成“淑芬儿”，这让她很不爽。

　　“等等，她看起来有点儿眼熟，是不是哪个明星啊？”

　　“你这么一说确实有点儿，小个子，平胸……靠！她不会是百花少女吧？”

　　苏枋，“……”

　　“嘁，才不可能！我看过百花少女所有形态的，虽然她长得可爱，但是五官一点儿都不像好吗？她差远了！”

　　苏枋闻言小鼻子里发出一声轻哼，“哼！无礼之徒，有眼无珠，不可理喻！”说话间，翻了翻白眼，转身朝着前方的地铁站走去。

　　哪有老师像学生的？应该是学生像老师才对！你们这群蠢货！苏枋心中愤愤地想着，纤细的手指在汉服的广袖中凌空画了一个圆圈，而后在圆圈里勾勒出几个形状诡谲的符文，旋即脸上便浮现起了小狐狸似的狡黠笑容。

　　“咦？你额头上什么时候长了那么多痘痘？我刚才都没注意到！”

　　“诶？不是吧！我看看呢！”

　　“诶？！完了，完了，怎么这么多？哎，熬夜的代价，竟恐怖如斯！”

　　苏枋最是听不得别人说她坏话了，特别是在背后说坏话。

　　苏枋瞥了一眼那名满脸悲伤的姑娘，嘴角得意的上翘，用只有她自己才能听到的声音，嘀咕道，“才不是什么熬夜的代价呢！这是得罪魔女的代价！”

　　……

　　随着永夜之日的灾难过去，盛京城也很快得到了重建，旧的地铁站受损严重大多已经不堪使用。

　　重修一次地铁资金短缺不说，且耗时耗力，于是便在原基础上进行了翻修和拓建一番。

　　现在的盛京城地铁线，时常可以看见，一个地铁站还是几十年前粗犷的俄式风格，宏大空旷，到了下一个地铁站又焕然一新的景象。

　　有时候，乘坐一趟地铁，就像是来回穿梭在过去与现在，还可以同时平常异国的情调。

　　地铁像是一只大虫子一样，爬行在地下的洞穴里。

　　这已经是今天最后一趟地铁了，在快要达到终点站的时候，车厢里已经没有什么人了，空荡荡地一片。

　　苏枋坐在最后一节车厢边缘的位置上，气质有些诡异。

　　按说她的样貌应该是娇小可爱类型的，但是她坐在那里，翻看着封皮印着郁金香徽记笔记本的样子，却让人有一种帝王在批阅奏章的错觉。

　　【关于留学生宿舍的安排……】

　　“蠢货，留学生宿舍安排那么好干嘛？就和其他学生住在一起不行吗？”苏枋看完笔记本上的信息小声骂道，“我正在度假呢！这种小事儿也要来打扰我！难得回来过一次Z国年来着。”

　　【来年新生预定名单……】

　　“这个不行，看起来像个蠢货，这个也不行……”

　　苏枋翻过一页笔记本，看见那一页上面写着的内容皱了皱眉。

　　【来自小百花的信……】

　　“咦？这个臭丫头怎么想起来联系我了？”苏枋嘟囔道，说话间像是点开平板电脑上的邮件一样，轻触了一下笔记本的页面。

　　在她指尖触及的地方，像是水面一样荡开层层涟漪，其上的墨迹像是被人打散了一样扭动起来，一笔一划重新排列组合，片刻后一封信件便出现在了眼前。

　　看完信的内容，苏枋沉默了一会儿，直到上面字迹完全淡去。

　　“她是怎么搞的？封印的效果怎么这么快就减退了呢？”苏枋嘟囔道，“哼，臭丫头，真当封印是流水线产品啊！也不知道爱护一点。”

　　说话间，苏枋抿了抿嘴唇，躬下身子去，拉开皮箱的拉链，从里面拿出羽毛笔和墨水，调制一番后，在笔记本上写下。

　　“亲爱的小百花：好久不见。

　　我已经收到了你的来信，对于你的遭遇，我深表同情，但是已经没救了，据我估计大概还有一年到一年半，你好好享受最后的时光吧！

　　以上。

　　苏枋亲笔。”

　　“嘻嘻，我亲爱的小蔷薇，一定会吓坏的吧？”说话间苏枋努了努鼻子，佯怒道，“谁叫你这么久都不联系我，哼！”

　　随着笔记本上的字迹亮起一阵微光消散，苏枋又提笔写下了另外一封信。

　　“亲爱的桃乐斯：告诉你一个好消息，小百花要回去了。

　　这一次一定要让她感受到咱们学院的关怀与爱，让她留下来，补充满七大魔女空缺的席位。

　　正好我在Z国度假，我准备亲自去接引她！趁这其间，你好好准备准备。

　　苏枋亲笔。”

　　写完信件，苏枋满意的笑了一下，将笔记本收起来，又在皮箱里翻找了一阵，拿住一柄顶部雕刻着月亮的手杖，凌空画了一圈。

　　手杖在空中画过的纹路形成一个一人高的圆环，她朝着圆环踏出一步，瞬间消失在了地铁之上。

　　……

　　另一边，花城。

　　白子墨回到家中，将皮革箱子收了起来，唯独将那个蟾蜍皮封面的本子留在了外面，等待着淑芬儿校长的回信。

　　窗外一阵冷风吹来，风中像是有一只无形的手翻动笔记本的书页沙沙作响，微微泛黄的纸张突然就亮起了光芒，一串形状诡异的符号浮现，然后拆分，最后重新组合成书信。

　　白子墨见状急忙凑上前去，在看完信的内容之后，手下意识的就攀上了胸前的吊坠，表情变得呆滞起来。

　　转过身去，白子墨把正在好奇打量着她的四枫院一把揽入怀中，一边撸着猫，一边失魂落魄的自言自语道，“完了，全特么完了。”

　　“四枫院，要是我有一天突然变成女孩子，再也便不会回来了，你会不会认不出我来？”

　　“喵，喵~！”

　　那不是更好吗？四枫院想着，眼睛享受的眯成一条月牙，像是在笑一样。

　　……

　　地中海，伊奥尼亚群岛中。

　　在远离人群聚居地的海域，有一座孤零零地无名小岛常年被大雾包围着，当地政府声称为了保护生态而关闭了小岛，甚至不允许船只近岸航行。

　　但是，周边的居民们却坚信着在那座小岛上是有居民的，只不过并不是人类而已。

　　有传说在那座岛上，雾最为浓郁的地方，生长着一棵几百人才能合抱的大树，树上栖息着塞壬，也就是传说中的海妖，有人曾在误入小岛深处的时候，听见了她们聚会时的歌声。

　　也有传说，那岛上住着中世纪逃亡的魔女，他们家里的祖辈，曾经为魔女们造过一艘足够容纳上百人的大船。

　　到了永夜之日后，传说也与时俱进起来，说那座岛上有一个常年稳定的异次元裂隙，裂隙的另一边连接一颗精灵族的生命之树，时常会有迷路的精灵误入这边的世界。

　　是夜，风吹动浓雾像是白色的丝绸一样流淌着。

　　在浓雾的围绕下，一颗如传说中一样的参天大树突兀的耸立在绿草青青的荒原上，在大树下，一艘造型好像中世纪战船一样的船舶停靠在突兀的岩石上，船头上翘，好像随时可能飞到月亮上去一样。

　　此刻，在大船顶层的一个房间突然亮起了灯，只见一个身材凹凸有致的剪影映在窗上，踱步来到书桌前，拿起笔记本注视了几分钟，紧跟着房间里就爆发出了一阵骂声。

　　“靠！为什么要让她回来！苏枋，你是疯了吗？！”
第三章 你或许还有救
苏枋利用魔法穿梭到了花城，打算打一辆出租车，往白子墨之前留下的地址去了。

　　白子墨的具体住址苏枋是有的，不过，确切的在花城什么位置她却不知道。

　　虽然，在她生活的漫长岁月里，她几乎走遍了Z国每一座城市，也曾到过花城，但是她上一次来这里的时候，这里还只是一个只有几十户人家的小镇而已。

　　苏枋站在街边挥了挥手，便有一辆车出租车停靠在了她的身边。

　　出租车司机看见拦车的是一名可爱的小姑娘，脸上露出笑容，下了车，热情道，“来，箱子给叔叔，叔叔帮你拿。”

　　说话间，出租车司机还帮忙把箱子放进了后备箱。

　　可爱的姑娘就像是春季温暖的风，谁都喜欢，只是这姑娘的穿着有些奇怪，小小的身躯故作成熟的穿着短裙、黑丝、皮夹克，一股浓浓的朋克风。

　　现在的孩子啊根本不懂得年轻的好！出租车司机心中感叹，在他看来，他人生中最愚蠢的想法，不是长大的上北大还是清华，而是想要快些长大。

　　“谢谢叔叔。”苏枋冲着出租车师傅露出甜甜的笑容，然后默默地记下了他的车牌号。

　　人长不大，心好累，活得好辛苦啊！苏枋想。

　　按说，她的人设明明应该是霸道女院长，但是却总是被人当成小姑娘，为了不暴露身份，她往往也只能无奈地选择忍气吞声，她也习惯了忍气吞声。

　　可是，这也是没有办法的事情，她在众多魔女当中，也算是天赋卓越的存在，方才豆蔻年华，就觉醒了魔法，不过两三年就完全成为了一名魔女。

　　而她的身材和样貌也永远的定格在了十四五岁的时候，稚气将脱未脱，要谈成熟则远远不够。

　　随着她的年纪渐长，身边的人芳华已逝，只有她的容颜未改，自然是被人当成了异类。

　　到了后来，甚至被提亲未果的远方表哥污蔑成了是妖女，装进了竹笼沉到了永定河里……

　　不过，那都是过去的事儿了，苏枋虽然还是不太容易相信别人，但年幼的事情早已经不放在心上了。

　　放在心上也没什么用，早些年她还能跑到那些迫害过她的人的坟头上K歌蹦迪，以泄心头之恨，到了现在，她连那些人的坟头都早不到了。

　　她比较在意的事情是，像她这个样子，很多事情都干不了。

　　女人的购买欲望是天生的，但是老天爷剥夺了她这个权利，很多东西她都不适合。

　　所以她特别理解白子墨，也特别同情白子墨，更加喜欢跟白子墨待在一起，因为那样的话，可以显得她稍微成熟一些。

　　……

　　出租车司机七拐八拐走了许久，才在一座小山的山脚下停了下来。

　　司机师傅也不是故意绕远路坑人家小姑娘的钱，只是她给的地址实在是有些偏远，已经到了花城近郊，不太好找。

　　“小姑娘，你确定这里是你要找的地方？”出租车司机看了看窗外，尚未被晨光照亮的小山，皱了皱眉。

　　这哪里像是有人住的地方？

　　“叔叔，我的家就在这座山里哦，再往上车就开不过去了，谢谢你的关心。”苏枋甜甜的道，说话间便掏出钞票递给了出租车司机。

　　说完，她自己的小臂上，却是起了一阵鸡皮疙瘩。

　　妈耶，嗲里嗲气的，被自己恶心到了。

　　出租车司机把零钱找给了苏枋，又帮她把行李箱从后备箱里取出来后，还很不放心的看了两眼，暂时没有离开。

　　“咳咳！”

　　苏枋整理了一下衣领，轻咳了两声，目光警惕地盯着出租车司机，“叔叔，你还有什么事情吗？”

　　出租车司机意识到自己这样盯着人家小姑娘，确实有些不礼貌，也让人心生怀疑，急忙道，“哦，哦，那啥，这天还没亮，你回家路上自己注意安全。”说完便上了车，点燃了发动机。

　　苏枋远去的出租车微微欠身，“谢谢叔叔，叔叔再见！”直到出租车消失在前面的弯道后，一脸嫌弃的撇了撇嘴。

　　环顾四周，四下无人，苏枋的视线落在身边的皮箱上，旋即轻轻打了一个响指，紧跟着那皮箱就像是活过来一般，四个轮子一阵蠕动后化作了四只毛茸茸的，短粗有力的小腿。

　　苏枋坐上了皮箱，抬手向前一指，道一句，“出发！”皮箱就像是通晓她的心意一样，往藏在半山腰的战神小队基地去了。

　　……

　　战神小队基地。

　　许文武大刺刺的躺在沙发上，一手捧着平板电脑追剧，另一只手不时的拿起啤酒和花生米送入嘴中。

　　日前有职业英雄小队遭遇了一批突然活过来的秦皇兵马俑，一时不敌，向英雄协会发起了求助，路晓芙便带着妮妮和老黑前去支援了。

　　所以，今日在基地留守的人，就只剩下了许文武一个人。

　　不得不说，在米秋成为战神小队的后勤员后，小队的生活确实改善了不少，至少廉价的啤酒和花生米许文武是吃得起了。

　　虽然他知道老王还活着，正在某个地方潇洒，但是他一点儿也不希望他回来。

　　“叮咚——！叮咚——！”

　　门铃响了起来。

　　许文武看向大门的方向皱了一下眉头，嘟囔道，“啧，我难得放松一下！他们怎么这么快就回来了？”

　　说着，他起了身来到大门前透过猫眼儿向外看去。

　　天色将明，将大门前的草地蒙上了一层淡淡地灰白，露珠挂在草上，鸟儿立在树上，猫眼里的画面有一股美好的感觉，唯独没有人。

　　卧槽？！什么情况？许文武愣了愣，按说这大山里，也没有胡乱按门铃捣蛋的熊孩子啊！

　　难道说，闹鬼了？许文武有些慌，众所周知，钢铁之魂物防很高，魔抗很低……

　　“叮咚——叮咚——叮咚！”

　　许文武正思索着，门铃又被人急促的按了几下，还不待他开门，就听见有人小声的嘟囔道，“有人在家吗？没人的话，我就先自己进来了哦？”

　　闻声许文武怔了怔，又复凑到猫眼前看了看，依旧无人。

　　尼玛，这要真是闹鬼的话，你让我怎么回答？许文武思索着暗自发动了超能力。

　　先不理她，等她进来了，管她是人是鬼，老子锤她一顿再作打算！

　　许文武正思索着，大门上突然像是水面一样荡开了层层涟漪，一个小脑袋从涟漪中探了进来。

　　说时迟那时快，许文武一记黑虎掏心轰击而出，又快又稳又狠，只听“轰！”的一声空气爆鸣，他就飞了出去……

　　……

　　白子墨收到苏枋的回信后，心情复杂，辗转反侧到了后半夜，又打了几把游戏，才上床睡去，等到他醒来的时候，已是日上三竿。

　　在当下这个时代，很多人醒来的第一件事情就是拿起手机看一眼，白子墨也不例外。

　　从枕头下面掏出手机看了一眼，白子墨迷蒙的睡眼顿时瞪得**，一下子就坐直了身子。

　　四枫院被白子墨这挺尸一样的动作，吓了一跳，叫了一声，就从他的被窝里钻了出去。

　　手机上，整整二十七个未接来电，全是许文武打来的，光看这个数字，就让白子墨感觉到了事态的严重性。

　　老许是遇到什么麻烦了吗？怎么这么着急？白子墨想，可是他知道我家在什么地方啊？要是真有什么紧急的事情，干嘛不上门找我？

　　思索间，白子墨拿起手机给许文武拨了回去。

　　“嘟——嘟——！”

　　忙音只响了两下，电话就接通了，紧跟着就听见电话那头传来了许文武苦哈哈的声音。

　　“哎哟，我的老天爷嘞！你总算是接电话了！你再不接电话，我就要被这个老太婆给……”

　　“怎么说话呢？好好说话！”许文武正说着，一旁突然**来了一声，略显稚气，但语气冷酷的声音，“算了，你拿给我说！”

　　说话间，苏枋从许文武的手中夺过了手机，温柔道，“喂！小百花吗？我是苏院长，你现在在什么地方？方便回来吗？”

　　许文武瞪了瞪眼睛，“你对我态度这么恶劣，对他态度这么好？”

　　嫉妒使我面目可憎，嫉妒使我质壁分离！

　　“你闭嘴，离我远一点儿！我对糙汉子过敏。”苏枋白了一眼许文武道。

　　许文武抽了抽嘴角，要是你知道他也是糙汉子，不知道你还说不说得出这种话。

　　也不知道，老王当初负责联系那群魔女们的时候，是怎么跟她们讲的白子墨的情况。许文武想。

　　听到苏枋的声音，白子墨急忙跑到一旁去变了个身，然后才匆匆忙忙地回来接起了电话。

　　“咳咳！”白子墨清了清嗓子道，“喂？是苏院长吗？你怎么跑到我们小队的基地去了？”

　　“哼，这不是当初那个叫老王的臭小子留给我的地址吗？”苏枋道，“你赶紧过来吧，我是来带你回岛上的。”

　　“呃……”白子墨愣了愣，“不是说我已经没救了吗？还要跟你回去干嘛？”

　　“这……这……我昨天思考了一下，你或许还有救，只是比较困难。”苏枋眼神游弋道，“总之你先跟我回去，这事儿得跟桃乐丝、露娜她们好好商量一下才行。”

　　许文武看着苏枋的表情，“……”这老太婆明显是在撒谎吧？

　　他正思索着，心脏突然绞痛了一阵，朝苏枋看去，只见她的视线斜斜地飘来，嘴角浮现一抹老奸巨猾的笑容。

　　妈的，老子在心里面想一下都不行了吗？许文武气愤地想。

　　“真的有办法吗？”白子墨狐疑的问。

　　“有，当然有！”苏枋道，“魔法的神奇，超乎你的想象！”

　　闻言，白子墨沉吟了一会儿道，“好，那我一会儿就过去找你。”

　　“好嘞，我等你哦！”苏枋了一句就挂断了电话。

　　……

　　“嘿嘿嘿，哈哈哈！”白子墨挂断电话就傻笑了起来，一把将四枫院抓过来举过头顶道，“四枫院，你听到没有，她说我或许有救！真是太棒了！”

　　“喵~！”

　　反正对我来说也没差啦！四枫院想，要是真有救，反倒是省了不少麻烦呢！

　　不知道是不是因为过度兴奋地缘故，此刻的白子墨看什么都觉得美好，抱着四枫院狠狠地亲了一口。

　　“四枫院，我真是爱死你了！”

　　“喵~！”此话当真？四枫院看着白子墨想。
第四章 自宅警备员作战大成功！
挂断了来自苏枋的电话，白子墨抿着小嘴略一思索就起了身，走到衣柜前拉开门，将皮革箱子再次翻找了出来，然后取了桌上的笔记本放回进去。

　　“行李……行李……哦，对了在那里！”

　　视线在房间里搜寻了一圈，她又起了身，再次来到衣柜前，踮起了脚尖，踮起……算了还是飞起来了好了。

　　飞起来将放在衣柜顶层的一个许久没用，已经蒙层的行李箱取了下来。

　　取下箱子，白子墨用力一吹，卷起一阵小型旋风拂过行李箱，露出了它本来的模样。

　　那是一个造型偏椭圆的白色箱子，上面印着可爱的彩色小碎花，滑动侧面的密码锁输入001，伴着“咔哒”一声轻响箱子开启，露出里面放了许久的衣物。

　　别着吃豆人徽章的牛仔短裙、雪纺长裙、纯色吊带T恤……甚至还有一件死库水！

　　注视着这些衣物，白子墨抽了抽嘴角，突然就意识到了问题的严重性，不禁陷入了沉思。

　　要是跟老太婆回去的话，岂不是又得穿老王准备的这些羞耻的衣服？

　　重新去买，既来不及，也买不起呀！

　　淦特么的老王，真不知道他当时怎么想的。白子墨扶额。

　　【仲夏时节，烈日当空，燥热席卷了整座花城。

　　大街上。

　　一个发际线很不乐观的中年男子埋头前行着，汗水浸润了他泛黄的背心儿，宽大的短裤下面，一双毛腿晃荡着，拖动脚上的皮革凉拖鞋发出“沙沙”的轻响。

　　他擦了一把额前的汗水，蓦然回首，那一双略有些浑浊的眼睛中似乎闪烁着猥琐和阴郁的光芒。

　　不得不说，几年前的老王，比现在还要禽兽派许多。

　　就是这样一个老王，身后竟然拖着一个造型可爱，少女心十足，好像是从哪个小姑娘手里抢来的行李箱，不免引来路人异样的眼光。

　　“看什么看，看什么看！？我给我女儿买的不行吗？毛病！”老王冲着一名正在打量着他的大姐不满地大喊，吓得那名大姐身子微微一颤，手伸进包里，握住了防狼喷雾。

　　毫不怀疑，要是老王再有一点儿什么过激的举动，大姐就会掏出防狼喷雾，射老王一脸。

　　看着大姐微白的脸色，老王无奈的摇了摇头，啐了一口，“啧！真是哔了狗了！”

　　世人笑我太疯癫，我笑他人看不穿！虽然我抽烟、喝酒、不定期家访中年妇女，但我真的是个好人！老王想。

　　老王一路忍受着路人们异样的目光，眼见着白子墨家的老社区终于出现在了前方，他如释重负的长舒了一口气。

　　看了一眼身旁的行李箱，老王忍不住翻了翻白眼。

　　他就弄不明白了，帮白子墨准备去魔女学院的行李这种事情，路晓芙为什么要交给他？

　　说什么，他应该很懂小萝莉应该穿什么、用什么。

　　老子懂个屁啊！到底是什么让队长产生了这样的误会？

　　要不是有机会接触到那些肤白貌美大长腿的魔女大姐姐们，谁愿意来干这档子破事儿啊！

　　老王愤愤地想着，停下了脚步，猛敲了几下已经近在眼前的白子墨家大门。

　　“当当当！当当当！”

　　“来啦，来啦，讨厌，不要那么用力了啦！”片刻后，门后传来一阵奶声奶气的声音，紧跟着门就开了，里面的人探出半个身子来。

　　看着那个身穿着玫红色丝绸睡衣，脸上敷着海藻泥面膜的白子墨，老王忍不住抽了抽嘴角。

　　他记得他刚加入小队的时候，白子墨是个比他还糙的糙汉子，现在居然严重到了这种地步？在家里都不解除变身了？这谁顶得住？

　　超能力害死人呐！

　　最近的白子墨实在是有些不正常过头了，据许文武说，上次她执行任务的时候，一边嘤嘤嘤地说“它们真是太可怜了”一边抓着那群魔人爆锤，给许文武和那些魔人们都看懵逼了。

　　这么看起来，她是有必要去跟那些魔女大姐姐们学习一下怎么控制魔法的力量了，趁着她还处在这种“想要恋爱，又怕被日”的纠结状态的时候。

　　不过……

　　她去了，还回得来吗？老王想。

　　老王身子往旁边让了让，露出身后的行李箱道，“这是队长让我给你准备的，说是你去那边要长时间维持变身，总得有几件换洗衣服。”

　　看见那个造型可爱的行李箱，白子墨顿时双眼放光，双手搭在老王的肩上，蹦蹦跳跳道，“哇，谢谢老王，你真是太好了！”

　　“这……这……你先让我进去再说吧！这里面还有几件漂亮衣服呢！”老王目光警惕地四下张望了一下道。

　　光拖着这样一个行李箱都被人用怪异的眼神打量了，要是被人看见自己私会**，还送她东西，误会岂不是大了去了？那还不得报警啊！

　　“新衣服么？太好了，太好了！百花最喜欢新衣服了！”白子墨说着，便拉着老王手往家里面走去。

　　手心传来柔若无骨的酥软触感，老王心中不由赞叹，真软，真嫩啊！这要不是个男人的手就好了！

　　来到白子墨家的客厅里，地板被拖得一尘不染，沙发上摆着一个和她身高差不多大的白兔抱枕，空气中飘荡着一股淡淡的薰衣草香味，目之所及与老王前几次来的时候天差地别。

　　这……爱干净也算是一种好习惯吧？

　　老王想着，把行李箱抬到了茶几上，打了开来道，“看看吧，我给你准备了四套常服、一套礼服、一件泳衣，我想你也去不了多久，应该够用了。”

　　“呜呜，老王你真是太好了！真不知道该怎么报答你才好……”白子墨撇着小嘴道，“要不……”

　　要不……以身相许？老王想。

　　“要不，我请你吃我做的鲜花小饼干吧！”说完，白子墨便转身去了厨房。

　　老王，“……”好吧，我就说说而已，我对这种青涩未熟的姑娘可不感兴趣。

　　蜜桃熟透了的才甘甜嘛！

　　不多时白子墨便端着托盘回来了，托盘里装着一些卖相勉勉强强过关的小饼干。

　　她什么时候有了这种兴趣爱好？老王斜眼看着白子墨想，然后礼貌性地拿起一块饼干送入嘴里，挤出笑容道，“嗯！好吃！”

　　白子墨冲着老王甜甜一笑，“嘿嘿！好吃吧！你先吃着，我去试试新衣服给你看！”说完就抬着箱子，兴高采烈的往卧室去了。

　　其实……

　　她这样温柔可爱的样子也不错？总比那个仿佛全世界都欠她钱似的臭屁模样强点儿。老王想。

　　看着白子墨离去的背影，他脸上露出了老父亲一般的欣慰笑容，眼前一阵朦胧，仿佛看见了他走失在永夜之日里的女儿，两个人身影在恍惚间重合在了一起。

　　奇怪，怎么有点……晕呢？老王扶额皱眉。

　　“老王，老王，你怎么了！”换好衣服出来的白子墨，看着口吐白沫，面色酱紫，身体抽搐的老王，花容失色。

　　半个小时后，老王就被送进了医院洗胃。

　　那鲜花小饼干，是货真价实的加了花瓣的。是白子墨每天凌晨变身形态转换后生出的花瓣，废物利用自产自销，绝对没有添加任何香精防腐剂。

　　虽然它们的卖相差，但是它们有剧毒啊！

　　也就是吃的人是老王，换个身体素质差点儿的觉醒者，恐怕就要横尸当场了。

　　老王温馨提示，男孩子出门在外一定要保护好自己，千万不要乱吃别人给的东西！中年男人同理。

　　……】

　　收回思绪，白子墨扶额，还好当初用小饼干把老王毒休克了，不然的话，岂不是连死库水都要穿给他看了？

　　光是想一想，就觉得背脊一凉，脸上发烫啊！太特么羞耻了！当初会穿那完全是因为“脑子有病”。

　　就在白子墨思索之间，身后突然传来了一声惊呼，“啊！你这个坏女人怎么在这里！”紧跟着一个书包就呼啸了过来。

　　该死，都这个点儿了吗？褚时星都去完补习班回来了吗？白子墨皱眉。

　　闪躲开飞来的书包，她寻声望去，之间褚时星不知道什么时候已经回来了，站在客厅里，双手叉腰，气鼓鼓地看着她。

　　“白子墨呢！你把他藏哪儿去了？”

　　这傻孩子，就这么大点儿地方，那么大个人，能藏到哪儿去？裙子下面吗？白子墨撇撇嘴。

　　褚时星看了一眼白子墨的行李，目光落在那件死库水上，“你这该死的偷腥猫！居然把行李都带来了！还有情趣衣服！你到底想干嘛！？”

　　“有咱在，你别想进这个家的门儿！白子墨要是喜欢这些衣服，咱也可以！”

　　你可以你倒是穿啊！平常在家裹得跟个粽子似的！白子墨看着褚时星的胸口，抽了抽嘴角，这一套套的都是谁教的？

　　以白子墨对褚时星的认识，她自己是绝对想不到这种台词的。

　　算了，现在不是深究这个的时候，老太婆还等着我呢！

　　“嘭——！”

　　白子墨一下子盖上了行李箱的盖子，冲着褚时星撇撇嘴，“既然这里不欢迎我，那我走就是了！”

　　“那你走啊！走了就不要回来！”褚时星阴阳怪气道。

　　白子墨，“……”嘶，这台词平常不是情侣吵架的时候才会说的吗？算了，配合一下她吧！

　　“走就走！谁稀罕呢！”琼鼻轻哼，白子墨一扭头，拉着行李箱便扬长而去。

　　……

　　褚时星站在阳台上，看着白子墨扛着行李箱腾空而起，消失在了云端，嘴角浮现起笑容。

　　自宅警备员作战大成功！

　　褚时星回了屋，然后掏出了手机，拨出去了一个电话。

　　“喂，米老师吗？咱按照你说的做了呢！果然很好用耶！真的把白子墨带回家的莫名其妙的女人赶走了呢！”

　　“这下你不用来这边住了吧？”

　　电话那头的米秋沉吟了一瞬，淡淡道，“嗯，干得漂亮，继续加油，我就暂时不去了。”

　　“诶嘿嘿，好说，好说！”褚时星笑道。
第五章 几百年来，最有天赋的魔女
战神小队基地。

　　苏枋端正的坐在沙发上，气质就像是女王坐在自己的宝座上。

　　许文武难得的亲自动手烧了水，给苏枋泡上了基地里最好的茶叶——十八块一斤的苦丁茶。

　　许文武把茶端到苏枋的面前，表面笑嘻嘻地说，“前辈，轻喝绿茶！”

　　“哼！”苏枋轻哼了一声，接过茶杯轻抿了一口，动作优雅得就像是一只猫，而后一脸嫌弃的砸了砸舌头，“略，好苦，这大冬天的，为什么不是红茶？”

　　“没备得有，招待不周。”许文武道，心说就算是红茶，我给你，你敢喝吗？

　　“真不知道小百花是怎么忍受下来的，她明明可以选择更高雅，更有情趣的生活的。”

　　许文武闻言抽了抽嘴角，这要不是有白子墨那个破坏狂在小队里，我们生活质量可能是要高一些，被扣奖金，一半的时候都是她背锅。

　　虽然许文武心里面有很多槽想吐，但是他也不敢说出来。

　　早晨苏枋来的时候，他一拳打过去，都没看清苏枋是怎么出手的，自己就晕过去了，醒来的时候，浑身的骨头像是快要散架了一样疼……

　　“行了，反正我也待不了多久。”苏枋发下茶杯，瞥了一眼许文武道，“你去催一催她，问她到什么地方了。”

　　“哦哦。”许文武应了一声，拿着手机就要到一边去给白子墨打电话，刚走出去几步，突然想起了什么，转过身来冲着苏枋问道，“前辈，方便问您一个问题吗？”

　　苏枋上下打量了一下许文武，眉毛一挑，下巴微微上扬道，“看在你这一早上对吾服侍得还算周到的份儿上，我就大发慈悲回答你好了，说吧！”

　　“按说，您也是活了几百年的……”许文武话说到一半，见苏枋皱眉，急忙摆摆手道，“我不是那个意思，我的意思是，您是见多识广的高贵女性，为啥偏偏那么看重白……百花呢？”

　　“哼！你个小娃娃懂什么？”苏枋翻了翻白眼，“不妨告诉你，我们魔女的天赋和觉醒的年龄有着很大的关系。”

　　“就比如我，已经算是几百年来天赋最卓越的魔女了。”

　　“可是，小百花，看起来不过十三四岁的年纪，按我的经验推断，她应该十岁左右就觉醒了！你知道这是多么夸张的天赋吗？”

　　许文武愣了愣的摇了摇头，虽然他不知道白子墨在当魔女这件事儿上，是不是天赋异禀，但是他知道的是，这其中一定存在着什么误会！

　　白子墨成为觉醒者时候，都已经快成年了好吧！

　　“算了，说复杂了你也理解不了！”苏枋老气横秋道，“总之，我是有心将我这个院长的位置交给她的，所以要趁她年纪还小，好好培养她。”

　　许文武皱了皱眉，“可是，你有没有问过她想不想呢？她说不定有自己的打算呢？”

　　虽然说这种话，有可能会造成苏枋的不满，但是作为白子墨的朋友和队友，许文武觉得有必要说出来。

　　出乎许文武意料的是苏枋并没有生气，只是白了他一眼，轻哼道，“哼，我这也是为了她好……”说完，她就陷入了短暂的沉默。

　　没错，这是为了她好！

　　虽然，现在的世道对于“魔女”的存在，比起以前包容了许多，但是，魔女的生命在没有意外的情况下都很漫长。

　　在这漫长的时间里，总有一天她会因为她的力量，被人当成怪物一样对待的，到那时候，她和自己的同类们待在一起，才是最好的选择。

　　苏枋思索着，突然又想起了自己是怎么被人们奉为神女，然后又在一场混乱当中，被当做了掌握着取别人灵魂为自己服务，名为“叫魂”的妖术的妖女的。

　　欲加之罪何患无辞？真是一群愚蠢的家伙！吾辈明明是空间系魔女，又不是灵魂系魔女，怎么会那种邪门儿的魔法！

　　许文武看着苏枋，不知道怎么的，突然觉得，在她的身上看到了一股莫名的沧桑感，就像是他小时候看他的曾祖父讲述过去的故事时那样。

　　苏枋想着，眼中闪过一抹愤怒之色，“算了，说了你也不明白。”

　　看了苏枋的脸色，许文武自然是猜不到她内心的想法的，只当是自己的话又惹了她不高兴，于是自觉的退到了一旁，掏出了手机准备联系白子墨，催促她赶过来，反正他是跟这位大前辈独处不下去了。

　　“我有一根仙女棒，变大变小变漂亮……”熟悉的手机铃声从基地二楼传来。

　　像是白子墨这种一言不合就上天的人，一个人回基地的话，向来是不会走正门儿的。

　　“来了，来了，催什么催，电话费很贵的！”白子墨扛着行李箱，一边娇声娇气的叫嚷着，一边迅速的下了楼。

　　眼见着白子墨的身影在楼梯口出现，苏枋的眼前一亮，下意识的就要起身，但是心思一转，又坐了回去。

　　哪有老师和学生见面，还要主动起身迎接的道理？不行，矜持一点儿，等她主动过来给我请安先！苏枋想。

　　白子墨下了楼，径直地就朝着许文武走了过去，然后环视了一圈基地道，“老许，怎么就你一个人在看家啊？其他人呢？”

　　许文武耸耸肩，“支援其他小队去了。”

　　苏枋，“……”怎么回事儿？不先给我请安，反倒是跑去跟那个小毛孩儿聊上了？

　　“啧，有做这种费力不讨好的事情！”白子墨撇撇嘴，视线落在了饭桌上的啤酒和花生米上，“卧槽！你这也太奢侈了吧？这得花十几块钱吧？”

　　许文武揉了揉肚子，笑道，“托米同学的福，最近咱们小队的生活质量颇有提升，怎么样要不要考虑一下回来继续干呐？”

　　“好像有搞头，可以考虑，但是除非不拍片。”白子墨翻了翻白眼。

　　“说得也是。”许文武点点头，那个王老板的坚持不懈，不由地让他想到了那些不断联系战神小队，想要邀请“钢铁之魂”拍广告的男科医院。

　　那都是些什么破广告？

　　什么【XX男科，让你入钢铁之魂一样强】？

　　许文武觉得那简直就是对他的一众侮辱。

　　闻言，苏枋激动得差点儿从沙发上跳起来。

　　不可以！男人的嘴，骗人的鬼！小百花千万不能答应他！苏枋想。

　　许文武的话，苏枋听得非常不乐意。

　　花生米加啤酒就是奢侈了？学院的伙食不知道比这好到哪里去了！缺钱的话，我也可以给你批全额奖学金啊！

　　魔女都是些老奸巨猾的家伙，又传承了不知道多少年，财富积累是很可怕的。

　　我，苏枋，超有钱！

　　“对了。”许文武突然想起了什么似的，一拍脑袋道，“你老师还在那边呢！你都不去跟她叙叙旧的吗？”

　　“哦，对，你不说，我都忘了这茬了！”

　　苏枋嘴角微微上翘，喜上眉梢，反而稳坐泰山了起来。

　　终于想起我了吗？不知礼数的臭丫头，如果不好好道歉的话，吾辈是不会原谅你的！

　　白子墨的视线在基地里搜寻了好一会儿，在看见了半个身子隐没在沙发里的苏枋。

　　她真不是故意不理苏枋的，只是她的个头确实和白子墨半径八两，窝在沙发里，就跟施展了隐身术一样。

　　白子墨踱步来到苏枋的面前，脸上露出羞涩的笑容，挠了挠后脑勺道，“呐个，苏院长，我已经准备好了，咱们现在就走？”

　　苏枋一下子就坐直了身子，然后极力克制住自己的行为，点了点头老气横秋道，“既然你有这个心，那就事不宜迟，我们这就启程吧！”

　　说话间，她那一双美眸里明显闪烁着兴奋地神采，好像她刚才想的什么好好道歉之类的事情，都被抛到了九霄云外一样。

　　道歉？道什么歉？

　　你们认真的看着小百花的脸！在她的脸上已经绽放出了比花儿还要美丽的笑容了，这不就是最好的道歉了吗？

　　苏枋想着，起了身，从怀中抽出手杖，一边念叨着咒语，一边在半空中勾勒起符文来。

　　这就是魔法吗？许文武皱了皱，他只觉得苏枋念的咒语像是在轻吟鲸歌，又像是传说中海妖的歌谣，声音动人，又有一种虚无缥缈的感觉，而那些符文就更加复杂了，歪歪扭扭的更甲骨文似的。

　　她真的确定，连高中都没能毕业的老白在这么复杂的东西上有超乎常人的天赋？许文武斜眼看着苏枋想。

　　不多时，一个复杂的空间传送魔法阵便在苏枋的手下勾勒成型，随着她放下手中的魔杖，附近的空间仿佛都振动了一下，发出“嗡——！”的一声轻响。

　　梦幻的光影在魔法阵中乍现，像是肥皂泡一样被撑开，而后一道传送门就出现在了她的面前。

　　“好了。”苏枋看了一眼白子墨道，“待会儿穿越传送门的时候，记得把你的魔女帽戴上，否者可能会被学院的防御阵当成非法入侵攻击。”

　　“呃……”闻言，白子墨面露难色。

　　“怎么了？”苏枋歪了歪脑袋，“你该不会没带吧？你这臭丫头，怎么丢三落四的？”

　　许文武颇感意外的挑了挑眉毛，这个老女人叫白子墨臭丫头？白子墨居然没有打人？真是稀奇！难道也是打不过她，敢怒不敢言吗？

　　许文武不知道的是，在白子墨看来，毕竟是她和老王先联起手来骗人家魔女们，她是女孩子的，被人叫一声臭丫头，不喜欢也只能忍着。

　　“这……”白子墨尴尬的笑道，“现在回去拿有些麻烦，要不咱们就直接过去吧？”

　　我觉得学院的防御魔法阵应该伤不到我。白子墨想。

　　苏枋似猜到了白子墨心思一样，薄怒训斥道，“我知道你天赋过人，你忘了咱们学院的校训了吗？谦逊，时刻要保持谦逊知道吗？”

　　“行了，你这种炫耀力量的行为很不好。”苏枋摆摆手道，“你先回去拿你的魔女帽吧！”

　　白子墨，“……”啧，要不是这些你能帮我封印力量，信不信我把你抓起来打屁股！？

　　思索间，白子墨挤出笑容，应道，“好的，那我这就回去拿！”

　　算了，回去一下也好，刚才走得太急了，没来得及安排褚时星，这下顺便跟她道别。

　　“去吧，快去快回。”

　　苏枋微微颔首，金刀大马的坐回了沙发上，然后视线偷偷地打量了一下白子墨表情，确认她没有闹别扭之后，冷处理了起来。

　　……

　　海上孤岛，一艘巨大的船只停靠在参天大树下的飞岩上。

　　一名身材出挑的少女坐在甲板上的摇椅上，怀中抱着一只异色瞳的白猫，粉嫩的鼻尖上挂着金丝小眼镜，一头粉红色的卷发随着椅子的摇动，在身后轻微地摇晃着。

　　她便是这座魔女学院的副院长，桃乐丝·特里劳妮。

　　“嗡——！”空间的震荡引起了空气的嗡鸣。

　　昏昏欲睡的桃乐丝突然就醒了，睁开眼看见一道传送门在前方逐渐张开，她一下子睡意全无，如临大敌一样从椅子上站了起来。

　　“终于来了吗？等你们好久了！”

　　说完，桃乐丝转身冲着身后的船舱内娇喝道，“都准备好了没有？！她们要回来了！”那架势像极了一名催租的包租婆。

　　“好了！”有人回应。

　　“再确认一下！”桃乐丝皱了皱眉道，“魔法宠物都关好没有，魔药园和魔法物品仓库记得上锁，对了，对了，墙体加固魔法按照我的吩咐叠加了十三层了吗？”

　　桃乐丝正说着，一名学生打扮的魔女凑到了她的面前，满脸愧疚道，“老师，墙体加固叠加十三层实在太难了！”

　　“我和同学们已经很努力，连夜赶工，也才叠加到第九层，您应该知道叠加的层数越多就会越复杂，所以……”

　　“这不行呀！十三层都不一定够，不行还是我亲自来好了。”桃乐丝说着，正准备转身往船舱里走，就在这时她身后的传送门突然一阵光影扭曲，紧跟着迅速的收缩成了一点，然后消弭于无形。

　　感受到传送门取消的魔法波动，桃乐丝皱了皱，转过身来，看着空空如也的甲板，不悦道，“该死的苏枋，逗我玩是吧？看你回来之后我不好好收拾你！”

　　桃乐丝身旁的学生见状抽了抽嘴角，弱弱问，“老师，这次院长要带回来的人，到底是谁啊？为什么咱们要做这么多准备啊？难道是像奇美拉那样的传说级别的魔法生物吗？”

　　“比那可怕得多！”桃乐丝瞥了一眼身边学生道。

　　“那，是骨龙吗？还是说是只有记载，没人见过的五色巨龙？”

　　“还要更可怕！”桃乐丝面色凝重道，“那是你们的一位学姐，是几百年来，最有天赋的魔女。”

　　学生歪了歪脑袋，不解地看着桃乐丝，学姐有什么可怕的？咱们学院的学姐不是都很优雅、温柔的淑女吗？
第六章 一回来就要搞大新闻
【请结合上下文谈谈“蝉活八日，犹争长鸣”表达了怎样的精神？】

　　褚时星坐在写字台前，看着作业上的题目，咬着笔杆儿略微思索了一下，提笔写下。

　　【答：这表达了自然界当中交配权的残酷性和紧迫性，蝉虽然只能活八天，但是依旧在卖力的寻找配偶。人能够活八十岁，你还没有女朋友？】

　　她才写完最后一个字，后脑勺上就挨了重重一记爆栗。

　　刚匆匆赶回家的白子墨看完褚时星的答案，忍不住吐槽道，“你写的这是什么鬼答案？臭丫头，少瞧不起人！”

　　你以为老子不想谈恋爱吗？我也想牵着一个人的手花前月下，海角天涯，一起面朝大海春暖花开。可是，我怎么能那么做呢？白子墨想。

　　他以前就一直觉得，自己的超能力非常不稳定，说不定哪天就变成女孩子，甚至一个女疯子了，当然也可能永远不变。

　　白子墨觉得如果喜欢一个人的话，就一定要对ta负责，而他这种情况和无论和男生还是女生交往，都是一件非常不负责任的事情。

　　眼看着封印还能维持的时间可能就只有一年多了，这种时候更不能谈恋爱。

　　“哎哟！”脑袋吃痛，褚时星口中发出一声轻呼，捂着头转过身去。

　　看见来人是白子墨，她的脸上顿时露出委屈巴巴的表情，嘟着嘴道，“诶，咱才没有！咱是按照米老师说的，透过现象分析科学本质呀！”

　　白子墨闻言抽了抽嘴角，“……”这种回答风格，的确和米秋师承一脉。

　　“先不说这个了，我有其他事情要跟你说。”白子墨脸色突然正经起来道，看上去像是要交代什么重要的事情一样。

　　“小星星，我问你一个严肃的问题，你觉得你自己长大了吗？能够自己照顾好自己了吗？”

　　“诶？！为……为什么突然问这种问题？”褚时星诧异道，神色突然变得紧张起来。

　　米老师说，在自然界中，当幼崽成长到足够照顾自己的时候，就会被赶出巢穴去独立生活，白子墨难道是想要赶我出去了吗？

　　一念及此，褚时星一下子死死地抱住了白子墨的腰，略带哭腔道，“白子墨，不要赶我出去好不好，咱以后会好好听话，绝不捣乱的！”

　　白子墨抽了抽嘴角，旋即脸上浮现危险，摸了摸褚时星的脑袋道，“不是你想的那样，我只是要出去办一件很重要的事情，可能得花上两三周，也可能两三个月。”

　　可能两三年，还能可能……

　　“诶？”褚时星听到了意料之外的话愣了愣，而后皱眉道，“咱觉得咱没问题的。不过，你是要去办什么事情呢？咱帮得上忙吗？”

　　看白子墨的表情，如果不是求婚的话，那一定是很重要的事情了。褚时星想，白子墨总是很照顾咱，如果可以的话，咱也想给他帮忙呢！

　　听完褚时星的话，白子墨心间一暖，不过，帮忙还是算了吧？这姑娘帮倒忙的本事，都已经接近因果律的水准了。

　　“这事儿啊……你帮不上忙的。”白子墨讪笑道，说话间转身朝着自己的房间走去，找到皮革箱子。

　　“我就先走了啊！我不在家的时候你别捣乱。”

　　“那，那你早点儿回来啊！”褚时星可怜巴巴道。

　　“知道了。”白子墨说着便推门而去。

　　看着他的背影，褚时星的目光落在了他怀中的皮革箱子，皱起了眉头来。

　　“唔，那个箱子，好像是坏女人落下的吧？白子墨去办事情带着它干嘛？难道说……”褚时星自言自语道，“不好！中计了！”

　　“不行！不能让坏女人得逞！”

　　说话间，褚时星便起了身，就要追着白子墨出去，就在这时，一道黑影突然窜了出来，挡住了她的去路。

　　“诶？！四枫院你干嘛呀！咱要去追白子墨，不能让他被坏女人抢走了！”褚时星满脸焦急道。

　　“喵~！”四枫院金色的眸子里透出无奈地光芒，仿佛在对褚时星说，人家是去办正事儿，你就别去捣乱了。

　　“唔，难道四枫院也想跟着咱一起去？”褚时星嘟囔道，说话间耸了耸肩，“真拿你没办法呀！咱就勉为其难的带上你吧！可是你不能捣乱哦！”

　　被褚时星突然抱起在了怀中，四枫院挣扎了两下，炸了毛，张嘴刚想要叫，就被褚时星一下捏住了嘴巴。

　　褚时星冲着四枫院做了一个禁声的手势，“嘘——！四枫院不可以叫哦！会被白子墨发现的，咱们瞧瞧的。”

　　四枫院，“……”

　　“四枫院，你还没在天上飞过吧？”褚时星突然笑嘻嘻道。

　　四枫院，“？？？”不是，你这个小傻瓜想干嘛？

　　“狮子座燃烧不熄的精神啊！”褚时星轻呼一声，橘红色的光焰就在她的脚下席卷了开来，升腾起来将她和四枫院包裹在了其中。

　　四枫院，“！！！”

　　……

　　战神小队基地前的空地上。

　　苏枋已经重新勾勒好了传送门的魔法阵，静待着白子墨回来，然后只需要注入魔法能量，就能够开启传送门，返回学院了。

　　许文武蹲在二楼的露台上，远远地打量着苏枋和她面前的魔法阵，他之所以躲得这么远，是担心他忍不住吐槽这个对学生爱才心切的院长。

　　就在过去的半个小时里，苏枋的神经简直敏感到了令人发指的程度，稍有一点儿风吹草动，她就会迫不及待的行动起来。

　　譬如一直飞鸟落在草地上，她就急急忙忙地启动了魔法阵，在发现不是白子墨赶来之后，有鬼鬼祟祟地取消掉。

　　老白对她们来说，真的那么重要吗？

　　要不跟队长商量一下，把她卖给她们好了？那样一来，咱们小队的经济危机就可以解除了。许文武在心中似开玩笑的想着。

　　“呼——！”

　　许文武正想着，一阵强劲的天风袭来，旋即便见一道流光伴着沁人心脾的幽香从天而降，他看都不用看就知道是白子墨回来了。

　　白子墨稳住身形后，从皮革箱子里拿出魔女帽戴在头上，走到苏枋面前微笑道，“老师，我拿来了，咱们可以走了吧？”

　　苏枋看着白子墨摇了摇头，啰嗦道，“你看看你，学院飞行课教的内容都忘了吗？动作太粗鲁了，一点儿都不淑女！”

　　淑女个屁啊！白子墨抽了抽嘴角，“老子……呃，我是说老师，现在不是计较这个时候，大不了我回去了，重新学过？”

　　苏枋闻言眼前一亮。

　　重新学过，上完飞行课的全部课程需要一个学期的时间，这岂不是说，小百花至少得待三个多月？

　　这真是太棒了，这样把她留下来的可能就更大了！

　　想着，苏枋表面波澜不惊，微微颔首，“嗯，这还差不多，走吧！”

　　说着，她便朝魔法阵里注入了魔法能量，开启了传送门，然后身子往后一倾，坐在她的皮箱上，被伸出四只脚的皮箱驮着缓缓地步入了那一片绚烂的光晕中。

　　见状，白子墨目光一凝，深吸一口气，也跟在苏枋的身后走了进去，随着眼前的光影变得扭曲，空间传来一阵令人头晕目眩的拉扯感，她隐约听见了有人在她身后叫嚷着什么。

　　是错觉吗？白子墨皱了皱眉。

　　……

　　白子墨和苏枋进入了传送门当中，而后传送门便以肉眼可见的速度缩小起来，她们师生二人总算是走了，许文武也松了口气，转身准备回屋，就在这时，一股热浪突然从天空袭来。

　　是不熟悉的感觉！许文武的战斗本能瞬间被激发了，浑身化作了金属，循着热浪传来的方向看去，只见一团橘红色的火球像是流星一样划破天空飞来，隐约间可以看见里面有一道人影，咿咿呀呀的叫喊着。

　　“坏女人，你先别走！”褚时星就很纳闷儿，刚才一直在天上跟着白子墨来着，可是，一个不留神他就没影儿了，那个皮革箱子则转手到了坏女人的手里。

　　没有办法，只能先跟着她了！

　　眼见着传送门越缩越小，褚时星眼中闪过一丝犹豫，而后一咬牙，在半空中一个鱼跃，跳进了只剩下脸盆大小的传送门里。

　　刹那间便是天旋地转，褚时星感觉自己像是被塞进了离心机里一样，脸色一阵青白，胃里翻江倒海。

　　她急忙闭上眼睛，捂住了嘴巴，防止自己吐出来。

　　今天的午饭是花了十二块买的盒饭呢！可不能吐出来！褚时星想。

　　“喵——！！”一声凄厉的猫叫传来。

　　许文武见状抽了抽嘴角，那只猫看起来似乎很惨？

　　……

　　地球的另一边已经入了夜，

　　吃罢晚饭，桃乐丝坐在大厅壁炉前的沙发上，膝盖上放着黑色的羊绒毯，头顶上方悬挂着学院的黑色郁金香徽，一些学生围坐在她的身边，火光映得每个人的脸蛋儿，染了一片橘色。

　　这一副温馨的画面，不由地让人想起一句老歌的歌词——“我们坐在高高地谷堆旁边，听妈妈讲过去的故事。”

　　桃乐丝的确是在讲她过去的故事，学院吃过晚餐之后，到入睡前，基本上都是学生们自由活动的时间了。

　　而晚餐后聚集在大厅的壁炉前，大家一起唱唱歌，分享自己的故事，不知道从什么时候起，几乎成为了每周一次的保留节目。

　　“……我记得我家就住在距离通古斯河上游的小镇上，那时候是夏天，那是我家乡最美的时候，湖水清澈透明，透过水面就像透过空气一样，一切都历历在目，温柔碧绿的水色令人赏心悦目……”

　　“……爆炸突然就来临了，夜色被照亮得像是白昼，火光升腾，飞溅的泥土从远处飞来，刷刷地落下来，声浪气浪像海啸一样……”

　　“噢，天呐，老师那后来呢？您没有受伤吧？”有学生问。

　　桃乐丝温柔的笑了笑，摸摸那名学生的脑袋道，“谢谢关心，我的小甜心，后来……”

　　桃乐丝的话还未来得及说完，一声从外面传来的惊呼声便将她打断了。

　　“老师，不好了！甲板上的传送门又双叒叕张开了！”

　　桃乐丝翻了翻白眼，又张开了又怎么样？还指望我一直等待在那儿迎接她们吗？

　　我已经一点儿都不感觉稀奇了呢！等苏枋回来，一定得好好给她讲讲狼来了的故事！

　　“不用管，咱们继续，那次大爆炸后来我……”苏枋摆摆手道，就在这个时候又是一声惊呼传了进来。

　　“不好了，不好了，传说中的学姐跟院长一起回来了！”

　　闻声，围坐在壁炉前的学生们纷纷朝着甲板的方向投去了好奇的眼光，桃乐丝一下子被冷落在了一旁。

　　桃乐丝，“……”所以，我才最不喜欢百花了，魔女难道不应该是兼具神秘、优雅、知性等优良品质的吗？再看看她！粗鲁、野蛮、张扬！

　　这些可爱的小魔女们，有这样的反应其实一点儿也不奇怪，

　　那位学姐的传奇故事经过一天的发酵，已经完全在学生们当中传开了。

　　听说，她的天赋高得可怕，甚至比公认的最强魔女苏院长还要厉害。

　　听说，大家居住的“飞翔的塞壬号”舰船，最坚固的桅杆唯一一次被破坏，就是她干的。

　　只用了一拳！

　　听说，在她自己来学院之前，学院给她发过好几次邀请，然而去送信的信使使魔一去不回，都被她烤来吃了。

　　听说……

　　这些小魔女大都是十来岁的年纪，多少有一些叛逆藏在心底，这样一个听起来就很酷的学姐，难免会让她们心生好奇和向往。

　　当然，也有人对她不满。

　　“哼，有什么了不起的，听起来就像是故事里的反派大师兄一样，早晚超过她！”一名金发少女小声嘟囔道。

　　她的名字叫凯特·布兰琪，在白子墨回来之前，可以说是学院里最努力，也是最闪耀的新生了。

　　“好了，好了！”桃乐丝瞥了一眼布兰琪，很快的收回了目光，拍拍手对学生们道，“没什么好好奇的，她和其他那些回来的学姐其实也没什么两样的，她会在这里待很长一段时间的，你们早晚有机会跟她接触的。”

　　“不好了，不好了！”桃乐丝话刚刚说完，负责报信的魔女又尖叫了起来。

　　“又怎么了？大惊小怪。”桃乐丝皱眉。

　　“咕噜——！”报信的魔女狠狠地咽了一口口水，平复了气息后道，“副院长，防御魔法阵启动了，发现……发现一名，不，两名非法入侵者！”

　　桃乐丝，“……”艹！百花！你一回来就要搞大新闻是吗！？
第七章 骑猫少女与魔导炮
空间扭曲的光影像是一层激荡的水雾蒙在眼前，随着空间稳定下来，逐渐蒸干、淡去。

　　“哒，哒！”苏枋和白子墨一前一后的出现在了甲板上，鞋跟碰撞出轻响。

　　身后的传送门光芒变得灿烂起来，迅速的收缩，就在光芒达到最盛的瞬间，化作米粒大小的光点，随着光华一闪，消弭于无形。

　　“等一下！别关门呀，咱还没出去呐！”就在传送门闭合前的一瞬间，似有一声惊呼从后方远远地传来。

　　闻声，白子墨猛然回首，传送门已经消失了，目之所及只有从甲板眺望出去看见的美丽风景。

　　月光洒在深褐色的甲板上泛起微光，海藻的味道混合着青草的芬芳随山间夜风吹来，远处低矮的青山绵延，更远的地方浓雾升腾，隐约可以听到海浪的声音。

　　错觉吗？白子墨不以为意地撇撇嘴，转回身子的时候，前方已经出现了几名穿着宝蓝色裙袍的魔女。

　　她们眼神怪异的打量着白子墨，那种表情就像是绷紧了浑身神经与肌肉时做出的表情一样。

　　见状，苏枋微微摇了摇头，真是的，看她们这个样子，肯定是桃乐丝跟她们讲了一些关于百花的故事与事故了吧？

　　想着，苏枋摆摆手道，“都轻松一点儿，都轻松一点儿！这位是你们的学姐百花，又不是什么敌人！”

　　闻言，白子墨上前，提着裙角，优雅的冲着几位姑娘优雅地施礼，而后柔声道，“初次见面，请多关照。”

　　做完这一系列动作，她的胳膊上已经起了一片鸡皮疙瘩。

　　按照魔女学院教导的礼仪行礼，对她来说无疑是一件异常羞耻的事情，但是也只有这样做，才能快些离开这些人的视线，回到休息的房间里。

　　几名小魔女打量了一下白子墨，而后相互交换了一下眼神，脸上便绽开了热情的笑容。

　　优雅、温柔、个子小小的煞是可爱，让人不由地生出想要亲近和保护的感觉……

　　她们对白子墨的印象大都来自于桃乐丝对她洪水猛兽般的形容，以及流传在其他学姐和老师只见的传闻。

　　但是现在见了真人，却赫然发现，她除去身上穿着的绷带装有些暴露过头了之外，这位学姐似乎并没有桃乐丝老师说的那么恐怖嘛？

　　一名胆大且性格自来熟的姑娘甚至直接走上去挽住了白子墨的胳膊。

　　男女授受不亲，白子墨想反抗来着，但是那姑娘的劲儿不小，她觉得要是非要挣脱的话，一个不小心能把她的小胳膊掰折。

　　啧！要是什么时候，老子不变身，也能这么受女孩子欢迎就好了。

　　变身了待遇这么好没有鸟用啊！白子墨想。

　　见白子墨这幅“平易近人”的样子，所有学生一下子凑了上去。

　　“学姐，学姐，你真的一拳打断了【飞翔的塞壬号】的桅杆吗？我试过了，那个很硬耶！”一名学生小心翼翼地问。

　　“一时失手，一时失手……”白子墨尴尬的笑道。

　　我当时也没想到那么不结实呀！

　　“那你真的把传信的使魔都炖来吃了吗？是什么味道的呢？我早就想尝尝了！”

　　白子墨抽了抽嘴角，“呃……鸡肉味嘎嘣脆？”

　　那时候饭都吃不上了，那顾得上味道，胡乱烤了一下就吃了！别说是使魔了，饿急眼了魔人也吃给你看！

　　“其实你干得那些事情，咱们早就想试试了，就是不敢！”挽着白子墨手的那名姑娘说着，吐了吐粉舌。

　　姑娘们，你们的思想很危险啊！这话要是被桃乐丝知道了，还不把你们屁股打开花？白子墨想。

　　“好了，姑娘们！”苏枋拍拍手道，“你们学姐旅途劳顿，先带她去她的房间休息，她还要待好长一段时间呢！你们有的是时间跟她交流。”

　　“知道了！”为首那名姑娘点点头，松开挽住白子墨的手，微微施礼，冲她做了一个请的手势道，“学姐请跟我来，房间已经帮你准备好了。”

　　“是，是吗？谢谢。”白子墨微笑道。

　　“不客气！”

　　白子墨被一群小魔女领着穿过了甲板，进入甲板尽头的甬道，往为她准备的房间走去。

　　……

　　就在白子墨和一众小魔女的身影消失快要消失在甬道中的时候，甲板上方百米的空中突然一阵光影扭曲，空间像是镜面一样裂开，橘红色的火光从裂缝中喷涌而出。

　　在“轰！”的一声巨响中，天空被撕开了一道口子，橘红色的火焰像是洪水决堤一样倾泻向了甲板。

　　然而，就在火光距离甲板还有数米距离的时候，突然像是撞到了一面无形地墙壁，四散绽开。

　　激起的火光将半个天空都被染成了橘红色，惊雷声在乌云中滚滚袭来，俨然一副末日降临的光景。

　　转瞬间，防御魔法阵就张开了，绚烂的色彩琉璃镂雕一样繁复花纹交错在一起，像是一件极尽奢华主义的宏大艺术品。

　　“入侵者，是入侵者！”

　　“魔导炮准备！”

　　随着又一声高呼，靠近褚时星一侧船身上的木板突然向两侧分开，十几门雕刻着炼金符文的魔导炮暴露出来，在一群魔女的控制下将黝黑深邃的炮口对准了天空中的褚时星。

　　这些魔导炮原本已经尘封了许久，魔女们都以为永远都不可能在用得上了，但是随着永夜之日的降临，这一片位于海岛，远离尘嚣的净土也未能幸免。

　　相反，因为这里远离人类聚集地缘故，周遭反倒是成了异次元生物和变异生物活跃的地盘，所以，在经历过一次异次元生物袭击之后，这些魔导炮便又被合理的利用了起来。

　　到了现在，学院里几乎每一名学院都会操控那些魔导炮了，在通常情况下完全足够抵御入侵者。

　　能量的波动在炮口形成一片光影的扭曲，随着其上的炼金符文尽数亮起，十数道耀眼的光柱对准了天空中喷射着火焰的缺口，在无声无息之间发起了一轮齐射。

　　在齐射之下，天空中的火光收敛了一瞬，紧跟着那道缺口便撕开得更大了，无数橘红色的火光，像是流星雨一样倾泻而下，一道人影从其中浮现。

　　金色的铠甲在月光下闪耀着金属光泽，金属双翼一展，双翼下喷薄出橘红色的火焰在像是披风一样在她的身后飘飞，金色的长枪一横，端的是威风凛凛。

　　“嘭——！”的一声，那一人一猫便落在了防御魔法阵的外壁上。

　　被少女骑着黑猫落地的一瞬间便四肢翻飞，在防御魔法阵的外壁上奔跑如飞，锋锐的长枪朝着激射而来的魔法光束一阵乱舞，将其击碎成一片灿烂如夏花的火光。

    那浑身被火焰包裹的骑猫少女，就像是一名凶悍的武将一样，冲杀在魔导炮组成的流矢当中，气势凶悍。

    嗯，看起来就不像好人！

　　“太欺负人，太欺负人了！”褚时星的口中嘟囔道，“这威力这么大的武器，怎么能对准人开炮呢！心眼儿贼坏！我得给一点儿教训！”

　　四枫院，“……”现在不是给教训的时候吧？不是应该先解释清楚来意吗？

　　四枫院正想着，褚时星突然一个虎跃从它的背上跳了下去，双手握着长枪，长枪上喷薄出火焰，狠狠地刺向了防御魔法阵的外壁。

　　伴着一阵仿佛金属撕裂的令人牙酸的声音，锋锐的长枪顿时在防御魔法阵的外壁上撕开了一条狰狞的裂隙，裂隙的边缘像是被烧化的玻璃一样泛着火光。

　　四枫院，“……”好了，这下解释不清楚了吧？

　　……

　　白子墨和苏枋以及那些小魔女们一起穿行在曲折的甬道里，听见外面的骚动，感觉到船体轻微的震动，不由皱眉，握紧了手中的魔杖。

　　“苏老师，外面什么情况，我刚才从小窗户好像看见有人在发射魔导炮？”白子墨问，“需要我出去帮忙吗？”

　　苏枋闻言脸色微微一变，讪笑着制止道，“不必了，不必了，像是这种小规模的骚乱，每隔个把月就会发生一次，你又不是不知道。”

　　“而且，以你现在的魔力不稳定的状态，还是不要妄加使用的好。”苏枋道。

　　让百花出去和入侵者战斗？开什么玩笑！我已经跟桃乐丝保证过了，这次百花不会捣乱了。上一次让她去驱赶异次元生物的时候，就把桅杆打断了……

　　用桃乐丝的话来讲就是“真不知道她是那一边”。

　　屁话！小百花当然是我们这边的啊！人家对魔力控制不足，我们才要好好教她啊！苏枋想。

　　白子墨闻言耸了耸肩，不要乱用超能力吗？说得很有道理的样子，既然她们能解决的话，那我也乐得清闲。

　　思索间，白子墨透过甬道上的小窗户朝外面开了一眼，在没有看到什么特殊的东西之后，耸了耸肩，跟着苏枋一起下了楼。

　　……

　　魔女学院大厅里。

　　“你们不必惊慌，我们学院的防御魔法阵可是很牢固的。”桃乐丝安抚几名惊慌的学生道。

　　她们刚入学不久，还没有经历过入侵者来袭的情况。

　　顿了顿，桃乐丝继续道，“事实上，在永夜之日后，每隔个把月，就会有一些不长眼睛的异次元生物入侵，但是它们连防御魔法阵都突破不了，你们的安全还是能够……”

　　“不好了，不好了，入侵者把防御魔法阵撕开了一条口子！”

　　桃乐丝抽了抽嘴角，“……”

　　干！我倒要看看，是那个不长眼睛在捣乱！

　　桃乐丝想着，优雅的挽起了衣袖，露出下面握紧的粉拳和小臂上暴起的青筋，对报信的魔女，露出一个儒雅随和的微笑，“走，跟我一起过去瞧瞧！”

　　（今日智齿疼得厉害，勉强写了一章，明日去医院看看，如果要拔牙的话，就请假鸽一天，请大家见谅~）
第八章 这个学生我收定了！
穿过曲折的甬道，桃乐丝风风火火的往甲板的方向去了，布兰琪跟在她的身后，偷偷地打量着桃乐丝的侧脸。

　　布兰琪从未在桃乐丝的脸上见过那么严肃，甚至可以说是凶悍的表情，结合起她浑身的上下散发的凌冽气势，让人感觉就像是一把蓄势待发的利剑，和平常课堂上温婉可人的模样完全不一样。

　　这应该说不愧是星辰与剑之魔女，还是应该说不愧是战斗民族呢？

　　布兰琪想着嘴角浮现起一抹戏谑的笑容，不管怎么样，那名无礼入侵者，能把桃乐丝老师气成这样，等下有她好瞧的了。

　　不多时，桃乐丝一行人便来到了甲板上，放眼望去，天空中一团橘红色的火球在一片颜色各异的流光追逐下，左突右突四下逃窜着，速度快得惊人。

　　然而，刚才来到甲板上，桃乐丝的眉头便皱了起来，那团火球里的人使用的是魔法的力量？还是星辰魔法的能量……

　　见桃乐丝皱眉思索，布兰琪道，“老师，我去帮学姐们！”说着她要驾驭着魔杖腾空而起，这么好的表现机会，依她的性子是绝对不会放过的。

　　然而，就在这时，桃乐丝却伸出一只手，把布兰琪拦了下来，“先等等再说！”

　　桃乐丝微眯着眼睛，打量着天空中的褚时星，嘴角微微上勾。

　　星辰魔法吗？有点儿意思。桃乐丝想。

　　“怎么……”布兰琪疑惑的看向桃乐丝，只见方才还气势汹汹地她，现在竟然眉头舒展了开来，脸上恢复了往日的温婉，嘴角似乎还有一抹笑意。

　　老师笑了？布兰琪不解地歪了歪脑袋，为什么还要等一下呢？现在最要紧的事情难道不是应该解决那名入侵者吗？

　　布兰琪正想着，桃乐丝突然自言自语道，“好像不服气的样子？”说话间，她猛地一掀裙袍，随着裙袍飘飞发出“猎猎”的声响，星光在她手心一闪，一柄造型修长的长剑凝聚成型。

　　那刺剑晶莹剔透，像是水晶雕砌的一般，在剑刃包裹之下是一片混沌的黑雾，在黑雾的包裹之下有耀眼的星光隐现。

　　布兰琪和桃乐丝身后的一众魔女的目光瞬间就被她手中的长剑吸引了。

　　那就是璀璨逐星者么？布兰琪想，总算是见到真容了呢！

　　虽说，桃乐丝平常教授的课程是占星学，但是，学生们早就听说，她其实是除去院长之外，战斗力最强的魔女了。

　　传说，在永夜之日刚结束，英雄协会刚组建不久，战力尚且不足的时候，她就和她的魔剑一起，协助英雄协会解决好几次枉死级以上的灾厄。

　　随着永夜之日的余威消弭，英雄协会战力逐渐增强，她回到了“飞翔的塞壬号”上，璀璨逐星者也就再也没有出鞘过了。

　　听说，是因为她觉得自己的魔法不够优雅的缘故。

　　今日，能够一睹桃乐丝老师亲自出手，对于一众刚来学院不久，又听说过她许多传闻，心中充满好奇的小魔女们来说，都是一件值得兴奋地事情。

　　看着桃乐丝的身影化作一道银色的流光，像是一柄利剑出鞘一样冲天而起，布兰琪侧脑袋去，对她身边的魔女道，“珊妮，你觉得待会儿桃乐丝老师会把那个入侵者切成几块？”

　　“啊啦，这么血腥的事情，我不想讨论啦！”被唤作珊妮的姑娘笑了笑道，“不过，我想如果是桃乐丝老师出手的话，可能一块都不会留下吧？”

　　……

　　一番缠斗之后褚时星渐渐有了疲惫的感觉，围攻她的魔女们抓住了机会，顺势就将她包围了起来。

　　呼吸间，训练有素的魔女们几乎封死了她所有的去路。

　　黑色的裙袍在身后飘飞着，一名魔女驾驭着魔杖来到褚时星的面前，手心上光芒隐现，隔着远远地距离，就让人能够感觉到上面恐怖的能量波动。

　　“入侵者！你的旅途到此为止了！”

　　“呼——！呼——！”褚时星胸口起伏着，凶巴巴地盯着面前的魔女，盔甲上满是魔导炮留下焦黑，鬓角的发梢被灼烧后，卷曲了起来。

　　她突的抬手擦了一下脸上汗水，便留下了几道漆黑的指印。

　　“你们欺负人！有本事一起上，咱才不怕你们呢！”

　　说着，她挥舞了一阵手中的长枪，幻出一片火光，将想要靠近的魔女逼退。

　　四枫院见状，一双金黄的眸子里闪过一瞬拟人的思索。

　　这姑娘怎么回事儿？虽然那些魔女的手段层出不穷，高效有诡谲，但是完全没有达到足够挡住她的水准啊！

　　干嘛不一枪捅过去，杀出一条血路逃跑呢？

　　啧，我敢肯定这一定不是进化者组织教的。

　　就在四枫院思索之间，下方突然传来了一声娇喝，“你觉得我们以多欺少了是吗？那我一个人来当你的对手如何？”

　　褚时星循声望去，看见那个身着白袍，手持长剑，浑身好像被群星光辉环绕的女子，不服气来，“好呀！待会儿输了，可不要哭鼻子哦！”

　　“谁哭鼻子还不一定呢！”桃乐丝道，说着身子向前一倾，身形化作一道流光朝着褚时星俯冲而去。

　　褚时星见状目光一凝，举起长枪，其上橘红色的火光大盛。

　　金色的长枪和璀璨的长剑瞬间就碰撞在了一起，冲击波激荡。

　　“当——！”刺耳的金属嗡鸣想起，在场之人下意识的捂住了耳朵。

　　短暂的交手，感受着被巨力震得酥麻的虎口，桃乐丝皱了皱眉，旋即脸上又浮现起了一抹笑意。

　　从刚才那一击，她清楚的感受到了褚时星的实力有多强，可以说如果她真的大开杀戒的话，那些魔女们很难挡得住她。

　　可是她偏偏没有那样做，这说明了什么？说明这孩子心底善良，下不了毒手！桃乐丝想着，对褚时星愈发觉得满意起来。

　　天赋看起来也很好，心地善良，同样是掌握着稀少的星辰魔法，虽然，不知道她为什么会出现在这里，但是，这个学生我收定了！

　　至于她的礼仪之类的问题，都是可以慢慢教的嘛！

　　只要不像是百花那样，冥顽不灵，完全不听人教就好！桃乐丝兴奋地想着，一时失神，手中长剑光芒大盛，在一片璀璨的星光中，隐约传来褚时星的惨叫声……

    桃乐丝，“……”如果我说，我不是故意把她打伤，好让她昏迷不醒，只能暂时留下来的你们信不信？

   （唔……拔了牙也要坚持更新，虽然……有一点短……）
第九章 学院中出了一个男的
魔女学院附近的天空总是阴沉沉的。

　　漆黑的巨大舰船像一头巨兽一样蛰伏在化不开的浓雾里。

　　清晨时分，天海还是一片混沌，朦朦胧胧地光透过白纱一样的雾气起伏，舰船上一处突出的阳台上，窗帘在风中起落。

　　阳台后面是一间色调偏暗的房间，摆满书和羊皮卷的胡桃木书架占据了房间大部分的空间，造型复古的欧式大床上，一名面色苍白的少女沉睡着，紫色的长发像是绸缎般在她的身后铺开。

　　她的上身赤/裸着，圆润如玉的香肩袒露在黑色的绒被外面，胸前缠着厚厚一层绷带，微风从窗外吹来，带来丝丝凉意，像一只冰凉的小手拂过她的面庞。

　　她突然就醒了，望着勾勒着黑色郁金香纹路的天花板愣了片刻，下意识的想要起身打量周围的环境，却感觉手脚上传来了一阵紧缚感，把她按回了床上。

　　目光左右看了一下，魔法能量凝聚而成的锁链从虚空中延伸出来，锁住了手腕、脚腕，缠着绷带的胸口传来疗伤魔药刺鼻的味道，目之所及的房间看起来就像是一间光线昏暗的地牢。

　　还是那种塞满了书，可能会逼着你整天学习的地牢！

　　褚时星慌了，她尝试着挣扎了两下，却发现超能力像是消失了一样，根本使不上力气。

　　咱这是被俘虏了吗？哎呀，衣服都被扒光了！还被锁起来了？

　　当然，桃乐丝并不是什么变态，要对褚时星做什么奇怪的事情，她只是担心褚时星醒来的时候，她万一不在附近，会惹出乱子来，这才用禁魔锁将她锁了起来。

　　“哒，哒，哒——！”高跟鞋伴随着轻快的脚步在木质地地板上发出清脆的声音，好像有两个人近了，然后驻足在了门外。

　　争辩声传来。

　　“桃乐丝，你可要想清楚了！你确定要这么做吗？”

　　“当然，我想得很清楚，你小声一点儿，别把她吵醒了！”

　　紧跟着争辩的声音就小了下去。

　　褚时星朝着门的方向探了探身子，想要把走廊上两人交谈的内容听得清楚些，然后她隐约间听见了……

　　“先试着调教一下，实在不行，就转手卖掉好了！”

　　褚时星，“……”

　　Σ( ° △ °|)︴

　　这下死定了，看样子跟坏女人厮混在一起的人，都不是什么好货色！

　　褚时星正想着，房间的门突然就开了，一高一矮两名女子并肩走了进来，正是桃乐丝和苏枋。

　　听见了开门的声音，褚时星立刻闭上了眼睛假装熟睡，心中默念着“看不见我，看不见我”，颇有几分掩耳盗铃的味道。

　　“奇怪，怎么还没有醒呢？”桃乐丝托着下巴，斜视着褚时星自言自语道，“要是再醒不过来，就只能处理掉了。”

　　苏枋点点头道，“如果需要处理掉的话，交给我好了，无论是肉联厂还是人口贩子，我都门儿清！”

　　“不要，不要！”褚时星一下就像是诈尸一样从床上坐了起来，惊恐道，“咱醒了，咱醒了的说！”

　　“你总算是醒了，我的小宝贝儿。”桃乐丝温柔的笑道，“不要怕，我们不是什么好人。”

　　褚时星，“？？？”

　　看着桃乐丝的笑容，褚时星觉得仿佛她脸上的每一个细小的褶子里都蕴藏着一股阴谋的味道。

　　“老妖婆，你想干嘛！咱不怕你！”褚时星往后缩了缩身子。

　　“老妖婆？”苏枋眼睛微微眯起，语气阴沉道，“姑娘，祸从口出啊，你知道上一个人这么叫她的人，现在怎么样了吗？”

　　褚时星弱弱地问，“怎，怎么样了？”

　　“他呀……”桃乐丝的声音幽幽地飘来，“嘿嘿，坟头的草，已经换了不知道多少茬了。”

　　桃乐丝并没有说假话，上一个那样叫她的人，是一个M国小混混，早在上个世纪九十年代就死了，享年97岁……

　　“哦对了，和你一起来的那只猫，现在应该……嗯，很安详？”苏枋插话道。

　　“咕噜——！”

　　安详？看着苏枋阴沉的表情，褚时星狠狠地咽了口口水。

　　不知道为什么，咱的超能力突然不好使了，要是惹恼了她们，咱会不会也变得很“安详”啊？褚时星慌张的想。

　　“你叫褚时星，来自Z国，今年十七岁零五个月，我说得没错吧？那么来说说看吧！你为什么会出现在这里，目的是为什么？”

　　“是间谍吗？别怪我没告诉你，我们这里对待间谍，手段可是很残忍的！”

　　桃乐丝说着，又朝褚时星靠了靠，眼睛微微眯起，嘴角浮现诡谲的笑容。

　　褚时星瞪大了眼睛，目光里闪烁着丝丝惊恐。

　　她为什么对我的信息那么清楚？难道……

　　“你……你是会读心术吗？”

　　“没错！她会。”苏枋道，“所以，接下来你的回答，可不要撒谎，一旦被我发现你在撒谎的话，我就把你卖到非洲原始部落去当童养媳！”

　　褚时星也没考虑过非洲原始部落到底出不出得起钱，买她这样一个如花似玉的姑娘，只是满脸惊恐的点头道，“咱……咱从来不撒谎的。”

　　苏枋见状，脸别到褚时星看不见的地方翻了翻白眼。

　　虽说桃乐丝的确精通占卜，但是也不可能把别人的姓名年龄都算得这么清楚，而读心术的话，对于体内有魔法能量的人来说，更是成功率极低。

　　她只是事先偷看了褚时星的身份证而已。

　　“咱，咱是来找白子墨的。”褚时星道。

　　“白子墨？男的？”桃乐丝皱了皱眉，“你很不乖哟，一来就开始撒谎，我们这里可从来不会有男人出现。”

　　不过，虽然有男人潜入学院中的可能性不大，但是，下去之后，还是有必要好好搜查一下才行。桃乐丝想。

　　“真的，我刚才是跟着白子墨来着，但是后来，后来不知道怎么的，就跟丢了，我就只能又跟着坏女人……嗯，嗯，四枫院可以作证的！”褚时星委屈巴巴道。

　　“四枫院是谁？”桃乐丝凑到苏枋身边，小声的问。

　　苏枋朝着桃乐丝的方向偏了偏脑袋，小声的回应，“一只黑猫，好像是她的使魔。”

　　桃乐丝，“……”难道你刚才说很安详的，就是那只猫？

　　“就是我刚才说的那只猫。”苏枋确认道。

　　桃乐丝，“……”

　　“好吧，我们姑且相信你……”桃乐丝道，“最后一个问题，这个问题如果你回答得好的话，我们或许可以给你一个机会。”

　　“你愿不愿意……”

　　“咱愿意！”桃乐丝的话还没说完，褚时星便抢着道。

　　老大说了，人在屋檐下不得不低头，遇到战胜不了的敌人时，不管怎么样先认怂，保住小命再说准没错！褚时星想。

　　桃乐丝眼前一亮，一下子把褚时星抱紧，“那就这么说定了，从今天起，你就是我桃乐丝·奥斯特洛夫斯基·特里劳妮的学生了！”

　　“诶！？”褚时星一时呆若木鸡，刚，刚才不是这样子的呀！她们明明很凶来着，怎么突然就……

　　可是，白子墨跟说，不要随随便便地加入奇怪的组织啊！嗯，这两个人看起来就很奇怪！褚时星纠结地想。

　　苏枋翻了翻白眼，她的目光落在脸上满是幸福洋溢的桃乐丝身上，撇了撇嘴。

　　不就是收了个傻子学生吗？有什么好高兴的？

　　就算再有天赋，她能比得上小百花？苏枋想着，先行离开了房间。

　　……

　　片刻后。

　　被改造成苏枋专属房间的船长室内。

　　苏枋独自坐在碎花纹路的小沙发上，鼻梁上架着一副圆框小眼镜，手中捧着一本《相变和临界现象》认真研读着。

　　魔女读物理相关的书籍没什么好奇怪的，更何况是空间与光之魔女苏枋了。

　　不懂得物理的魔女，不是好老师！

　　“吱呀——！”房间的门被推开了，发出一阵轻响。

　　苏枋朝着门的方向看去，只见桃乐丝走了进来，脸上挂着幸福的笑容，踱步来到她身旁坐了下来。

　　“成了？”苏枋摘下眼镜儿坐直了身子道。

　　“那当然！”桃乐丝得意道，“你去外面问问，有谁不想成为我的学生吗？”

　　“小百花就不想……”苏枋耸耸肩道，“算了，总之咱们说好了的，我陪你演戏，你就别管小百花留下来的事情了，不许反悔！”

　　闻言，桃乐丝皱眉，沉吟了片刻后道，“虽然百花确实不着调了一点儿，但其实我一直都不反对小百花成为这里的学生的，只是……”

　　桃乐丝的表情变得严肃起来，“你确定她真的能够成为死亡与生之魔女，填不上空缺的席位吗？”

　　“几年前我们帮她封印魔力时的情形你还记得吧？我总觉得……”

　　“好了，你不用说了。”苏枋打断道，“虽然她的魔力确实有些不正常，但是她也确实引起了那个席位的共鸣，我相信老师是不会错的！”

　　“更何况，距离预言中，那个存在苏醒的日子越来越近了，得赶紧补齐空缺的席位才行，不是吗？”

　　桃乐丝注视了苏枋片刻后，无奈地点了点头，“好吧，希望你是对的。”说着她便起了身，朝着门外走去。

　　“你去哪儿？”苏枋问。

　　桃乐丝停下脚步，侧过身子看了她一眼，冷声道，“学院里可能混进来了一个男人，我去让学生们警惕一点儿，顺便搜查一下，如果被我抓住的话……”

　　说着，桃乐丝抬起手做出了一个剪刀的手势。

　　“真，真受不了你！”苏枋抽了抽嘴角嘟囔，像是她们这一代的魔女，在来到这里之前，哪个没有遇到过几个渣男？也没见像桃乐丝这么仇视男性的呀！

　　桃乐丝终究是还是图样呀！等再过一百年，或许她就能够像我一样内心平和了吧？苏枋想。

　　……

　　从去了一趟食堂之后，白子墨就一直将自己锁在房间里。

　　外面的每一处地方都让她觉得可怕，公共浴室、美容室、形体室……那些地方她都曾去过，然后留下了刻骨铭心的羞耻回忆。

　　粉红色的房间里，摆放着粉红色的家具，圆形的大床上，铺着粉红色床单，床头的衣架上，挂着粉红色的睡裙。

　　白子墨拉起被角来看了一眼，然后轻轻地放下去，长叹一声，“哎，自作孽不可活啊！”

　　当初就不应该跟苏枋说，我最喜欢的颜色是粉红色的！白子墨想，就算是可爱的女孩子，应该也没有谁，会如此喜欢粉红色的吧？

　　该死，等会儿得去催催苏枋了，必须得早点儿解决封印的问题，然后回去才行，在这样的环境下，时间久了心理迟早得出问题！

　　“当，当，当——！”

　　她正思索着，突然一阵敲门声便响了起来。

　　“谁？”

　　“学姐好，我叫凯特·布兰琪，是去年入学的学生，刚才桃乐丝老师发了通知，让咱们去大厅集合，说有重要的事情要交代。”门外的人道。

　　布兰琪说完，便耳朵贴在了门上想要听听里面的动静。

　　虽然苏院长说，学姐不想让任何人打扰，但是桃乐丝老师的话，她也不可能不听吧？布兰琪想。

　　“什么事情？麻烦你告诉她，我不想去。”白子墨不耐烦道。

　　闻言布兰琪皱眉，怎么这样子，就算是学姐，也不能目无师长吧？

　　“好像是学院里中出了个男的，桃乐丝老师想要……”

　　“你说什么？”布兰琪话还没说完，门就被拉开了，白子墨瞪大了眼睛看着她道，“你把刚才的话再说一遍？她想要干嘛？”

　　“呃……”布兰琪没有想到白子墨的反应会如此激烈，愣了愣道，“桃乐丝老师说，学院里可能混进来了一个男人，要好好搜查一下，如果抓住了那个好色之徒的话，就终结了他下半身的幸福。”

　　“学姐，你好像很激动的样子，有什么问题吗？”布兰琪打量着白子墨道。

　　“没有，当然没有！”白子墨尴尬的笑了笑，难道老子被盯上了？没理由啊，这才几年的时间，她们的检测魔法又变先进了吗？

　　想着，她握了握粉拳，义愤填膺道，“混进来一个男的是吗？嗯，这的确是一个非常严肃的问题，学院里全是女生，这要是真的的话，也不知道他会不会把持不住干出什么缺德的事情。”

　　“呃，学姐，桃乐丝老师只是说可能……”布兰琪抽了抽嘴角道，她是不是被渣男伤害过啊？怎么这么激动的？

　　“咳咳，总之，咱们走吧！我愿意贡献出我的一份儿力量。”白子墨慷慨激昂道。

　　与其被找到头上来，不如参与进去，玩个灯下黑好了。白子墨想。

　　布兰琪皱了皱眉，然后微笑起来，冲着白子墨做了一个请的手势道，“好吧，学姐，咱们走吧！”

　　白子墨跟着布兰琪沿着甬道往前刚走出没几步，身后突然一阵冷风吹来，风声中仿佛夹杂着阵阵喃呢低语，她蓦地脚步一滞，朝着风吹来的方向看去。

　　那个方向是学院的深处？白子墨眼睛微微眯起，之前来到这里的时候，曾经被警告过，除了老师允许之外，任何学生不得进入学院的深处。

　　那里有什么东西吗？

　　“学姐？有什么事情吗？”布兰琪见状拍了拍白子墨的肩膀道。

　　白子墨收回目光，摇了摇头，微笑道，“没什么，咱们走吧！”说着，便继续朝前走去。

　　看着白子墨的背影，布兰琪皱了皱眉，她刚才是在看学院深处的方向？难道，她想私自去哪里？

　　哼，就像是所有反派大师兄一样，我们这个大师姐，好像也有自己的小秘密呢！放心吧，我不会让你得逞的，我会盯紧你的！布兰琪想。
第十章 这里是天堂吗？
在魔女学院中，有一座长约五百多米的拱桥从“飞翔的塞壬号”尾部甲板上飞跨到那棵高大得像是一栋大厦的巨树上，将两者链接起来。

　　在舰船上多是学生和老师们的生活区域，而教学区域，则多修建在那棵巨树的树洞里。

　　在五十多年前，这座桥还是一条由绳索和木板简单修建起来的吊桥，甚至简单的物理结构根本支撑不住，还得魔法支撑才不至于垮塌。

　　学生们每天穿行在上面，心中都怀着一种“飞夺泸定桥”，生命悬于一线的悲壮感，加之桥下云雾缭绕，那座吊桥被学生们戏称为“飞云一线”，这个称呼一直被沿用到了今天。

　　这种情况，一直维持到了五十年前，一名来自曼彻斯特大学建筑学院的毕业生，成为魔女学院中的一员，吊桥才被重建成了由钢筋混凝土组成的拱桥。

　　走在“飞云一线”上，白子墨看着前方墨绿色的高大树冠在云雾中，像是揭开面纱一样逐渐浮现，柳眉微蹙，像是在思索着什么一样。

　　布兰琪和白子墨行走其上，落后她半步，偷偷打量着她的表情，暗自腹诽，她在想什么呢？是在谋划着什么邪恶的计划吗？控制学院，还是盗取学院的圣物呢？

　　布兰琪正思索着，白子墨停下脚步，凑到了她的面前，她心头一惊，不由发出一声惊呼，“啊！你……呃，学姐，怎么了吗？”

　　“唔……”白子墨一只手摩挲这下巴嘟囔道，“我说，我上次来的时候，给苏院长提的建议，她没有采纳吧？”

　　“嗯？什么建议？”布兰琪不解道，苏院长英明神武，聪慧过人，怎么可能采纳你的谗言愚见呢？

　　“看样子是没有了。”白子墨无奈的摇摇头道，“我让她在这棵树上修建一点儿消防措施来着，你想啊，这么大一棵树，要是起火了，多危险！”

　　布兰琪，“……”好，好像不是什么错误的建议？但，有那么容易烧起来吗？

　　“我曾经见过一颗名为泰达希尔的世界之树，一朝被焚，死伤无数，无数精灵流离失所……”白子墨说着，目视前方，眼神中有一股回忆悲怆之色浮现，“哎，现在想来，也是黄鹤一去不复返了。”

　　虽然白子墨是一名小母牛玩家，但是对于暗夜精灵主城的风景还是很喜欢的。

　　布兰琪瞪大了眼睛看着白子墨，绿宝石一样的眸子里有震惊之色跳动，“学，学姐，你还见过精灵的世界之树？那是在什么地方啊？这个世界上，真的存在过精灵吗？”

　　虽然我依旧觉得这位“大师兄”不是什么好人，但是这并不妨碍我从她身上学习，布兰琪想，从宿敌身上增广见闻，提升实力，这不是基本操作吗？

　　“艾泽拉斯。”白子墨撇撇嘴。

　　布兰琪歪了歪脑袋，“异次元？”

　　“一款永夜之日前的网络游戏。”白子墨耸耸肩，这位学妹看起来不太聪明的亚子啊！

　　事实上，关于精灵的传说，大都是由朝圣者林族演变而来的，但是它们似乎并没有世界之树这种东西存在。白子墨想。

　　布兰琪皱了皱眉，“……”我怎么觉得她在耍我？还是想借此给我一个下马威呢？

　　“走吧！”白子墨拍拍布兰琪的肩膀道，“再不去，桃乐丝该生气了。”

　　说着，她便负手大摇大摆的朝前走去。

　　“呃，是，是。”布兰琪应了一声，看着前方娇小的背影，眼中闪过一抹薄怒之色。

　　等着吧，总有一天，我会扳回一城的！布兰琪想。

　　……

　　在巨树层层叠叠的树冠掩映之下，有一片平台，没有任何人工的雕琢，像是被人一刀斩断了一节树木一样，一座纯天然的广场浑然天成。

　　脚下的树木坚硬如石，隐约可以看见，一圈接着一圈的浅褐色年轮，这座广场也因此得名“年轮广场”。

　　据说，某位极其无聊的魔女，曾经数过广场上的年轮数量，一共有五千六百七十二道，并断言巨树已经存在了五千多年。

　　在被人当场打脸说，树木的年轮生长并非一年一圈，而是跟季节与气候的变化有着密切关系后，她自闭了……

　　白子墨和布兰琪来到广场上的时候，广场上已经聚集了许多的魔女，她们按照学生和老师的区别，各自穿着颜色不同的，宝蓝色裙袍和纯黑裙袍，就白子墨一个穿着绷带装的，站在里面显得格外的扎眼。

　　见状，白子墨皱了皱眉，小声的对布兰琪道，“现在校规这么严格了吗？必须每天都要穿制服的吗？”

　　“抱歉，学姐……”布兰琪低下头去，拨弄着手指，愧疚道，“我刚才忘记了……”

　　哼哼，这样就会显得她特立独行，不遵守学院的规矩，再多来几次，就会引来同学们的反感，将她孤立起来了吧！？布兰琪想，一切尽在掌控中！

　　“呃……”白子墨挠了挠后脑勺，满不在乎道，“这，也没什么大不了，应该没什么问题吧？”

　　事实上，要让她穿她也拿不出来，犹记得她刚才将魔力封印起来的时候，私以为再也不用担心魔力侧漏的问题，也不用再回魔女学院了，兴高采烈地回到花城，久违地解除了变身，她的制服就随着飘飞的花瓣远去了……

　　“你们看，百花学姐的衣服！会不会太暴露了一点儿？很色.情耶！”

　　“你们懂什么，打了马赛克才叫色.情，没打的那叫艺术！”

　　“嗯，有道理！”

　　布兰琪，“？？？”

　　白子墨余光打量着议论声传来的方向，看着那些目光里像是伸出了胡来的小手在她身上游弋的学妹们，眼角一阵抽搐。

　　虽然是被一群妹子用这种眼光看着，但是怎么还是觉得浑身不自在呢？

　　与此同时，广场尽头，桃乐丝已经登上了那一座由天然树结节组成的讲台。

　　只见她一挥白色裙袍的长袖，手腕一旋，纤细葱白的指尖上闪过一圈亮银色的魔法咒文，飘落在她的喉咙上，旋即朱唇轻启。

　　“肃静！”嘹亮而婉转的声音，像是鹤鸣一样辐射了整个广场，先前还窃窃私语着的学生们顿时安静了下来。

　　站在讲台上，桃乐丝一眼就在数百名学生中看见了身着“奇装异服”的白子墨。

　　她的视线只在白子墨身上停留了一瞬，就很快的收了回来，答应了苏枋不干涉白子墨的事情，只要白子墨不做太过分的事情的话，她还是会说到做到的。

　　“这一次临时集会，我想说的是关于学院里，可能出现了一名男性潜入者，及其应对事宜，这是一个非常严肃的问题，希望大家配合。”

　　此言一出，满场哗然，一众小魔女的脸上尽皆流露惊慌之色。

　　有男性潜入了学院其实并不可怕，可怕的是，一个能够在不被人注意的情况下，潜入学院的人，如果想干点儿什么对魔女们不利的事情的话，是非常难以防备的。

　　“安静！安静一下！”桃乐丝维持了一下现场秩序后，继续道，“虽然我们不应该对于不同性别的人抱有偏见，事实上我也有许多能力优秀，品格高尚的男性友人。”

　　“但是……”桃乐丝表情变得严肃起来，话锋一转道，“对于这种不声不响，潜入学院之辈，我向来不惮于用最坏的恶意去揣测他的用心。”

　　“他会在月黑风高的晚上，潜入你们的房间，用娴熟的套路欺骗你们的感情，玩.弄你们的身体，侮辱你们的人格，亵渎你们的灵魂……”

　　喂！谁来制止一下她，她已经失控了！白子墨抽了抽嘴角，虽然她听说过桃乐丝曾经别渣男抛弃过，但是没想到阴影这么深。

　　都有点儿扭曲了的样子！

　　再说了，渣男留下的阴影，凭什么要我这种老实人背锅？我特么才不会干那种事情！诶，等等，我怎么对号入座起来了？白子墨想。

　　桃乐丝越说越激动，说到后面就只剩下一连串诸如“Ура！”、“хуй”、“блин”……之类的让人听不懂的母语，但……

　　光是听语气，就知道那些是表达愤怒或是骂人的单词。

　　布兰琪面颊一阵抽搐，看了看桃乐丝，又看了看白子墨，眉头紧缩。

　　自从这位大师姐回到学院，这已经是她第二次看到她的偶像，温婉可人，优雅大方的桃乐丝老师一反常态了。

　　这其中就算没有她直接的因素影响，也有见间接因素！

　　总不可能，这才是桃乐丝老师本来的性情吧？布兰琪想，不！绝对不可能！

　　一直站在讲台下面的苏枋终于是看不下去了，一下子跳上讲台，捂住她的嘴巴，抢过话头来，道，“呃，咳咳，副院长的意思是，可能，可能会有这种风险。”

　　苏枋说着，瞪了一眼桃乐丝，继续道，“所以接下来的一周，请大家十点以后都待在自己的宿舍里，不要给陌生人开门。”

　　“我们也会组织老师和高年级的学姐，进行巡逻调查，请大家放心，关于巡查队伍的安排如下……”

　　……

　　苏枋将负责巡查的人选以及一些具体的安排交代后，顿了顿，目光在人群中搜寻了一圈落在了白子墨的身上。

　　“最后，请集会结束后，小百花到我办公室来一下，好了，散会！”

　　还在纠结，为什么没有混进巡查队伍，方便以公谋私的白子墨闻言，皱了皱眉，难道是要跟我商量封印的事情了吗？

　　也好，只要早点了解了这件事情，就可以回去了，她们就抓不住我了吧？

　　咦，不对，我老纠结，会不会被抓住这件事情干嘛？

　　没错，只要不解除变身，就算她们魔法再先进，又安能辨我是雄雌？白子墨想着，迈开脚步，扭动着腰肢，极尽想象中的妩媚，往苏枋办公室的方向去了。

　　刚刚入选巡查队的布兰琪看着白子墨离去的背影，眼睛微微眯起，她走路的姿势……怎么那么奇怪？就像是腰扭了一样！这其中一定有猫腻！

　　哼，布兰琪已经盯上你了！好自为之吧百花学姐！

　　……

　　“飞翔的塞壬”号船舷凸起的部位上，一只毛发乌黑发亮的猫咪脚步轻悄地漫步着，身边云雾缭绕，像是漫步在云端一般。

　　它正是随着褚时星一起到来的四枫院。

　　褚时星已经被桃乐丝的善意，以及食堂美味的菜色俘虏，不情不愿（X）地答应了成为桃乐丝的学生，而被误认为是她的使魔的四枫院自然也得到了解放。

　　加上先代魔女给小魔女们留下的“魔女的使魔就该是黑猫”的错误认知，让它颇受后代，一时间整个学院都成为了这位猫大人自由活动的“领地”。

　　它前行着，不时地将脑袋探到窗户旁，朝着里面张望。

　　小魔女们给它准备的猫粮只能满足基本的生理需求，至于恢复身体的伤势，还是需要更加高等的材料才行，譬如魔法蟾蜍的蜕皮、富含能量的水晶、异次元生物的血肉什么的。

　　这些东西都能在小魔女们的房间里找到，稍微少一点儿，她们应该不会发现，而且在这个寻找的过程中，还能顺便欣赏一下每个姑娘房间里的旖旎风光。

　　“啧啧，这个款式好老土哦！都是成年人了，还穿带卡通印花的！”

　　“嘶——！这得有D了吧？走路不会平地摔吗？”

　　“A……嘶哈，斯哈，GKD！喵~！”

　　就像是那个小傻子看见那个剑魔女给她送去海鲜大餐时说的话一样，我也想说，这里是天堂吗？四枫院想。

　　它正想着，就在这时，一阵对话声突然传入了它的耳中，打断了它的思绪。

　　“我觉得我们得快点儿动手才行了，她们这次美其名曰搜查潜入者的行动，说不定就是已经有所察觉了。”

　　“再等等，还不到时机。”

　　“如果我暴露了……”

　　四枫院闻声，那一对尖尖地耳朵转动了两下，然后循着声音传来的方向走去。

　　这是一件和别的宿舍布置没有太大差别的房间，甚至可能是因为房间的主人是简约主义爱好者的缘故，房间里看上去要比其他姑娘的房间简约整洁得多。

　　房间的房门上了锁，窗帘被拉了起来，四枫院透过窗帘的缝隙朝里面看去，只见房间的四角闪耀着淡淡的紫色光晕，那是屏蔽魔法波动的魔法阵发出的光芒，映照在造型古拙的落地镜上，显得有些诡异。

　　一名身穿白色睡裙的少女举着一直白色的蜡烛，站在镜子前，镜子上映出她那被烛光照得蜡黄的脸，镜中人的脸突然扭曲的笑了起来，嘴角一直咧开到了耳根后，缓缓地抬起手来，指向了窗户的方向。

　　“你看，我们的对话，好像被人偷听到了哦！你知道应该怎么做吧？”

　　“明白。”那少女应了一声，脖子突然旋转了一百八十度，看向了四枫院，脸上露出了诡异的笑容，下一刻身子一闪，化作一道白影，朝着窗户的方向扑去……
第十一章 老师，它可能已经被我干掉了
四枫院觉得自己很无辜。

　　今天本来高高兴兴地，找找材料修复身体，顺便观一片风月，也没做什么伤天害理的事情，哪知道突然就被袭击了。

　　刺骨的阴风迎面袭来寒意彻骨，它当下“嗷~！”的嚎叫了一声，浑整个身体紧张的弓起来，浑身毛发都炸了开来，金色的眼睛里，黑色的眼珠竖成了一条缝。

　　在那道白影扑到身前的一瞬，它“嗖！”的一下就窜出去了七八米，快似一道黑色闪电。

　　在窜出去的同时，四枫院用尾巴一卷窗框，打开了房间紧闭的窗户，那道白影一下子扑空，便在空中向前翻滚两周半，坠落进了茫茫云海中，没有掀起一点儿水花。

　　这个动作的完成度可以给9.5分！四枫院刚吐槽了一句，便眼见着那道白影像是乘风而起的破布一样，扶摇而起，紧追而来，想也不想转身就跑。

　　那白影就在它身后追逐着，速度奇快，却没有一点儿声息，时而飘飞起来，像是游荡的鬼魂，时而关节反曲着，贴着舰船的外壁狂奔，像一只人形的蜘蛛。

　　我滴个乖乖，这魔女学院不仅有大胸之物，没想到竟还隐藏着这种大凶之物？大白天的就闹鬼，这叫猫怎么待呀？

　　四枫院飞快的朝前奔跑着，身后寒风阵阵，脚下冰霜凝结，冻得爪子生疼，白影乱舞的发梢不时地扫过它的尾巴尖儿，带走几撮黑毛。

　　它也不管耳边像是恶魔低语一样诱惑它转身的喃呢，就是不回头看一眼。

　　我跟你讲，管你怎么说，老娘偏不！

　　四枫院觉得恐怖片里，遇见类似这种要命的玩意儿，还敢回头看的人，都是真正的猛士！

　　但，四枫院并不是什么猛士，它……

　　嗯，只是一只可爱的小母猫而已。

　　还好当初路过的是一只猫，不是一只狗。四枫院想。

　　它可不想在身体尚未完全恢复的情况下，引起不必要的斗争，要是再受伤了可怎么办？

　　昨天驮着那个小傻瓜大闹一场，已经消耗够大的了，要是再强撑着变身战斗，这小半年的努力都要付之东流了。

　　所以，不是打不过，是没有必要！

　　总之，往人多的地方跑就对了！

　　也不知道跑了有多久，四枫院只记得大概围着船舷跑了有小半圈，再停下脚步的时候，身后已经没有了那骇人的尖啸和刺骨的冷风，举目望去剩下好像永远化不开的浓雾。

　　“喵了个咪的，吓死猫了。”四枫院猫声猫气的低语了两句，而后舔了舔爪子，向前走去，然后眼看着前方出现的转角，它突然停了下来。

　　按照常规套路，再往前走，恐怕就要转角遇到“爱”了吧？狗币作者坏得很，老娘才不会上当呢！

　　略一思索，四枫院不再向前，找了一间正有几名小魔女在嬉闹的房间钻了进去。

　　“呀，猫咪是猫咪耶！”

　　“小猫咪，你是谁家的呀？迷路了吗？快到姐姐这里来。”

　　“好可爱的猫咪呀！你看它蹭我腿了，毛茸茸地好舒服！”

　　魔女学院除去那些味美甘醇的陈年剩女之外，大多都还是些友爱的小姑娘，对于猫这样可爱的生物基本没什么抵抗力。

　　享受着与小魔女们的“肌肤之亲”四枫院享受的眯起了眼睛，口中发出“咕噜，咕噜”的叫声。

　　这里，果然就是天堂！四枫院想，不过今天晚上还是得找个安全的地方下榻才行，不然被刚才那货找上门来就麻烦了。

　　是去哪个白子墨的房间睡，还是去小傻瓜的房间呢？我看小傻瓜新认的那个老师似乎也不错。

　　啧，真有一种坐拥后宫佳丽三千的感觉呢！爽爆！

　　只可惜，我的青春小鸟一去不复返……

　　哎——！

　　复杂心绪，千言万语只化作了四枫院心中的一声长叹。

　　……

　　就在四枫院差点儿走过去的那个转角处，那一道白影贴着舰船的外壁等待了好一会儿，也不见那只黑猫的身影出现，最终在一阵风吹来之后，不甘地化作了一缕青烟消散在天地间。

　　青烟随风飘飘扬扬，在浓雾的掩映下并不起眼，一直回到了最初的房间，才再次凝聚成型，重新点起白色蜡烛，端着烛台，单膝跪倒在了落地镜前。

　　造型古拙的落地镜上，人影逐渐在蜡烛的光辉中渐渐浮现，然后居高临下的看着身前的女子，冷声道，“失败了？”

　　“是。”女子应道，说着脑袋垂得更低了，旋即又猛地抬起头来，解释道，“那只是一只猫而已，如果冒着被发现的风险，也要把它除掉，我觉得未免有些得不偿失了一点儿！”

　　“一只猫？”镜中人影冷笑道，“那绝不仅仅是一只猫而已！我在它的身上感觉到了恐怖的生命能量，甚至连那些所谓的异次元生物也难以比拟，如果不把它除掉的话，你暴露的风险只会更大！”

　　“接下来应该怎么做，不需要我细说了吧？难道还要我亲自出手吗？”

　　“不，不必了！”女子道，“我会处理好的。”

　　镜中人亲自出手，那就代表着她不再需要自己了，也代表着自己没有存在的必要了，这种情况绝对不能让它发生！女子想。

　　……

　　“飞翔的塞壬”号船长室，推开铜制的大门，映入眼帘的是一间装潢典雅的会客厅，地上铺着经典的欧式地毯。

　　在会客厅的中央摆着和房间装潢画风极不相符的八仙桌和太师椅，据说那是苏枋多年后回到家乡，找到的，唯一的能够带回来的东西。

　　苏枋在一面墙壁下来回负手踱步不着，不时地抬头仰望墙上的十三幅人像，那些人像，皆是穿着漆黑的裙袍，头发一丝不苟的盘着，胸前别着一枚金色的郁金香胸针。

　　“老师们，待会儿小百花就要来了，你们可千万要保佑我成功的劝说她留下来呀！”苏枋对着墙上的人像自言自语道，“我在这里给你们上香了。”

　　虽然祈祷这种事情通常来说并不怎么管用，但是这人上了年纪，难免的会有些迷信。

　　说话间，苏枋从人像下方摆着的案几上拿起十炷香。

　　虽说上面挂着十三幅人像，但是其中一幅是她的，还有一幅是她老师的。

　　她活得好好的自然不用上香，而她的老师……

　　退任之后还好意思跑去学人家小年轻做网红，快一千岁的人，都快赶得上观世音了，还萝莉音，啧，丢人玩意儿不提也罢！

　　苏枋将十炷香点上，**了案几上的青铜香炉里，随着香轻烟袅袅升起，她恭敬了鞠了三个躬，转身走到书架前，从上面拿下一本拓本，慢步回到了八仙桌前坐了下来，等待着白子墨的到来。

　　片刻后，伴随着“咔哒”一声门锁转动的轻响，房间的门开了，白子墨探进来半个身子张望了一圈，在确定没有“埋伏”之后，走了进来。

　　“坐吧，喝点儿什么？”苏枋笑道，那眼神就像是在看自家的孩子一样，充斥着浓浓的温柔。

　　见状，白子墨柳眉微蹙，这家伙怎么笑得让老子那么不舒服呢？根据我多年行走老师办公室的经验来看，这其中必定有诈！

　　“嗯……”白子墨故作思考了一瞬道，“那就手磨咖啡吧？我喜欢甜口一点儿的，就委内瑞拉的旧豆就好。”

　　苏枋抽了抽嘴角，没好气儿道，“臭丫头，我哪儿来的手磨咖啡？没有，手冲咖啡要不要？”

　　“嘶——！老师，我怀疑你在搞黄色！”白子墨斜眼看着苏枋道。

　　苏枋翻了翻白眼，取了桌上镶银的锡壶，轻轻晃荡了两下，随着指尖微光一闪，壶中便有了水声，热腾腾地蒸汽从壶嘴里飘散而出，而后她便取了杯子和袋装速溶咖啡，泡好递到了白子墨面前。

　　“呐，我亲手冲的咖啡，你就将就喝吧！”

　　原来小百花喜欢甜口的咖啡吗？之后得偷偷的备上一些才是。苏枋想。

　　白子墨耸耸肩，接过杯子，轻抿了一口道，“老师，你叫我来，是想说关于封印的事情吗？你已经问过其他几位了吗？”

　　“这个先不急……”苏枋摆摆手打断道，“今天我叫你来是有别的事情要跟你将。”

　　怎么不急，老子都快急死了好吗？白子墨想。

　　白子墨正想着，苏枋已经自顾自地翻开了桌上的拓本递到了白子墨的面前，表情严肃道，“你先看看这个。”

　　白子墨眼神狐疑地打量了一下苏枋，然后放下杯子，低头研究起了面前的拓本。

　　拓本上的画面线条很是粗糙，粗看上去就像是幼儿园小班水准的涂鸦，但是仔细看下来，却又有一股特别的韵味暗含其中。

　　第一幅画面上画着一头头巨大而丑陋的生物，漂浮在天空上，俯瞰着大地上牛羊一样的人群。

　　那些巨大的生物或伴着火焰，或身负山岳，或翱翔天空，或伴着风暴……在它们的身上都有一根若有似无的红线，延伸到顶端的一团漆黑里。一股让白子墨感觉熟悉的妖异感从那团黑暗中透了出来。

　　好像在哪儿见过？这是啥？邪教典籍？白子墨想，苏老师，我跟你讲，你搞这些有的没的，小心被我抓起来扭送到队长哪儿去嗷！

　　苏枋站起身来，双手背在背后，来回的走着，目视远方，像是在追思着什么。

　　“我们的魔女先辈们，曾经留下过一套预言壁画，预言着一个可怕存在的降临，在遥远的年代里，它曾经给这个世界带来过巨大的灾难。”

　　苏枋的声音很轻柔，却又有一种让人想要静下心来听的厚重感，就像是一本线装的老故事书在人面前慢慢翻开一样。

　　说着，她伸手翻动了一页拓本道，“在灾难中有人选择了臣服，成为了它的仆从，获得力量，呃……”

　　苏枋顿了顿，背过身子去，一阵纸张翻动的声音后继续道，“有的人，选择了奋起反抗！”

　　白子墨看了一眼那一页的内容，上面描绘人群开始发生了改变，他们的身上多处了一些本不该有的器官，扬起头颅望向天空，即便是从这模糊的拓本上，也能感觉到他们对天空中那些怪物的崇拜之情。

　　白子墨盯着那伴着风暴与雷霆，拥有九颗头颅的巨大生物上停留了许久，突然想起了什么，这特么的是利维坦没错吧？

　　那上面那一团黑漆漆的东西，不就是那个逗比噩梦之王了咯？这算哪门子灾难啊！要是老子超能力失控了，那才叫灾难呢！

　　想着，白子墨开口道，“老师，你听我说……”

　　“不！你听我说！”苏枋打断道，“你知道哪些奋起反抗的人是谁吗？”

　　白子墨摇摇头。

　　“我就知道你不知道。”苏枋翻了翻白眼，说话间直接将拓本翻到了最后一页，指着上面七个手持着小棍，刺进那一团好似宏大无边的漆黑中的小人儿道。

　　“她们是我们的先辈！初代的魔女们啊！她们七人联手，利用圣器这才击败了……”

　　“不是，老师，你听我说……”

　　“臭丫头，别打断我！”苏枋再次打断道，“我们的先辈虽然把它击败了，但是却没有完全的消灭掉，现在它就要苏醒了，但是七大魔女的席位还有一个空缺，我觉得你就是最佳的人选，所以……”

　　白子墨抽了抽嘴角打断道，“老师，我说……”

　　“等着，我还没说完呢！到底你是老师，还是我是老师？！”苏枋瞪了白子墨一眼薄怒道。

　　“不是，这事儿，你真得听我说不可。”白子墨硬气道。

　　“好，好，好，你说，你说！”苏枋嘟着嘴，双手环在胸前，像是赌气一样道，“我倒要看看，你能说出个什么花来！”

　　“呃……那个，老师，您觉得您说的那个存在，有没有可能，我是说可能，在你们动手之前，就被英雄协会的人发现，然后干掉了呢？”白子墨问。

　　“哼！”苏枋琼鼻轻哼一声，下巴微微上扬，“怎么可能，我知道，你知道那是怎么样一个存在吗？”

　　“它能够轻易潜入别人的梦境，玩弄人心于股掌之间。”苏枋沉下声音去，用白子墨觉得像是吓唬小孩儿一样的语调道。

　　白子墨，“……”她本来还不是很确定，拓本上的那一团漆黑到底是不是噩梦之王，但是，现在确定了。

　　“从我的老师，我老师的老师，老师的老师的老师开始，历代魔女们，都在为了应对它的再次降临准备着。”

　　“可以说，自从我的老师在难民群中找到了我，将我带到这里，这三百多年来，我大部分时间都在为应对这件事情准备着，直到现在，依旧还是没有太大成功的把握。”

　　“英雄协会那些人，倒不是说他们不够强，但是他们终究还是太年轻了一点！”

　　苏枋表情认真的说着，一双眸子里，闪烁着异样的光彩，白子墨见过那样的表情，那是人们在诉说自己梦想的时候才会露出的表情。

　　“呃，那老师，您除了这件事情，就没有别的事情想要干了吗？”

　　苏枋闻言，眼中闪过一丝寞落，轻轻摇了摇头，“别的事情，我没有想过，先解决了这件事情再说吧，往后……日子还长着呢！”

　　闻言，白子墨到了嘴边的“老师，它可能已经被我干掉了”这样的话，一时间也是说不出口了。

　　这就像是在玩游戏的时候，全成就解锁99%的时候，突然蹦出来一个人告诉你“我帮你把成就做完了，怎么样惊不惊喜？意不意外呀？”一样。

    虽然可能会有人觉得，都帮你干掉了，还有什么不满意的，但是那对于别人的努力，无疑是一次沉重的打击。

　　白子墨觉得，换做是她，恐怕当场就要自闭掉吧？

　　其实这样形容也不太贴切，这件事情的意义对于苏枋来说，可能比一个游戏对玩家来说还要重要得多，想想她也是怪可怜的。

　　想到这里，白子墨决定跟苏枋撒一个善意的谎……

　　反正已经在性别这件事情上骗了她了，在多撒一个谎也问题不大吧？只是，双重的谎言，带来的是双倍……

    算了，大不了，被拆穿之后，再也来这边就是了。

　　白子墨冲着苏枋讪笑了一下道，“我明白了老师，那你知道那个恐怖的存在啥时候刷新，呃，我是说再临吗？”

　　“唔……”苏枋皱了皱眉，“太确切的时间我也不清楚，根据预言来看，就是最近，误差三年左右，不过先准备起来总是没错，有备无患嘛！”

　　“嗯，我明白了。”白子墨点了点头道，“那我答应你的邀请，不过你得先帮我把封印魔力这件事情安排上，大不了，真要用上的时候在解封都可以。”

　　“真的？！你答应了？”苏枋一脸受宠若惊道，她没想到幸福来得如此突然。

　　“嗯，答应了。”白子墨再次确认道，“不过，你得先把封印的事情……”

　　“安排，必须安排，我马上就去，不对，我马上就带你去找其他几位。”说着，苏枋上前一步，拉着白子墨的手便朝着办公室外走去。

　　看着苏枋那开心得像个三百多的萝莉一样的背影，笑容像是花儿一样在白子墨的脸上绽放了开来。

　　让一个人开心，就是这么简单的事情。白子墨耸耸肩想。

    （提早写完，提早下班，欧耶!）
第十二章 老太婆怕是在套路我！？
时间，就像海绵里的水，只要愿挤，总是有的。

　　年轮广场的集会没有花去多少时间，短暂集会后，大部分的魔女学院的学生还是要回去学习的。

　　当白子墨被苏枋拉着，兴冲冲地往巨树深处走去的时候，一路上已经基本看不到其他的小魔女了。

　　苏枋昂首挺胸的走在前面，目不斜视，步子迈得飞快，看上去像是一只打了鸡血的小母鸡。

　　相比之下，跟在她身后的白子墨，刚开始还能维持一下“静女其姝”的样子，但是没过多久，脚步就开始六亲不认起来，一双小手习惯性地要插.进兜里，却是插了个空。

　　怎么办？怪不自在的。

　　有条件要上,没有条件创造条件也要上！

　　所以，没有兜，也要硬插！白子墨撇了撇嘴，把裙子拉开一条缝，把双手插了进去，然后一脸心满意足的大摇大摆地朝前走去。

　　过了“飞云一线”桥，顺着一条笔直的大道一直往前走，一直行到年轮广场的一角，再乘上树藤编织成的“电梯”，随着顶端粗壮的树藤，像是巨蟒一样动起来，两人沿着幽深的树洞一路向下。

　　一路上发光的伞菇状菌类将视线照亮，在差不多行到巨树深腹的时候，“电梯”停了下来，一条铺着石板的大道一直通到视线不可及的地方，大道的两侧生长的一人高的发光植物。

　　随着脚步前行，在发光植物淡蓝色的幽光映照下，可以看见两侧的石壁上，每隔五到十米，就会有一个巨大的镂空石窟，里面潜藏在一座座雕像。

　　它们守卫着七魔女秘会的战争傀儡。

　　白子墨听苏枋说过，每一代院长上任的时候，都要亲手制作几尊战争傀儡放进这里，在魔法能量耗尽之前，它们都有着不俗的战斗力

　　一路前行着，白子墨左顾右盼的欣赏着那些造型古拙的战争傀儡，最开始的几尊还颇具艺术性，造型大都是希腊、北欧传说力的神祇或是怪物，再往前走，画风渐渐地变得多变起来。

　　麒麟、狼人、迦楼罗、身穿裙袍的魔女……

　　那是……艾萨克·牛顿爵士？还好他老人家是火化的，不然看见了，简直想跳出来打人！

　　看样子，这些战争傀儡的造型和历代院长的个人爱好还是有着密切的联系的。

　　哥斯拉、奥特曼、大乔立的强袭自由……看到最后几尊雕像，白子墨视线飘向前方，斜视苏枋的瘦小背影。

　　嚯！这几尊应该就是她做的？没想到她原来喜欢大家伙！白子墨抽了抽嘴角，所以，这里其实是历代院长的大型手办陈列架吧？

　　继续前行着，不多时，一扇古罗马风格石门出现在了大道的尽头，一股厚重历史气息铺面而来，灰白的门上镶嵌着一朵巨大的金色郁金香。

　　纯金的吗？扣下来卖了，能值不少钱吧？白子墨想，魔女们无数年来积累的财富多得吓人，这句话真不是开玩笑的。

　　白子墨正思索着，苏枋站在石门前，顿了顿脚步，回头看了一眼白子墨，黛眉微蹙着教训道，“你看看你！”

　　“我怎么了？”白子墨歪了歪脑袋，不怀好意的笑道，“难道我也要JOJO立？”

　　苏枋不打自招地脸上染了一抹飞霞，瞪了一眼白子墨，狠狠地拍了一下她的手，一缕白烟从她的小臂上腾起。

　　“啪——！”

　　“嘶，疼！”

　　“疼就对了！跟个地痞巡街似的，女孩子家家的怎么能这样？”苏枋佯怒道，“手拿出来！挺胸、抬头、收腹、提臀、双腿并拢！”

　　“待会儿，我倒是无所谓，待会儿那几个家伙看见你这样，又该说闲话了，魔女就应该有魔女的样子。”

　　说着，苏枋便上了手，轻拢慢捻抹复挑，酥痒的触感惹得白子墨身子一阵扭动。

　　“别，别，老师痒！嘻嘻……哈哈……”

　　“笑什么笑！严肃点，这才过了多久，就不记得形体课上怎么教的了吗？”苏枋瞪了一眼白子墨道。

　　片刻后，光滑的大理石板上映出的白子墨被苏枋手把调整后的体态剪影，她用余光看了一眼，抽了抽嘴角。

　　这尼玛……gay里gay气的！

　　在这种时候，白子墨就愈发清晰的认识到，一个谎言需要无数个谎言来掩盖这句话真的是至理名言。

　　算了，再忍忍，挨过接下来的一小会儿时间，就能守得云开见月明了吧？白子墨想。

　　白子墨正思索着，苏枋已经走上前去，指尖亮起代表着空间与光之魔女的纯白色微光，轻轻点在石门上，下一刻，光线便活动起来，沿着石门上细小的纹路，在金色的郁金香下勾勒起了叶的脉络。

　　在一整片郁金香花叶亮起的瞬间，石门传来一阵轰响，开启了一道足够两个人通过的缝隙。

　　“这是指纹识别？”白子墨见状小声的问。

　　“更厉害一点。”苏枋用余光看了一眼白子墨道，“这是魔纹识别，从理论上来讲，魔女就算是魔法能力类似，魔纹也会存在细小的差别。”

　　“教练，我想学魔纹疾走！”

　　“小百花，你够了，作为一名淑女，调侃别人的私人爱好是不礼貌的行为！”

　　苏枋转过身来，冲着白子墨翻了翻白眼，没好气儿道，“真拿你没办法，待会儿进去，就别乱讲话了，让我先说，知道吗？”

　　白子墨吐了吐粉舌，点点头道，“知道了。”

　　“嗯，走吧。”

　　跟着苏枋穿过石门往里走去，白子墨看着她的背影，总觉得有一种小时候被爷爷领着去开家长会的感觉。

　　说起来，爷爷也有自己的兴趣爱好来着，他老人家收集的《Playboy》白子墨给他烧过去了一些，剩下都还原封不动的放在床底下的小箱子。

　　在她看来，有这些兴趣爱好不是挺好吗？干嘛那么回避呢？

　　至少，在知道她毕生努力要应对的敌人已经被截胡了之后，还有其他的事情去干不是吗？

　　石门之后是一个巨大天然的海边溶洞，一片小型的地下湖位于溶洞的中央，借着石壁上的长明灯可以看见，湖水泛着淡淡的蓝绿色。

　　白子墨看见湖水的颜色，皱了皱眉，第一反应是，铜盐含量超标，不能用，不能喝！

　　在湖面上漂浮着一些薄薄的，约莫一米见方的正方形青色石板，铺成一条蜿蜒的小路，一直延伸到了湖心的小岛上。

　　苏枋踩上去一块石板，石板微微下沉到和水面齐平便稳定了下来，一路向前走去，小心翼翼地步伐伴着石板的略微起伏，看上去颇有一股欢快蹦跳的味道。

　　白子墨见状愣了一瞬，然后撇了撇嘴，跟在苏枋的身后，踏上石板向前走去。

　　前行着，远远地看去，在小岛上静置着七座靠背好像石碑一样高耸的象牙白巨大宝座，那个尺寸看上去像是给巨人准备的一样。

　　宝座分列在七芒星的各个角上，在七芒星的中央，有一柄一头镶嵌硕大的红宝石，雕满复杂铭文的银色法杖斜插在一块突兀的岩石上，没进去了小半截。

　　誓约胜利之杖？

　　白子墨正在心里吐槽着，脚步突然一滞，随着一丝丝微风拂过，牵动发梢，她的耳边响起了一阵让人听不清内容的喃呢细语。

　　白子墨一瞬间就判断出，那声音跟她之前在学院的甬道上听到的几乎一样，声音强烈了些，但依旧听不清。

　　视线略微搜寻了一圈，她确认声音正是那柄修长的银色法杖上传来的。

　　那就是苏枋所说的初代魔女使用的圣器吧？白子墨想，可是它没事儿冲着我发什么声音啊？跟古神的叨逼叨似的，听得人心烦意乱。

　　白子墨正出神，苏枋突然小声的提醒道，“小百花，跟紧点儿。”

　　“嗯。”

　　苏枋的声音传入耳中，那耳边细碎的喃呢顿时烟消云散，白子墨应了一声，敛了敛目光，继续向前走去。

　　到了，湖心小岛的中央，白子墨环视了一圈，才发现四周的宝座上并非全部有人，仅有的三个有人的宝座上，坐着还都是熟悉的面孔。

　　带着紫色面纱，眉心有一点朱砂，皮肤微黑的年轻女子，盘膝而坐狄兰亚·古布塔是学院的冥想课老师。

　　在狄兰亚旁边右手边有一名身材瘦小，头发干枯发白正打着瞌睡的萝莉沧，是学院的历史课老师。

　　据说她是第三代魔女，已经活了一千多年了，干枯发白的头发是自然衰老的形成的，但岁月却没有在她的脸上留下一点儿痕迹。

　　剩下一名气势犀利如剑的女子，便是桃乐丝了，白子墨看见她的时候，控制不住地抽了抽嘴角。

　　这家伙也是那个所谓的七魔女中的一员么？

　　桃乐丝不喜欢她，事实上，她对这个颇具女拳风骨的烈女子印象也不太好，也说不上来原因，大概是因为她有些敌视男性吧？

　　总不能是剑阶克制枪阶的缘故吧？白子墨想。

　　“还有两个人常年不在学院里，需要她们的时候才会回来。”苏枋对白子墨解释了一句，见她微微颔首，便向前一步飞身而起，轻盈的落在了属于她的宝座上。

　　坐稳身形后，苏枋和其余几位魔女交换了一下眼神后，冲着白子墨朗声开口。

　　“百花，梦魇将至，巍巍大任，你愿意，贡献出你的力量，哪怕芳华白首，颠倒裙裳，不能辰夜，亦与吾辈偕行，化身夜空下的星光，破开梦魇的晨曦，消散污浊的芬芳，以今日为始，至死不渝吗？”

　　“唔……”白子墨皱眉，举起一只手道，“等一下！我觉得，你这台词怎么……”特别中二？

　　“咳咳！”苏枋清了清嗓子，小声道，“怕你听不懂原版的，我特意翻译了一下七魔女秘会的宣誓词，快说你愿意呀！”

　　宣誓词？不是说还要过来商量一下才行的吗？怎么一上来就宣誓了呢？该死，老太婆怕是在套路老子！？

　　白子墨想着，正色道，“我拒绝！”

　　上一次宣誓之后，就给人当了好几年的打手，好不容易才拿到离退休资格，这次才不会那么容易上当呢！

　　苏枋愣了愣，其余几位魔女纷纷朝着她投去疑惑的眼神。

　　见状，苏枋飞身而下落在了白子墨的身边，扯了扯她的衣袖小声道，“臭丫头，咱们不是都说好了吗？你怎么……”

　　“啧！”白子墨撇撇嘴道，“我们说好的是，你们先帮我封印混乱的魔力，然后我再加入不是吗？”

　　“这个……”苏枋一时语塞。

　　紧跟着苏枋后面飞身下来的桃乐丝，在听见两人的小声对话后，走上前道，“看样子，你们之间意见没有达成一致？”

　　“不是的，不是的。”苏枋急忙冲着桃乐丝摆摆手道，“嗨呀，桃乐丝，这事儿你先别掺和，我来跟小百花讲。”

　　“可是，我刚才好像听到，你们说到帮她封印魔力的事情。”桃乐丝皱了皱眉道，“同是身为魔女，大家互相帮助这一点我很赞同，但是我觉得现在，恐怕不是时候。”

　　上一次帮助白子墨封印魔力的时候，对几位魔女的消耗非常巨大，现在距离预言中的时刻，越发的临近了。

　　如果这个时候再贸然消耗魔力的话，等到那个存在降临的时候，岂不是呜呼哀哉？

　　白子墨略有些不喜地皱了皱眉，但是她对于桃乐丝的说法，还是挺认同的，在明知道敌人快要出现的时候，还不保留力量，是很愚蠢的行为。

　　苏枋瞪了一眼桃乐丝，长舒一口气后娇嗔道，“呼——！桃乐丝，你少说两句行不行！就算帮百花封印一下魔力，几个月之后不就恢复了吗？”

　　“那要是这几个月之间，那个存在就降临了呢？”桃乐丝反问，说话间挑了挑下巴道，“我说了，现在不是时候，但是在那之后，我一定有求必应。”

　　如果那时候我还能活着的话。桃乐丝想。

　　“你……气死我了你！”苏枋胸口起伏了几下，一跺脚，拉着白子墨就要往外走。

　　“走小百花，咱们走，不跟她这个顽固的女人多说了。”苏枋倔强道。

　　见状，白子墨皱着眉头思索起了起来。

　　又想快点封印侧漏的魔力，又怕她们自闭……该死，好纠结啊！

　　啧，要不干脆告诉她们得了，她们自闭，总好过过个一年半载之后，老子自闭！

　　白子墨想着目光一凝，停下了脚步道，“老师，其实我已经……”

　　“小百花，你怎么了……”苏枋转身，目光灼灼道，“我懂了你是在担心魔力的事情吧？你放心，就算她们不帮忙，我也有办法，答应你的事情，我一定会做到的！”

　　闻言，白子墨心间蓦地一暖，摇了摇头，轻声道，“没什么，走吧。”

　　人家都不顾全大局的要帮我了，总不能在这个时候伤害她吧？白子墨想，肯定得告诉她的，毕竟我也不想自闭。不过，还是等之后找个机会旁敲侧击好了。
第十三章 既“杀人”也传讯的留言
“飞翔的塞壬”号第二层，一间远离学生宿舍的房间里。

　　褚时星身穿着一袭刺着蕾丝边的纯白棉睡裙，坐在实木的桌子旁，紫色长发随性的披在肩头，看着面前的餐点不停地咽着口水。

　　各种香味混杂在一起谱写成了激昂的食物序曲，那是炖牛肉弥漫出的销魂，是土豆泥持久的浓郁，是玉米浓汤香腻的纠缠，加上抹茶布丁清甜口味的环绕，让人难以自拔。

　　哎，要不是这里的伙食这么好，咱也不会轻易答应桃乐丝老师的邀请呀！真是的，咱怎么就管不住这张嘴呢？

　　褚时星忧愁的想着，用叉子叉起一块被浓香酱汁包裹的肥美牛肉送进了嘴里，用力的咀嚼起来，烂而不碎的口感在唇齿间迸开，她的脸上顿时流露出了幸福的表情。

　　这不能算是背叛，咱就待几天，等过几天咱吃腻了，就找个机会偷偷跑回去好了。褚时星想。

　　在享用完最后一道甜点后，褚时星揉着小肚子，眼睛微微眯起，鼻间发出一阵心满意足的轻吟。

　　“呼~！果然，布丁什么的真是太棒了呢！最喜欢布丁了。”

　　不过，这样的日子的确很棒没错啦，但是咱还是要回去的，万一没有从坏女人哪儿，找到白子墨，他回家了又找不到咱，肯定会着急的。褚时星想。

　　在美食面前，褚时星愿意与之分享的那铁定是好朋友，而愿意为之舍弃美食的人，一只手就数得过来。

　　哦，对了，还有四枫院，得找到四枫院才能回去。褚时星想。

　　之前在答应了桃乐丝成为她的学生之后，桃乐丝已经告诉了她四枫院还在学院里，被照顾得很好的消息。

　　可是，四枫院现在会在什么地方呢？褚时星咬着银勺皱眉想。

　　……

　　与此同时，“飞翔的塞壬”号大厅里，入了夜之后，一众负责巡夜的学生们便聚集在了壁炉旁，粗略的看去，摸约有三十多人，清一色的都是高年级的学生，按照三到四人一组的分配，一共分成十组。

　　五组负责上半夜的巡逻，剩下五组负责下半夜，学生们负责学生宿舍这边的巡夜，而老师们则负责巨树那边的巡夜。

　　事实上，虽然这次巡夜的工作很大程度上会影响休息，但是学生们的热情都异常的高涨，一来是对入侵者的同仇敌忾，二来是因为参与巡逻的学生，第二天上午可少上半天课。

　　几乎在任何学校里，能够休假的活动，对于学生们来说，都有着难以抗拒的魅力，在魔女学院也不例外。

　　在学生会会长分配完每个小组的巡逻路线和时间之后，三十多名小魔女们便陆陆续续地散去了，或是回到宿舍先行休息，或是开始了前半夜的巡逻。

　　布兰琪与同组的成员一同离开了大厅，她走在最前面，另外两名小魔女跟在她的身后，隐隐有一股大姐头的气势。

　　事实上，她也的确是包括这两名小魔女在内的小团体的大姐头，学院里有很多这种类似于茶话会的小团体，学校并不会太过干涉。

　　事实上，就她们活动的内容来看，学校并没有干涉的必要，她们无非是聚集在一起，喝喝下午茶，晒晒太阳，吃吃甜点，聊聊八卦而已，跟聚众吸薄荷的小野猫没有太大区别。

　　茶点和八卦，是大多数女性都喜欢的事情，如果这都要禁止的话，未免太不人道了一点。

　　在众人眼中，优雅、谦逊、天资过人、又努力刻苦的布兰琪，简直是完美的存在，很轻松的就成为了这个名为七魔女小秘会的团体的领导者。

　　只是，作为布兰琪的室友，高子璐却不是这么认为的，如果布兰琪真的那么完美，怎么会让自己帮她保守那么多秘密，又怎么会让她去做一些不想做的事情呢？

　　虽然只是一些诸如洗衣服，抄写古代史课堂笔记，代做魔药课小实验……之类事情，但是有的时候，她也会很累，想要偷懒啊！她也会想要去做一点儿自己想要干的事情啊！

　　只是，她不懂得该如何拒绝“朋友”的请求而已，毕竟布兰琪可以算是，她在永夜之日觉醒超能力之后，唯一的朋友了。

　　哎，这么说起来，其实这在某种程度上也怪我自己吧？高子璐想，因为布兰琪也并不是一味的“欺负”她啊，也会在很多事情上，想到她的。

　　就比如这次巡夜，就是布兰琪帮她争取来的。

　　就比如这次巡夜，就是布兰琪帮她争取来的，然而，她自己本身却一点儿也不想来的。

　　有时候，在高子璐的内心深处，会有一个邪恶的声音对她说，“你真是太蠢了，她对你所谓的那些好，不过是用来迷惑你心智的迷魂汤而已，这样你才好当她的小跟班！”

　　不可否认，这种情况确实存在着，但是高子璐也不确定，布兰琪也是如此。

　　高子璐正想着，布兰琪突然停下了脚步，熟稔的挽住了她的胳膊，亲昵道，“子璐，在想什么呢？”

　　“啊，没，没有……没在想什么。”高子璐怯生生道，说话间轻轻推了一下那生着小雀斑的鼻梁上那副镜片很厚的眼镜。

　　“唔，你别总是这样一副不自信的样子呀！”布兰琪佯怒着拍了拍高子璐微驼的背脊道，“我不是跟你说了吗？你很优秀的！”

　　“是，是吗？”高子璐挤出笑容道。

　　优秀吗？如果我真的如同她所说的那么优秀的话，为什么我明明同样努力，甚至比她还要努力，得到的成绩却连她的一半都不及呢？

　　“当然！我的朋友，怎么可能不优秀！”布兰琪挑了挑眉毛道。

　　高子璐，“……”

　　“对了，小璐璐，能帮我个忙吗？”布兰琪道。

　　又来了！真的很想拒绝呢！高子璐微笑了一下道，“当然可以，我们不是朋友么？相互帮助是应该的，你尽管说就是了。”

　　“嗯嗯！”布兰琪兴高采烈地点了点头道，“那个刚回到学院的百花学姐你知道吧？”

　　高子璐歪了歪脑袋，皱眉道，“知，知道啊，她怎么了吗？”

　　布兰琪翻了翻白眼道，“我总觉得她这个人有问题，说不定这次入侵者事件都和她有关系呢！我觉得盯着她，一定能有所收获的。”

　　高子璐愣了愣，“你是想让我去盯着她？我，我真的能行吗？”

　　正说着，高子璐内心深处那个邪恶的声音又再次道，“盯着一个可能有问题的学姐？她是担心自己有危险，才让你去的吧？真是自私呢！”

　　“你当然可以！如果不是我去接触她的时候，明显感觉到她在跟我保持距离的话，我就自己去了。”布兰琪道。

　　“我想着，你们俩都是Z国人，应该会有很多共同话题的！拜托，拜托！”

　　“这……这……”高子璐犹豫了一阵，终于还是没能拒绝，点了点头应道，“好吧，我去试试好了，但我只能尽力而为，不能保证成功。”

　　“没问题！”布兰琪冲着高子璐眨了眨眼镜道，“不过我觉得，你一定能成功的！”

　　……

　　是夜，白子墨躺在松软的床上，看着朦胧的月光透过窗，洒在散发着淡淡薰衣草香味的床单上。

　　窗外巡夜的小魔女路过，远处有海潮在空旷的沙滩上回荡，这种种杂音没有破坏掉夜的宁静，反倒使它更加的宁静幽远。

　　她静静地思索着，应该如何把噩梦之王除掉的事实委婉的告诉苏枋，在不知不觉间，沉沉地睡了过去。

　　就在她熟睡后不久，她房间的窗户突然被开启了一条缝，一道黑影窜了进来，跳上了她的床。

　　还是呆在她的身边感觉最安全了。四枫院想着，在她的脚边蜷缩起身子，缓缓地闭上眼睛，安静地沉睡了起来。

　　一夜无事。

　　早上七点整，在一阵响彻整个学院的悠扬钟声中，白子墨从睡梦中苏醒了过来，嘟着小嘴，双手环在胸前，一幅起床气发作的样子。

　　魔女学院的时钟，是施加过魔法的，在正常睡眠的情况下，无论睡得多么深沉，在早晨钟声响起的时候，都会清醒过来。

　　同样被钟声惊扰，清醒过来的还有睡在白子墨床边的四枫院，身子滚来滚去的发着脾气，但，在白子墨看上去像是在撒娇一样。

　　等等！

　　“四枫院？”白子墨皱眉轻唤了一声。

　　四枫院停止了滚动，坐起了身子，歪着脑袋叫了一声，“喵~！”

　　见状，白子墨眼中的疑惑更盛了，“你真是四枫院？你怎么会在这里？”

　　“喵~！”四枫院叫了一声，白子墨感觉好像在它的脸上看见了翻白眼的表情。

　　还不是被你家的小傻瓜强掳来的！四枫院想。

　　白子墨见状抽了抽嘴角，这种像是成精了一样的表情，绝对是自家的猫没错了。

　　“真是奇了怪了……”白子墨正疑惑的嘟囔着起身，想要把四枫院抓过来“检查身体”，就在这时，一道白影刚突然从窗外激射而来，像是飞镖传书一样“笃”的一声，精准无误的钉在了她床头的木板上。

　　“艹！老太婆，想杀人吗？”白子墨骂了一句，像是这样的传讯方式，她只在魔女学院院长苏枋的身上见过，不是她还能有谁？

　　只有她能够通过空间魔法传送书信，并且通过空间裂隙将其速度提升到堪比箭式导弹的程度。

　　既可“杀人”，也可传讯！

　　“就不能直接过来……”

　　说到一半，白子墨想起自己现在这副睡眼惺忪，头发乱蓬蓬的，甚至睡裙的肩带都滑下去了一般的样子，好像不怎么方便会客，又嘟囔了一句，“就不能用魔法笔记本么？或者买部手机？”

　　白子墨骂骂咧咧的说着，一脸不耐烦地从床上扯下信封拆开来，在看完上面的内容后，脸色微微一变。

　　“亲爱的小百花，当你受到这封信的时候，我已经离开学院前去帮你收集封印魔力所需要的材料了，大概三到五天之后回来，在这期间，希望你好好的考虑一下加入秘会的事情，我们真的很需要你的力量。

　　苏枋亲笔。”

　　白子墨手握着信纸，沉默了好一会儿，一脸不耐烦地撇撇嘴道，“啧，这个自作多情的老太婆！”
第十四章 被跟踪的白子墨
天幕下银峰盖雪，雪色洁白，亘古不化的冰川一直蔓延到视线的尽头，苏枋行走在冰封的海面上，伴随呼吸喷薄而出的白雾瞬间凝结成了细小的冰花。

　　时间在这个地方仿佛都变得没有意义起来。

　　她从黑夜走到白昼，驻足在了一座巍峨的雪山之下，抬头望去，天空横贯了璀璨银河已经淡去，巨大的太阳正缓缓升起，仿佛伸手便能摸到一样。

　　“应该就是这里了。”苏枋自言自语道，她曾看到过，在挪威特里姆瑟城，世界上最北边的城市，有过类似龙的异次元生物的目击报告。

　　虽然也不知道异次元的龙长啥样，从它身上收集的材料能不能用于封印的仪式，但是终究是要试试看的，不然在这个时代，她上哪儿去找巨龙的胸毛？

　　话说回来，龙的胸毛这种东西，用在人身上真的不会内分泌失调吗？

　　苏枋想着不由一阵背脊发凉，狠狠地摇了摇头，将脑海里毛发旺盛的小百花的身影甩了出去。

　　“可，万一是头母龙可怎么办？母龙不长那玩意儿的吧？”

　　苏枋正嘟囔着，突然潮声席卷而来，她目光一凝猛地回头，只见远处的冰海之下，透过泛滥的冰封，隐约地可以看见一道巨大的阴影正迅速的靠近了。

　　“轰——！”

　　冰冻的海面突然就炸开了，巨大的冰块裹挟着积雪卷起风暴，一条通体漆黑的巨蟒破冰而出

　　围绕在它脖颈上的鬃毛像是扇屏一样绽开，在冰川上投下巨大的阴影，那一双碧蓝的竖瞳，仿佛只要凝视一眼，就能冻结一切一般。

　　“很好，姑且算是龙，也长了毛！”苏枋点了点头，自言自语道。

　　“呐，你让我拔掉一点儿毛，我保证不伤你如何？”

　　“吼——！”巨蟒咆哮。

　　拔掉一点儿毛而已？开什么玩笑？要是有人突然冲进你家里，要薅你头发，你能答应吗？

　　“看样子是美的谈了。”苏枋道，她突然觉得之前收集黑山羊眼泪时遇到的那名牧羊人简直是太好说话了。

　　总之先把这第二样材料收入囊中再说！

　　苏枋想着，握紧了魔杖，迎着巨蟒冲天而起……

　　……

　　魔女学院，桃乐丝的办公室里。

　　“你是什么时候收到这封信的？”桃乐丝注视着桌上，白子墨送来的苏枋的信封，手指轻轻地敲击着桌面。

　　白子墨耸耸肩，一脸无所谓道，“今天早上，现在去追她还来得及吗？”

　　“……”桃乐丝闻言沉吟了一阵，无奈地摇摇头道，“那她昨天从秘会出来之后，可能就已经启程了。”

　　“以她的本事，这么长的时间，已经足够去好几处收集材料的地点了。”

　　说着，桃乐丝瞪了一眼白子墨道，“虽然我答应过她，不要干涉你们之间的事情，但是现在我还是想要说，她真的对你偏心过度了。”

　　白子墨闻言翻了翻白眼，别人对老子好不好，老子心里清楚得很，还用你说？

　　“算了，这件事儿我已经知道了，你先去忙你的事情吧？”桃乐丝摇了摇头道。

　　真不知道，苏枋对她这么好，她就不能也对苏枋好一点？桃乐丝心中暗暗地替苏枋好心喂了驴肝肺的行为感到不值。

　　白子墨见了桃乐丝一脸不待见她的模样，也懒得跟她争辩，悻悻地撇了撇嘴，便甩门而去，离开了办公室。

　　“哼，跟个渣男似的。”看着白子墨离去的背影，桃乐丝不悦地轻哼一声。

　　……

　　白子墨刚出了桃乐丝的办公室，走了没多远，便感觉有一道视线在暗中盯上了她，不由皱起了眉头。

　　又来了吗？白子墨心道，这种被盯上的感觉，她从今天早上离开房间的那一刻起，就出现了，在她进入桃乐丝办公室的时候，短暂的中断过，现在她出来了，那种被人窥探的，令人浑身不自在的感觉又再一次出现了。

　　视线是一种非常神奇的东西，很难说清楚它是怎么被感应到的，但是就像是当你注视着爬过墙上的小虫时，它们会突然感应到了什么似的，莫名其妙的停下来一样，白子墨切切实实的感受到了有人盯着她！

　　白子墨学着电影里被跟踪的人那样，装作无事发生的继续前行着，在转过一个转角的瞬间，迅速的贴在了墙上，静待了几秒钟，猛地转过身去跳了出来，将身后的景物尽收眼底。

　　依凭着巨树的树干修建的走廊狭长，镶嵌着彩色细碎花纹的狭小高窗透进一缕缕昏暗的光芒，将空荡荡地走廊映照出一股神秘的气氛。

　　走廊上没有任何的人影，但那种仿佛再进一步就能拨开她的层层伪装，将她所有秘密都看个通透的视线，依旧还在，就在她的身后，仿佛有一根细针扎在那里。

　　什么人在监视我？白子墨想，能够在暗中窥探她，却又让她没法发现的人，想来也是有几分本事的！

　　不过……老子最喜欢的事情，就是对自认为有本事的人出手了！

　　白子墨余光瞥了一眼走廊上悬挂着的，写着【请勿在走廊上嬉戏奔跑】的牌子，嘴角微微上翘。

　　不能跑，那我飞总可以了吧？白子墨想着，暗自施展开了超能力，裙摆轻轻飘荡起来，双脚离地，悬浮在了半空中，身形一闪便消失在了原地。

　　跟踪老子是吗？如果你能够追得上我的话，你就试试吧！

　　……

　　高子璐从昨晚巡夜完回到宿舍之后，就一直在思考该如何接近白子墨，贸然搭讪的话，不仅不能取得她的信任，套不到任何的讯息，甚至还会引起对方的反感，适得其反。

　　辗转反侧间不知不觉间，天边就泛起了鱼肚白，在一耽搁就已经到了晌午时分。

　　高子璐一想到耽搁了半天课程，下午还要上课，不由地一阵焦急，只想着先去自修室找同学借来早晨的笔记，趁着下午上课前的间隙，赶紧抄写一遍，再好好看看。

　　她自觉她可不像是巡夜队伍里的其他成员一样天赋过人，耽误一两天的课程还好，能够凭借平时的积累补上。

　　但是巡夜要持续一周的时间，如果耽误一周的话，她很可能就会掉队，然后再也追不上别人了。

　　高子璐想着，看了一眼还在床上酣睡的舍友布兰琪，摇了摇头，独自离开了宿舍。

　　高子璐走在去往自修室的路上，突然手中的那一本水牛皮封面的魔法笔记本上就亮起了微光，并轻轻震动起来，提醒着她有人给她传来了一条讯息。

　　不用想，高子璐也知道是谁给她传来的讯息，在这个学院里，甚至于这个世界上，除了布兰琪，恐怕也没有人会给她传讯了吧？

　　布兰琪之于高子璐，就像是坠落悬崖后，慌乱间抓住的一条救命的藤蔓，但那上面却布满了扎手的利刺。

　　高子璐犹豫了片刻，翻开了笔记本，果不出所料在笔记本泛黄的纸张上，渐渐地浮现除了布兰琪的字迹。

　　【子璐，这么早你跑哪儿去了呀？昨天晚上累坏了吧？怎么不好好休息一下呢？我问过老师了，虽然名义上只能休息半天，但是下午就算不去上课，她们也会睁一只眼闭一只眼的哦！】

　　高子璐，“……”我也想休息呀！可是，如果在耽搁半天的话，我岂不是会落后更多吗？

　　“哎——！”高子璐轻叹了一声，拿出羽毛笔在笔记本上提笔写下【我已经休息好了，不怎么累了。】

　　布兰琪很快就给出回复【这样吗？我刚才听人说，在桃乐丝副院长的办公室附近看见了百花学姐，我本来还担心你没有休息够来着，现在好了，就麻烦你去盯着她吧！】

　　“我……”高子璐看完布兰琪的回复张了张嘴。

　　她心中是一万个不情愿，但是在注视着“朋友”二字逐渐在视线里淡去，直至消失以后，脸色微微翻白，抿了抿嘴唇，很用力的，像是在发泄情绪一样，在笔记本上书写了起来。

　　【嗯，没问题，我这就去，你放心就好了。】

　　在写到最后一个字的时候，她的小手都因为用力过度而变得发白，甚至连羽毛笔都被她握得有些变形了起来。

　　……

　　高子璐从白子墨进入桃乐丝办公室的那一刻起，就默默地等待在了门外的转角上，不知道是不是因为太困的缘故，她不知不觉间竟靠着墙角睡了过去。

　　不知道过了多久，她才在一阵摔门声中惊醒过来，愣了一瞬，随着意识恢复清醒，她急忙收拾起了散落在地上的东西，贴着墙站起身来，朝着走廊上看去。

　　只见白子墨双手插在裙子里，大摇大摆的往前走着，不时地回头，朝着桃乐丝办公室的方向小声的嘟囔。

　　桃乐丝的办公室跟走廊隔着厚厚的墙壁，而附近理应也没什么学生活动，按理说没有人会听见她在说些什么的。

　　但偏偏被布兰琪支使而来的高子璐就这样阴差阳错的听到了。

　　“啧，老太婆！一副自以为是的样子，我不知道她对我好吗？我只是没有找到机会报答她而已。”

　　“只要不是不帮我封印魔力这件事情，其他别的事情都好商量啊！”

　　“嘁，什么七魔女秘会，什么石中杖，要不是看在苏枋的面子上，老子鸟都不鸟你们！”

　　高子璐躲在暗处，听着白子墨的“秘密”不由自主地屏住了呼吸，封印魔力？传承？秘会？石中杖？这些都是什么？

　　一时间这些魔女学院的从未听过的秘闻，引起了高子璐极大的兴趣。

　　她正思索着，白子墨已经走远了，说话的内容也逐渐变得不清晰起来，她皱了皱眉，一咬牙，悄悄地跟了上去……
第十五章 关于初代魔女的传闻
高子璐走在“飞云一线”桥上，风吹来白雾，带着丝丝凉意，她眉头紧锁的思索着什么。

　　是的，她把白子墨跟丢了。

　　她好不容易才追上白子墨的脚步，才刚刚隐蔽好身形，就看见白子墨神经质的从前方的转角后面跳了出来，而后自顾自地嘟囔了几句，便腾空而起，快得像一阵风一样飞走了。

　　在暗处看着白子墨远去的身影，高子璐一脸失落的摇了摇嘴唇，飞行术是比较难掌握的魔法，尽管法术等级不高，可想要在起飞之后顺利的飞行，需要很多的练习。

　　高子璐虽然也是魔法系的觉醒者，但是超能力并没有飞行能力，而她才加入魔女学院短短几年的时间，还不能完整的掌握飞行术。

　　“哎——！”

　　高子璐眼睁睁地看着白子墨的身影在视线里化作一个小黑点，终于消失了踪影，忍不住长叹了一声。

　　“只能再想办法了……”高子璐小声的自言自语道。

　　如果说她之前是在布兰琪的要求下，被迫接近白子墨的话，那么现在则是因为偶然听到的秘密，变得自愿接近她起来了。

　　如果有可能的话，真的很想弄清楚她说的那些东西都是些什么呢！高子璐想着，微微握了握拳，向前走去。

　　……

　　从桃乐丝的办公室离开后，白子墨一路飞过了“飞云一线”桥，回到了学生宿舍区域，才感觉到那一道在暗处窥探着她的视线黯然退去。

　　从半空中缓缓落下，白子墨转身向身后空荡荡地走廊看了一眼，嘴角微微上翘。

　　只要速度够快，那视线果然就追不上我！白子墨得意的想着，推开面前的门，回到了自己的房间。

　　刚一开门，目光在房间里环视了一圈，她的眉头便微蹙了起来，房间里空荡荡地，四枫院不知去向。

　　“四枫院？四枫院？”白子墨轻唤了两声，紧跟着她便听见床下传来了一阵窸窸窣窣的轻响，不多时便一只浑身沾满灰尘，头上挂着蜘蛛丝的猫咪从床底下钻了出来。

　　“喵~！”

　　看着四枫院这幅模样，白子墨“噗呲”一下笑了出来，“你这家伙，怎么跑到床底下去了。”

　　“喵~！”四枫院歪了歪脑袋轻声叫唤道，那一张黑漆漆地小脸上，仿佛在说“人家听不明白你在说什么啦！”一样。

　　你以为老娘想钻那个不知道几十年没有打扫过的床底吗？四枫院想，还不是因为这个破学院大白天的都闹鬼！

　　……

　　在白子墨拿着苏枋留下的信件去找桃乐丝时，四枫院还赖在床上，慵懒的享受着魔法壁炉里暖烘烘地热气，猫生如此，不可谓不幸福。

　　然而，这种幸福并没有持续太久，就在白子墨离开后不久，房间的温度就在不知不觉间降了下来。

　　霜花以肉眼可见的速度在窗户的角落凝结，壁炉里的火光像是遇见了什么可怕的东西一样，光热都迅速的缩小成了一团，整个房间的光线都暗了下来。

　　四枫院敏感的察觉到了周围环境的改变，视线在房间里巡视了一圈，在瞥见窗外一道白影一闪而过时，想也没想便“嗖”的一声，窜到了床底下，匍匐在地上，透过下垂的床单与地板间的缝隙，朝外面看去。

　　“呼——！”

　　劲风吹来，粉白色的窗帘在风中轻轻舞动着，在风声中，房间的窗户突然就打开了。

　　但不是那种被风吹开时应有的迅速开启，然后撞在窗框上发出声响的，而是缓缓的，轻轻的，像是被一双无形的手推了开来，冷风畅通无阻的灌入房间，发出阵阵好似呜咽的声响。

　　有什么东西来了！四枫院想着，身子往前靠了靠，视线透过床单与地板间的缝隙缝隙看见一双脚出现在了窗台下的地毯上。

　　那苍白的双脚几乎透明，轮廓有一种不真实的虚幻感，皱巴巴地皮肤，紧贴在骨骼上勾勒出血管的形状，看上去就像是干尸。

　　这特么不就是上次追老娘的那玩意儿！？四枫院想，都追到这儿来了？这得多大仇啊！

　　四枫院的爪子一下子就从肉垫里伸了出来，背脊上的毛发炸起，抑制不住地想要从喉咙里发出威胁的“呼”声。

　　四枫院有的时候觉得，这具身体真的挺麻烦的，会有一些来自猫咪本身的本能，难以靠意志控制。

　　那道白影在房间里巡视了一圈，在没有发现四枫院的身影后，口中发出一阵喃喃自语，“咦？明明感觉到它就在这个房间里的！”

　　“小宝贝，别藏了，我知道你在这里！”那说话的声音，像是喉咙里卡着什么东西一样含混不清，让人听得难受。

　　小宝贝？那是你没见过老娘宝贝大的时候！

　　长痛不如短痛，要不然干脆耗损一点儿力量，把这家伙解决了得了？

　　四枫院想着，身后的尾巴轻舞起来，一分为二，二分为四……几个呼吸的时间就化作了密密麻麻的一片。

　　有人说，永远不要背对猫科动物，当那白影背对四枫院的一瞬间，它终于忍不住准备发动进攻了，站起身来，身体微弓，四肢肌肉收紧。

　　就在它准备从床下一跃而起的瞬间，突然一阵金属嗡鸣在房间里回荡开来，下一刻整个房间便被金光笼罩了。

　　透过床下的缝隙，四枫院在一片灿烂的金光中看见一道流光从白子墨的床头一跃而起，擦着白影的肩头一闪而过，顿时留下了一片焦痕。

　　在一阵凄厉的惨叫声中，白影迅速的退出了房间。

　　那是……

　　白子墨的魔杖？四枫院皱了皱眉想，看样子选择赖在她，果然是正确的选择，就算是她的人不在这家，魔杖也能保护我周全嘛！

　　眼见着，金光逐渐散去，四枫院悻悻地的从床底下钻了出来，然而就在它刚钻出来的一瞬间，只闻“咻”的一阵风声，魔杖便从远处飞了过来，插在了它的身边，距离它的脑袋不过一指宽的距离。

　　“喵——！”四枫院惊叫一声，迅速的退回了床下，透过缝隙朝外面看去，刚探出脑袋，魔杖又飞快的靠了过来。

　　四枫院一惊，有迅速的退了回去，再向外看去，只见魔杖扭动着，发出“嗡嗡”的声响，活像是一个得意的笑弯了腰。

　　静待了片刻，再探。

　　“嗡——！”魔杖嗡鸣。

　　四枫院再退，“……”艹！没法待了！

　　……

　　百花的怀抱是温暖而硌猫的，经历了一番惊吓的四枫院只待了片刻，便挣扎着想要离开。

　　“不可以哦，四枫院！脏兮兮的，来让我帮你洗澡澡！”

　　洗澡澡？这位兄弟，麻烦你说话正常一点，你这样我有点儿遭不住！四枫院想。

　　眼见着白子墨抱着自己走进了浴室，将浴缸放上了水，四枫院发出一声惨叫，猛烈的挣扎了起来。

　　事实证明，猫不喜欢洗澡这个本能，也被很好的继承了下来。

　　“喵——！”

　　“小猫猫，来嘛！乖啦！”白子墨的笑容逐渐变态。

　　四枫院，“……”你变了，你以前不这样的！不洗澡，老娘不洗澡！老虎不发威，拿……那里不可以！

　　……

　　午餐时间，魔女学院食堂。

　　每天的就餐时间，且不说饭菜如何，便是那些天生丽质的姑娘们三五成群，花团锦簇似的聚集在一起，便已经是一道秀色可餐的风景线了。

　　布兰琪和她小团体的成员们坐在食堂一角的石头圆桌旁，桌上骨瓷的碟子里，精美的食物散发着阵阵诱人的香气。

　　一名小魔女将一块西蓝花咽下了下去，而后放下手中的叉子道，“唔，你们知道那个传闻吗？”

　　“又是什么学院诡异事件么？快，快说来听听。”

　　布兰琪瞥了一眼说话的小魔女，无奈地笑了笑，“苏西，虽然我很理解你觉醒的超能力是通灵，很想让它派上应有的用处，但是有些事情还是不要轻易的尝试为好。”

　　“刚入学的时候，老师们不就跟我们说过了吗？校规第三条，如果听见或是看见了什么异常，不可独自探究，理应立即上报老师。”

　　校园神秘事件就像是校园里特有的伴生物一样，几乎每个学校里面都会存在，但是魔女学院又和其他学校有着很大的差别。

　　这里聚集的毕竟都是一些超乎常人的姑娘，她们有着超乎常人的力量，一个不小心，又或是刻意为之，就会在学院的某个角落留下异常危险的东西。

　　每隔几年，就会有一两个好奇心旺盛的小魔女，在遇到神秘事件后，不顾校规劝阻，独自探究。

　　俗称，作死。

　　不作不死，那些作死的姑娘，最后的无一例外地遭遇了不测，轻则心理受创，重则人间蒸发连一缕灰都找不到。

　　“布兰琪，不要总是那么正经嘛！”苏西讪笑着摆摆手道，“我，我也就是当个故事听一听而已。”

　　“好吧。”布兰琪不置可否的耸了耸肩，“如果只是当做故事听听，那倒是无所谓。”

　　“嗯嗯，我就听听，听听……”苏西说着，便朝着那名小魔女使了个眼神，示意她继续说下去。

　　“好吧，既然你们想听的话，那我就继续讲咯！”那名小魔女说着，声音突然就沉了下去，“你们应该知道，咱们学院最初是由七名伟大的魔女创建的吧？”

　　“当然。”

　　“那你们知道其中有一名死亡与生之魔女吧？”

　　“知道啊！”苏西微微皱眉道，“我听说，她已经去世了？难不成还能复活？啧啧，这种故事一点儿新意都没有呀！”

　　在魔女学院里，每隔一段时间，就会流传开一段关于初代、二代魔女中的某一位，并没有如学院记载的那样已经离世的传闻，但事实证明，那些传闻，仅仅是传闻而已。

　　“怎么会，我觉得这次很有可能是真的！”那名小魔女表情严肃起来，“根据学院里的记载，掌握了死亡与生之魔法的初代魔女几乎是不死不灭的，”

　　“因为她魔法的特殊性，在魔力耗尽之前，并不会真正的死亡，我听说她的灵魂一直在学院里游荡着，等待着魔力耗尽的那一刻的到来。”

　　高子璐端着取好午餐的盘子，姗姗来迟，还未走到石桌旁，远远地就听到了这话，再结合之前从白子墨那里听到的话，不由愣了愣，地停下了脚步。

　　“今天课间的时候，我听见有人说她前几天夜里看见了那道红发飘飘的身影在游荡！也不知道它是魔力快要耗尽了，在搜寻合适的猎物，还是在寻找传承者，不过我觉得前者的可能性要大一点。”

　　高子璐，“……”

　　苏西听到此处，脸色微微泛白，她之前的确想过要用她的超能力，去探寻一下这个神秘事件的。

　　现在……

　　不敢呀！苏西正想着，突然发现所有人的目光都聚集在了她的身上。

　　“你们这么看着我干嘛？”苏西皱了皱眉，猛地转身，“呀！子璐，你什么时候来的，吓我一跳！”

　　高子璐脸上挤出腼腆的笑容，“刚到。”

　　“你又去自修室了吗？”一名小魔女问，“你可真是努力呢！我要是有你这么努力的话，我成绩肯定能名列前茅。”

　　这位小魔女或许是发自内心的称赞着高子璐的勤奋，但是她听在耳中，却感觉到了一股嘲笑的意味，不禁眉头微蹙。

　　她不努力就已经和自己不相上下了，那这么努力，却还是只能达到这种水准的自己，有算什么呢？

　　察觉到高子璐表情的细微变化，布兰琪站起身来，招呼着小团体的其余几位成员道，“我看你们应该也吃得差不多了吧？要不你们先回去吧？我跟子璐，有些话想要单独谈谈。”

　　“……”正埋头吃饭的高子璐闻言，抬头看了一眼布兰琪，又很快的低下了脑袋，心中有些忐忑。

　　布兰琪是想要问我今天早上跟踪百花学姐的成果吧？高子璐想。

　　“噫——！布兰琪对子璐还真是好呢！我们会吃醋的哦！”一名小魔女道。

　　布兰琪闻言没好气的翻了翻白眼，驱赶着小魔女们道，“你们够了，快走！快走！”

　　在一片欢笑声中，小魔女们离开了，而后布兰琪便起了身，挪动位置来到了高子璐的身边坐下，问，“子璐，你今天早上跟过去，有什么发现吗？”

　　发现？当然有，还是不小的发现呢！但是……

　　在听到那个关于初代死亡与生之魔女的传闻后，不知道为什么，她突然不想告诉布兰琪了。

　　高子璐只沉默了一瞬，便摇了摇头，然后小声回应道，“我只跟着她走了一小段，还没来得及接触她呢，她就突然飞了起来，我就跟丢了。”

　　布兰琪看着高子璐，略有些闪躲的目光，微微皱了一下眉头，手轻轻地搭在了她的肩上，“子璐，你是不是有什么在瞒着我？”

　　“没，没有啊！”

　　“是吗？”布兰琪撇撇嘴，“好吧，这次不行，下次一定要成功哦！我相信你！”
第十六章 百花学姐的观察日志
【《百花学姐的观察日志》——

　　星期五，她在年轮广场的休息椅子上，敲着二郎腿，姿势很不雅观，不过，虽然感觉她随时都会走光的样子，却每次都差一点……

　　她的表情总是非常不友善，像是在跟什么人较着一股劲儿似的。

　　中间她起身了一次，我急忙跟了上去，发现她竟然躲到厕所后面偷偷抽了一根烟！

　　她还有这种不良嗜好？没想到，她并不像是她表面看起来那么温婉可人。】

　　看完，布兰琪翻了翻白眼，“我就知道，她不像是表面上看起来那么人畜无害！”

　　……

　　【星期六，百花学姐路过实战演练室的时候，竟然有一名学妹大胆的向她发起了切磋的挑战。

　　那名学妹信心满满地说，“如果我赢了这场切磋，你就得和我做朋友哦！”

　　百花学姐自信满满的回应，“没问题，不过，我不会输的！”

　　在一声声“看我不把你泳帽打飞！”、“在你头上暴扣！”、“西内！欧拉，欧拉，欧拉！”的娇喝声中，学姐仅靠拳脚就干净利落的击败了学妹，甚至连魔法都没有用上！

　　她真是强大得可怕呢！

　　落败的学妹都快要哭出来了，但是百花学姐却头也不回的在众人惊愕的目光注视下拂袖而去，深藏功与名。

　　这是一种基于实力强大的自傲吧？

　　据我所知，那名学妹应该是她们那一届实战成绩第一的人呢！这么优秀的学妹竟然也入不得她的法眼吗？

　　看样子，想要接近百花学姐的难度，比我们想象中要大得多！】

　　……

　　【星期天，学姐把自己反锁在房间里，一天都没有出来，连窗帘也紧闭了起来，无从窥探。

　　虽然我感受到了隔音魔法的波动，但仍旧听见里面有剧烈的碰撞声和奇怪的女人笑声。

　　她到底在房间里干什么呢？】

　　看到这里，布兰琪顿了顿，指尖戳着眉心，面露思索。

　　在房间里待了整整一天？剧烈的碰撞？笑声？用上了隔音魔法也无法完全阻隔吗？布兰琪想，这位百花学姐果然在隐藏着什么秘密！

　　想着，布兰琪翻到了下一页。

　　……

　　【星期一，午餐时间，百花学姐出现在食堂的时候看上去好像没有休息好一样，整个人都没什么精神。

　　可她昨天明明在房间里待了一天啊？

　　那个被她击败的学妹又出现了，端着餐盘坐在她身边说，“学姐，我想要跟你一起吃饭，可以吗？”试图讨好接近。

　　然而，百花学姐却是一脸不耐烦地对她说，“可是可以，但是为什么要和我一起？你都没有朋友的吗？”

　　百花学姐的孤傲是浑然天成的，很难想象，她说话的时候，在她那张精致的脸蛋配上那样可怕的眼神，竟然完全没有违和感。

　　她应该是完全不屑于和比她弱的人交朋友吧？

　　学妹脸涨得通红，终究还是没好意思坐下去。

　　像我这样的人，恐怕根本没有办法接近她吧？可是我不会放弃的。】

　　……

　　布兰琪看完高子璐的观察日志，微眯着眼睛，缓缓地合上了笔记本。

　　从字里行间，布兰琪仿佛能够看见，一个强大冷酷，高傲自负，还隐藏着一些不为人知秘密的学姐形象在眼前越发的立体起来。

　　“这么看起来，让子璐去接近她，会不会有点儿太过强人所难了一点？”布兰琪自言自语道。

　　像她这样的人，恐怕很难和别人成为朋友吧？

　　更何况，像是她那样一个冷酷无情的人，如果秘密真的被高子璐发现了，高子璐又碰巧被她撞见的话……

　　说不定会有生命危险的！布兰琪想。

　　她从来没有考虑过，也没有想过，白子墨的那些行为，都是她钢铁直男之魂使然。

　　布兰琪正想着，房间的门突然被推开了，是前去尾随白子墨的高子璐回来了。

　　不知道是不是错觉，在发现百花学姐是如此难相处的一个人之后，她的热情反而更加高涨了，前几日还要自己去提醒才回去盯着百花学姐，但是到了最近两天，她居然已经开始主动前去了。

　　积极性空前。

　　高子璐虽然看起来很懦弱，但是骨子里还是非常要强的人呢！布兰琪想。

　　“子璐，要不我看，你就别去跟着百花学姐了吧？”布兰琪看了一眼高子璐道，“我在想想别的办法去调查她好了。”

　　“诶？”高子璐愣了愣，脸上浮现窘迫之色，“为什么呢？我感觉我还可以……”

　　高子璐说着，视线落在了布兰琪手中的笔记本上，陷入了沉默。

　　难道是她已经发现我的日志里，故意隐瞒了一些内容，想要换人了吗？高子璐想。

　　是的，高子璐对布兰琪隐瞒了很多东西。

　　比如，在听到苏西和另一名小团体成员的讨论死亡与生之魔女之后，特意去图书馆查看了相关的资料，然后赫然发现，初代死亡与生之魔女的画像眉宇间竟然和百花学姐有几分相似，不知道这其中是不是有什么联系。

　　比如，她询问过了苏西口中那个亲眼看见过初代魔女游荡的身影的学姐，从她的言辞和表情上来看，她并不是在撒谎。

　　又比如，她在巡夜时装作不经意的路过百花学姐的宿舍附近，然后便看见了，每晚临近午夜的时候，她就会像是梦游一样从房间里走出来，然后静静地站在走廊上，一直等到午夜的钟声响起，又默默地返回房间。

　　从种种迹象来看，高子璐觉得，百花学姐很有可能和初代魔女的传承有着极大的关联，而这个推测，她并不打算告诉任何人。

　　……

　　高子璐正思索着，布兰琪的声音传来，打断了她的思绪。

　　“没什么，我就是觉得，她那个人实在是太难相处了，担心你应付不来。”

　　闻言，高子璐咬了咬嘴唇道，“可是，我还想再试试看……”

　　布兰琪盯着高子璐那一双难得的被倔强充满的眸子，沉吟了几秒钟后道，“好吧，那你加油，有什么事情随时告诉我。”

　　顿了顿，布兰琪又补充道，“嗯，注意安全。”

　　“嗯！”高子璐应了一声，便朝着她的书桌走去，走到书桌前，一边假装收拾着桌上的书本，一边用余光偷偷的打量着布兰琪的表情。

　　在确认布兰琪的注意力没有放在她的身上后，高子璐拿起了几本书，转过身去微笑道，“布兰琪，我要去自修室，要一起去吗？”

　　“我？”布兰琪尴尬的笑了一下道，“我就在宿舍自己看书就好，你自己去吧？”

　　“嗯。”高子璐应了一声，微微颔首，离开了宿舍。

　　在走出宿舍的瞬间，她的表情瞬间沉了下来，而后视线左右张望了一下，她并没有去自修室，而是朝着图书馆的方向走去。

　　关于白子墨和初代魔女的信息在高子璐的脑海里纷乱，她突然冒出了一个大胆的想法。

　　如果能够得到初代魔女的传承，甚至仅仅是在魔法一途上得到一点儿帮助的话，也能够弥补我天赋上的不足了吧？高子璐想。

　　……

　　从房间里走出来，白子墨的脸上挂着不悦地表情，那一道藏在暗处的视线自从出现之后，就像是不知疲惫一样，不分昼夜地在暗中窥探着她。

　　虽然她可以利用速度短暂的摆脱掉那道视线，但是，一旦她停下来，过不了多久，它又会悄然出现。

　　在这种情况下，白子墨宁愿独自待在房间里，反正像她这样一个阿宅，十天半个月不出门，根本不会有任何不适，反而会相当的爽！

　　只是，今天她必须去见一见桃乐丝，所以不得不离开了房间。

　　苏枋离开时给白子墨的留言里说，三到五天就会回来，但是现在时间已经超出了一天，最后一次联系还停留在两天前，她进入一处位于查林杰海渊中的海怪巢穴之前。

　　而在那之后，苏枋就一点儿音讯都没有了。

    听说桃乐丝可以占卜人的生死，去问问她好了！如果真的遇到什么危险的话，我一定会把她救出来的！白子墨想。

　　呃，也不是关心苏枋这个人啦！主要是她是帮我去找封印用的材料的，要是因此出了什么问题，我岂不是要背大锅？嗯，就是这样！

　　白子墨想着，刚要关上房间的门，便见一道黑影迅速的从房间里窜了出来，然后一跃而起，稳稳地落在她的肩上，她的肩头微微一沉。

　　四枫院是不是最近吃得太好了？怎么变沉了这么多？白子墨瞥了一眼爪子死死抓住她衣服，赖在她身上不走的黑猫，挠了挠它的下巴。

　　“四枫院，你不可以跟着去，我是要去办正事儿，如果待在房间无聊的话，你可以自己四处去转转。”

　　“喵~！”四枫院撒娇似的叫了一声，毛茸茸地小脑袋不停地在白子墨的身上蹭着，爪子一时间抓得更紧了，甚至有往白子墨衣服里钻的趋势。

　　想让老娘一个人待着？我跟你讲没门儿！这破地方邪性得很，搞不好又遇到什么危险的东西了！四枫院想。

　　见四枫院粘着自己死活不愿意离开，白子墨揉了揉它的脑袋，无奈的叹了口气道，“哎——！你要跟着也行，不过，待会儿不可以乱跑，也不能捣乱哦！”

　　“喵~！”四枫院像是在回应白子墨一样轻轻地叫了一声，乖巧地在她的肩头蹲好，蹭了蹭她的脸颊。
第十七章 那可能是信号不太好吧？
清晨灰暗的天幕下，有丝丝浓雾飘荡，太阳艰难的透过浓雾洒下灰蒙蒙地阳光，远处，似有山的轮廓隐现。

　　这是一间装潢典雅的屋子，林立的书架上摆满了书本或是羊皮卷之类的东西，让空间显得有些局促，一张胡桃木的书桌被制造成了月牙的形状。

　　墙壁上，挂着一幅巨大的星图，其上星光点点，一眼看去，仿佛有一种凝望浩瀚星海的错觉。

　　桃乐丝端坐屋里，望着窗外，昨夜和褚时星闲谈的话语让她现在回想起来，依然禁不住陷入思索当中。

　　【前夜。

　　房间里已经熄了灯，魔法壁炉里的火光让房间里充满了暖意，褚时星倚在床头，看着床边的桃乐丝。

　　桃乐丝的手中捧着一本厚厚的典籍，泛黄的牛皮卷诉说着它历经的悠久岁月，随着朱唇轻启，桃乐丝似歌似的话语传入她的耳中。

　　“我们仰望星空，它们神秘无语，闪烁着像一面古镜，它们观过世界，它们知道创世的秘密……”

　　褚时星听着听着眉头就皱了起来，忍不住打断道，“咱不懂，星星就是星星啊！怎么会有这么多奇奇怪怪的意义呢？”

　　褚时星说不懂，那是真就不懂，但桃乐丝……

　　“你……”桃乐丝愣了愣，突然有一种豁然开朗的感觉，沉吟了几秒钟后喃喃，“透过一切象征意义，看到本质吗？你果然是天赋异禀呢！我没有看错人！”

　　“诶！？”褚时星瞪大了眼睛看着桃乐丝，心说，这老太婆怕不是傻了？啥象征啊，本质的，咱都没说叭！】

　　……

　　桃乐丝正细细品味着昨夜所得，忽闻开门声传来，紧跟着书桌上传来一声细碎的轻响，寻声看去，只见一只黑猫不知道什么时候出现在了她的房间里，还跳到了她的桌上。

　　四目对视。

　　四枫院，“……”这不是之前把小傻瓜锤得生活不能自理的那个女人吗？危！

　　桃乐丝，“……”这猫有点儿眼熟？好像在什么地方见过？

　　下一刻，桃乐丝的嘴角就浮现起了笑容，一下子将四枫院抱到了怀中。

　　刹那间弹性十足的挤压感，伴着淡淡奶香从四面八方涌来，将四枫院包围了。

　　糟糕，是要窒息的感觉！

　　“你是谁家小可爱呀！怎么会在这里啊？是迷路了吗？”

　　“喵！”四枫院挣扎着想要从桃乐丝的怀中出去。

　　“不要怕嘛！我又不是坏人。”桃乐丝揉了揉四枫院的脑袋道，“要吃零食吗？我这里有伏特加烘肉干要尝尝吗？”

　　四枫院，“……”伏特加？你是想害死猫吧？

　　“不喜欢？那黑面包片？烤玉米棒子呐？土豆茶呐？都是极好吃的东西呢！”

　　四枫院，“……”这位姑娘，你怕是对好吃有什么误解？看起来挺可爱一姑娘，对食物的爱好怎么那么硬核呢？

　　桃乐丝正沉浸在撸猫的**当中难以自拔，门外传来一阵轻声呼唤。

　　“四枫院？四枫院？不是告诉你别乱跑……”

　　白子墨走进房间，看见四枫院顶着猫生不可承受之重挣扎的模样，抽了抽嘴角。

　　人活得还不如一只猫，说的就是这种情况了吧？话说回来，这个老太婆竟该死的甜美吗？怕不是中邪了吧？

　　听见声音，桃乐丝抬头看去，笑容僵硬了一瞬，清了清嗓子，装作无事发生一样，抱起四枫院放在书桌上。

　　桃乐丝刚一松手，脱离苦海的四枫院便“嗖”的一声窜了出去，一跃而起，稳稳地落在了白子墨的肩头，然后挪动了身体，将半个身子藏在了她的脑袋后面。

　　眼见四枫院与白子墨如此的亲昵，桃乐丝的眼中闪过一瞬的失落，旋即表情变得严肃起来了，双手撑着下巴，身子微微前倾，冷漠地对白子墨道，“你怎么来了？有什么事情吗？”

　　白子墨挠了挠后脑勺，“刚才我看见……”

　　“不，你没看见。”桃乐丝一本正经地打断道，“有什么事儿快说，我还有很多事情要处理！”

　　白子墨眼中闪过嫌弃之色，抽了抽嘴角道，“好吧，我是为了苏枋来找你的，之前她留下的信不是说三到五天回来吗？现在已经第六天了……”

　　“嗯，超出了一天？”桃乐丝微微颔首，然后抬起头和白子墨对视道，“你是在担心她的安危吗？”

　　白子墨闪躲开桃乐丝的视线，尴尬的笑了笑，“也，也不能算是担心啦，只不过她是为了帮我去寻找材料才出去的，要是真出了点问题，我多少也应该担起责任不是吗？”

　　“……”桃乐丝盯着白子墨沉默了几秒钟，摇了摇头，一言不发地站起身来，从桌上拿起她的眼镜戴上，然后转身走到了那一副星图前。

　　桃乐丝面对着星图，闭上眼睛，披在她身后微卷的粉红色长发无风自动，整个房间的光线瞬间就暗了下来。

　　置身于浓郁到极致，又仿佛有微光闪过的漆黑中，白子墨眼神一阵恍惚，一种与所有事物仿佛都隔着遥远距离的孤独感，让她感觉莫名的熟悉。

　　对了！这不就和老子被绑在火箭上送上天时看见的景象很像吗？白子墨抽了抽嘴角，如果不是刚吃过的早餐的滋味还在唇齿间荡漾，她可能会怀疑自己再一次被人扔到了地球之外。

　　桃乐丝突然就睁开了眼睛，星图上的点点星辰像是感应到了什么似的，刹那间绽放出了耀眼的光芒。

　　有大片大片的浓郁色块在飞过，红的火热，蓝的深邃，黄的耀眼，胡乱拼凑在一起，如同印象派大师泼洒出的油画在面前展开。

　　所有的颜色彼此分明地互相重叠着，有一道又一道不同颜色的明净光华，这些光华仿佛有着生命，或是蕴藏着无穷无尽的知识。

　　白子墨站在桃乐丝的身边，从侧面看去只见她原本像是绿宝石一样的眼睛，此刻竟化作一片黑色，里面星光闪烁，宛如蕴着一条星河一般。

　　就在白子墨注视着桃乐丝的时候，她的眉头突然皱了一下，余光朝着白子墨飘来，那看似不经意地视线牵动了白子墨的心思。

　　怎么了？难道是苏枋遇到了什么不好的事情吗？

　　白子墨正想着，眉心猛地抽痛，耳边响起了一阵低语，紧跟着一双眼睛就在她的前方浮现。

　　那是一双眉目清秀的眼睛，婉约得就像是江南三月的细雨，但却没有什么生气，眸子里蕴着一股冷漠无情。

　　这……白子墨抽了抽嘴角，为什么我会看见一双眼睛？

　　那一双眼睛在白子墨的视线里一闪而过，之后无论白子墨再如何集中精力、睁大眼睛，也察觉不到任何一点它们曾经出现过的痕迹。

　　奇怪，我的星图为什么会对她有共鸣呢？桃乐丝余光打量着白子墨，疑惑的想，难道她在星辰魔法上也有天赋？

　　一个人同时拥有生命魔法和星辰魔法的天赋，会不会太夸张了一点？

　　白子墨当然没有什么星辰魔法的天赋，事实上无论是什么人与太阳肩并肩那么长时间，享受来自无数星辰的各种宇宙射线无间断辐射，只要能活下来的话，也会和她一样引起星辰魔法的共鸣。

　　那并不是针对魔法的共鸣，而是误以为遇到“同类”的共鸣……

　　良久，伴随着桃乐丝停止了施展魔法，围绕在两人身边的梦幻光影如泡沫破裂一般消散，眼前的一切恢复了正常。

　　“呼——！”桃乐丝长舒了一口气，而后转过身去冲白子墨道，“已经有结果了。”

　　“是吗？快说说看，她有危险吗？”白子墨道，眉宇间闪过一丝焦急。

　　桃乐丝摇了摇头，“从占卜的结果上来看，她现在的确被困住了，但是并没有危险，你还是要对自己的老师多一点儿信心才是。”

　　“嗯？”白子墨皱了皱眉，“那为什么我用笔记本给她传讯的时候，她都不回复我呢？”

　　“她上次联系你的时候在什么地方？”

　　“啥啥，海渊之类的地方……”白子墨回忆了一下道。

　　桃乐丝皱眉思索了一瞬，耸了耸肩，一脸无所谓道，“那可能是信号不太好吧？”

　　信号？白子墨斜视着桃乐丝道，“那不是魔法笔记本吗？”

　　桃乐丝似乎看出了白子墨心中的疑惑，解释道，“魔法笔记本的传讯也是需要媒介的，在魔法元素过度稀少会传讯延迟，而在单一魔法元素过度浓郁的地方，则会受到干扰。”

　　白子墨抽了抽嘴角，吐槽道，“所以你们为什么不用手机？”

　　桃乐丝撇撇嘴，“手机的保密性太差了，很容易被窃取信息，虽然现在暂时没有什么能对魔女们造成威胁，但是不排除那些泄露的信息会成为潜在的威胁，以防万一懂吗？”

　　白子墨，“……”这些魔女曾经的遭遇都快把她们搞成被迫害妄想症了！

　　不过，白子墨也可以理解她们，很多被反觉醒者极端武装组织追捕过的觉醒者，也有着类似心理阴影。

　　“还有什么事情吗？没有的话……”桃乐丝看了一眼书桌上的钟，语气有几分自豪道，“我就先去见我的学生了。”

　　学生？白子墨柳眉微蹙，应该说的是她最近收的那个天才学生吧？

　　桃乐丝最近收了一个天赋极高的学生这个消息，都在魔女学院中传开了，虽然白子墨很少离开自己的房间，但也已经有所耳闻了。

　　“嗯，没什么……”白子墨话说到一半，突然想起了什么，“等等，还有一件事情。”

　　桃乐丝皱了一下眉头，不耐烦道，“还有什么？”

　　“刚才，就是你施展魔法的时候，我看见了……呃，一些奇怪的东西，确切的说，是一双眼睛。”

　　眼睛？桃乐丝皱了皱眉，然后摆摆手道，“这你不用放在心上，这只是占卜的时候，你和星辰魔法产生共鸣的一种表现而已，通常产生了共鸣的人，都会看见一些与自身相关，平时又看不见的东西……”

　　“这样吗？”白子墨点了点头，不经意地问道，“那你看见的是什么东西？”

　　“我看见了……”桃乐丝话说到一半戛然而止，薄怒道，“询问别人的隐私，是一件非常不礼貌的行为，现在没事儿了吧？没事儿了就请你出去！”

　　白子墨，“……”我说错了什么吗？好好的，发什么脾气？

　　看着白子墨离去的背影消失在房间的门口，桃乐丝轻轻地拍了拍胸口。

　　好险，如果把我看见的是套娃这件事情告诉她的话，她说不定会嘲笑我孩子气的吧？桃乐丝想。

　　……

　　魔女学院，图书馆深处的书桌上。

　　摆满书籍，造型古朴的书架将高子璐的身影遮掩了起来，身前书桌上几本厚厚的典籍摊开来，手边散落着布满潦草字迹的纸张。

　　她埋头奋笔疾书，眼神专注得几近癫狂，羽毛笔划过牛皮纸发出“沙沙”的声响。

　　片刻后，她停了下来，目光停留在一本名为《长眠的黑色郁金香》书上，这是一本根本没有在教科书上提到过的，有关于通灵魔法的书籍。

　　这本饱经风霜的书籍，纸张已经泛黄发脆，随着高子璐小心翼翼地翻动，一股淡淡地霉味飘来。

　　就在这时，一阵脚步声传入了她的耳中，她心头一惊，急忙匍匐在了书桌上。

　　“上次你跟我说的那本书有关炼金术的叫什么名字？”

　　“你是说《永远的智慧圆型剧场》吗？”

　　“啊，就是这个，上次想借回去看看来着，结果被人借走了……”

　　高子璐听着脚步声与交谈声渐行渐远，一颗悬着的心渐渐放了下来，起了身，准备继续记录《长眠的黑色郁金香》上有用的信息，却发现那不堪摧残的纸张，因为她刚才鲁莽的举动，多了一条狰狞撕裂。

　　“哎呀，糟糕了……”高子璐愁眉苦脸的将书举起到面前打量，就在这时，一张夹在书里的纸张缓缓地飘落。

　　“咔哒——！”牛皮纸触地的声响在安静的图书馆里显得尤为明显，高子璐循着声音看去，愣了愣，然后躬下身子将其拾起。

　　【关于初代魔女的通灵仪式粗考……】在看见上面的标题后，高子璐的瞳孔微微一缩。
第十八章 她为什么会在这里？
高子璐神色紧张的看完那张意外获得的《关于初代魔女通灵仪式粗考》的标题后，迅速的用一本书挡住了它，左右盼顾了一下，再三确认附近没有别人之后，这才再次将它抽出来仔细研究。

　　这是一张在魔女学院里，十分常见的信纸，是海岛附近常见的针叶林植物的木浆添加了少许用于防虫的红衫木屑制成，使用的起始年代并不久远，事实上，高子璐也没有在那张信纸上捕捉到任何的历史气息。

　　高子璐皱了皱眉，这份粗考应该是近几年写下的，也就是说，在学院里，除了我还有别人也在尝试沟通初代魔女？

　　它的主人说不定什么时候就会回来，我得尽快将它誊写下来。高子璐想着，咬了咬嘴唇，急忙抽出一张信纸，提笔快速的抄写起来。

　　文字随着高子璐的手腕轻轻转动，在信纸上不断地增加着，初代魔女的通灵仪式前半段的内容和教课书上的通灵魔法几乎完全一样，只要是稍微掌握了一点儿魔法的小魔女都能做到，但是到后半段，条件却突然变得苛刻起来。

　　【……仪式地点宜选取门朝着正西南的房间，背对着门打开一扇能够看见虚假真实的窗，升起一抹窃取来的光，对与错的指针……】

　　“这……”高子璐停笔皱眉，仪式前半段的材料和程序对她来讲一点儿难度都没有。

　　虽然她通灵课的成绩不像是苏西那种拥有着天赋的小魔女一样能够拿到A+，但是在她的努力之下，也拿到了A-的成绩。

　　事实上，除了没有通灵魔法的天赋之外，高子璐在七芒星阵的勾勒，灵摆法的使用方面，都要比苏西熟练的多，那是她无数次练习的结果。

　　可是，这份粗考的确够粗略的，到了后半段不仅语义开始变得晦涩起来，字迹也越发的凌乱，高子璐猜测对方多半是在一种极度亢奋的状态下写下的文字，就像是她现在一样。

　　有了这样惊天的大发现，应该很少有人能够按捺得住自己的情绪吧？高子璐想着，恐怕当事人，隔一段时间来看，都会有许多看不懂的地方吧？

　　高子璐正想着，不远处又有人路过，隐约传来一阵讨论的声，她的脸上闪过一瞬慌张，眼睛盯着声音传来的方向，小臂盖住桌上的信纸和书本，直到她们远去，才松了口气，再次提起了羽毛笔。

　　这一次，她没有再纠结上面的内容是否看得懂，而是迅速地将她看见的所有内容依样画葫芦的抄写了下来，打算拿回去再继续研究。

　　虽然上面有很多语焉不详的内容，但是高子璐自己在这之前就已经做了许多的功课，事实上，她本来都已经找到了一点头绪了，就差临门一脚，而这份粗考则帮她提前踹了那“一脚”。

　　【……选择，只在生死，无关对错。】抄写到最后一句话的时候，高子璐愣了愣，这一句话明显的下笔有力，字迹清晰。

　　难道有什么特别的含义吗？高子璐想着，并没有将那句话抄写下来，而是牢牢地记在了脑海里。

　　做完一切，她长舒了一口气，小心翼翼地将信纸夹回书页中，合上书轻轻按了按，然后将自己的东西收拾了妥帖，起了身快步的朝着图书馆外走去。

　　快了，我就快要有机会接触到那个伟大的存在了。高子璐兴奋地想着，嘴角微微上扬，就连脚步都随之轻快了许多，她从未感觉自己像是现在这么自信过。

　　相比于普通人，身为鸢级觉醒者的她的确算得上是非凡的存在。

　　可是，在魔女学院里，仅仅拥有很低级的火系自然魔法亲和的她，搓个炎爆术都能把她体内的魔力榨干，简直平凡得不能再平凡了，巨大的落差，让一向要强的她，一度陷入了无限的自卑当中。

　　可是，在很多典籍上都有记载，火系自然魔法是有可能转化死亡系魔法的，这是一种很多人都没有的优势，这意味着她能够接受初代死亡与生之魔女的传承，她想要抓住这次机会！

　　高子璐离开了图书馆，走在隐约可以看见巨树的年轮的走廊上，被乌云遮蔽已久的阳光从窗外洒来，她的脸上也露出了久违的明媚笑容。

　　刚下了课，匆匆赶来图书馆取老师规定阅读书籍的苏西远远地看着高子璐的侧颜，皱了皱眉。

　　“苏西，你怎么了？”同行的黑发小魔女问。

　　“那是高子璐没错吧？”苏西歪了歪脑袋，指着高子璐的背影道。

　　“好像是，她出现在这里不是很正常吗？毕竟她可是我们当中最勤奋的人呢！我有的时候真的很佩服她的毅力。”

　　“我想说的不是这个。”苏西轻轻摇了摇头，“我想说的是，她……嗯……不知道怎么的，今天感觉她看起来特别漂亮呢？该不会偷偷炼制了那个神经病学姐研究的美颜魔药喝吧？”

　　黑发小魔女捂嘴轻笑，“噗！怎么可能，那个魔药的配方明显是恶搞啦！哪有原材料是美颜摄像头的魔药嘛！喝了会重金属中毒的吧？”

　　“唔，你说得有道理，哈哈！”苏西笑了笑，视线又看向渐行渐远地高子璐，“其实她只要自信一点，还是很棒的，布兰琪姐姐，已经很努力的通过各种方法，帮她建立自信了，可是她反而……”

　　黑发小魔女不置可否的撇撇嘴道，“话不是这么说，像是布兰琪学姐那种，近乎变态控制欲的帮助法，换做是我，我也受不了。”

　　“唔……”苏西沉吟了一瞬道，“说得也是，这种事情还真是说不清楚呢！”

　　就在苏枋和黑发小魔女交流的时候，没有人注意到，一名栗色长发，身材瘦高的魔女从图书馆里走了出来，而在她的手中则捧着一本厚厚的典籍——《长眠的黑色郁金香》。

　　……

　　从桃乐丝的办公室出来，白子墨吹着口哨插着口袋走着，时不时地神经质一样猛地转身，希冀寻到那暗中窥探她的视线，却都是无功而返，一来二去，她也就选择了作罢。

　　你爱看就看，老子还能少块肉不成？反正洗澡、睡觉、换衣服的时候不看就行了！

　　说到洗澡……

　　今天找个没人的时间去澡堂好了。

　　人多的时候，那里面简直就跟刚揭开盖子的馒头蒸笼似的，目之所及尽是白花花的弧形曲线，是真的不好意思去呀！

　　白子墨不着调地想着，脸上因为担心苏枋的焦急明显的比来时消弭了许多。

　　既然在桃乐丝那里确认了苏枋的处境暂时还是安全的，白子墨也就没什么好担心的了，静静地等待她回来就好。

　　虽然让苏枋一把老骨头还在外面为自己打拼，颇有一种当啃老族的羞愧感，但是一想到自己已经帮她们解决了一个大麻烦，白子墨也不由地觉得有些心安理得起来。

　　前行着，腹中突然传来了一阵饥饿感，白子墨停下了脚步，左右张望了一下，寻找了一下方向，便朝着食堂的方向走去。

　　民以食为天，身为大吃货国的一份子，就算是要忍受那无形的窥探，白子墨还是一顿饭都不会落下。

　　更何况，魔女学院的饭菜对于白子墨来说是真的好奢侈！一顿饭花费的食材，要是搁她手里边儿，她能分开来做成一周的伙食。

　　就好比昨晚吃的那一顿，那么大一块鸡胸肉，煎成鸡排多浪费啊，要是剁成肉末的话，青菜肉羹，至少能吃三天！不，多加点儿水和菜，老子能吃一周！

　　白子墨正想着，不知不觉间一抬头，已经来到了食堂的大门前，她正要往里面走，一直在她肩头安静小憩的着的四枫院突然睁开了眼睛，似乎有些焦躁不安起来。

　　“喵！”四枫院轻唤一声，金色的眸子注视着前方来来往往地人群，像是在搜寻着什么。

　　敏锐的嗅觉让它察觉到了在食堂里有两道很熟悉很不好的气息。

　　一道来自于那个好几次想要弄死它的女人身上。

　　不过，在四枫院察觉到那个女人存在的同时，那个女人似乎也察觉到了它的到来，很快的就将气息隐匿了起来，再难追寻。

　　而另一道……

　　四枫院突然就从白子墨的肩头上跳了下来，转身就往白子墨宿舍的方向跑去。

　　“诶？四枫院，你去哪里啊？先别走啊，等我吃完饭啊！”白子墨轻声呼唤道。

　　“喵~！”四枫院停下来，冲着白子墨叫了一声。

　　白子墨见状，抓住了机会，一个箭步上前，就把四枫院按在了地上。

　　你个大傻子，老娘这是在帮你，那个小傻瓜就在食堂里，你要是以变身的状态跟她撞上了，指不定惹出什么乱子呢！四枫院一边挣扎一边想。

　　白子墨好不容易制服了四枫院，抱着它准备往食堂里走，就在这时，她的视线落在了食堂的一角，在那里不知道为何，正聚集着不少的小魔女，她们围成了一个圈子，好像把什么人围了起来。

　　“嘿，还有热闹看呢！”白子墨笑了一声，眉毛一挑，迈开步子凑了上去。

　　凑近了，透过一道道窈窕的背影间的缝隙，白子墨看见了在众人包围下，好像在进行大胃王挑战的紫发少女，嘴角控制不住的一阵抽搐。

　　艹！她为什么会在这里？是谁把她带来了！

　　四枫院，“……”弟弟，出汗了吧？刚才就让你走，你不走！

　　就在这时，褚时星的视线像是被冥冥之中的力量指引一样，朝着白子墨的方向飘来……
第十九章 工具人布兰琪
褚时星自从来到魔女学院之后，因为负伤的缘故，在房间里待了好多天，一直到了今天，校医詹妮弗帮她摘除了纱布，做出了她的伤势已经完全康复的诊断，桃乐丝才勉为其难的答应让她在学院里自由活动。

　　事实上，桃乐丝觉得，要是早知道会这样，就应该偷偷在她的疗伤药里加上一些延缓伤口愈合的魔药的，那样她就能够再乖乖地在房间里多待几天了。

　　她还没有完全想要留下来！桃乐丝已经察觉到这一点了，虽然褚时星口头上声称这里非常的好，很喜欢这里，但是她掩盖自己想要逃跑的意图的手段实在是太笨拙了。

　　如果不是想要逃跑，怎么可能偷偷的在衣柜里囤积食物，她又不是属松鼠的！

　　桃乐丝在去褚时星房间看望她的时候，嗅到了从衣柜里幽幽飘来的坏掉的食物气味，已经默默地帮她全部倒地了。

　　只不过，令桃乐丝想不明白的是，为什么褚时星囤积的每一份儿食物里，都会有一块咬了一半的牛排。

　　难道她喜欢吃吗？可以稍微关注一下，如果是的话，可以让厨师最近一段时间多做一些牛肉类的菜色，或许她会因此留下来也不一定。

　　……

　　魔女学院食堂一角，一群小魔女围着褚时星七嘴八舌的问着这几日来，她们心中积攒的疑惑。

　　以往的入侵者几乎不可能惊动学院的老师，褚时星不仅惊动了学院里号称正面战斗力最强的桃乐丝副院长，并且还没有被当场击杀，简直就是奇迹！

　　她一下子就和归来的百花学姐一起，成为了最近一段时间八卦旋涡的中心。

　　今天，她突然就出现在了食堂，不仅伤势已经完全愈合，穿上了学院的制服，胸前还佩戴上了正是学员才有的胸针——一枚玫瑰金的郁金香。

　　而她的胸针又和其他学员的不太一样，上面多出了一串星云状的暗纹，那是代表着被身为星辰与剑之魔女桃乐丝认可，并当做继承人候选来培养的标志！

　　继承人候选是什么？

　　放在古代就是世子，放在职场就是储备干部，放在小说里就是亲传弟子！

　　从入侵者到继承人候选的转变，一下子就勾动了这些正处于，并将长期处于青春期的少女们的八卦之魂。

　　“学妹，学妹，你真的当过佣兵吗？很赚钱的吧？”一名眼睛细长，眉目之间一看就有一股守财奴气质的小魔女问。

　　“咱，咱那不是佣兵啦，是一个很厉害的组织哦！叫进化者来着，工资的话……都不太够吃饭的。”褚时星道。

　　“学妹，学妹，听说你是因为渣男男票跟着小三跑了，要把小三揪出来强势对线，才追到学院里来的是吗？”一名戴眼镜儿的小个子魔女问，“那你找到正主没有啊？渣男呢？是不是巴不得他死？”

　　“诶？！”褚时星愣了愣，然后气鼓鼓地看着小个子魔女道，“白子墨才不是渣男呢！他可好了！你不准说他坏话！”

　　“学妹，请问你一顿吃这么多，还不发胖的秘诀是什么？”一名微胖的小魔女问。

　　“多吗？咱还没吃饱呢！”褚时星看着面前的垒起的十几个空盘子，歪着脑袋道，微胖小魔女瞬间自闭。

　　“学妹，学妹，你要上课用的配套工具，我这里买很便宜哦！”

　　“学妹，学妹，你喜欢二次元吗？”

　　……

　　褚时星完全没有想到小魔女们会对她有如此高的关注度，她刚一出现在食堂没多久，就被小魔女们团团包围了起来，热情的小魔女们问题不断，让她应接不暇，大脑一片空白，像是短路了一般。

　　好烦，她们怎么有这么多问题要问啊！好像都不太聪明的样子！米老师说，只有傻子才会问题多！像我就很聪明，从来不烦她！

　　褚时星想着，突然目光像是被什么牵引着一样，不由自主地朝着人群外围看去，然后她的视线就锁定在了一名金发碧眼，表情有些慌乱的少女身上。

　　是不认识的人，看上去挺漂亮的，可是咱为什么会想要朝她那边看呢？奇怪！褚时星在略微打量了一下少女后想，不过她这个人好奇怪哟！为什么要一直捂着自己的嘴巴呢？

　　……

　　突然被褚时星的目光锁定，布兰琪颇感意外，但是结合她身后那一双胡来的小手，略一思索又在情理之中。

　　布兰琪余光扫了一眼身后的白子墨，此刻她一只手环在了她的腰间，另一只手从颈后饶来捂住了她的嘴，然后整个人低着脑袋藏在她的背后，就像是一只遇到危险的鸵鸟。

　　所以，我是被当成人肉沙坑了？

　　其实，她想看的人是百花学姐吧？布兰琪想着，眼角一阵抽搐。

　　……

　　一分钟前。

　　今天因为小团体的成员都有自己的事情要去做，布兰琪破天荒的一个人来到了食堂。

　　刚走进大门口就看见了被人团团围住地褚时星，凑上去想要一探究竟，还没看出个所以然来，就被一个小个子从背后袭击了，她还来不及发出惊呼就被一只娇小的手捂住了嘴。

　　那只是的力气大得可怕，覆在她的唇上，她连张开嘴都做不到。

　　“不要动！不许叫！”一个奶声奶气又故作深沉的声音在布兰琪的耳边威胁道，“接下来，按我说的做，否则我就拧断你的脖子！”

　　开什么玩笑？！这是在威胁我吗？也不打听打听我是谁，我可是第1024届最佳新生、年度实战演练亚军、年度实战演练MVP，会怕你一个不转身都看不见脸的小矮子！？

　　“现在，你跟着我的步伐，慢慢地往后走，不要引起别人的注意！明白了吗？”身后的人继续在布兰琪耳边道，“预备！一、二、三，走！”

　　布兰琪，“……”你让我走我就走，那我岂不是很没面……等等，这个声音好像有点儿熟悉？

　　布兰琪起初听到白子墨第一句话的时候，还未察觉到什么异样，但是在听完第二句话之后，一股莫名的熟悉感涌上心头。

　　这稚嫩的嗓音，目中无人的态度，还有不断从身后飘来的花朵芬芳……是百花学姐没错了！

　　想到此处，布兰琪的瞳孔微微一缩，如果现在是被她挟持了的话，不按照她说的去做的话，很有可能真的会被拧断脖子吧？！

　　书里面的“大师兄”不都是这样的吗？心狠手辣，为达目的不择手段，更何况通过观察，百花学姐正是这样的人。

　　布兰琪正思索着，白子墨又开了口催促道，“愣着干嘛？赶紧的动起来！听懂了我的话就点点头！”

　　布兰琪满脸惊恐的点了点头，然后就像是一个工具人一样，被白子墨言语支配着，一点点的朝着食堂之外走去。

　　虽然，布兰琪对于白子墨怀着很深的芥蒂，但是，她很清楚，以她现在的实力，还远远没有到能够和白子墨正面冲突的程度，明修栈道暗度陈仓才是正途！

　　许多故事里的主角，不是都曾经有过一段被“大师兄”打压的经历吗？没错，现在的隐忍，不过是为了将来更加华丽的将她扳倒而已！布兰琪想。

　　……

　　“呼——！”

　　终于退到了食堂之外，白子墨松开布兰琪，一只手叉着腰，长长地舒了口气。

　　现在她算是弄明白了，为什么四枫院会出现在魔女学院里了，很明显是褚时星带来了。

　　虽然不知道她是怎么连人带猫一起混进来的，但是这件事情得尽快处理。

　　总之，千万不能让她把我的魔力封印大计搅黄了才是。

　　要不，找个机会私下把她约出来，然后解除变身，发动小精灵训练师权能——“你干得很棒！现在可以回去休息了褚时星！”这样？

　　白子墨正思索着怎么连哄带骗的把褚时星先弄回去，视线不经意地从满脸愤懑的布兰琪脸上扫过。

　　只见布兰琪双手环在胸前，斜视着白子墨，眸子里似有火苗在跳动着，那是不畏强权，不惧压迫的火焰！

　　事后威胁我不要说出去的话就要来了吧？布兰琪想。

　　“哈，哈哈，这位学妹……”白子墨挠了挠后脑勺，尴尬的笑道，“我刚才是因为情况紧急，所以才……实在不好意思啊！”

　　布兰琪，“？？？”不是，怎么，她居然跟我道歉了？

　　布兰琪强撑着强硬的表情，迟迟没有说话，白子墨见状面露窘迫，试探性的问道，“要不，我请你吃饭赔罪？”

　　布兰琪闻言抽了抽嘴角，这位百花学姐怎么感觉有点儿不正常？咱们学院的食堂，可是免费的自助餐！

　　见布兰琪依旧不动如钟，白子墨柳眉微蹙，暗自忖思，这姑娘难道是吃硬不吃软的类型？

　　心念一动，她眉目一横，嘴角下撇，破罐子破摔道，“虽然这事儿我也有错，但是你也别太过分啊！既然你不愿意吃我请的饭，那就别怪我不客气了！”

　　布兰琪看着面前奶凶奶凶的百花学姐，不知道为何，竟然有一种害怕的感觉，心神不由自主地一凝，以力压人什么的暴力手段是吧？

　　想着，布兰琪终于是朱唇轻启，向前挺了挺身子，不卑不亢道，“我才不怕你，不客气是吗？尽管来便是了！三十年河……”

　　“你，去给我打包一个便当，老子要带回宿舍吃！多要牛肉，我喜欢吃那个，对了，不要香菜啊！”白子墨道，风轻云淡的表情，仿佛一名经验老道的绿茶婊，在支使她的工具人。

　　布兰琪瞪大了眼睛，仿佛不相信自己听到的话一样满脸难以置信，一时间连心理活动都矜持不起来了。

　　说好的不择手段黑心大师兄呢？这怕不是个脑子有坑的沙雕吧？！

　　嘶——！这个便当，我到底该不该帮她打包呢？布兰琪心态发生了微妙的变化，陷入了沉思。
第二十章 被褪掉一条裙子的关系
魔女学院一角，一处小花园中，碧树掩映，在魔法的加护下，花团似锦彩蝶飞舞，精致的小喷泉送来丝丝清凉，明明时值冬日，置身于此却又一种偶遇了盛夏的感觉。

　　小喷泉边上白玉长椅上，一名身穿着萌黄色泡泡群的少女手捧着便当盒大快朵颐。

　　一只腿踩在座椅的边沿，手肘枕在上面，一只腿悬在半空中抖个不停，仿佛在她的脚下有一架正常人的眼睛看不见的缝纫机，吃起饭来还时不时地吧唧着那油滋滋地小嘴。

　　这个仿佛被抠脚老汉鬼魂附体的萝莉。真的就是传闻中的那个百花学姐吗？

　　不是说力量堪比巨龙，脾气火爆得就像是一座活火山。是笼罩在学院上空的漆黑阴影，是抽烟喝酒一言不合打老师的恐怖存在吗？

　　该死，我到底是为什么要帮她打包便当？

　　为什么要带她来我发现的“世外桃源”？

　　怎么有一种被人支配的讨厌感觉！？

　　我是谁，我在哪儿，我要干什么？

　　我为何要出现在这个世界上？

　　我的出现对这个世界来说意味着什么，是世界选择了我还是我选择了世界？

　　我和宇宙之间有必然的联系吗？宇宙是否有尽头，时间是否有长短，过去的时间在那里消失，未来的时间又在何处停止……

　　脑补出“大师兄”人设崩塌了，碎得连一点儿渣儿都找不到了，让布兰琪思维混乱，强烈的斗志一时无处安放。

　　突然发现自己很长一段时间来，当做假想宿敌的人，不仅一点儿也不高冷、阴冷、霸道，而面前这位学姐霸道归霸道，但是……

　　霸道的方向好像有点儿不对头？

　　她明明可以要求我做更过分的事情的，但是却只是让我帮她打包便当而已。布兰琪皱眉。

　　白子墨注意到布兰琪像是石化了一样，盯着自己怔怔出神，歪了歪脑袋，抬手用筷子指了指她手中的便当盒，“吃啊！你怎么不吃啊？”

　　布兰琪愣了愣收回心神，低头看了看便当盒，行动起来，用一次性的刀叉切下一小块牛肉送进了嘴里，一边慢慢地咀嚼着，一边打量着白子墨。

　　只见，白子墨将便当一扫而空后，并没有就此放下，而是将便当盒贴近了嘴边，伸出粉嫩地小舌头，在便当盒里面舔了起来。

　　那灵活得像是一条小蛇一样的粉舌在黑色的便当盒里扫过，勾一勾舌尖不留下一丝油水，视觉冲击相当强烈。

　　好灵活的舌头，好厉害的功夫，好可爱……不对！布兰琪抽了抽嘴角，“……”她这是干嘛？

　　注意到布兰琪异样的目光，白子墨放下了手中仿佛被清洗过一遍的便当盒。

　　“哈哈，这……酱汁的营养也是很丰富的，里面黄油的含量，在没有食物的情况下，至少能顶两三天，不能浪费了呀！”白子墨不好意思的笑道，“勤俭节约，艰苦奋斗嘛！”

　　布兰琪，“……”这位学姐到底经历过什么？在这华丽的外表下，竟然散发着一股几乎凝为实质，名为贫穷的气息？

　　说着，白子墨伸出粉嫩的小舌头，舔去了黏在嘴角的最后一点酱汁，然后一只手拍了拍布兰琪的肩膀，一只手指着不远处的魔法饮品自动生成机。

　　那玩意儿，只需要投入等量于十元价值的物品，就能通过炼金魔法生成任何一种饮料。

　　布兰琪顺着白子墨指的方向看过去，很快又转了回来，一脸疑惑的看向了白子墨。

　　“这酱汁略微咸了点儿，吃得有点儿齁，能帮我买瓶水吗？茶就好，那玩意儿解腻！”白子墨咂咂嘴道，“出门没带钱。”

　　“哦！”布兰琪在几乎无意识的情况下点了点头，站起身来，朝着魔法饮品自动生成机刚迈出几步，正掏出了那个精致的绸缎零钱包，眉头突然就皱了起来。

　　不是！我为什么要帮她买饮料呢？这应该已经算得上是勒索了吧？布兰琪想。

　　然后……

　　她就帮白子墨买好了乌龙茶，还贴心的加上了少许的蜂蜜。

　　冬天比较干燥，有蜂蜜滋润的话，对皮肤会非常……布兰琪想到一半，突然愣在了原地，噢！我的天！我这是在干嘛？我真想踢自己的屁股！

　　“谢谢！”白子墨自觉地迎上来，接过布兰琪手中温热的蜂蜜乌龙茶。

　　布兰琪，“……”你怎么这么熟练啊？勒索学妹这种事情你之前到底干过多少次啊！

　　( -'`-)

　　“嘛，今天就这样吧！我看你这人听不错的，咱们改天再约！”白子墨说着朝布兰琪挥了挥手，然后冲着在小喷泉边上打盹儿的四枫院唤了一声，“四枫院，咱们走！”

　　“喵~！”四枫院轻唤了一声，从喷泉边沿跳下来，小跑两步到了白子墨身边，然后轻盈地一跃而起，稳稳地落在了她的肩头。

　　“等等！学姐你和褚时星学妹是……”

　　闻声，白子墨抽了抽嘴角，啥关系我能够告诉你？啧，麻烦，随便编个结仇的理由好了。

　　想着，她的脑海中突然闪过了什么，嘴角浮现起苦笑，侧过身子，用调侃的语气回答道，“被褪掉一条裙子的关系。”

　　布兰琪一头雾水的看了看自己的裙子，又看了看白子墨身上的裙子，然后发现自己完全听不懂她在说些什么。

　　一条裙子？退掉？又是什么意思？

　　我记得Z国那边有个词叫断袖，是用来形容男男之间的特殊感情的，难道褪裙也……布兰琪想到此处，愣在了原地，双颊染了一抹绯红。

　　白子墨走出去一小段距离之后，布兰琪才回过神来，意识到大脑短路的她，再一次的被支配了，看着白子墨离去的背影，她张了张嘴，想要说些什么，但最后还是长叹了一声憋了回去。

　　她说了改天有空再约对吧？布兰琪想，到时候可得好好问问，她为什么要躲着褚时星学妹。

　　……

　　午休时间，布兰琪的宿舍里。

　　布兰琪躺在床上，回想午餐时间的经历，久久难以入眠，就在这时，宿舍的门开了，高子璐走了进来。

　　回到房间，高子璐看了一眼愁眉不展的布兰琪，然后迅速的收回目光，埋头走向了属于自己的那一半空间。

　　布兰琪侧了侧身子，一只手撑起脑袋，看着高子璐的背影，意味深长道，“子璐，你说你要是发现一个人的真实性情可能和你想象中不太一样，你会怎么办？”

　　正在整理被子的高子璐闻言身子微微一颤，她为什么突然说这种话？难道她已经发现了我在秘密进行的事情了吗？是想要阻止我吗？

　　高子璐想着，一边用余光打量着布兰琪，一边小声回应道，“我也不知道耶，可能会选择原谅她？”

　　“【当然是选择原谅她啊】这样吗？”布兰琪点了点头，然后看向高子璐道，“子璐，要不，你就别去接近百花学姐了吧？”

　　高子璐，“……”听闻布兰琪如此说，顿时脸色一黑，眸子里闪过了一抹阴桀。

　　她果然有所发现了，想要阻止我继续下去！！高子璐想着暗自握紧了拳头。

　　布兰琪想了想，又补充道，“其实，我觉得她这个人可能和我之前想象的不太一样。”

　　“是，是吗？”高子璐尴尬的笑了笑，听她的意思，她好像已经跟百花学姐接触过了吗？该死，她不会连初代魔女传承的秘密都已经察觉到了吧？

　　高子璐的眼中闪过一抹暗淡，但很快又重燃起了斗志。

　　看样子，我必须得加快进度才行了，布兰琪，这一次我一定不会让你后来居上的！高子璐想。

　　……

　　下午三点四十五分，魔女学院二年级魔药课教室。

　　正是第一节课课间休息的时间，直到这个时候，布兰琪才拖拖拉拉的来到了教室前，正坐在教室一角喝茶、稍事休息的詹妮弗校医的视线在她的身上扫了一眼，并未多说什么。

　　今天课程的内容比较简单，在詹妮弗看来，布兰琪迟到虽然对她有些不够尊重，但是詹妮弗是个佛系的老师，只要能够完成课程，礼节什么的她并不太在意。

　　剩下一节课课时的时间，布兰琪完全有能力完成课时内容。

　　布兰琪走进教室，找了一张空着的桌子坐了下来，花了一点时间将炼制魔药的小铜釜预热好，把需要用到的曼德拉蕈捣碎，紧跟着上课的钟声便响了起来，她也跟着其他小魔女一起，在詹妮弗的带领下开始了魔药炼制。

　　本来就已经缺了一节课的布兰琪，在剩下的时间里几乎完全将心神投入到了炼制魔药的过程当中。

　　人在心无旁骛的干一件事情的时候，总是会感觉时间过得很快。

　　待到布兰琪将魔药炼制完成，不觉间，下课的钟声竟已经响了起来。

　　布兰琪把小铜釜清洗干净，又把余下的材料安全的处理掉之后，习惯性的轻唤了一声，“子璐，要一起去食堂吗？”然而，她却没有得到任何回应。

　　视线在教室里搜寻了一圈，在没有发现高子璐的身影后，布兰琪拦下了一名相熟的同学问道，“洋子，你看到高子璐了吗？”

　　那名矮小的黑发魔女摇了摇头，“她今天下午没有来上课吧？那道不是在宿舍休息吗？你们巡夜应该也挺累的吧？”

　　“嗯，还好啦，不算很累。”布兰琪礼貌的笑了一下，然后拿起了桌上的书本朝食堂的方向走去。

　　奇怪，她不是比我先离开宿舍的吗？子璐那么勤奋的一个人，没有来上课，也没有待在宿舍，这个时间她会跑到哪里去了呢？

　　如果是因为这几天耽误了课程，让她有些自暴自弃的话，我得想想办法让她振作起来才行！

　　休息日拉着她跟我一起比赛炼制魔药应该是个不错的选择？既可以激励她，又可以帮她补习知识。布兰琪想。

　　布兰琪一边思索着，一边踱步离开了教室，刚走到走廊上，远远地便听见了前方传来了一阵吵杂，抬头看去，声音是从一年级的魔药课教室传来的，隐约间还可以听见“褚时星”“太厉害了，怎么做到的”“给我尝尝”之类的词汇传入耳中。

　　又是哪位褚时星学妹吗？这次又是怎么回事儿？布兰琪皱眉，就在这个时候她突然看见了一道熟悉的身影端着试吃魔药的白瓷小盏，兴高采烈地从人群中挤了出来。

　　见状，布兰琪冲来人轻声喊道，“苏西，那边发生了什么？”

　　“是桃乐丝老师安排了那个褚时星学妹旁听来着，然后试制了一下魔药，虽然没有成功，但是要我说，她真的是个天才，哈哈哈！”苏西眉飞色舞的笑道。

　　“嗯？”布兰琪一脸疑惑的歪了歪脑袋。

　　见状，苏西把手中的白瓷小盏往布兰琪的手中一塞，“你尝尝这个就知道了。”

　　布兰琪狐疑的看了一眼苏西，把白瓷小盏送到唇边，一股浓郁的芳香扑鼻而来，她皱了皱眉，轻轻地抿了一口，旋即眼前便是一亮。

　　“这是……”

　　那浓郁芳香的口感，温柔而不讲道理的刺激着每一个味蕾，只是稍稍的尝上一口，竟然有了一种怦然心动的感觉！这是多么美妙的浓汤啊！布兰琪的脸上露出幸福的表情。

　　注意到布兰琪的表情变化，苏西脸上的笑意更浓了，解释道，“这是褚时星学妹炼制药剂，你明白我为什么说她是天才了吧？”

　　布兰琪，“……”确实，初次炼制没有成功是可以理解的事情，但是能够把魔药煮出香料浓汤的味道，需要的比例搭配苛刻到了极点，从某种意义上来说……

　　她还真是个天才呢！

　　……

　　晚上九点五十五分。

　　因为十点钟有宵禁的缘故，到了这个时间，小魔女们几乎都已经回到了自己的房间里，学院各处的走廊上都空荡荡地，看上去有些冷清。

　　就在这个时候，白子墨穿着白色吊带小背心加沙滩裤，肩上搭着一条毛巾，踩着人字拖的白子墨离开了房间，晃晃悠悠地朝着澡堂的方向走去，那吊儿郎当背影，恍惚间让人有一种她解除了变身的错觉。

　　这个时间，应该没有人会去澡堂了吧？

　　不过，四枫院还真是奇怪，明明给它洗澡的时候那么抵触，但是见我收拾东西要去澡堂的时候，竟然会想跟着来，真是好不容易才把它锁在了房间里呢！

　　回想起和黏人的黑猫斗争的过程，白子墨不由地皱了皱眉，猫果然一种极度灵活和柔软的生物！

　　难道是因为房间里的盥洗室的洗手台没有热水的缘故？白子墨想着，不置可否的撇了撇嘴。

　　白子墨穿行在曲折的走廊上，一路上遇见了好个刚出发的巡夜小组，但是她们对她都只是报以微笑，并没有像是遇见了其他学生一样阻拦。

　　虽然魔女学院暂时施行了宵禁，但凡事都有例外，比如巡夜小组的成员们，又比如白子墨。

　　在一众学院的老师们看来，她们巴不得那个入侵者遇上百花呢！只希望，到时候她下手轻一点，不要把周围的建筑破坏得太严重就好。

　　不多时，白子墨便来到了澡堂的正门前，看着那一道雕砌着美人鱼和海贝的拱门，她的嘴角微微上翘。

　　老子今天晚上要泡个痛快！

　　……

　　学院的另一边，巨树中的一年级魔药课教室，到了这个时间，出人意料的还亮着灯光，窗帘上映出褚时星和桃乐丝的剪影。

　　桃乐丝坐在椅子上，扶着额头，嗅着空气中飘荡的味觉层次复杂的浓香，心中挫败感一阵阵的袭来。

　　她听说褚时星炼制魔药竟然熬出了浓汤的时候，本不以为然，但她亲自指导过之后才发现，褚时星竟然有一种能把所有魔药熬成浓汤的特殊本事。

　　这真是……

　　难道她除了星辰系魔法之外的副系天赋是吃或者烹饪？

　　一想到褚时星如果继承了自己的衣钵，称号可能会变成星辰与吃之魔女，或者星辰与厨之魔女，桃乐丝的眼角就控制不住地一阵抽搐。

　　“老，老师，我可以走了吗？”见桃乐丝久久没有动作，褚时星小心的问道。

　　“走吧！”桃乐丝摆摆手道。

　　“这锅汤我可以带回去喝吗？”

　　“可以！”桃乐丝从牙缝里挤出这句话来，说完就像是被抽空了浑身的力气一样，表情暗淡了下去。

　　我真的太难了！桃乐丝想，教育这名学生的道路还真是道阻且长啊！

　　得了桃乐丝的应允，褚时星甜甜地笑了一下，抱起那口大釜便兴高采烈地往她的房间走去。

　　看着褚时星的笑颜，桃乐丝的眉头渐渐舒展，脸上浮现起无奈地苦笑，自言自语道，“其实……只要她在星辰魔法上的天赋足够好，其他方面不擅长，应该也没有什么问题吧？”

　　苏枋的得意门生小百花不也是非常偏科的吗？桃乐丝自我安慰着，心情逐渐释然……

　　桃乐丝正想着，不知为何褚时星有折返了回来，抬头看去，赫然发现大釜里的汤，呃，失败的魔药，竟然已经少了三分之一！

　　“你还有什么事情吗？”

　　“老师请问洗澡的地方在哪里呀？咱还想去洗个澡，身上全是食材的味道……”褚时星嘟囔道。

　　桃乐丝，“……”мудак！那是魔法药材！不是食材！
第二十章 这是……百合的香气？
魔女学院的澡堂在漫长的时间里被改修缮、造过无数次，这造成了偌大的空间里容纳着许多不同的建筑风格。

　　从正门入口走进去，首当其冲映入眼帘的是古罗马风格的半卷拱门以弧形的穹顶，抬头望去可以看见上面有关于海洋神话的浮雕。

　　步入正门后，白子墨的余光朝着身后瞥了一眼嘴角微微上翘。

　　很好，那道窥视的视线在进入澡堂之后，并没有继续跟进来，还算识趣。白子墨想，不然就算你是来自异世界，老子也要把你揪出来！

　　转过一道弯，到了更衣室后，建筑的风格立马发生了改变，变成了华丽的巴洛克风格，大片大片的金色与白色，让人看得眼花缭乱。

　　白子墨来到更衣室，将身上的衣物褪去，转身寻了一处空着的衣柜，揉成一团胡乱的塞了进去，只留下了那一枚郁金香形状的胸针和肩上搭着浴巾，便赤着小脚往淋浴室的方向走去。

　　许文武曾经问过白子墨，有没有凭借超能力的便利，偷偷潜入女澡堂或是女更衣室一览春光。

　　白子墨只是冲着许文武翻了翻白眼，回答没有！

　　事实上，她也确实没有偷偷的潜入，她都是光明正大的走进去的！人家也是“女孩子”嘛！

　　淋浴室是和风或者说是传统唐风的装潢，事实上白子墨也搞不清楚到底是那一种，毕竟魔女学院的起始时间太过悠久了，多年前负责修缮淋浴室的魔女，来自唐代或是来自某个时代的R国，都是有可能的事情。

　　总之，目之所及大量的原色木质建材的运用，简约而精致的隔断让人心生宁静。

　　白子墨略微冲洗了一下，便裹了浴巾朝浴池的方向走去，路过梳妆台的时候，瞥了一眼镜中的自己脸上露出略显邪恶的笑容，“兄弟，你身材还挺不错啊！完美！”

　　别问为什么她这么熟练，都获得这该死的超能力这么多年了，还带大了妮妮，要是连梳头发这种事情都做不好的话，她未免也太蠢了一点儿。

　　说完，她顺手取了梳妆台的发圈，将长发盘起了发髻，便朝着浴池的方向走去。

　　白子墨没有注意到的是，在她离开淋浴室的时候，那映在镜中的背影的脚步突然停顿了下来，侧着脑袋，精致地脸上带着邪魅的笑容，用余光打量着她的背影，直到她的身形完全消失在了镜中……

　　……

　　白子墨出了淋浴室，掀开一道珠帘，偌大的浴池便出现在了视线当中。

　　圆形的浴池仿佛是用一块完整的白玉雕砌而成，在灯光的照耀下泛着微光。

　　白子墨取了早就准备好的胸针放在池边展翅的仙鹤雕塑的嘴里形状完全契合的凹槽里，随着胸针上银白的光华一闪，镶嵌浴池四壁的花朵状浮雕中顿时涌出了带着花瓣的温热流水。

　　在“哗哗”的流水声中，热气在浴池里蒸腾，散发出缭绕的云雾，如轻纱一般，带着浴池边沿一圈镶嵌的紫檀的清香缓缓飘来，几个呼吸的池水便已盛满。

　　白子墨看了一眼漂浮在水面上满满一层的洁白百合花瓣，微微皱了一下眉头，幸好今天不是百合形态，不然还真是让人觉得怪怪的，像是被人拿来煲汤了一样。

　　向前几步，她轻轻地解下浴巾，露出白玉般白净晶莹的肌肤珠玉生光，玉润光滑的背脊上还沾着几滴可爱的水珠，少许乱发被蒸汽润湿，贴在了鬓角。

　　她慢慢地向前走了几步，拨开漂在水面上的花瓣，将身子浸入水中，透过清澈的池水，可见白皙的小脚踮起了脚尖，这才触及池底，稳住身形。

　　白子墨，“……”这浴池一米四的水深，让她感觉到了来自设计者的深深恶意！

　　如果不是她知道浴池入口处的两尊石狮子是负责守卫的魔法傀儡的话，她恐怕就要当场解除变身了。

　　“呼——！”

　　不合尺寸的水深带来的不愉快并没有影响白子墨的心情太久，很快在浴池边上寻了一处座位坐下。

　　还好，这座位的尺寸还是比较合适的。

　　靠在池壁上，白子墨长舒了一口气，脸上露出享受而满足的表情。

　　虽然对她这种变身就能清洁身体的魔法少女超能力持有者来说，洗澡并不是刚需，但是轻抚着肌肤的温热池水，浑身的肌肉和神经都放松了下来，随着整齐窜入鼻息的淡淡花香，精神也得到了片刻宁静。

　　简单来说就是，泡澡是真特么的爽！

　　要是洗完澡，再能够来一扎冰镇啤酒，配上几串烧烤，就太棒了！白子墨想着撇了撇嘴。

　　只可惜，魔女学院很注重合理膳食，像是烧烤和啤酒这种会让身材发胖的东西是很难找到的。

　　白子墨正思索着，就在这时，淋浴室的方向突然传来了一阵流水轻拍在雪白肌肤上的声响。

　　有人进来了？白子墨愣了愣，卧槽！我特意错开了时间跑来，怎么还是被人撞见了？这特么就尴尬了！

　　身为一名从小身在南方，长在南方的孩子，白子墨对于在澡堂里和别人坦诚相见这种事情适应性本来就很低，再加上从某种程度上来说，对方还是一名异性……

　　我很担心我会控制不住寄几呢！白子墨抽了抽嘴角。

　　“哎呀！好烫，好烫！”尖叫声从淋浴室里传来。

　　在每一所学校的公共澡堂里，总有那么几个淋浴的龙头不太好使，明明前一刻涌出的流水还寒冷刺骨，但只要稍稍往热水的方向一拨，就会流出滚烫的“岩浆”。

　　如何调试到适合的水温，对于操控者的技术和耐心都是一场严峻的考验。

　　“噗——！”白子墨脑补了一瞬淋浴室里那位姑娘的悲惨境遇忍不住笑出声来，但是很快她脸上的笑容就僵硬了。

　　刚才那声音怎么听起来好像有点儿耳熟呢？白子墨眉头微蹙，是不是哪个声优来着？

　　“嗨呀！怎么都弄不好的呀！气死咱了！”

　　闻声，白子墨瞳孔微微一缩，是个屁的声优！明明是褚时星！她怎么这个时间跑到这儿来了？

　　一时心急如燎的白子墨目光环视了一圈，想要寻找离开的通道，但是很快她的脸上就浮现起了一抹绝望之色。

　　就一个门？这特么设计太不合理一点儿吧！白子墨心中吐槽。

　　就在这时，淋浴室的水声已经停止了，一阵沾了水，赤脚踩在瓷砖上的轻响传入了白子墨的耳中。

　　白子墨神情焦急的左顾右盼着，一想到马上就要和褚时星坦诚相待，双腿下意识的并拢，脸蛋上就像是梅花在雪地里绽放一样染了一片赤红。

　　这……这特么也没个地方躲呀！白子墨正思索着，目光不经意地扫过铺满了百合花瓣的浴池，眼前突然一亮，深吸了一口气，捏着鼻子向前一步，蹲下了身去。

　　随着水波一阵荡漾，被拨开的花瓣慢慢聚拢，她的身形就被完美的隐藏了起来。

　　白子墨第一次觉得变身后的矮小身材，竟然是这么有用！

　　白子墨潜入水中后，很快，她就听见了隔着水面传来的瓮声瓮气的声音。

　　褚时星站在浴池边上，傲人的身材将裹在身上的浴巾撑得鼓鼓囊囊的，在超能监狱剪去的长发已经重新长了出来，像是柔顺的紫色丝绸一样披在肩上，从长发的缝隙里隐约可以看见光滑的肩头上还有一道粉色的疤痕。

　　“诶？咱刚刚好像听见里面有笑声来着，怎么没有人呐？”褚时星环顾了一圈之后，盯着热气升腾的池水眉头不由自主地皱了起来。

　　该不会是浴室鬼魂什么的吧？褚时星脑海里闪过这样的念头，小脸上顿时泛起了一抹苍白。

　　“呐个？有人在这里吗？”褚时星小心翼翼地问，仿佛是想沟通某个她看不见的存在。

　　等待了几秒没有得到回应后，她又补充道，“咱如果有什么惹你不高兴的地方了，你可以出来跟咱说哦！”

　　水下的白子墨闻言眼角一阵抽搐。

　　这小傻子！你到底还洗不洗澡？你再不下来我可能憋不到你洗完的那个时候了！白子墨又好气又好笑的想。

　　众所周知，将一株植物泡在水里在短时间内是可以正常存活的，这意味着白子墨潜入水中的时间会比正常人类长很多，在她看来，完全可以撑到褚时星离开。

　　只要褚时星别像现在这样，因为刚才自己不经意发出的笑声而扭扭捏捏地迟迟不下水。

　　“唔……看样子，你是没有什么意见了！那咱就开始洗澡啦！”褚时星脸上浮现笑容，而后宽衣解带走到了水边。

　　听见脚步声靠近水边，潜在水下的白子墨脑海里一时间天人交战，小黑人和小白人疯狂对线。

　　小白人：子曰非礼勿视！这哪儿能看呐！？

　　小黑人：小人长戚戚，明明想看，为什么要克制？会被读者骂X无能的！

　　小白人；喜欢就会放肆，爱才要克制！

　　小黑人：你确定她爱她？

　　小白人：这……

　　小黑人：说不出话了吧？反正这里又没有别人，看一下也没什么大不了的嘛！

　　小白人：嗯！你说得很有道理！

　　白子墨，“……”那我……就看一眼？

　　想着，白子墨缓缓地将眼睛睁开了一条缝，一睁开眼，便看见光线从百合花瓣的缝隙里投下，在褚时星脚背上洒落了一片斑驳的光影，衬得粉嫩的小脚晶莹可爱。

　　视线上移，看着那圆润如玉的修长双腿，白子墨顿时心中一阵悸动，心脏像是吃了兴奋剂一样猛烈的跳动起来，心跳声在耳边耳鸣般“砰砰”作响，脸蛋儿像是被火烧过一样滚烫。

　　这孩子身材这么好的吗？我平时怎么没发现呢？白子墨想，但是转念一想，又觉得，家里如果有一只二哈的话，就算身材再好，也很难把注意力放在这上面。

　　视线再往上……

　　就在白子墨快要推开那扇通往秘密花园的大门的时候，突然觉得一阵头晕目眩的感觉袭来，视线也跟着一阵恍惚，恍惚间她看见一抹血色在她的视线里晕染了开来。

　　不！白子墨！你不能在这里倒下！坚持住，你还有更重要的事情要去做！白子墨在心中呐喊着，一股血腥味在鼻腔里蔓延，她艰难地伸出手想要在命运的大门关上前，扼住它的咽喉。

　　然后……

　　她就失去了意识。

　　事实证明，植物固然可以在水下进行短暂的呼吸和生存，但，人失血过多，一定会晕！

　　“呼——！太舒服了！”

　　褚时星闭着眼睛倚在池边，把一只小黄鸭轻轻地放在水面，伴随着水波轻轻荡漾，小黄鸭就像远游的船舶回到了天然的避风港一般，飘到了她的胸前。

　　“呵呵，呵呵！小黄不乖哦！好痒！”褚时星笑着一挺胸，又把小黄鸭送了出去，睁开了眼睛坐直了身体，紧跟着一声凄厉的尖叫声就划破了浴室的宁静。

　　她看见，一抹血色在浴池的中央冉冉升起，紧跟着一具不着片缕的身体，就像是一具浮尸一样，头朝下，从水底缓缓地飘了起来……

　　……

　　布兰琪一只手提着魔法灯，一手握着魔杖，独自穿行在学院的走廊上，眉头微蹙着，像是在思考着什么。

　　她从今天上午在宿舍和高子璐碰过一次面之后，就再也没有见到过她，一想到她下午反常的缺了课，便不由地一阵担心。

　　早知道之前就不应该提出分头巡逻提高效率的建议了。布兰琪想，不然，至少晚上集合的时候，还可以问问她下午跑去干嘛了。

　　布兰琪正想着，突然一阵淡淡的花香闯入了她的鼻息，中断了她的思绪。

　　这是……百合的香气？

　　布兰琪皱了皱眉，循着花香传来的方向看去，紧跟着脸上的表情就失控的抽搐了起来。

　　只见远处，一名身上只裹着一条浴巾的紫发少女，肩上扛着一名满脸是血，好像昏过去了的少女，正一边小跑着一边神情焦急的左顾右盼。

　　那是百花学姐和褚时星学妹？她们俩大晚上，为什么会在一起？还都只裹了一条浴巾，就算她们俩是那种那种的关系，这也太有伤风化了吧？

　　卧槽！她过来了！眼见这褚时星朝着自己这边跑了过来，布兰琪心头一惊。

　　布兰琪是褚时星扛着晕过去的白子墨离开澡堂后看见的第一个人，她想都没想，便直冲了过去，寻求帮助，“帮帮忙！她，她好像，失血过多晕过去了！”

　　布兰琪下意识的后退了一步，嘴角一阵抽搐，失血过多？你们这玩得太大了一点儿吧？
第二十一章 藏在门后铜镜
褚时星“简单”的向布兰琪解释了一下她是怎么在澡堂发现了因为失血过多而晕倒的白子墨。

　　听罢，布兰琪面色凝重，从褚时星因为受到惊吓的话语中，她勉强的听了个明白，那就是白子墨弄成这样跟她完全没有关系。

　　百花学姐失血过多，并不是因为她，而是因为别的什么原因吗？布兰琪想，难道是那个一直没有露面的入侵者？！

　　“嘶——！”

　　布兰琪被自己脑海里冒出的想法吓了一跳。

　　虽然不想承认，但是百花学姐的战斗力是得到过桃乐丝老师认可的，就连她都不是那个入侵者的对手……

　　细思极恐！细思极恐啊！

　　“你在想什么呀！快带咱去医院啊！”褚时星见布兰琪久久没有动作，焦急地催促道。

　　虽然褚时星很不喜欢“坏女人”，但是白子墨喜欢她呀！如果她出了什么事情，白子墨会伤心的吧？

　　白子墨会伤心，咱也会不开心，所以她得好好的。褚时星想。

　　单纯的人，总是能够用简单的理由，轻易地解开心结，说服自己做不喜欢的事情。

　　“哦，是，我这就带你去！”布兰琪收回心神应了一声，急忙领着褚时星朝着校医院的方向走去。

　　魔女学院的校医詹妮弗是一位奇特的魔女，她能够成为校医，并不是因为她的医术是学院里最杰出的存在，而是因为她觉醒的能力特殊的缘故，使得她每天只用休息一两个小时。

　　一名几乎随时都醒着的校医，这才能保障小魔女们身体的健康，虽然她看上去随时都是懒洋洋地样子，但是她的确是醒着的。

　　所以，布兰琪也不太担心这个时候过去找詹妮弗会影响到她的休息。

　　布兰琪的视线再一次不经意地扫过从白子墨的身上扫过，然后皱了皱眉。

　　现在确实不是深思入侵者的问题的时候！毕竟他潜入这么长时间了，也暂时没有什么行动，可是，百花学姐需要治疗，却是摆在面前的事情，可惜，我一点儿也不懂治疗魔法。

　　不过，等到天亮以后，一定要把这个消息立刻报告给老师才行！

　　布兰琪一边前行着一边想，完全没有注意到路上偶遇的其他巡夜小组成员们朝着她们三人投来的诡异目光。

　　虽然学院并不禁止女孩儿们发展超越友谊的感情，但是3……呃，三个人一起，是不是太过火了一点？某位小魔女看着她们离去的背影想。

　　一场绯色的八卦风暴，在这个夜里悄无声息的酝酿……

　　……

　　在布兰琪领着褚时星风风火火地赶往校医院的同时，学院的另一边。

　　由舰船走廊改造出来的建筑物空间有些局促，行走其间让人有一种莫名地压抑感，走廊两侧的墙壁上魔法烛火白色泛蓝的昏暗光芒摇曳，让那种压抑感中凭添了几分神秘的气息。

　　高子璐总觉没有这些魔法烛火的光芒，让整个走廊完全陷入黑暗当中，可能反而会让人心安一些，那些烛火总让她感觉像是眼睛，在它们的光芒照耀下，感觉像是被人窥视着一样。

　　此刻，高子璐手中提拎着造型像马灯的魔法灯前行在一条很长走廊上，抬头望去，前面的路像是被挤压了一样，在视线的尽头收缩成了一点。

　　通过她这段时间来查阅到的一些资料，以及过往学到的关于通灵学以及魔法仪式的内容，她已经差不多破解出了从《长眠的黑色郁金香》中找到的那张手稿上记载的内容了。

　　手稿上提到的门朝西南的房间，高子璐第一时间想到的就是“二十四年级”宿舍。

　　虽然初代空间与光之魔女说过，魔女的学习是没有止境的，但在魔女学院里作为学员的生涯最长也只有二十四年而已。

　　在那之后，魔女们可以选择离开学院寻找想要的生活，或者以另一种非学员的身份留下来从事擅长的工作。

　　之所以说最长只有二十四年，那是因为魔女学院毕业的条件是通过某一类魔法的高级考核。

　　在过去的千年里，即便是最愚钝的一位学员，在二十四年这个漫长的岁月中，也能够在某一项领域达到高级水准。

　　到了现在二十四年级到了现在几乎已经成为了一种象征，代指那些超过八年未能毕业的学生，事实上，现在其中就读时间最长的也不过十年。

　　而且听说，那名学姐在通灵学上已经取得了不错的成就，今年就会毕业，并且还会成为学院的老师，负责新生的通灵学教学。

　　毕竟，因为常年未能毕业的缘故，她对于各种初、中级通灵学熟练得让人心疼……

　　高子璐继续前行着，一阵风从窗外吹来，牵动了两侧墙壁上的魔法烛火摇曳，她的心情也跟着一阵莫名的紧张。

　　四周安静地可怕，空气中弥漫着一股奇怪的味道，有人说那是孤独和被遗忘了的“味道”，但高子璐知道，那只是常年没有人居住的房间里，灰尘混合了霉菌的味道。

　　下午的时候，她已经亲身体会过了。

　　由于人数较少的缘故，学院只规划出了空间最少的一个楼层作为她们的宿舍，就是这样还有很大一部分房间空着。

　　高子璐下午已经过来确认过了，二十四年级宿舍楼层，门朝正西南的那个房间并没有人居住，是一个非常适合进行她即将进行的秘密仪式的地点。

　　越发的靠近了目的地，高子璐下意识的伸手轻抚了一下腰间的挎包，在那里面装着仪式需要的物品。

　　金雏菊、风信子、四叶草等具有魔法能量的植物，它们的象征意义或多或少都与生命有关。

　　一小瓶尸油，一小节指骨，少许眼镜蛇的鳞片，是死亡魔法常用到的东西。

　　至于窃取来的光，高子璐根据普罗米修斯窃取火种带来光明的神话，以及一些其他资料的记载推断，应当是烛火。

　　对与错的指针，则是占卜仪式上常会用到的灵摆，高子璐自己就有一个，用品质很高的石榴石制成，边上镶了银饰，非常漂亮，布兰琪送给她的时候……

　　布兰琪……想到这个名字，高子璐目光一凝，心中原本因为幽闭的环境带来的意思惶恐也消散了。

　　她现在只有一个念头，沟通初代死亡与生之魔女，获得传承，成为和布兰琪拥有同样天赋的魔女。

　　不！甚至比她更强！

　　高子璐想着眼中闪过一丝决绝，加快步伐往前走了几步，推门而入进入到了那间无人居住的宿舍。

　　在推开门的一瞬间，高子璐愣了愣，脸上明显地浮现起了一丝惶恐之色。

　　这间宿舍本应该很长时间都没有人居住过了，所有的陈列和摆设都简化到了最基本的程度，床榻、沙发、以及一些别的家具上都罩上一层防尘的白布，一眼看上去像是一道道人影……

　　至少，在高子璐的记忆里，她下午来时看见的景象是那样的，但是现在，防尘的白布全部都被掀开了，妥帖的叠了起来，放在了床上。

　有人来过这里了？高子璐想着，神色慌张地在房间里仔细搜寻了一遍，然后咬着嘴唇呆立在原地，脑海里因为“继续进行仪式”和“马上离开这里”这两个念头纠结了好一会儿，才继续行动了起来。

　　她双膝跪倒在地上，把腰间的挎包打开，将需要用到的仪式材料一一取出来，按照仪式的要求处理并摆放好，然后深吸了一口气，点燃了那支白色的蜡烛。

　　理智告诉高子璐在这种情况下继续仪式绝对是非常危险的行为，但是冥冥之中却好像有一个声音在呼唤着、诱惑着、牵动着她内心深处的渴望，驱使她继续下去。

　　在门上，一面造型古拙的落地铜镜将她的身影倒映其中，不知道是不是因为铜镜制作工艺欠佳的缘故，像是哈哈镜一样，被拉长然后扭曲变形，看上去有些诡异。

　　还有最后一个疑点。高子璐做完一切准备后想，她并不知道能够看见虚假真实的窗代表着什么。

　　“或许可以试试这个。”高子璐自言自语道，说话间从地板上拿起了灵摆，高举到面前，闭上眼睛在心中默念“我想要的东西在这个房间吗？”

　　随着灵摆上泛起微光，高子璐也缓缓睁开了眼睛，静静地注视着那一块镶银的绯红晶体，等待着它顺时针旋转带来认可，或是逆时针旋转，带来否定，然而……

　　“嗡——！”

　　灵摆突然就失控一般高速的旋转了起来，牵动周围的空气，发出一阵嗡鸣。

　　高子璐眼角一阵抽搐，这算是什么？我应该是在进行有关死亡与生命的魔法仪式，而不是爱的魔法仪式没错吧？它转个屁的圈圈啊！

　　心中短暂的吐槽了一句，高子璐的面色旋即就变得凝重了起来，灵摆失控旋转起来，这可是教科书和各种文献里都没出现过的现象。

　　像是灵摆占卜这种简单的魔法仪式，有些像是校园怪谈里的常客碟仙那样，只能给出“是”和“否”的答案。

　　高子璐目不转睛地盯着高速旋转着的灵摆，努力回想自己是不是在哪个环节上出了纰漏，紧跟着一句来自那份粗考手稿上的话在她的脑海中一闪而过，她的身子顿时僵住。

　　【只在生死，无关对错。】

　　难道说，我的仪式已经成功了？可是，我还并没有找到能够看见虚假真实的窗啊！

　　身后突然传来一阵虚无缥缈，带着阴冷气息的声音。

　　“你总算是来了，比我们预计的时间晚了不少！”

　　闻言，高子璐转身，背脊顿时升起一阵寒意，无论是下午还是刚才，她进来的时候，都完全没有注意到在门后隐藏着一面铜镜。

　　只见一名少女宛如鬼魅一样，手捧着烛台，从镜中走来，恍惚间两个人的身影，仿佛在镜中融为了一体。

　　她有着一头栗色的长发，浓密而杂乱，苍白的亚麻睡裙很是宽大，难以分辨出她的身材，裙摆下露出一双苍白的双足，干枯瘦弱得像是被人榨干了血肉。

　　昏黄的烛光映在她脸上，她的嘴角夸张地上扬着，像是在狂笑，却不发出一点儿声音。

　　高子璐一时间惊惧交加，表情不能自理的扭曲，面前这位少女，不是那个十年了还未能毕业的学姐又是何人！

　　紧跟着她有发现了一件令她感觉到更加恐怖的事情，她努力的回想了，但是脑海里只浮现了关于这位学姐的各种传闻，却根本没有关于她名字的信息。

　　“我想，你应该是个勇敢的姑娘，否则也不会不顾老师们的劝阻，贸然接触未知效果的魔法仪式和存在吧？所以，待会儿可能会有些痛苦，但你应该能忍受的对吧？”

　　少女说着，脸上的笑意更浓了，嘴角几乎咧到了耳根旁，看上去完全不像人类。

　　高子璐张了张嘴，想要反驳少女的话，却像是被一双无形地大手死死地扼住了咽喉一样，只能发出一阵阵含混不清地呜咽。

　　我错了吗？是不是我一开始就不该独自开始这个仪式的？感受到强烈威胁的高子璐想。

　　“不，你没有错。”少女像是洞悉了高子璐心中的想法一样微笑道，“在这个仪式开始的那一刻起，便没有了对错，只在生死。”

　　高子璐闻言瞳孔一阵猛烈的收缩，这是手稿上的最后一段文字！

　　少女走上前去，轻轻地将高子璐拥入怀中，比她矮出一个头的高子璐脑袋贴在她的胸口，眼神空洞，没有了任何的反抗。

    少女双腿的关节猛地反曲，发出令人牙寒的“咔咔”骨响，然后那裙下的双腿像是掉转了方向一样，迈开脚步，拖着高子璐朝着铜镜走去。

    她们的身体触及到铜镜，略微停滞了一瞬，紧跟着铜镜上就荡开了像是水波一样的涟漪，呼吸间，她们便缓缓地沉了进去。

　　镜面恢复了平静，阴冷刺骨的风凭空而起，卷了跌在床上的防尘白布像是一道道白色的魅影一样在房间里飞舞，片刻后，风停了，白布落下，精准的将所有的陈列与摆设都罩了起来，包括那一面造型古拙的铜镜。

　　细碎的声音在无人的房间里回荡着，像是有夜行的小生物在活动着，熟睡是发出的梦呓，但倘若有心人耐着性子，仔细地去侧耳倾听，便会发现那是断断续续的微弱惨叫。

　　声音源头，则是那一面藏在门后铜镜……
第二十二章 是生命也是死亡？
恍惚间，白子墨感觉自己在不断地前行在一条幽深曲折的甬道上，两侧有看不清地巨大阴影耸立着，它们的轮廓皆不相同，颜色各异，却尽皆散发着骇人的能量波动。

　　空间中好像回荡着有人在低语着什么，白子墨集中了精神努力的想要听清低语的内容，然后那声音便像是拨开云雾般在耳边浮现。

　　“世界曾由我主宰，生命的巨浪因我澎湃。

　　凡人生死曾由我主宰，尽情品味惊恐在死敌瞳孔绽开……”

　　那声音低沉中透着几分清澈，听上去像是年迈的老妪，又像是芳华正茂的少女。

　　高耸的巨大石门突兀的从黑暗中浮现，随着石门像是被一双无形大手推动一般缓缓展开，熟悉的场景在白子墨的眼前再现。

　　碧蓝湖水簇拥下的小岛，其上高耸的七个宝座好像墓碑，这里正是之前，苏枋领着白子墨去过的七魔女秘会。

　　不过，与之前白子墨所见不同的是，七尊宝座当中有六尊都损坏了，宝座顶端代表着所对应魔女权能的浮雕被野蛮的破坏，石碑般的靠背上裂纹犬牙交错，灰白的蛛网在其间交织。

　　白子墨站在大门的入口处，看着端坐在唯一完好的宝座上的女子，眉头微蹙。

　　那是一名身材消瘦，面带病容的女子，五官深邃而精致，一双浅灰色的眸子冷艳却没什么生气，静静地坐在那里，就像是一幅早古油画。

　　她穿着一袭纯白的裙袍，栗色的长发微卷，瀑布般倾泻而下，一直垂到地上，像扇屏一样在地上展开，让人有一种和那些牵挂在其他宝座上的蛛丝融为一体的错觉。

　　在她的手中，那一柄一头镶嵌着红宝石，雕满复杂铭文的银色魔杖。

　　这一次，白子墨终于看见了银色魔杖埋藏在岩石之下的另外一头，那是一朵小小的，闪烁着好像珍珠光泽的黑色郁金香。

　　这女人谁啊？经过别人允许了吗？就乱拿别人东西？白子墨想着，一脸嫌弃地撇了撇嘴。

　　在女子宝座之下，两名身穿黑袍之人低着头静立着，半个身子隐没在阴影中，加上兜帽的掩映，让人看不清容貌，只能通过身形，初步推断是两名少女。

　　见白子墨从石门的另一侧走来，女子目光一凝，口中的话语顿了顿，继续轻声念了起来：

　　“……我是生命，也是死亡。

　　是刹那，也是永恒。是创造者，也是毁灭者。

　　选择，无关对错，只在生死。

　　我站在黑夜尽头，等世界俯首……”

　　注意到白子墨的到来，女子微微俯身，抬手用魔杖一指。

　　“迷途的羔羊啊！接受死亡与生之魔女的指引吧！”

　　女子的声音像是有一种特别的魔力一般，吸引着人朝着她靠近。

　　白子墨在她的声音的呼唤下，一阵失神，恍惚间不由自主地朝前走去，走到湖心小岛的中央，低下了脑袋。

　　就在她快要无意识地单膝跪下的前一刻，嘴角突然浮现起一抹桀骜的笑容，嗤笑出声，“噗嗤——！是生命也是死亡？很有意思的笑话。”

　　见白子墨停了下来，女子的眼中闪过一抹诧异之色，陷入了沉默，刹那间，整个空间都陷入了一片死寂，紧跟着一切开始变得模糊，扭曲地光影向后飞逝，最后归于一片黑暗当中。

　　……

　　白子墨突然就醒了，睁开眼睛，看着深蓝色天花板上描绘着的马蹄莲，出神了好一会儿，直到眉心一阵抽痛感传来，才完全的清醒。

　　这是一间装潢温馨的房间，一张张木质的单人床并排摆放着，上面铺着绣着小碎花的洁净床单，漆白的床头柜上，摆放着散发着暖色光芒的古典床头灯，一股淡淡地药香味在空气中飘荡着。

　　白子墨刚一坐起身子，便愣了愣，只见褚时星趴在她的床边熟睡着，一抹晶莹挂在粉嫩地唇边，

　　见状，白子墨脸上浮现了一抹宠溺的笑容，正准备轻抚了一下褚时星的脑袋，就在这时，她的口中传来一阵梦呓，“坏女人，你今天死定了！”

　　白子墨抽了抽嘴角，“……”悻悻地收回了手。

　　“你醒了？”一个温柔的声音传来。

　　白子墨寻声望去，只见一名身留着橘色短发，生着一张小圆脸女子，正端着一杯热气腾腾地咖啡走来，包裹在黑色裙袍外的白大褂，伴随着她的脚步轻轻摇晃着。

　　是詹妮弗校医？白子墨想着瞥了一眼熟睡的褚时星，看样子在我晕倒之后，这个小傻瓜把我送到校医院来了。

　　“虽然学院不禁止学生饮酒，但是喝完酒之后不能泡澡这是基本常识，下次注意。”詹妮弗嘱咐道，“这次算你运气好，只是鼻腔的血管破裂，下次说不定就是脑血管破裂了。”

　　“喝酒……我没有喝酒啊！”白子墨皱眉。

　　“没有？可你体内的酒精含量很高啊！”詹妮弗歪了歪脑袋，略作思索道，“哦，我明白了，你应该是服用了什么原料含有酒精的魔药吧？”

　　“下次注意一点儿，你们之前有个学姐，因为服用了含有酒精的魔药，醉驾被捕，拘留三个月，现在还没出来呢！”

　　酒精含量过高？鼻腔血管破裂？白子墨想，我想老师您误会了，这些事情根本不会发生在我的身上。

　　事实上，白子墨变身之后，还从未喝醉过，在英雄协会年会聚餐上，曾有过把包括许文武在内的七名龙级觉醒者壮汉，喝得腿软，往桌子下面钻的傲人记录。

　　我想流鼻血的主要原因还是……白子墨想着，眼神意味深长的看了一眼身边熟睡的

　　“如果感觉没什么问题了的话，再休息一会儿就回去吧。”詹妮弗摆摆手道。

　　“好的，老师。”白子墨应了一声，稍作休息之后，便起了身，然后抱起怎么也叫不醒的褚时星，朝着她的房间走去。

　　也不知道她为什么每次都睡得这么死！睡成这样，要是落在坏人手里，给她卖了她都不知道。白子墨想。

　　……

　　离开校医院，白子墨刚抱着熟睡的褚时星走出大门，那暗中窥探的视线，又悄无声息的出现了。

　　而这再次出现的视线，又和以往不同，白子墨明显地感觉到它的“力量”增强了，如果说之前只是远远地眺望，那么现在就是近距离的观察。

　　就像是有一个看不见的人，正站在她身后看不见的地方，目光肆无忌惮的在她的身上来回打量着。

　　白子墨停下脚步，环顾了一圈，恶狠狠地威胁道，“该死的，越来越过分了！逼急了，早晚把你揪出来痛揍一顿！”

　　说完，白子墨感觉那道视线似感受到了威胁，有所收敛，她这才满意地点点头，继续朝前走去。

　　……

　　白子墨走后，詹妮弗来到她曾睡过的单人床边，简单地收拾了一下床榻，然后一转身，视线便落在了正对着单人床的镜子上。

　　那镜子碎得很彻底，就像是瓷器上的冰裂纹一样，几乎已经照不出人影了。

　　詹妮弗皱了皱眉，走上前去，指尖轻抚了一下镜面上的裂纹，嘟囔道，“奇怪，这镜子什么时候裂成这样了？”

　　说话间，詹妮弗的指尖泛起一抹淡蓝色的光芒，再次轻抚过镜面，用魔法修复了裂纹。

　　……

　　天色渐渐地亮了起来，云雾缭绕的天边，淡青色上抹了一片绯红。

　　一缕晨光洒落在一夜未眠的布兰琪脸颊上，她终究还是放弃了强迫自己入睡的打算，拖拖拉拉地起了身。

　　虽然百花学姐的晕厥，被詹妮弗校医证实为饮酒过量又泡澡引起的，但是从昨天下午起就已经失踪了的高子璐，昨夜依旧没有回来，这让人如何安心？

　　天一亮，她就起了身，决定去问问同学们，有没有人知道高子璐在什么地方。

　　学院里毕竟还可能潜藏着一名暂时不知道身在何处的入侵者，这个时候高子璐突然彻夜不归，难免让人联想到不好的事情。

　　起了床，布兰琪来到盥洗室，简单的梳洗，就在她埋头洗完脸起身，看向镜子的时候，猛地发现，在镜中，她的身后不知道什么时候出现了一张脸。

　　那是一张憔悴苍白的脸，长发杂乱，像是熬了几个日夜未眠一样，挂着浓重的黑眼圈，一双空洞无神的眸子，看似失焦，却让布兰琪坚定的觉得，是在死死地盯着她。

　　见状，布兰琪脸色一变，慌张得后退几步，便和身后之人撞了满怀，慌乱间她转身朝身后看去，在看清楚来人的面容后，长舒了一口气。

　　“子璐，你什么时候回来的，怎么一点儿声音都没有？吓死我了。”布兰琪拍着胸口道。

　　“刚回来，我以为你还在休息，所以刻意控制了脚步声，没想到……”高子璐的脸上腼腆的笑容道，不知道怎么的，那笑容看上去有些僵硬。

　　布兰琪并没有察觉到高子璐身上细微的异样，摇了摇头道，“真是的，你昨天跑哪儿去了？一晚上没有回来。”

　　“我都图书馆啊！”高子璐微笑道，“最近因为巡夜的关系，我耽误了好多课程，还有几天就要开始正常上课了，我担心到时候跟不上进度，所以要趁这几天好好复习一下。”

　　“这样吗？”布兰琪咂咂嘴，拍拍高子璐的肩膀，语重心长道，“学习很重要，但是注意身体才行啊！你看看你都累成什么样儿了？”

　　“行吧，既然你已经回来了，我也就没什么好担心的了，先去睡个回笼觉好了。”

　　“对了，等到休息日的时候，等到休息日的时候来比赛，和以前一样，输的人按照惯例接受惩罚，知道吗？”

　　说话间，布兰琪伸着懒腰朝床边走去。

　　这该死的命令人的语气！高子璐看了一眼布兰琪的背影，面色微微一沉。

　　“嗯，我知道了，知道了……”高子璐轻声应道。

　　布兰琪走后，高子璐在盥洗室的门前驻足了片刻，在镜中，恍惚间好像有一张消瘦的身影在她的身后一闪而过……

　　……
第二十三章 只是，不想让她一个人留在这里
詹妮弗送走了白子墨和褚时星，便和往常没有学生就诊时间一样，用魔法炉烧上了一壶水，把茶具洗净，然后从橱柜里取出了甜点和茶叶，准备享受难得的休闲时光。

　　魔女学院的校医可不是一个清闲的工作，事实上，相比起普通学校，小魔女们的疑难杂症可要多得多。

　　像是白子墨那样也因为“误食了魔药”导致晕厥、受伤的都已经算是常见的情况了，在詹妮弗任职的这么多年时间里，见过更为奇怪的病症。

　　有施法失误把自己变成扫帚的，有被魔法生物寄生的，有被下了诅咒，做什么事情都必被人指指点点的……

　　曾经还有小魔女误食了调配错误的魔药，把自己变成了男性，甚至连心理上的认知都出现在了错误。

　　现在回想起来，詹妮弗都还记得，帮那名小魔女做身体修正手术时，她杀猪似的惨叫。

　　还说什么“我不是魔女，我就是男的！”

　　这怎么可能呢？魔女学院里不可能有男的！

　　说起来，那可是一场艰难的手术呢！詹妮弗想。

　　端着茶杯从修复过了的镜子前走过，詹妮弗看脚步与视线都没有片刻的停留，就径直地走到了窗户下的桌椅前。

　　显然，对于镜子突然出现裂纹的事情，詹妮弗并没有放在心上。

　　这所魔女学院里的建筑物和摆设的历史，大多数比她这个数百岁老人还要悠久，理论上出现任何损坏，在她看来都在情理当中。

　　就在詹妮弗刚把茶泡好，拿起一块蔓越莓姜饼准备送入嘴中的时候，一阵急促的敲门声突然响了起来。

　　“哎呀呀，这个时间又有哪个小可爱生病了吗？”詹妮弗笑眯眯地自言自语了一句，不紧不慢地起身去开了门。

　　“老师，麻烦让我进去，江湖救急！”

　　詹妮弗刚一开门，白子墨便身形一闪窜了进去。

　　看着熟睡的褚时星脑袋撞在门框上，发出“嘭！”的一声闷响，詹妮弗不禁眉头微蹙。

　　即便是这样，她依然没有醒来。

　　看得出，昨天夜里为了照顾白子墨，她一定累坏了！

　　詹妮弗顺手关上了门，踱步来到白子墨的身边，“这位……唔，我记得你是苏枋校长的学生小百花对吧？”

　　白子墨气喘吁吁地坐在床边，一只手抚在胸口，脸色苍白，双眼怔怔地看着地板，像是遇到了什么极端恐怖的事物一般。

　　看着白子墨不太好的脸色，詹妮弗关切道，“你怎么又突然回来了呢？看你的脸色，难道又感觉哪里不舒服了吗？”

　　闻言，白子墨的脑海中回忆了一瞬刚才发生的事情，身子微微一颤，苍白的脸色瞬间转红，呼吸间就变得像是一只煮熟了的螃蟹。

　　【五分钟前。

　　白子墨扛着褚时星离开了校医院，穿过“飞云一线”桥，走在返回宿舍的路上，她突然停下了脚步，眉头紧锁了起来。

　　早一点的时候，她已经警告过了那道在暗中窥探她的视线，使得它有所收敛，但是不知道为何，在走过“飞云一线”桥，来到“飞翔的塞壬”号区域后，那种被窥探的感觉，突然就十倍百倍的变得猛烈了起来。

　　那种感觉，让她想起了曾经参加网吧比赛时的场景，那时候，在她的身后有无数的人在正大光明的看着，小声地说着什么指指点点。

　　略微定了定神，在和一群小魔女擦肩而过的时候，白子墨听见了她们的窃窃私语。

　　“呀，那就是百花学姐和褚时星学妹吧？听说昨天晚上，她们俩玩得可刺激了呢！”

　　“怎么个刺激法？”

　　“你不知道吗？昨天有巡夜的同学看见，她们俩几乎没有穿衣服的呆在一起，啊，对了还有布兰琪！没想到现在的人呐，都开放到这种程度了！”

　　“呵呵，你这是只知其一不知其二啊！我听说她们不仅来了一次三人行，还搞出血了！”

　　听着，小魔女们的议论，白子墨的脸色一阵青白，余光瞥了一眼褚时星想，难道老子在失去意识之后，跟她干了什么见不得人的事情？

　　呃，不对，有没有可能是她趁人之危，在我晕倒的时候，把老子啪了个爽呢？

　　略微思索了一下，白子墨便狠狠地摇了摇头，将自己不切实际的想法从脑海里甩了出去。

　　如果自己没有变身的话，褚时星倒是有可能动手动脚，毕竟她早就想那么干了，但是在变身状态下的话……

　　她巴不得老子死！

　　嘶——！不对，她们刚才好像还提到了布兰琪，呃，这就是之前那个工具人的名字吧？难道是她把我们俩一起睡了？

　　白子墨正想着，前方突然一道身影挡住了她的视线，愣了愣抬头看去，一名脸上挂着姨母笑的女生便出现在了眼前。

　　“百花学姐，不知道你现在有空吗？我是学院自制刊物《百合花开，橘子香》的主编，我想对你进行一次专访可以吗？”说话间，女生就掏出了小本本。

　　“啥玩意儿？”

　　白子墨还在没有从眼前的状况中回过神来，又是一名少女从一旁窜了出来，手握着一支又冷又硬的录音笔戳到了白子墨嫩白的小脸上。

　　“百花学姐，请问你对女孩子之间超越友谊的感情有什么特殊见解吗？你会担心你们三个的关系受到主流的歧视吗？”

　　“喂！这些问题很私人耶，不能在这么多人面前问啦！而且，明明是我先来的！”

　　“她们敢做，我有什么不敢问的？”

　　老子做什么了？白子墨看了一眼那名鼻头上有着一颗黑痣的微胖少女，“……”你又是谁派来的逗比啊！

　　“这边，这边！百花学姐，你能聊一下你们的奸情，呃，我是说友情吗？”

　　你刚才是想说奸情吧！？

　　“还有我！还有我！下次你们一起的时候，可以带我一个吗？我在最下面也可以的！诶嘿嘿！”

　　白子墨，“……”我听不懂她在说什么，真的！

　　眼见着小魔女们逐渐包围了过来，白子墨仿佛又回到了跟着路晓芙去参加战神小队新闻发布会的时候。

　　小魔女们七嘴八舌的说着，白子墨只觉得耳边嗡嗡作响，终究是忍受不住，找了一个间隙，转身就跑。

　　没办法嘛！无冤无仇的，总不能把她们全人道毁灭了吧？更何况，魔女学院里有这么多人，倒下一个她，还会有千千万万个她们站起来的！

　　“别跑！”

　　“大家一起上，抓住她！”

　　……

　　听闻身后小魔女们的呼喊，白子墨略微侧了侧脑袋，用余光往后看了一眼，嘴角顿时一阵抽搐。

　　那一刻，她仿佛看见了只有电影中才会出现的，丧尸围城般的光景……】

　　白子墨惊魂未定的将自己刚才经历避重就轻地跟詹妮弗叙述了一遍，然后表情认真道，“老师事情就是，这样我好不容易突围成功的，我能不能先在你这儿躲一会儿？”

　　“这可不行，你躲在这里，万一姑娘们有谁身体不舒服的话，会耽误就诊的。”詹妮弗摇摇头，微笑道。

　　“可是……”

　　白子墨刚想说些什么，詹妮弗便打断道，“不过，我可以借你一样东西。”说着她便起了身，走到储物柜边上翻找起来。

　　“啊，有了，在这里！”詹妮弗说着，从储物柜里拿出了两个盒子摆在了白子墨的面前，“这个给你，只要你带着这个出去，问题就能一定程度上的解决了！”

　　白子墨狐疑地打量了一下詹妮弗，小心翼翼地开启了盒子，然后两幅面具就出现在了她的眼前。

　　那是一幅常见于中世纪欧洲医生身上的乌鸦鸟嘴面具，通体牛皮制成，镶着已经没有了光泽的银制铆钉，配上形状夸张的圆形目镜，看上去有些诡异。

　　白子墨，“……”真的要戴这玩意儿吗？

　　看着面前的面具，白子墨脑海里突然就浮现起了一个段子。

　　问：在只有一个黑口袋的情况下，不穿衣服走在大街上，你先遮住哪里？

　　答：遮住脸。

　　“咚咚咚！咚咚咚！”敲门声响起。

　　“谁啊？”詹妮弗看向门的方向，轻唤了一声。

　　“老师，你有看到百花学姐和褚时星学妹吗？”门外的人问。

　　我戴！我戴还不行吗？白子墨抽了抽嘴角，三下五除二的就将面具戴好在了头上。

　　詹妮弗见状捂着嘴笑了一下，冲着门外，轻呼一声道，“没见过，如果你要找人的话，去器材室那边看看吧，我刚才好像听到有人过去了！”

　　“谢谢老师！斯哈，斯哈——！百花学姐，我来啦，rua！”

　　等到脚步声远去，白子墨悬着的心才放了下来，看向詹妮弗道，“老师，你这面具只有一副啊，我带着她出去，还是会被抓住的吧？”

　　“呵呵，你们俩关系还真是好呢！”詹妮弗轻声笑道，说着看向书桌上的魔法笔记本道，“她你就不用担心啦，待会儿她的老师会来接她的。”

　　她的老师？白子墨歪了歪脑袋，说起来，因为一直没有跟褚时星单独交流的缘故，她甚至还不知道褚时星为什么会突然出现在这里。

　　“啊，就是桃乐丝呀！你不知道吗？”詹妮弗看向褚时星道，“桃乐丝跟我说，她是个天赋异禀的孩子呢！”

　　白子墨，“？？？”天赋异禀？褚时星吗？有没有搞错？

　　詹妮弗顿了顿继续道，“说起来，这还是几百年以来，我第一次见桃乐丝打算收学生呢！她一定很特别吧？”

　　白子墨闻言，陪笑道，“没，没有吧？”特别能捣乱，特别能吃饭吗？

　　“没有吗？”詹妮弗歪了歪脑袋，“嗯，可能她的天赋暂时还没有显露出来吧？总之，我还是很相信桃乐丝的眼光的呢！”

　　她？她能有什么眼光！白子墨想着，不屑地撇了撇嘴，她要是真有眼光，能看不出来老子有多厉害？

　　詹妮弗察觉到白子墨脸上的表情变化，露出微笑，“你好像对桃乐丝有很深的芥蒂呢！是因为她反对你留在学院里吗？”

　　“才不是，是因为……”白子墨说着，视线不由自主地朝着褚时星飘了过去，到了嘴边的话语也戛然而止。

　　“噗——！”见状，詹妮弗捂着嘴轻声笑道，“我明白了，你是害怕桃乐丝把她从你身边抢走吧？真是的，难怪我觉得，你怎么一副小孩子被抢了心爱的玩具似的表情。”

　　白子墨闻言脸上染了一抹绯红，辩白道，“才，才不是。”

　　说着，白子墨的目光不由自主地朝着熟睡的褚时星飘去，她的眼安安静静的闭着，狭长的睫毛如同一把小扇子，盖下一片淡淡的阴影。

　　几缕发梢贴在她的鬓角，模样安静而美好，粉嫩的嘴唇微微嘟起，只是看一眼，就让人感觉像是含着蜜糖一般，忍不住想要亲上一口。

　　我在担心她被人抢走吗？白子墨轻轻地摇了摇头，不，不是的，我只是，不想让她一个人留在这里而已。

　　可是，倘若她自己愿意留在这里呢？白子墨自己反问自己。

    等她醒了，我找个机会问问她，如果她自己愿意留在这里的话，也是一个不错的选择吧？至少，在这些魔女的引到下，她的力量肯定会被用在正道上。

　　但是，如果她不愿意留在这里的话……

　　谁也别想强行让她留下！白子墨想着，眼中闪过一抹坚决之色。

　　……

　　一个回笼觉睡下去，布兰琪一直到下午时分才幽幽地转醒过来，刚一睁开眼睛，就看见了高子璐坐在她正对面的单人床上，一双眼睛，像是猫头鹰一样瞪得**，痴痴地看向她这边。

　　“呀！”布兰琪轻呼一声，有些慌张地坐起身来，问道，“子璐，你这样看着我干嘛？”

　　“嗯？”高子璐皱了皱眉，“我没有啊，我只是在想一些事情，出神了而已，你多心了。”

　　“是，是吗？”布兰琪脸上挤出一丝笑容，不知道怎么的，她觉得高子璐从早上的时候起就有些奇怪，往日里虽然她有些自卑，但是总让人感觉有着一股子向上的韧性。

　　可是，今天她整个人给人的感觉都阴沉沉的，具体又说不上哪里不对劲。布兰琪想，是因为昨天没有休息好的缘故吗？

　　高子璐突然幽幽地说，“今天，你没有去上课可能不知道，外面的人都在议论你呢！”

　　“是，是吗？”布兰琪皱了皱眉，“她们议论我什么了？”

　　“呵呵，你昨天晚上和百花学姐待在一起的吧？”高子璐笑道，声音就像是一阵冷风吹来一样，轻飘飘，凉飕飕地，让人十分地不自在。

　　“是啊，怎么了？”布兰琪略一回想，脸上浮现恍然之色，“哎呀，她们该不会是误会我，跟她们俩一样都是……”

　　高子璐不置可否的点点头，“差不多就是你想的那样，别怪我没有提醒你，百花那个人可不是什么好人，为了你的安全着想，你还是少和她待在一起为好。”

　　“这……”布兰琪一时语塞，恍惚间她有一种，高子璐和她身份对调了的感觉。

　　怀疑百花学姐这件事情，明明是我先的啊！

　　布兰琪正想着，高子璐突然起了身朝着宿舍外面走去，见状她开口问道，“子璐，你要去哪儿啊？”

　　高子璐脚步略微停顿了一下，低声一句，“有点儿事儿。”便自顾自地离开了宿舍。

　　看着高子璐关门的背影，布兰琪皱了皱眉，嘀咕道，“她今天太奇怪了，是我的错觉吗？”
第二十四章 她的力量必定蔓延到更远的地方！
白子墨带着詹妮弗给的鸟嘴医生面具离开了校医院，本以为这样造型夸张的面具，可能作用不大，反而有一点儿掩耳盗铃的感觉，但是，带着面具行走在学院当中，小魔女们却像是没有察觉到她的存在一样与她擦肩而过。

　　面具上应该有什么具有隐匿效果的魔法吧？白子墨想，校医小姐还真是大方呢，这种算得上是宝贝的东西，就这么轻易的借给了我？

　　白子墨两次魔女学院之旅最直观的体验就是，这里的魔女们，除了桃乐丝，人都挺好的。

　　当然，她并不会因此留在这里。

　　……

　　校医院内，白子墨走后不久。

　　“唔——！好疼！”褚时星在一声轻呼声中苏醒过来，伸手一摸疼痛的来源，才猛然发现，头上不知道什么时候鼓了一个包。

　　“你醒啦？”注意到褚时星苏醒过来的詹妮弗放下手中的骨瓷茶杯，微笑道，“你别乱摸，头上的包我给你上了药了，一两个小时之后应该就好了。”

　　“诶！包？”褚时星愣了愣，然后冲着詹妮弗微微欠身道，“谢谢老师。”

　　虽然不知道哪儿来的包，但是别人帮忙医治了，那就先谢过就对了。褚时星想。

　　思索间她转身看向白子墨躺过的床，看见空荡荡地床上，已经被收拾整齐了，眉头微蹙了一下，“老师，那个坏女人呢？”

　　“已经走了啊！”詹妮弗道。

　　“哼！”褚时星轻哼一声，双手环在胸前气鼓鼓道，“真是个没良心的家伙，咱好心救了她，也不等咱醒了说声谢谢再走！”

　　詹妮弗笑而不语地看着褚时星，她倒是想等你醒了再走，可是她在这里的时候，你一直不醒有什么办法？

　　说起来也奇怪，为什么小百花刚走不久，她就醒了呢？詹妮弗想。

　　……

　　魔女学院，某古代魔法史课教室，大课间。

　　几乎每个班级一到了课间，总是有那么一群学生会一窝蜂的聚集在一起天南地北的闲聊，谈论的内容上至天文下至地理，囊括物理、化学，涉及动漫、电影，仿佛就没有他们不知道的事情一样。

　　这种现象在魔女学院里也并不罕见。

　　教室靠门的角落，随着几名好姐妹聚集了过来，苏西一脸神秘的讲了起来，“你们听说了吗？”

　　“我知道我知道，是布兰琪、百花学姐和褚时星学妹的一夜风流吧？”一名小魔女眉飞色舞道，“真刺激啊！好羡慕啊！好想加入她们呀！”

　　“嘁——！”苏西冲着那名小魔女翻了翻白眼道，“这个八卦早上的时候还算新鲜，但是现在已经快中午了，早已经过时了好吗？”

　　八卦绯闻什么的就是这样，如果没有人刻意炒作的话，保质期其实很短的。

　　“我想说的是一件更厉害的事情！”苏西故作神秘道，脸上露出意味深长的笑容，就像是知道了什么惊天大秘密一般。

　　“什么？什么？快说，快说，别卖关子啊！话说到一半就不说了，很让人讨厌耶！”

　　“哼哼！”苏西冷笑了两声道，“你们还记得我前几天跟你们说的，关于初代魔女的传闻吗？”

　　“是那个初代魔女游荡在学院里寻找猎物的传闻吗？”一名圆脸的小魔女摆摆手道，“这种虚无缥缈的事情讲一次就够了啦，说多了就没意思了。”

　　“才不是，那个也已经过时了！”苏西眉毛一挑道，“我想说的是，最近有人发现了沟通初代魔女英灵的魔法仪式的事情！”

　　苏西说完，小魔女们沉默了一阵，然后面露疑色。

　　“啊？不可能的吧？”

　　“对啊，对啊！那不过是一个传闻而已！你别吓人呀！”

　　“我就知道你们会这么说！”苏西身子往后，靠在椅子上，一脸得意道，“我已经托人去帮我找魔法仪式的详细内容了，等我尝试过之后，我再来跟你们讲！”

　　“苏西！”一名短发的小魔女闻言一把握住苏西的肩膀，一脸严肃道，“你可别作死，如果真的有那种仪式……我觉得还是告诉老师吧？”

　　“就是说，听上去太危险了，你忘了通灵仪式教材的前言了吗？”圆脸小魔女道。

　　苏西不以为意的撇了撇嘴，“我也就是找来看看是真是假而已，以我的水准，一眼就能看出来，我可是要成为通灵王的女人！”

　　“噗——！”小魔女们被苏西的大言不惭逗得笑出声来。

　　“那我要成为通灵王。”

　　“吓死我了，我还真以为你打算尝试那种来源不明的魔法仪式呢！”

　　“嘿嘿！我有分寸的，有分寸的。”苏西爽朗的笑道。

　　可是，如果那个魔法仪式看上去没有什么问题的话，稍微尝试一下，也没有什么问题吧？苏西想。

　　苏西平日里就是一个大大咧咧的女孩儿，时不时地就会说一些可怕的传闻，做一些冒险的事情，所以对她说的话，一众小魔女们并没有放在心上，上课铃声一响，就各自散去，回到座位上去了。

　　就在此间，坐在远处的高子璐回首看了一眼双手放在桌上撑着脑袋，若有所思的苏西，眸子里笑意一闪而过。

　　她已经苏醒了，就像夜幕降临，她的力量必定蔓延到更远的地方！

　　……

　　魔女学院图书馆。

　　被制作成波浪形状的服务台后，坐着一名身穿着蓝黑色裙袍，带着圆框眼镜，梳着麻花辫的女子，她是负责管理图书馆书籍借阅的魔女姜恩熙。

　　正是上课时分，几乎没有人来图书馆，偌大的图书馆安静地仿佛能听得见桌椅的“窃窃私语”。

　　趁着空闲十分，姜恩熙走到服务台前装满水的镶银锡盆前，从怀中掏出她那筷子大小的胡桃木魔杖，轻轻挥舞了一下，随着一缕金色的光芒像是发丝一样从魔杖的尖端飘落到水中，近期的图书借阅信息便浮现在了她的眼前。

　　姜恩熙粗略的看了一遍浏览信息，脸上浮现一丝诧异的表情。

　　“最近两天，孩子们怎么突然对古代魔法史这么感兴趣了？《长眠的黑色郁金香》这么冷门的古代书籍，竟然借阅了十三次，真奇怪。”

　　姜恩熙自言自语了一句，并没有将这种异常放在心上，只当是学生们偶然间的兴趣使然。

　　……

　　挪威最北端，某渔村小镇的港口。

　　已是深冬，极夜降临，梦幻的极光像是巨大的绸带一样在星空中摇摆着。

　　几场大雪之后，港口的景色早已经跟北极圈的冻土带融为了一体，目之所及尽是一片灰白，偶尔有一两座房屋在雪中露出黑色或是深红色的屋顶。

　　就在这一片洁白的天地间，一艘老旧的捕鱼船迎着凌冽的寒风靠了港。

　　它本不应该出海打捞的，因为气温差不多已经降到了一年当中最低的时候，海面随时可能冻结起来，一旦海水冻结起来，像是它这样没有破冰能力的捕鱼船，很有可能困在远海孤立无援。

　　一名穿着熊皮大衣的女子站在船头眺望着，她的身高超过两米，站在船头就像是一座灯塔一样，橘黄色的大波浪卷发在凌冽的寒风中飞舞着，鬓角和眉梢凝结了些许冰霜。

　　眼看着就要靠近港口，女子收回了目光，快步地返回了船舱当中。

　　船舱内昏暗的灯光伴着海浪的起伏摇曳着，一张简易的单人床上，一名身材娇小的女子在脏兮兮地羽绒被里蜷缩着身子，手中捧着一个冒着热气的马克杯。

　　她正是苏枋。

　　按理说，她本应该在世界另一边的斐查兹海渊中帮白子墨搜寻海族皇族背鳍的，但是在好不容易得手之后，她立刻就遭到了海族军队的围攻，险些丧命。

　　千钧一发之际，她施展了空间回溯的魔法，直接回到了她取得巨龙胸毛的地方，这种可以算得上是禁术的魔法，几乎榨干了她体内的魔力，就连伴随了她五十多年的魔杖都损坏了。

　　在魔力恢复之前，苏枋很难再施展空间传送的魔法，只能暂时选择更接地气的交通方式。

　　高大女子走进船舱，将熊皮大衣脱掉挂在墙上，然后转身对苏枋道，“喂，马上就要靠岸了，我只能送你到这里了，你知道的，我不喜欢下船。”

　　“明白，明白，你把我送到岸边就好，剩下的路我自己走就好。”苏枋点点头道，“这次真是麻烦你了。”

　　高大女子也算得上是苏枋的老相识了，甚至可以说是她的学姐，在“飞翔的塞壬”号还像是幽灵一样飘荡在海面上，四处躲避追杀的时候，刚满月的她就已经是船上的一员了。

　　她的童年、青春期、甚至成年之后许多年都是在海面上度过的，这也造成了她根本无法适应陆地生活的怪毛病，魔女学院定址之后，她便离开了学院，这么多年来一直漫无目的飘荡在海面上。

　　直到早些时候接到了苏枋的求救信号，那是亲近之人间的特殊小魔法，原理和心有灵犀差不多，几乎不消耗魔力。

　　高大女子拿起一瓶烈酒猛灌了几口，撇着嘴对苏枋道，“啧！你今天吓坏我了你知道吗？不就是帮一个学生收集材料吗？那么拼命干嘛？”

　　苏枋从海族大军围攻之下逃跑，空间回溯魔法都是在慌乱间施展的，而她仓促间施展差不多跨越了半个星球的空间魔法，准确度自然是要差上不少的。

　　等到魔法完成，周围扭曲空间稳定的时候，她就像是一枚炸弹一样从天而降，坠落海面，激起了冲天的浪花。

　　高大女子循着求救信号赶到苏枋所在的地方时，已经感觉不到苏枋的存在了，就在她一遍遍呼喊苏枋的名字，快要绝望的时候，苏枋才颤颤巍巍地顺着船锚的铁索，爬了上来，整个人几乎冻成了冰块。

　　苏枋喝了一口杯子里的驱寒汤，不以为意地摆摆手，微笑道，“没关系啦！她是我看重的学生嘛！咱们的老师们，不也是这样的吗？”

　　高大女子沉默着注视了苏枋片刻，无奈道，“所以说，我才不适合留在学院里呢！要是让我这样去为学生付出，还不如一刀杀了我算了。”

　　苏枋闻言脸上的笑意更浓了，“别这么说嘛！不试试怎么知道呢？怎么样，什么时候回来跟我一起教书育人呀？嘻嘻！”

　　高大女子摊了摊双手，求饶道，“算了你饶了我吧！你知道我一上岸，就跟生病了一样，按照你们Z国人的说法，我可能是属鱼的。想让我回去，除非你什么时候把大船再开到海上。”

　　“那可不行！”苏枋嘟了嘟嘴道，“学生们会适应不了的。”

　　“所以咯！”高大女子翻了翻白眼，目光透过船舱的小窗户往外眺望了一眼，见了船只已经靠近了港口，便起了身道，“行了，马上就到了，你收拾一下就走吧，下次小心一点儿。”

　　“嗯，知道了。”苏枋点了点头，麻溜地将装着收集好的材料的背包背上，便下了床，朝着甲板上走去。

　　不多时，黑色的老旧捕鱼船摇摇晃晃地靠近了岸边，苏枋冲着驾驶室里的高大女子挥了挥手，便自己挑下了船去。

　　两个人老朋友默契地没有相互说再见，虽然魔女的生命很漫长，但是因为各自选择的生活不同，她们根本不知道下次见面会是什么时候，很有可能此次一别，便是再也不见。

　　事实上，苏枋和高大女子在这之前，已经有快四十年没有见过面了。

　　高大女子目送着苏枋的身影消失在了被冰雪包裹的建筑群后，这才拉响了汽笛，开船驶向了茫茫海洋。

　　……

　　在渔村小镇的正中有一座教堂，和别处教堂的庄严肃穆有些不同，它的造型很是小清新，远远地看去几座尖顶的高塔簇拥在一起，房顶积了雪，就像是几朵未开/苞的伞菇一般。

　　此刻，在教堂的钟楼上，一名身披黑袍的男子站在窗边向外眺望，下垂的兜帽将他的半张脸遮掩了起来，看不清面容。

　　当男子看见一个身穿裙袍的矮小身影出现在教堂前的广场上时，他勾了勾嘴角，转身冲着身后的阴影道，“目标出现了，吩咐下去，准备动手！”

　　“是！”阴影中有四五道声音响起，旋即便见几道人影一闪而过。

　　“上次在海渊跟你错过了，这次可不会再让你逃走了！”男子看着苏枋的身影自言自语道。
第二十五章 被围攻的苏枋与持弓少女
这一处渔村小镇的规模并不大，只有不到两百户人家，因为常年都有风雪的关系，建筑物的屋顶坡度都很大以便积雪滑落，高度也不高，最高也不过三四层而已。

　　黑色石块铺成的路面在积雪中露出些许，颜色分明。

　　或许是才下了一场大雪的缘故，小镇上仅有的两三条街道上都空荡荡地，街边的商店也大都关了门，偶尔有一两个人穿行在凌冽的寒风中也是形色匆匆。

　　苏枋下了船，来到小镇上，好不容易才找到了一名清扫积雪的工人大叔问了路，然后脸上便浮现起了一抹失望之色。

　　她本来是打算尽快赶到最近的城市去的，然后再乘坐列车或是飞机去往希腊，从哪里返回魔女学院所在的伊奥尼亚群岛就会方便得多，因为距离很近，再加上旅程中魔力也会恢复一些，她甚至可以直接传送回去。

　　可是在询问过大叔之后，苏枋得知，因为大雪封路的缘故，最近一班去往城市的客车，可能要明天或者后天才能抵达渔村小镇。

　　那名满脸浓密络腮胡的工人大叔是个人心肠的人，在从苏枋脸上看出了她的窘迫后，为她指路道，“如果你要留宿的话，可以到小镇南边儿的羊角与胡桃酒馆，那里也提供住宿，我想在这种鬼天气，只有他们家还开着。”

　　苏枋朝着远处眺望了一眼，在刚才吹过几阵大风后，天色更加阴沉了，铁块般的乌云遮蔽了极光，似同远处的山尖连在了一起，围牢般把小镇囚禁了起来。

　　一场大雪就要来了。

　　看样子只能暂时在这里停留一两天了吗？苏枋想，就算两天之后路还没通，我的魔力应该也恢复一些了，应该能支撑传送到附近的大城市了。

　　“谢谢你，我这就过去看看。”苏枋朝工人大叔礼貌的欠了欠身子，说完，便独自往小镇南边的酒馆去了。

　　真是一个热心肠的小家伙呢！苏枋想着。

　　……

　　第一片雪花像是鹅毛一样晃晃悠悠地从天空中坠落而下，紧跟着大雪便纷纷扬扬地洒落了下来。

　　在见过工人大叔之后，苏枋就再也没有在街上遇到过任何人了，整条街道安静得可怕，耳边只听得见脚踩在积雪上声响枯燥的重复着。

　　“咯吱，咯吱，咯吱——！”

　　一道突然多出来的脚步声打破这种重复，苏枋停下脚步朝着声音传来的方向看去，只见一名身穿带兜帽黑袍的男子迎面朝着她走了过来。

　　男子身材高大，虬结的肌肉将宽大的长袍都撑得微微隆起，迎面走来就像是一座移动的铁塔。

　　苏枋打量了一下男子，脚步停顿了一瞬，往旁边走了两步，给男子让了路，然而就在她刚刚改变了前进的方向时，那男子也跟着她做出了相似的动作，并加快了脚步，迅速的向她逼近着。

　　好像想找茬？我现在这种状态，还是不要节外生枝的好！苏枋皱了皱眉，有意的往一旁错了错身子，想要让开，但男子就像是跟她杠上了一样，立马也动了起来，继续挡在她的面前。

　　苏枋再让，男子又是立马跟上。

　　两人之间只有两三步的距离，男子挡在身材娇小的苏枋面前，就像是一堵厚实的墙壁挡住了她的去路。

　　来者不善！苏枋心中下了定论，不由地皱了一下眉头，张了张嘴，刚想对男子说些什么，又是一串脚步声在她的身后响起。

　　“咯吱，咯吱——！”

　　听闻脚步声，苏枋顿时警觉起来，微微侧了一下脑袋，余光向后看去。

　　只见街道的另一端，又有一人正向她走来，像是和高大男子配合起来，封死了她的退路。

　　来人身形矮小，看上去只比苏枋高出些许，身上穿着和高大男子一样的黑袍，胸前微微隆起，腰间缠着束带勾勒出腰部的线条，能够分辨得出应当是一名女子。

　　难道是海族的人吗？但他们的肌肤又是正常人的颜色啊！

　　总不能是魔女猎人吧？也不对呀，他们应当已经绝迹了才对！

　　该死，他们到底什么来路？苏枋思维电转猜测着来人的身份。

　　从后方走来的女子一双手藏在黑袍宽大的袖子里，沉默不语的低头前行，脚步极快，片刻便到了苏枋身后数米的地方，脚步停顿了一下，然后便迅捷地动了起来。

　　“噌——！”金石之音乍现。

　　闻声，苏枋猛地转身，只见那女子双手已经从袖子里抽了出来，手持两柄匕首，用快得肉眼难以捕捉的速度超她飞掠了过来。

　　那两柄萦绕着猩红光芒的獠牙状匕首并没有握柄，其上延伸出许多紫红色的触须扎进女子的肉里，像是蛆虫一样蠕动着，仿佛是通过这种方式跟她融为了一体。

　　苏枋看了一眼那一对匕首，眼中闪过厌恶之色，她从那萦绕的红光中，感觉到了某种亡灵魔法的气息。

　　那种魔法她也会，但她绝不会用，她不仅自己不会用，而且她现在如果是处于全盛的状态，遇到有人用这种魔法，她一定好好的教训一下那人。

　　惊扰死者的魔法，在苏枋看来是相当邪恶下作的魔法！

　　但是现在……

　　虽然，不知道他们针对我的意图是什么，但是，先躲开这次攻击再说！苏枋想。

　　苏枋刚要有所行动，高大男子，突然动了。

　　他猛地向前踏出一步，蒲扇大小的双手探出，按住了她的肩头。

　　“糟糕！”苏枋余光向后看了一眼，脸色一变，轻呼出声。

　　她并没有感觉到高大男子如何用力，却在身体接触的瞬间，她明显的感觉到一股可怕的重压袭来，仿佛她身处的方寸之间的重力被瞬间加大了几十倍。

　　苏枋面色一沉，目光回转，前方像是恶灵的獠牙一样的匕首不断地逼近，卷起了一阵烈风，风中雪花不断地拍打在她的脸上，像是锋利的小刀片般划过。

　　随着女子不断逼近，苏枋突然发现了一件事情，那女子手中的匕首并非对准了她的要害，而是奔着她脐上三寸的位置袭来。

　　那里是心轮，按照Z国的说法又叫气海，是控制魔力的中枢。

　　他们并不想杀我，而是想活捉我？苏枋诧异的想，活捉一名魔女能干什么？

　　能干的事情多了去了！比如做魔法研究，比如解剖后研究特殊构造，又比如关起来，干一些，这样那样满足各种欲望的事情。

　　在魔女们还在遭受迫害的年代，苏枋曾经有一个同伴被一名领主捉了去，等到大家把她救出来的时候，她已经被那名领主以改造后代血统为由，生下了七八个小孩儿了……

　　绝对不能让他们捉住！回想起往事，苏枋的面色顿时一沉，旋即便调动起了体内仅存的一丝魔力，施展了魔法。

　　“空间魔法，闪烁！”

　　伴着一声轻呼，苏枋身边一阵无形的波纹荡漾开来，光影突然一阵扭曲，而后将她包裹起来收缩成了一点，消失在了原地。

　　呼吸间一道空间裂隙就在数十米开外的街道上张开了，身边重力突然改变的苏枋像是被人抛出来一般从空间裂隙中飞出，狼狈的跌倒在了地上，脸色一阵青白。

　　来不及调整翻涌的气血，苏枋瞥了一眼远处的两名黑袍人，急忙起了身，趔趄地走了几步，便飞快地朝前跑去。

　　这种被人围困，想要击杀或是捕捉的情况，苏枋在过去的几百年里，遇到过不下百次，时间长了她自然总结出了一套应对的方案，就比如……

　　“帮帮忙！光天化日抢劫美少女啦！”

　　“起床啦，恐怖分子袭击啦！魔人进城啦！”

　　“救命啊！非礼啊！拐卖可爱的小姑娘啦！嘤嘤嘤！咦呜咦！QAQ！”

　　……

　　苏枋一边狂奔，一边字正腔圆地用当地的语言扯着嗓子大喊。

　　在公共场所遇到危险，但歹徒短时间内无法对你造成生命威胁时，尽量发出声响求援绝对是一个不错的选择。

　　这么做，就算没有正义感强烈的人跳出来帮忙，她这样做，多多少少都会引起一些人的关注，引起骚乱，从围困当中脱逃的第一要素就是让场面乱起来，

　　一众黑袍人，“……”她一个几百岁的老人家了，说这些话，不会觉得不好意思吗？

　　苏枋当然不会觉得不好意思，这里又没有人认识她！

　　敌众我寡，保命要紧嘛！不丢人的！不让你以为她是怎么苟到这么大一把年纪的？

　　苏枋向前奔逃着，两名黑袍人却只是不疾不徐地在她后面跟着，逐渐地被她拉开了距离。

　　渐渐地，苏枋开始察觉到事情有点儿不对劲起来。

　　按理说，依着两名黑袍人刚才出手时的那一股子狠辣劲儿，她开始逃跑了，应该会很快跟上来的，但是他们却好像根本不觉得她能跑掉一样。

　　更加奇怪的是，无论她怎么呼喊，都得不到一点响应，甚至连躲在二楼窗帘后面透过缝隙偷看的人都没有一个，这太不正常了！

　　整个街道上，除了她的呼喊声，就只剩下她和两名黑袍人的脚步声了，仿佛这一条街道的空间与世隔绝了一般。

　　这没道理啊！看热闹是人类的本质之一呀！苏枋疑惑的想，难道这个国家的人，连一丁点儿的看热闹的兴趣都没有吗？

　　苏枋正想着，突然就撞上了一面无形的墙壁，紧跟着她便感觉到了一阵空间魔法的波动，被扭曲的空间带着重压朝她挤压过来，将她锁定在了原地。

　　有人在暗处施展空间魔法！苏枋脸色一变，难怪我怎么叫都没有人给点儿反应，原来是空间被隔绝开了！

    察觉到这一点后，她立马闭上了嘴，再封闭空间和歹徒周旋的时候，大喊大叫根本没有用，不仅耗费体力，还有可能激起某些人的变态欲望，说不定你叫得越大声，他们就越开心！

　　可是……

　　在我面前卖弄空间的力量？这种攻击，怎么可能成功！

　　就在四周空间就要闭合形成绞杀的时候，苏枋又一次施展了“闪烁”，随着光芒一闪，身形消失在了原地。

　　就在她消失的瞬间，她前一刻身处的位置，一阵光影扭曲，掀起了一阵空间乱流的气旋，在原地炸出了一道小坑。

　　苏枋从空间裂隙中钻出来，稳住身形回望一眼，脸色微白。

　　该死，这种粗糙不堪的运用，竟然感觉有点儿棘手？

　　要是我的魔力再多那么一点点，我一定让你见识一下什么才是真正的空间魔法大师！

　　思索间，苏枋的脸色一黑，一天之内，同时遇到了两个讨厌的家伙，让她感觉很不开心。

　　苏枋刚稳住了身形，还未来得及再朝前逃出去多远，便是异变徒生。

　　前方的积雪突然汹涌翻滚了起来，蛟走蛇形逼近到了她的面前，“噗！”的一声响，掀起一片雪花像是幕布展开，一双手从她脚下的积雪中凝聚成型，在握住她脚踝的瞬间，便凝结成了坚硬的寒冰。

　　是冰霜系的能力！苏枋皱了皱眉，调动起魔力，准备故技重施，然而她刚完成了魔法的施展，一股虚弱感便如潮水般袭来，眼前也随之一阵恍惚。

　　再次落地的时候，她只传送出去了不到十米的距离，一落地便感觉到了一阵眩晕，脚步一阵虚浮，往前走了两步后，便“噗通！”一下就倒在了雪地里。

　　她的魔力本来就已经临近枯竭，施展“闪烁”这样的低阶魔法都已经很勉强了，现在一连施展了三次后，已经完全榨干了她的体力。

　　“呼——！”

　　那手持匕首的女子飞掠而来，匕首悍然刺下，苏枋心头一惊，本能的朝一旁翻滚闪躲，那匕首便擦着她腰间凿击在了地面上，刃尖所过之处，地面的岩石顿时出现了风化的痕迹。

　　在翻滚的过程中，苏枋感觉到了腰间传来一阵拉扯，等停下来的时候，她回头看去，脸色顿时一变。

　　只见那装着她收集好的材料的背包被撕开了一道口子，各自材料散落了一地。

　　“糟糕，小百花的材料！你们，你们……该死！”苏枋惊呼出声，说话间目录凶光，粉拳紧握，给人一种随时准备拼命的气势。

　　“咻——！”苏枋话音刚才落下，突然一阵刺耳的破空声袭来，一支光铸的箭矢从天而降，在那追击而来的，手持匕首的女子和苏枋中间的空地上猛烈的爆炸开来。

　　苏枋见状一惊，循着箭矢射来的方向看去，只见在不远处的建筑物顶端，有一人手持长弓，迎风而立。

　　那人穿着和挡住苏枋去路的男子一样的黑袍，腰上束着一条红色的绸巾，勾勒出腰肢窈窕的线条，在厚厚地兜帽遮掩下，半张精致白皙面庞暴露在外，几缕酒红色的发丝垂下，随风摇曳着。

　　从种种细节看得出来人应当是一名面容姣好的少女。

　　不过，苏枋的注意力并不在她的性别或是长相上，她关注的是少女手中那把长弓。

　　那是一柄齐肩高的长弓，其上雕刻着复杂而精美的花纹，在长弓的一端缀着一小串花朵形状的坠子，风一吹便像是风铃一样，碰撞出一阵清脆悦耳的声响。

　　苏枋在那柄长弓上感觉到了很强的魔法波动！

　　是魔女吗？她是在帮我拦截追兵，还是打偏了？苏枋注视着少女想。
第二十六章 今天没有人能伤害她！
早些时候，渔村小镇上唯一开着的那间渔村小镇上，迎来了它今天的第一位客人，一名穿着厚厚白色羽绒服的少女。

　　她走进酒馆的时候，酒馆的老板正趴在吧台上打盹儿，听见门上风铃碰撞的声音转醒了过来，迷迷糊糊的用当地语言道，“随便坐，今天的酒……”

　　话说到一半，老板看清了少女的容颜愣了愣，少女太美了，他在小镇上生活了几十年，只在电视上见过这么漂亮的姑娘。

　　她皮肤白皙得就像是当地传说中风雪中诞生的风雪精灵，眉宇间透出一股冷艳，而那酒红色的柔顺长发中却又像是蕴藏着一股热烈的风情。

　　少女径直地走到吧台前，看了看墙上的价目表，轻声地当地话道，“麻烦，一大扎比尔森黑啤。”

　　老板花了几秒钟去理解少女的意思，脸上露出热情地笑容，“美丽的姑娘，你确定要一大扎吗？我们家扎杯……”

　　说着，老板拿起吧台上的空扎杯朝着少女晃了晃，那个杯子看上去一杯就能装下超过1.5L的啤酒。

　　“量很大。”

　　少女看了一眼扎杯，重复道，“来一扎。”

　　“好吧！”

　　见少女坚持，老板不再劝阻，拿起一个大号的扎杯朝着啤酒桶走去。

　　要是她喝多了，说不定还会发生一些美妙的故事呢？

　　遇见这么漂亮的姑娘，正常男性应该都会期待着发生点什么的。

　　不多时，老板便端着满满一杯散发着麦香的啤酒和一碟零食走了过来，“您好，您的啤酒，呃，这份儿鱿鱼干是我送你的。”

　　“谢谢。”少女接过老板递来的扎杯和装着鱿鱼干的小碗，走到了酒馆靠窗的角落，坐了下来。

　　这种小地方的酒馆，除了捕捞季节的时候，夜晚会聚集大批的渔夫之外，大多数时候并不热闹，特别是在这种天气，会来的人大多数都是有心事的人。 

　　有一男一女来喝酒的，喝着喝着就争吵了起来，女孩突然站起身来，一个啤酒瓶子砸男孩的头上，然后扬长而去，这个地方的姑娘就是这么剽悍。

　　也有几名渔夫结伴同来的，几杯酒下肚就豪言壮语慷慨激昂，说要来年要努力捕鱼，修新房子，把心爱的姑娘带回小镇上。

　　还有落魄的小说家，喝着喝着酒便哭了起来，说写小说太艰难，不知何时才有富婆来包养他。 

　　老板趴在吧台上，像是继续睡了起来，实则却在偷偷地打量着少女，在他看来，她也是个有心事的人。

　　她整个人看上去很困倦，但不悲伤，眼神迷离就像是初春的云雾一样，给人的感觉是去过很多的地方，只是偶尔路过这座城市，短暂地歇脚之后就会离开。 

　　她看着窗外，小口小口的喝着酒，动作很优雅，硬生生地将全麦黑啤喝出了一种高档红酒的感觉，但她喝的频率却很快，不多时一大杯啤酒就少去了一大半。

　　老板看了少女很久，一直犹豫着要不要上去搭个讪，在这个美妙的雪夜里，孤男寡女的，要是勇敢一点，说不定就能……

　　他正想入非非，放在后厨的电话突然就响了起来，他匆匆忙忙地进去接了个电话。

　　片刻后，等到老板回来的时候，少女已经走了，剩下的小半杯啤酒被她一饮而尽，空杯子下面压着数额远超过了应付金额的钞票。

　　她突然的出现在酒馆，又在人毫不差觉得时候离开，仿佛根本没有来过，真的就像是传说中的雪精灵一样。

　　老板看着那空荡荡地座位，出神了好一会儿，然后脸上露出苦笑，失落地叹了口气，从吧台里走了出来，开始收拾桌子。

　　终究还是觉得，舔杯子这种行为太过猥琐变态了些。老板想。

　　……

　　渔村小镇的街道一角，林凌音来到这里的时候，已经有几名身穿黑袍的人在等待着了。

　　那双手藏在衣袖里的女子斜眼瞥了一眼林凌音，阴阳怪气道，“擅自离队，还来得这么晚？我看你对主上的信仰可一点儿也不虔诚呢！”

　　林凌音沉默的看着女子，“……”

　　一点儿也没错，这不是虔诚不虔诚的问题，而是我根本从来就没有信仰过，我从始至终都只为了一个人。

　　倘若不是为了他，你这样的恶徒，杀一个我都嫌少。林凌音想。

　　“不要以为你能力出众，就可以为所欲为，自由散漫！”见林凌音一副无所谓的样子，女子薄怒道，“你知不知道，苏枋对于我们顺利进入魔女学院取得那件东西有多重要，要是因为你一个人……”

　　“说够了吗？”林凌音冷声打断道，“说够了就赶紧干活儿。”

　　说着，林凌音轻抚了一下胸前的吊坠，在一阵绚烂的光芒和飘飞的花瓣，冲天而起，稳稳地落在了不远处一栋四层小楼的房顶上，在她身形在光芒中显现的时候，便已经换上了黑袍，手中多了一把造型别致精美的长弓。

　　“她这算什么？完全不配合！要是行动失败了，她必须负全责！”

　　女子指责着林凌音散漫的态度，同行的黑袍人见状无奈地耸了耸肩，安抚道，“好了，她的态度确实有问题，但至少她的目的和我们是一致的，目标马上就要进入预定的范围了，大家做好自己的事情就好。”

　　“哼！”女子冷哼了一声，转身快步地朝着预定好的伏击地点去了。

　　……

　　林凌音隐蔽在屋顶上，披着黑色长袍的身子几乎于房顶的黑砖融为了一体。

　　目光朝着连接港口的街道眺望而去，看着一片挨着一片的雪花坠落，她的眼神一阵恍惚。

　　她脑海里突然浮现起了一张熟悉而又陌生的容颜，他们有很多相似的地方，又在细节上有着无数的差别。

　　这一次就是最后一次了呢。林凌音咬了咬嘴唇想，只要拿到魔女学院里的那件东西，就能完成最后的仪式，然后达成约定好的交易。

　　虽然那是一个喜怒无常的邪恶存在，和他的交易无异于一场好赌，但她似乎没得选。

　　林凌音正想着，一道瘦瘦小小的身影闯入了视线里，身穿着黑色的裙袍，从一片洁白的街道另一端走来。

　　来了！林凌音的目光一凝，握紧了长弓，眼睁睁地看着她像是一只无知懵懂地小兽，闯入了猎人们早已设下的险恶圈套之中。

　　“咻——！咻——！嘭——！”

　　战斗很快就开始了，被围困的苏枋做着最后的挣扎，黑袍人一个接一个的从藏身地点出现，蚕食着她逃跑的空间。

　　林凌音静静地看着，苏枋比他们想象当中还要虚弱得多，一代魔女学院院长，甚至连一个攻击性的魔法都没办法释放出来反击。

　　眼见着，苏枋被黑袍人们不断地逼近到预定好的地点，林凌音朱唇微张，小声的自言自语了一句，“要结束了。”然后迅速的挪动起了身子，拉动弓弦，屏息凝神，瞄准了苏枋。

　　这一箭，只要洞穿苏枋的肩胛，她就会彻底的失去战斗力，任由宰割。

　　长弓拉得如同满月，星星点点的光芒在林凌音的指尖聚集，凝成一直光铸的箭矢，就在她准备松手的时候，意外的情况发生了。

　　苏枋狼狈的翻滚出去，背包被利刃划破，一些林凌音见过的，没见过的材料散落了一地。

　　“糟糕，小百花的材料！你们，你们……该死！”苏枋看着散落在地上的材料喊道。

　　小百花？白子墨吗？那是帮他收集的材料吗？林凌音的脸色一阵阴晴。

　　林凌音凝视着苏枋，她在苏枋的脸上看见了绝望和愤怒交织的复杂表情，那种表情她见过，就在她发现白子墨尸体的地下实验室里，沾染了血污的培养皿上，映照出她的脸，她那时的表情一模一样。

　　最终，林凌音还是松开了弓弦，不过手腕微微一偏，箭矢激射出去后，轨迹发生了巨大的变化，坠落在了持匕首的女子追击的道路上。

　　虽然理智告诉林凌音，应该按照原定的计划，活捉苏枋，但是既然事情跟白子墨有关，她又怎么能视若无睹呢？

　　终究还是心软了呢！林凌音想。

　　在一片弥漫的烟雾中，持匕首的女子满脸惊愕的看向了林凌音，脸上先是浮现起一抹疑惑，旋即那疑惑就转为了愤怒。

　　该死，她袭击了我？在帮助苏枋？

　　“你……”女子胸口起伏了两下，大喊道，“我就知道，你们看见了吧？我早就知道她……”

　　“咻——！”

　　女子的话还没有说完，一支利箭突然破空而来，洞穿了她的胸膛，带着她的身体在街道上划出了一道狰狞的沟壑。

　　她的声音戛然而止。

　　“你干什么！”有黑袍人冲着林凌音大喊质问。

　　“你疯了吗？”

　　林凌音，“……”对，我或许真的是疯了！

　　林凌音想着，“唰！”的一下掀开披着身上的黑袍，一跃而下，挡在了苏枋的身前。

　　那一袭洁白的连身裙在风雪中摇曳着，仿佛和雪色融为了一体，长弓拉满，箭矢闪耀，有持匕首女子的前车之鉴，黑袍人们一时无人敢贸然上前。

　　她沉着面色，冷声道，“结束了，今天没有人能伤害她！”
第二十七章 少废话，快上车！
“结束了，今天没有人能伤害她！”

　　苏枋瘫坐在地上，观察着林凌音的侧颜，眼神中闪过警惕之色。

　　她为什么要帮我？

　　林凌音的突然出现的确暂时为苏枋解了围，但是同样的林凌音也穿着和那些围困她的人一模一样的黑袍。

　　在漫长岁月里，苏枋因为这种来路不明的“善意”吃过很多次的亏，现在面对这样的情况，她习惯性的就提起了警惕。

　　苏枋正想着，林凌音用余光瞥了她一眼，沉声问，“还能动吗？”

　　“嗯？我……”苏枋愣了愣，而后点头道，“能！”

　　“会开车吗？”林凌音又问，“待会儿我把他们拦住，你什么也别管，就往羊角与胡桃酒馆跑，在那边停着一辆黑色的越野车。”

　　以她现在的状况，无论是飞行还是空间传送都难以做到了。林凌音想，来时载着那些家伙的车，在她逃跑的路上或许能有点儿用。

　　闻言苏枋面露难色。

　　“你不会？”林凌音歪了歪脑袋。

　　“不，不太会，但是上路应该没什么问题。”

　　苏枋只在早些年的时候接触蒸汽车，之后基本上不是乘车便是通过空间传送，对现代汽车的驾驶并不熟悉。

　　不过，想来两者之间的差别应该不是很大吧？

　　总觉得不太靠谱呢？林凌音皱了皱眉，“嗯！那就好！”现在她也想不到别的办法了，只能先相信苏枋可以做到了。

　　林凌音说完，猛地转身，便朝着前方的黑袍人们射出几道光铸箭矢，将他们逼退。

　　在爆炸发出的剧烈声响和激荡起的烟雾掩护下，她迅速地掏出一串车钥匙扔给了苏枋。

　　车钥匙飞过半空中，在风中略微偏移了一些距离，落在了苏枋不远的地方，下一刻，前方便有一团积雪翻滚起来，凝结成巨蟒的形状，朝着苏枋涌去。

　　见状，林凌音面色一凝，迅速的拉动弓弦，耀眼地流光轰击在翻滚积雪前进的途径上。

　　在“嘭！”的一声爆响声中，气流激荡，狂风大作，雪花夹杂着花瓣漫天飞舞，隐约间传来一声男子的低沉闷哼。

　　苏枋愣了一瞬，便急忙扑上前将车钥匙拿在了手中。

　　林凌音见苏枋顺利了的拿到了钥匙，微微颔首，道，“现在，快跑吧！”

　　就不能对老人家态度好一点儿吗？苏枋看了一眼林凌音的背影幽怨地想着，握了握紧手中的钥匙，便头也不会地朝着小酒馆的方向跑去。

　　见状，林凌音深吸了一口气，目光像是鹰隼一样环视了一圈，然后锁定了一片空旷的区域。

　　那里，昏黄的路灯照射着雪地，仿佛什么都没有，但林凌音却突然朝着那个方向接连射.出了好几箭。

　　光铸箭矢爆炸开来，路面塌陷，积雪一扫而空，一道身穿黑袍的身影就这样凭空出现，被爆炸产生的冲击波掀起，像是一只断线的风筝一样飞了出去，落在地上，拖出一道嫣红的轨迹。

　　又解决掉了一名黑袍人后，林凌音回头望了一眼。

　　在发现苏枋那小小的身影已经消失在了一片被冰雪笼罩的街道上后，她的嘴角微微上扬。

　　就这样跑了吗？但不得不说，干得漂亮！

　　现在，牢笼已经帮你撕开了一条口子，接下来，能不能顺利的脱困就看你自己的了。林凌音想。

　　……

　　苏枋前行着，前方的路途冗长得仿佛看不见尽头，视线里的光线暗沉沉的，两侧街道的光景，像是在不断地重复着。

　　她埋头顶着风雪，抿着红唇，一眼也不回头看。

　　她离开时没有道别，也没有感谢，那是因为她从离开的那一刻起，就打定了注意还回去的。

　　诚然，在过去的时光里，她无数次的因为虚假的善意，从而陷入困境。

　　每一次脱困后，她都会反省自己，也会在下一次欺骗来临时提前提起警惕。

　　但是，每次她还是会选择去相信。

　　万一这一次是真的呢？

　　有的人就是这样，她的善良可能会隐藏起来，但并不会因为时间和经历而消减分毫。

　　“啧，总不能连老人都骗吧？”苏枋嘟囔道，“那也太没良心了一点。”

　　……

　　那身材高大的黑袍男子面对林凌音本来还存了一丝侥幸心理，但是在见了两名同伴几乎在一瞬间就被她击溃了之后，前进的脚步停下来。

　　不愧是主上手下最得力的干将之一，实力真的太强了。男子想着，气急败坏道，“该死的女人！你知道你这么做的下场是什么吗？”

　　林凌音沉吟了一瞬，笑道，“知道！但，做得时候，就没想过要害怕。”

　　“啪，啪！”

　　两声掌声在安静的街道上清脆悦耳。

　　“不愧是你，还真是勇敢呢！”

　　一名脸上缠着黑布，将双眼遮蔽起来的男子从一片阴影中浮现了身形。

　　金色微卷的长发扎成一条小辫儿垂在他的肩头，五官刀削斧凿般深邃，整个人看上去，气质像是中世纪的落魄诗人，又有些像是传说中的吸血鬼。

　　不，从某种意义上来说，他可能和那些躺在棺材里的家伙是一样的存在。林凌音想。

　　看见金发男子走来，林凌音的面色变得凝重起来，她之所以选择留下，而不是跟着苏枋一起逃走，就是为了拖住这个男人。

　　她知道金发男子就藏在附近的某个地方，用他的能力封锁着整条街道的空间，她能够感觉得到他的存在，却没办法把他揪出来。

　　“杰拉德，你总算是忍不住现身了吗？”林凌音歪了歪脑袋，嘴角微微上翘，“是准备动手解决掉我吗？”

　　是的，这个金发男子就是曾和林凌音搭档，一起完成过许多次任务的杰拉德。

　　他本应该死了的。

　　但是却不知道用什么方法，又复活了过来，能力也得到了不小的提升，变成了一个棘手的存在的。

　　也正是因为亲眼见证了杰拉德的“死而复生”，林凌音才觉得希望又大了几分，于是再一次选择了合作。

　　她不是没有想过，让主上预先支付一点儿“定金”，比如说先让白子墨活过来，也得到了肯定的回应。

　　但是，在杰拉德接触过之后，她放弃了，她在杰拉德的身上，没有感觉到哪怕一丁点儿的活人气息，面对他就像是在面对一具尸体。

　　这哪儿能算复活啊！叫诈尸还差不多！林凌音想。

　　杰拉德注视着林凌音无奈地笑了一下，“我的老朋友，火气不要这么大嘛，以我们的交情，我怎么会杀你呢？”

　　杰拉德顿了顿，然后摇摇头道，“要知道，百花少女对于你来说，不过是镜花水月而已，真正属于你的白子墨，只有主上才能还给你。”

　　林凌音的眼波微微一颤，沉声道，“你想说什么？”

　　杰拉德摊了摊手道，“我想说，在他的身边有那么多莺莺燕燕，就算你能在他的心里占到一点地位，但是又能有多少呢？”

　　林凌音张了张嘴，“……”然后眼神黯淡了下去，陷入了沉思。

　　杰拉德静静地看着林凌音，脸上露出似笑非笑的表表情。

　　“你要想清楚，这么多苦你都坚持下来了，现在就差最后一步了，你要是因为那个仅仅和你日思夜想的人长得很像的人，就放弃了，我都替你觉得可惜。”

　　见林凌音脸上出现了动摇之色，杰拉德继续蛊惑道，“既然你已经放跑了苏枋，不如将错就错，去接近她，取得她的信任，这样可比我们把她抓起来，强行闯入魔女学院要容易得多，不是吗？”

　　就在这时一阵刺耳的声响突然闯入了耳中，那是汽车轮胎在光滑地面上高速行驶时打滑发出的声响。

　　循声望去，在街道的另一边，一亮黑色的越野车一个漂亮的甩尾漂移过了街角的弯道，朝着这边疾驰而来，驾驶的人不是苏枋又是何人？

　　一个漂移之后，迎面又是一个很小但是很陡峭的坡道，越野车飞快的冲过坡道，腾空而起，然后稳稳地落下，像是在表演特级一般。

　　这叫不太会开？看着双手握着方向盘的苏枋，林凌音抽了抽嘴角，恐怕很多职业车手，在雪地上都做不到她这种程度吧？

　　一时间，林凌音觉得，苏枋口中的“不太会”，恐怕是和那些学霸口中的“略懂一点”是一样的。

　　然而……

　　越野车越发的靠近了，林凌音也听见了苏枋的呼喊声，“诶！诶！这玩意儿怎么停啊！吁！吁！”

　　林凌音，“……”你当那是马车吗？

　　“嗨呀！算了！”苏枋懊恼的叹了口气，猛地拉开了车门，伸出了她那纤细的腿，微微抬了一下腿，猛地踏向了地面。

　　见状。

　　林凌音、杰拉德、高大黑袍男子，“……”

　　苏枋小小的脚掌一接触到地面，就像是铁犁划过田地一样，砖石泥土飞抛向两边，在一阵轮胎和地面摩擦的刺耳声响中，车速逐渐地减慢了下来。

　　就在苏枋快要逼近到身前的时候，杰拉德突然和林凌音对视一眼，嘴唇一张一合，微笑着用唇语对她道，“现在，机会来了，就看你如何选择了。”

　　林凌音皱了皱眉，刚想要对杰拉德说些什么，就在这时，黑色越野车停在了她的身边。

　　“我不是让你自己逃吗？你为什么还要回来。”林凌音瞪了一眼苏枋，薄怒道，她也说不清楚她生气是因为因为苏枋不听她的劝阻返回，还是自己在面对选择时，像个懦夫一样犹豫不决。

　　“少废话，快上车！”苏枋撇了撇嘴，探了探身子，一边踮着脚尖踩下了油门，一边开了车门。

　　闻言林凌音沉吟了一瞬，追着车小跑了两步，一把抓住车门的边框，用力一拉，跳了上去。

　　见林凌音上了车，苏枋一脚将油门踩到了底，伴着一阵发动机的嗡鸣，绝尘而去……

　　……

　　见状，不明就里的高大黑袍男子想要追上去，却被杰拉德一把拦了下来，“就这样让她们走了？”

　　杰拉德瞥了一眼男子，笑道，“她虽然偶尔会使小性子，但是每次到最后，都会做出正确的选择的，否则你以为她凭什么活到现在？放心，我自有分寸。”

　　闻言，男子皱了皱眉，选择了沉默。
第二十八章 梦游的白子墨
苏枋开着车一离开了渔村小镇后不久，方向盘就交到了林凌音的手上，苏枋只是简单的抱怨了几句，两个人就陷入了沉默。

　　“你没什么想问我的么？”一个多小时候，林凌音终于忍不住打破了沉默。

　　“比如，为什么突然要帮你，为什么明明可以飞，却不带着你直接飞走。”

　　越野车已经在乡村公路上连续不断地跑了差不多一个小时，一路上都在下着暴雪，路面又湿又滑，林凌音车一直开得很谨慎。

　　苏枋全程一句话也没说过， 只是身姿端正的坐在那里闭目养神。

　　听到林凌音开口，苏枋瞥了她一眼，淡定道，“有什么好问的？就算我不问，你想说的时候，自然会跟我讲的。”

　　沉得住气，是成熟女性特有的智慧，小屁孩儿是不会懂的！苏枋得意的想，她现在不是就已经忍不住了，想要告诉我一点儿什么了吗？

　　“既然你没什么想问的，我就不说了。”林凌音微微颔首，再一次将注意力集中在了驾驶上，“到了附近的城市，我会把你放在安全的地方的。”

　　如果苏枋不问她的话，她也不太想去提起那些可能会让她不愉快的事情。

　　苏枋，“……”就真的一点点话都不说了吗？

　　苏枋注视着林凌音的侧颜，她很漂亮，看上去威风凛凛，像是用最坚硬的岩石雕砌而成的瓦尔基里，眸中却有一股淡淡地忧伤，那是梦被击碎了，又努力想要凝聚起来时形成的浓雾。

　　苏枋也有过得意的眉飞色舞的童年，做过浪漫梦幻的梦，梦想某一个阳光明媚的清晨，她推开窗户，窗下的街道上，正有一个才色俱佳的书生撑着伞，从细雨朦胧走走来，不经意地一抬头相望，便定了终生。

　　她那个年代就流行这一套，一个满腹经纶的风流才子，在她们那些京城小姐们的眼中和现在的霸道总裁、偶像爱豆是一样一样的。

　　当然，首先得长得帅……

　　后来，所有梦都碎了，碎片一寸寸地扎进心里，她很长一段时间，都维持着怨天尤人，苦大仇深的状态。

　　这种成天跟自己闹别扭姑娘最麻烦了。苏枋想，作为过来人，她很清楚林凌音现在是怎么样一种状态。

　　差不多就是，时常把否定挂在嘴边，对周遭毫不关心，自我中心的纠结着那么一两件之后看起来可能没那么重要的事情的“孤独症”患者。

　　简单来说，也算是有病！本质上还是一种装B！老人家我可看得明明白白的。苏枋想。

　　对付这种姑娘，最好的办法就是不理她，她心里那些苦大仇深的话没处说去，无B可装，就会很难受，最后就会忍不住自己来搭话。

　　毕竟，人想要装B的欲望是很难抑制的。

　　林凌音沉默了好一会儿，才开口道，“你不害怕我么？” 

　　“害怕你？”苏枋不以为意地瞥了她一眼，“为什么？” 

　　“我跟刚才那些人怎么看都是一伙儿的，说不定你稍有松懈，我就会下狠手的。” 

　　“你觉得自己是么？”林凌音都这么说了，苏枋反而更加不担心她会突然动手了，至少短时间内不会。 

　　林凌音的眉头皱成一个M型，似乎很认真的思索了一下，然后轻轻摇了摇头，“我不知道……” 

　　“不知道，就不算是一伙儿的了。”苏枋撇撇嘴，“你真要是动手的话，到时候我自然有办法应对的。”

　　“……”林凌音沉默了几秒钟，不想继续在这话题上纠结，转移话题道，“对了，你之前掉的那些材料，是帮白子墨收集的吗？是用来干嘛的？”

　　“白子墨？谁啊？”苏枋愣了愣，脸上浮现疑惑的表情，“材料……你是在说小百花吗？”

　　感情她不知道白子墨就是百花少女吗？林凌音抽了抽嘴角，“呃，就是百花少女，呃……那是我对她的昵称。”

　　虽然不知道白子墨因为什么向苏枋隐瞒了身份，但是林凌音觉得她肯定有她的理由，所以并没有拆穿。

　　昵称？她好像认识小百花的样子？苏枋歪了歪脑袋，“你和她很熟？”

　　“她是我的……”林凌音张了张嘴，一时间也不知道该怎么形容她和那个白子墨之间的关系。

　　如果说是青梅竹马，是相互爱慕的人，是认定了的唯一，那就太厚颜无耻了一点，感觉像是从别人那里偷来的一样。

　　“朋友？”苏枋见状试探性的问。

　　“嗯。”林凌音轻声应到，“很重要的朋友。”

　　这就难怪她之前会出手救我了。苏枋若有所思的点了点头。

　　从林凌音的表情上，苏枋看得出来，她没有说假话。

　　只有真正的老朋友，才会在提及对方的时候，眼神中闪过回忆往昔时那种感慨和唏嘘。

　　“她现在魔力出了点儿问题，我这次出来是帮她收集材料，用于调整的，只可惜现在……哎，不提也罢！”苏枋解释道。

　　现在，只能回去以后再探探桃乐丝她们的口风了。苏枋想，那些材料不说是唯一，但也差不了多少，想要找到替代品，并不是那么容易的事情。

　　魔力出了点儿问题？她说的应该是超能力吧？林凌音突然感觉头像是被一只手捏了一把一般，猛地收缩了一下。

　　“也不妨跟你说了，我其实是魔女学院的院长，也是她的老师，她现在就在魔女学院，如果你跟我回去，应该能见到她。”苏枋继续道。

　　林凌音眼睛微眯了一瞬，“……”所以说，那家伙是变身之后，一直混在魔女学院里骗吃骗喝骗妹子咯？

　　还真是有福气呢！呵，呵呵！

　　苏枋没有察觉到林凌音表情细微的变化，咂咂嘴道，“既然你们俩关系那么好，我就姑且暂时信任你好了，在我魔力恢复到一些前，麻烦保护我一下。”

　　或许是因为格外信任白子墨的关系，苏枋爱屋及乌的觉得身边这个姑娘又可信了许多。

　　就连刚才逃跑时，为什么那些黑袍人没有过多阻拦他们这个疑点，都暂时抛到了脑后。

　　“嗯。”林凌音轻轻应了一声。

　　就是，小百花的朋友嘛，再坏能坏到哪儿去呢？苏枋想着，微笑着冲林凌音道，“好吧，我知道了。你继续开车，我先休息一会儿。”

　　“岁月不饶人呐！这人一上了年纪，剧烈运动之后，总是很容易犯困，开车这种麻烦事儿就交给你了。”

　　说完，她就靠在椅子上闭目养神起来。

　　林凌音翻了翻白眼，上年纪了？要不你来点儿蓝瓶的药剂补补？

　　虽然她知道苏枋是一个“老怪物”，但是面对这样一个看上去比她小了五六岁的人面前露出一副长辈的模样，总是觉得很奇怪。

　　几十年之后，白子墨该不会也变成这样吧？

　　林凌音想着，脑海里突然浮现起一个穿着把脏兮兮的宽大T恤当成睡裙穿在身上的萝莉，像是死狗一样瘫在沙发上，老气横秋的支使着旁人给她端茶送水、揉肩捏腿、代练游戏的画面……

　　林凌音，“……”

　　她越想越觉得，那是白子墨干得出来的事情，不由地抽了抽嘴角。

　　……

　　夜色昏沉黑暗，空气中弥漫着一股葬礼一样的凄惨味道，整个魔女学院都像是披了丧服一般。

　　发出呜咽般的声音，星星、月亮都不见了踪影，浓云和细雪将它们都遮蔽了起来，好像把它们从世界上抹去了一般，寒风在曲曲折折的走廊里穿行着。

　　又有一名学生失踪了，这已经是两天之内发生的第八起失踪事件了，没有任何蛛丝马迹，没有留下任何信息，她们就像是此刻被浓云遮蔽的星月一样，蒸发在了大家的视线里。

　　桃乐丝在短暂的调查无果后，猜测那名潜入学院里的入侵者，在蛰伏了这么长一段时间后，终于开始行动起来了。

　　夜里负责巡夜的魔女们又添加了几十人，她们三三两两的聚集在一起，沉默的穿行在学院里，像是寒风里抱团取暖的雏鸟一般。

　　……

　　此刻，白子墨的房间里，四枫院蜷缩在壁炉旁边小憩着，壁炉里的火焰将它的身子烤得暖烘烘的。

　　突然一阵没有由来的寒意席卷，四枫院从熟睡中惊醒过来，紧跟着便听见了，一阵细碎的脚步声在黑暗中想起，它的耳朵微微转动了两下，在黑暗里睁开了眼睛。

　　循着声音传来的方向看去，只见本应该早已经熟睡的白子墨，不知道什么时候起了身，脚步轻飘飘地朝着盥洗室走去。

　　四枫院跟着白子墨走上去，躲在角落偷偷地打量着她。

　　只见她走到盥洗室中，静立在了镜子前面，面无表情，双眼空洞无神地和镜中的自己一动不动地对视着。

　　又来了？她最近怎么老是梦游？梦游的时候行为还这么诡异，太吓人了一点！四枫院想。

　　它正想着，白子墨继续行动了起来，和前几次梦游时一样，径直地朝着大门走去，推开门站在空荡荡地走廊上，像是幽灵一样徘徊着。

　　啧，臭毛病！懒得管你！四枫院翻了翻白眼，正准备返回壁炉前继续睡觉，就在这个时候，白子墨突然反常的行动了起来，朝着学院深处走去。

　　这个时间，她要去哪儿？四枫院愣了愣，瞧瞧地跟在了白子墨的身后……
第三十章 蔓越莓的蔓怎么写来着？
白子墨自从跟着苏枋去过一次七魔女秘会后，就经常会重复的做一个梦。

　　在梦境里，她先是在一片漆黑中听见来自远方的呼唤，在那令人意乱神迷的呼唤声中，她不自觉地迈开脚步朝着黑暗深处走去。

　　伴随着前行，眼前的黑暗逐渐地消散，那静立于湖心，被蛛网纠缠的破败宝座出现在她的眼前。

　　呼唤声也像是拨开迷雾一样，在她的耳边变得清晰起来。

　　“凡人生死曾由我主宰，尽情品味惊恐在死敌瞳孔绽开……”

　　在一阵阵富有韵律的吟诵声中，白子墨来到了地底湖畔，湖水向着岸边徐徐用来，轻吻着她的脚尖，冰凉的触感无比真实。

　　她朝着湖心岛上眺望，那个端坐在宝座上的奇怪女人再次出现了，不同的是，白子墨初次来到这里的时候，她的宝座下，仅有两个人俯首站立着，而后每一次前来，都会多出一两个人。

　　到现在，一眼望去宝座下方已经围了一圈人了，白子墨粗略的数了一下，差不多有十人左右。

　　她们低着头，面向宝座上的女人，像是虔诚的信徒一般。

　　白子墨远眺着那女人，柳眉一横，眼神一冷大喊道，“你特么烦不烦？每天晚上都来还让不让人睡觉了？你是保险推销员吗？还是股票分析师？”

　　“……选择，无关对错，只在生死。”

　　又开始了！白子墨翻了翻白眼，一脸不耐烦地嘀咕，“该死的女人，谁知道她的开关在哪儿？”

　　这个女人出现在她的梦境里，却也不干点儿正经事儿，跟个复读机一样，就知道一遍又一遍的念诗！

　　“念诗这种事儿，谁不会似的！”白子墨双手环在胸前，翻了翻白眼，气呼呼道。

　　“我是生命，也是死亡……”

　　“天若有情天亦老，好事多膜死得早！”白子墨往上提了提裙子的腰带，昂首挺胸。

　　“是刹那，也是永恒。是创造者，也是毁灭者……”

　　“稻花香里说丰年，听取人生经验！”白子墨推了一下空气眼镜。

　　梦境里就是法外之地！我白子墨今天就是要加大力度！

　　“选择，无关对错，只在生死……”

　　“水利万物而不争，可载舟，亦可覆舟！”白子墨朗声道，声音掷地有声，仿佛黄钟大吕振聋发聩，盖过了女子的声音。

　　宝座上的女子突然就停了下来，嘴唇微张着，就像是和人辩论输了之后语塞的状态一般。

　　紧跟着，她的身影像是视频画面受到信号干扰时那样变得模糊扭曲，连续闪烁了几下，然后变成一片雪花状的光点，连带着宝坐下面那些少女一起消失于无形。

　　女人消失了，但是她的魔杖却没有消失，失去了主人的魔杖，从宝座上坠下，

　　还真有效果？白子墨抽了抽嘴角，她没想到自己一通发泄起床气的乱念，竟然真的有了效果。

　　难道是那位长者的超能力又变强了？

　　白子墨正想着，手背突然吃痛，低头看去，她的手背上不知道什么时候多出了几道伤口，细密的血珠缓缓浮现。

　　卧槽！白子墨见状心头一惊，现在就连梦中都禁止使用膜法了吗？

　　不过，这应该是在做梦吧？白子墨盯着手背上的血痕，眉头微蹙，血痕传来一阵阵火辣辣地刺痛感，那无比真实的刺痛感，根本不像是身处在梦境之中……

　　……

　　几分钟之前。

　　魔女学院，曲曲折折的长廊被夜色笼罩着，偶有一阵细碎的脚步声，轻轻地叹息或是低语出来，也不觉吵闹，反倒更让人心生宁静。

　　四枫院将爪子收进了肉垫里，小心翼翼地跟在白子墨的身后，不发出一丁点的声音。

　　白子墨从房间里出来后，便径直的朝着巨树的方向走去，看着她的背影，四枫院那在昏暗光线下竖成一条细线的眸中闪过一丝疑惑之色。

　　她根本不像是在梦游，而想是在被什么引导着前行，目的性相当的明确，连多余的弯都没有转一下。

　　这太奇怪了，我得阻止她继续走下去才行！四枫院想着，张嘴冲着白子墨的发出一阵高声的尖叫。

　　“喵呜——！”

　　四枫院的叫声像是一把锐利的小刀一样划破了夜的宁静，然而白子墨却像是没有听见一样，继续向前走去，然后前行的速度越来越快，最后甚至腾空飞了起来。

　　糟糕了！四枫院见状目光微微一凝，急忙用它最快的速度追了上去。

　　可是白子墨的速度实在是太快了，身后一对絮状的羽翼轻轻一震，身形便像是一道白色闪电一样，伴着轻微的空气爆鸣声，从走廊的一端到了另外一端，很快四枫院就被她远远地甩在了身后。

　　眼见着白子墨和自己之间的距离不断地被拉大，四枫院面色变得凝重起来。

　　再这样下去会跟丢的！那可不行，她现在的状态实在是太奇怪了，如果放任她继续下去的话，也不知道她会做出什么事情来！

　　四枫院沿着走廊边的窗台飞奔着，身体突然就开始飞快地蠕动了起来，每跑出去一步，短粗的四肢就变得修长几分，圆乎乎毛茸茸地身材逐渐地长大，变化出窈窕惹火的线条，漆黑如墨的毛发像是冰雪消融一样逐渐从身体上消失，露出光滑的小麦色肌肤。

　　就在它跑到走廊窗台尽头的瞬间，突然一跃而起，一只纤细修长却肌肉线条健美的手臂探来，“刺啦”一声猛地扯下一块窗帘包裹住了诱人的胴.体。

　　稳稳地落在地上，四枫院脚尖与身后那无数的尾巴蜻蜓点水一般轻触了地面一瞬，她的身形顿时飞快的向前掠去，矫健得像是一只在追捕猎物的猎豹，缠绕在她身体上的绷紧的黑色布料不断地被拉扯着，仿佛随时汹涌的波涛仿佛随时都会决堤而下，引来一场一泄千里。

　　变身之后的四枫院速度激增，但依旧被白子墨远远地甩在身后，她只能追寻着她的气味向前。

　　四枫院全神贯注在搜寻白子墨的气味和提速追赶上，无暇顾及两侧的风景，等到她再次看到白子墨的身影时，她已经停下了脚步，静静地站在一条巨大甬道的入口前。

　　四枫院在距离白子墨十数米之外就减慢了速度，直到这个时候她才得了空暇观察四周的环境。

　　周围的环境看上去就像是某一处史前遗迹的地下迷宫，一些半人高的发光植物散发出淡蓝色的幽光，隐约可见身后的有一个接一个的洞窟，里面藏着一个个巨大的雕塑。

　　她跑到这儿来干嘛？四枫院收回目光看着白子墨的背影想。

　　虽然她不知道这里是什么地方，但是就冲着这庄重肃穆，压抑感十足的逼格，她也能猜到这里是魔女学院比较隐秘和重要的地方。

　　而且，那些隐藏在黑暗中的巨大雕塑给她一种很不好的感觉，她感觉它们现在看上去虽然很安静，但是仿佛随时都可能被激活，然后动起来一般。

　　就在四枫院思绪层现的时候，在甬道前停下脚步的白子墨再一次动了起来，她向前迈出一步，脚尖轻点地面，身子瞬间就在一声轻微的空气爆鸣声中化作了一道残影，朝前冲了出去。

　　接下来的一幕，印证了四枫院心中的猜测，那些巨大雕塑在爆响声响起的那一刻便一起动了起来。

　　它们巨大的关节扭动，发出“轰隆隆”的闷响，所有的轰响汇聚在甬道中，就像是有一只巨龙在甬道的尽头发出凶狠的咆哮。

　　甬道两侧的发光植物也微微震动起来，原本淡蓝色的微光，也在震动中由蓝转紫，又在几个呼吸化作血红，像是警戒灯一样高频地闪烁了起来。

　　紧跟着，那些巨大雕像的眼中泛起光芒，朝着白子墨看去，眼中投射出探照灯一样的光柱，一时间整条甬道就像是最热闹的夜场一样，色彩斑斓。

　　见状，四枫院的面色一沉，小百花可能是这一条甬道上最靓的妞儿，但那些光柱却一点儿也让人嗨不起来。

　　那些五颜六色的光芒，无论那一种颜色都让她感到了一股杀意，她光滑的肌肤上，都因为机警而起了一层鸡皮疙瘩。

　　这也太要命了一点儿吧？四枫院看着前方水与火交织，闪电与风暴齐鸣，空间被无限拉长，光影在视线里扭曲的甬道陷入了沉思。

　　白子墨穿行其间，就像是一只轻盈的蝴蝶，又像是一名优雅的舞者，那些猛烈的攻击甚至碰不到她一根毫毛，但是……

　　我要是跟上去，恐怕不死也要损失掉七八十条尾巴吧？要想恢复过来，又不知道要等到什么时候去了。

　　我可没有那个男人那么傻，为了让一个人开心，竟然愿意牺牲自己的性命，人家还不喜欢你，舔到最后，连一个小鱼干儿都没得到，这有什么意义？

　　我是脱胎于那个男人，继承了他的能力、意志和感情，几乎等同于同一个人。

　　既然重获了新生，还不能稍微有一点儿自己的想法了吗？就不能怂一点儿吗？四枫院想，但是继续让她前进下去的话……

　　她总觉得，在那甬道深处有一股很邪恶的气息，这是来自动物对危险本能的警觉。

　　四枫院正犹豫着要不要继续跟着白子墨往前，就在这个时候，一阵像是歌谣一般的低吟突然从甬道深处传来。

　　那声音的源头似乎很远，远到听不清她在述说着什么，又似乎很近，就在你的耳边窃窃私语。

　　紧接着，那些巨大雕塑突然就停止了动作，然后眼睛里的光芒熄灭了，像是训练有素的士兵一样，一起退回了原本藏身的洞窟当中。

　　四枫院站在甬道的尽头反复确认了那些雕塑不会再突然动起来之后，才迈开脚步，朝着白子墨追去。

　　看起来没有什么危险了？那我就去看看，有时候仅仅是看着别人倒霉，就是一种快乐！

　　……

　　四枫院追上白子墨，远远地就看见了一扇雕刻着复杂暗纹的巨大石门，白子墨静静地站在石门前，石门上耀眼的光芒沿着暗纹蛇形游走，不多时便勾勒出了一簇散发着微光的郁金香。

　　在一阵沉闷的轰响声中，石门缓缓开启了一条缝，白子墨身形一闪就消失在了石门之后。

　　见状，四枫院咬了咬嘴唇，身形一闪窜进了石门之中，进入石门，视线豁然开朗，她四下搜寻了一圈，远远地便看见在那被一片碧蓝湖水包围的小岛上，白子墨正面双目失神的朝着那一柄半截没入了岩石当中的银色魔杖走去。

　　白子墨伸出了手，缓缓地朝着那一柄魔杖探去，就在她快要握住魔杖的那一刻，一条漆黑的毛茸茸的尾巴从她身后激射而来，像是一条钢鞭一样，狠狠地抽在她的手背之上，留下了一道浅浅地红痕。

　　白子墨手背吃痛，立刻便停止了动作，眼珠在眼睑下飞快的颤动着，眼见着就要苏醒过来。

　　就在这时，四枫院突然感觉自己被一道冰冷的目光盯上了，那一道目光仿佛凝结成了实质般刺来，寒彻骨髓，循着视线传来的方向看去，她的视线落在了一尊高耸的宝座上，一面铜镜不知道什么时候被人放在了上面。

　　视线，便是从那铜镜中传来的。

　　四枫院注视了一瞬那面铜镜，紧跟着便感觉一阵仿佛要把她大脑搅碎的尖啸瞬间在脑海中迸发开来，视线和意识随之一阵模糊。

　　恍惚间，她看见了一道身影朝着她猛扑了过来。

　　那人有着一张肌肤已经风化腐烂发黑的面庞，干枯的栗色长发上缠绕这蛛丝点缀着青苔，她身穿着一袭白裙，在白裙下延伸出数条细细的金色锁链，锁链的另一端被那柄银色的魔杖**了地面里。

　　“嗡——！”

　　就在那道身影快要扑到四枫院面前的时候，那些金色锁链突然绷直，发出一声仿佛源自灵魂的金属嗡鸣，旋即泛起微光，迅速的向后收缩起来，那身影便在一声声不甘地咆哮声中，被拉向了银色魔杖。

　　在金属嗡鸣声中，四枫院瞬间清醒了过来，想也不想，一把抱起白子墨就向后飞掠而去。

　　……

　　片刻后，年轮广场上，凉风夹杂着细细雪花的寒风吹来，顺着衣衫的缝隙角度刁钻的钻了进去，就像是寒冬时节突然伸进衣领里的那一只冻得僵硬的手。

　　白子墨一个激灵突然就清醒了过来，脑后传来软软的触感，却又不像是枕头，而是充满了弹性。

　　她愣了一瞬，猛地睁开了眼睛，视线翻山越岭，然后就看见了一张美丽而野性十足的侧脸映入了她的眼帘。

　　余光瞥了一眼周围的环境，白子墨猛烈的挣扎了起来，“诶！？你特么谁啊！你要带我去哪儿！”

　　“我？”四枫院又将白子墨朝自己的胸前抱紧了些，勾了勾嘴角道，“你可以叫我……小蔓。”

　　白子墨脸色一变，身子突然绷直，警惕道，“蔓？哪个蔓啊？”

　　“蔓越莓的蔓啊！”

　　白子墨松了口气，“嗨，蔓越莓呀，你早说我啊，我……”等等，蔓越莓的蔓怎么写来着？
第三十一章 猫猫牌洗面奶
“飞翔的塞壬号”顶层，桃乐丝的房间内。

　　就寝的晚钟早已经敲，除了负责巡夜的少数学生和老师还敬业的穿行在那一条条冗长曲折的甬道里，整个学院都像是疲惫了一般，逐渐陷入了宁静。

　　月牙形状的书桌上，魔法煤油灯的灯罩里光线明亮的火苗轻轻地跳跃着，一枚深紫色的水晶球放在红丝绒垫子上，隐约地可以看见里面有点点星光。

　　桃乐丝坐在书桌前，造型古拙的圆框金丝眼镜，一本很厚的书在她的面前摊开很久没有翻过一页了。

　　她扶着额头双眼出神，久久地沉思着。

　　在魔女学院里短短几天的时间里，就出现了八起学生失踪的事件，这已经是许多年都没有出现过的恶性事件了，身为副院长的她在感到愤怒的同时，更多的是深深地担忧。

　　如果继续让那藏在暗处的“凶手”作恶下去，也不知道还会有多少学生遇到危险。

　　那些朝气蓬勃的孩子们，未来充满了希望和无限的可能性，不应该就这样莫名其妙的葬送在恶徒之手的。

　　桃乐丝觉得，这其中她有很大的责任，所以本来今夜也不轮到她负责值守的，她却一直坐在这里。

　　如果有什么风吹草动，我就能第一时间赶到事发现场。桃乐丝想。

　　她怀着这样的心情等待着，面前放着的用来打发漫漫长夜的书本，也完全没有兴趣去看了。

　　“哗啦——！”

　　时间不知道过了多久，窗外的风雪下了一阵，停了一阵，又再次下了起来，桃乐丝这才第一次翻动了书页，准备像是预先计划好的，在没有事情的时候看看书。

　　就在这个时候，桌上的水晶球突然亮了起来，散发出预示着危险的红光，红光有规律地快速闪烁，桃乐丝看在眼中，表情逐渐变得严肃起来。

　　“是七魔女秘会洞窟那边？！有闯入着触动了防御魔法，该死，原来你的目的是这个吗？”

　　桃乐丝自言自语的说了一句，伸手虚空一握，闪耀着星光的黑色长剑——璀璨逐星者便在她的手心凝聚成型。

　　她刚转身准备朝秘会洞窟的方向赶去，就在这时余光突然瞥见水晶球上的光芒由红转绿，然后在几个呼吸的时间后暗淡了下去。

　　这是警报解除了？桃乐丝皱眉，怎么会这样？难道不是闯入者吗？

　　是沧前辈吗？

　　桃乐丝第一反应就想到了那名第三代魔女沧，她因为上了年纪的关系，人总是迷迷糊糊的，也不是没有过触动秘会洞窟防御魔法阵的先例。

　　可是，这个时间，她去哪里干什么？

　　桃乐丝摇了摇头，觉得方才触动防御魔法阵是沧的可能性并不大，她到现在还保持着千年前人们的作息规律，只要天一黑，整个人就困得要命。

　　略微思索片刻，桃乐丝握紧了手中的长剑，心念一动便施展了魔法，伴随着一阵好似从虚空中散落的耀眼星光将她的身体笼罩起来，她身上黑色的裙袍像是在光芒中融化了一般点点褪去。

　　星光幻出缕缕细线，交织起来，忽的一凝，黑袍便改换了面貌，化了一袭带了肩甲和胸甲的银白劲装。

　　视线透过窗，桃乐丝朝着巨树的方向眺望了一眼，眉目间浮现一抹冷意，推开门离开的房间，在来到走廊上的一瞬间，身形一闪，消失在了原地。

　　……

　　年轮广场上。

　　蔓越莓的蔓怎么写来着？

　　白子墨略一思索，一个令她感到熟悉有抵触的字在脑海里勾勒成型，然后弱弱道，“劳烦问一下，这个蔓越莓的蔓字，有多少种写法来着？”

　　闻言，四枫院低下头，侧着脑袋，露出宠溺的笑意，道，“小傻瓜，是蔓越莓又不是茴香豆，当然就一种啊！”

　　白子墨和四枫院对视了几秒钟，突然觉得，她的笑容意味深长起来。

　　只有，一种写法，该不会她……

　　白子墨嘴角突然抽搐了一下，浑身像是触电了一样一个激灵，双手猛地一发力，就将四枫院推了出去。

　　骇人巨力，排山倒海般袭来，在白子墨双掌的推动之下，四枫院的身形在半空中划过一道弧线，在十数米开外落地，然后又在地面滑行了好一段距离，才稳住身形。

　　她柳眉微蹙，面色几度青白，只觉得胸腔里气血翻涌，肋骨仿佛要折断了一般隐隐作痛。

　　倘若是没有胸前那高质量的缓冲带保护，又或是白子墨再用力一点，恐怕肋骨当场就要折断。

　　这样的姑娘也会有人喜欢得死去活来的呀？就不怕有早一日良辰美景时，春宵一刻日，把身子骨给折腾散架咯？四枫院捂着胸口想。

　　好吧，虽然不想承认，但是这个人从某种程度上来讲就是她。

　　每次见到白子墨的时候，她的体内就会大量分泌肾上腺激素和多巴胺，好好的一只猫，搞得像是进入了**期一样，这就是最好的证明。

　　“你就是这么对待救命恩人的吗？真是个生性凉薄的姑娘呢！”四枫院远远地看着白子墨又好气又好笑道。

　　救命恩人？白子墨挠了挠后脑勺，她的意思是，我刚才遇到了危险，她救了我吗？

　　说起来在自己身上发生了，一觉醒来赫然发现自己躺在一名盘正条顺，浑身散发着野性气息的御姐怀里这种故事里才会出现的情节。

　　但是，到现在为止，她都还没来得及询问到底发生了什么事情。

　　跟漂亮大姐姐发生点儿什么是很爽啦，不过，就像是某岛国教育片一样，有剧情的，总是要比一上来就直奔主题的更加让人回味无穷不是吗？白子墨想。

　　“对不起，我不是故意的，我只是……”白子墨面露歉意，略一思索，一本正经地冲四枫院道，“我只是对蔓越莓过敏，嗯，很严重，要死人的那种。”

　　“噗——！”

　　嘻嘻，真可爱！看着白子墨撒谎时，眼神慌乱却又语气笃定的模样，四枫院幽怨地表情顿时消失，笑出声来。

　　四枫院笑起来的时候，眼睛微微眯起，胸前口轻颤，尽显妩媚之色，仿佛有魔力一般，吸引着人挪不开视线。

　　有的人就是这样，仅仅是站在那里，明明什么都没有干，只是微微一笑，就让你感觉她是在勾引你一样。

　　这谁顶得住呀！

　　她不可能是蔓延者吧？那家伙已经死得不能再死了！老子亲手埋的，还能有假？

　　再说了，就算她有那么千万分之一的可能性是蔓延者，现在明显大势已去，也没什么好怕的了不是吗？

　　白子墨想着，心中稍微放松了一些戒备，走到了四枫院的身边，陪笑道，“不好意思，太激动了，我都还没来得及问你，刚才发生了什么呢！”

　　“也没什么。”四枫院露出微笑，耸耸肩道，“也就是我偶然看见你鬼鬼祟祟地往那个方向走，我有些好奇，就跟了上去。”

　　“嗯，我有夜跑的习惯，每天晚上都会来这个广场跑个十圈八圈的，魔女也要拥有强壮的身体嘛！”四枫院解释道，她确实每天晚上都会出来跑一跑，不过目的却是为了寻找材料修复身体。

　　“嗯，好习惯。”白子墨颔首称赞道，锻炼身体好啊！

　　作为新世纪的魔女，当然要德智体全面发展！不是每个人都像是桃乐丝那样近战天赋过人的，现在时代变了，要是那些身体素质羸弱的小魔女们，被身体强化型的觉醒者近身，还不被锤成绒布球？

　　四枫院指了指年轮广场尽头的魔法电梯，然后继续道，“没想竟然一路跟到了一个好像是这所学院秘密所在的地方……”

　　“是一个有湖心岛和高大宝座的溶洞吗？”白子墨表情凝重的打断道。

　　“没错，就是那里，你之前去过？”

　　“嗯，去过一次。”白子墨轻轻应了一声，没有详细的跟四枫院解释来龙去脉。

　　这大晚上的，我怎么莫名其妙的跑到哪儿去了？

　　难道是因为它吗？白子墨的脑海里忽的浮现起了那一柄插在突兀岩石里的银色魔杖，那柄据说是源自初代魔女的圣物，曾经对她发出过像是催缴物业费的张大妈一样喋喋不休的呼唤。

　　但，就像是白子墨交不起物业费时，只敢躲着张大妈走一样，她也没敢回应银色魔杖的呼唤。

　　很快，四枫院的话就印证了白子墨的猜想，“在那里我看见你准备拔出一柄插在岩石里的武器，然后我阻止了你，呃，因为我在那柄魔杖上感觉到了一股很不好的气息。”

　　四枫院没有详细的跟白子墨描述她当时看到的场景。

　　根据来自那家伙常年尾行她的记忆来看，虽然她看上去天不怕地不怕，敢上九天与太阳肩并肩，敢下深海爆锤利维坦，但是她其实很怕灵异事件。

　　这么可爱的小姑娘，如果被吓哭了，想想就让人心生愉……不对，心生怜惜。

　　“干得漂亮啊！阻止得好啊老铁！”闻言白子墨激动的拍了拍四枫院的肩膀。

　　那是魔女的圣物，老子一个男的瞎掺和什么？白子墨想，万一**之后，被灌入了什么稀奇古怪的力量，从魔法少女变成了真正的魔女，解除不了变身，那还得了？！

　　咱们说话归说话，感谢归感谢，别动手动脚的行不行？

　　四枫院感受这肩膀上仿佛冲击钻一样的“温柔”拍击，脸色一阵青白，张了张嘴刚想要说些什么，鼻头突然不自觉的抽动了两下，紧跟着一股熟悉的气味闯入鼻息。

　　以四枫院对气味的敏感，只花了不到一秒钟就分辨出，气味是来自桃乐丝身上，顿时面色一沉。

　　糟糕，是那个老妖婆！她应该是因为刚才白子墨触动了那下面的某种机关被吸引过来的吧？四枫院想，可不能让她怀疑到白子墨的身上来！

　　要不然，动起手来，她会被打死的！

　　桃乐丝和褚时星之间的那场战斗四枫院可是亲眼所见的，那个女人心狠手辣得很，一言不合就在褚时星的身上开了个血窟窿。

　　要是她对白子墨出手，以白子墨的性格肯定会还手的，到时候还不把她锤得怀疑人生？

　　这些日子，四枫院几乎天天都跟白子墨待在一起，她看得出来，白子墨虽然很不喜欢待在魔女学院，也不乐意成为魔女中的一员，但是，白子墨还是非常尊敬和关心苏枋，同时也挺喜欢这里的学妹们的。

　　我相信，在魔女学院惹出乱子这种事情，她应该是不想看到的吧？四枫院看着白子墨想。

　　“快，凑进一点，我给你看个好东西。”

　　“什么好东西？”白子墨面露疑惑，朝着四枫院走了一步。

　　四枫院的一只手突然就伸到了白子墨的后脑勺，面对这突如其来的举动，白子墨本能的想要反击，就在这时，四枫院的另一只手伸到了她的后背，轻轻地解开了裹在她胸前的窗帘。

　　白子墨僵在了原地，来得及说一句“卧槽！”声音便化作了一阵好像溺水一般的“呜呜”声。

　　“猫猫牌洗面奶。”四枫院眉毛一挑，嘴角妩媚上翘。

     白子墨，“……”为什么是猫猫牌？算了管不了了，淦，感觉要窒息了啊！

　　……

　　桃乐丝刚过了“飞云一线”桥，还没正式踏入年轮广场的范围，便在年轮广场前的阶梯前停下了脚步。

　　远远地，她便察觉到了在年轮广场之上，有两道极为强横的气息存在。

　　触动魔法阵的人就是她们吗？桃乐丝皱了皱眉，朱唇轻启，小声念道，“万里星河，昭回于天，星之眼便是吾之眼！星辰魔法！群星洞察！”

　　在正式和敌人接触之前，她还是想利用魔法观察一下对方，探一探虚实。

　　随着咒语念罢，桃乐丝只感觉自己的视线越来越清晰，甚至能捕捉到面前随风飘落的雪花的轨迹，甚至能听见风吹动远山树梢，惊起了飞鸟。

　　紧跟着，她的视线和听觉就像是离开了身体一样，越飞越高，仿佛飞到了天际融入群星当中。

　　俯瞰而下，穿过云层，看见了整座岛屿，听见了海潮声，然后是魔女学院的全貌，听见了某个小魔女的梦呓，最后落在了年轮广场上那两道人影的身上。

　　那一名身材娇小的少女整个脑袋埋在另一名身材火辣的姑娘胸前，身子不安的扭动着，好像很抗拒，又好像很享受……

　　“讨厌，不要这样嘛！虽然这里很偏僻，但是万一被人看见了该怎么办嘛！”四枫院如是说。

　　“嘶——！”桃乐丝只看了一眼整个脸就像是被火烧了一样变得通红，迅速的解除了魔法，然后揉了揉眼睛，托腮道，“难道不是她们？”

　　暗自思索了片刻，桃乐丝又朝着年轮广场的方向看了一眼，愤愤地自言自语道，“该死的，大半夜的在这里乱搞什么女女关系？嫌我不够忙吗？”

　　说话间，桃乐丝便气势汹汹地朝着年轮广场走去，那背影看上去就像是晚上在小树林里抓小情侣的教导主任一般，不过不同的是，教导主任提着的是手电筒，她提着的是长剑……
第三十二章 她们已经被盯上了是吗？
虽然学院里并不禁止学生发生超越友谊的感情，但是这么大庭广众的，岂知礼义廉耻乎！

　　你们以为你们是活在下三滥的百合小说里吗？

　　当众撒这种劣质狗粮，有没有考虑过狗的感受？本狗，呸，本院长今天就要把你们当场抓获，然后全校通报批评！乌拉——！

　　桃乐丝内心活动丰富的前行着，气势汹汹的模样，大有一股十步杀一人，千里不留行的架势。

　　……

　　四枫院持续的将白子墨按在怀中，令她没有想到的是，针对百花少女这样的怪力莽夫，像是石化、冰冻、空间锁定之类的各种限制性的超能力对她都没有效果，反倒是这种“软”控竟意外的效果奇佳。

　　感受着那股熟悉气息的来源越来越近了，四枫院的余光朝着年轮广场的另一端飘去，在桃乐丝的身影出现的瞬间，她的嘴角微微上翘。

　　果然是她！

　　然而，视线里昏暗的光线下，桃乐丝的身影朝着这边靠近了一小段距离之后就停下了脚步，身形停顿了几秒钟之后，猛地转了身，朝着“飞翔的塞壬号”方向去了。

　　怎么回事儿？她怎么突然走了？四枫院微微皱眉，看样子是没有怀疑到这边，不过，我看着学院的校风挺开放的呀！都这样这样了，都不带管管的吗？

　　一时间，四枫院竟然有一种想要入学的冲动，只要操作得当，全校都是翅膀，岂不是也很棒？

　　思索间，四枫院低头看了一眼怀中还在挣扎的白子墨，耸了耸肩。

　　算了，我也就是想想而已。

　　……

　　桃乐丝本来是有心教育一下四枫院和白子墨那有伤风化的行为的，但是就在她刚步入年轮广场的瞬间，她胸前的球形吊坠就突然亮了，散发出蓝紫色的光芒，并轻轻地振动起来。

　　这是用巨树的果实制作而成，佩戴者只要向它注入魔力，在巨树的根系范围内就可以实现自由通话，像是这样的吊坠学院里的老师们几乎人手一个，作用实际上跟对讲机相差无几。

　　吊坠有了反应，这就意味着有别的老师在联系桃乐丝。

　　在这个时间选择联系她，事情绝对不是半夜闲聊那么简单。

　　她皱了皱眉，退回到了年轮广场前的阶梯之下，然后指尖轻点吊坠，注入了魔力。

　　桃乐丝刚一注入了魔力，脑海里就像是小说里千里传音那样，响起了校医詹妮弗的声音，“桃乐丝，我觉得你可能需要过来一下。”

　　“怎么了詹妮弗，什么事情吗？”

　　“有人在二十四年级西南角的一个空宿舍里发现了一具尸体，我检查了一下，初步断定是那个花了十年才勉强毕业的小家伙。”

　　詹妮弗语气严肃的说完，转过身去，笑眯眯地看向门外把她带到这里的两组巡夜小组的小魔女们，她们脸上皆是一副想看又不敢看的样子。

　　“同学们，不可以围观哦！死者为大嘛，你们看她多大啊，都巨人观了呢！不过，你们好像真的很有兴趣的样子呢！怎么办呢？要不我额外给你们上一节课外法医解剖课吧？”

　　“啊！不要！不要！”

　　“来嘛，很有趣的哦！这些知识，平常上课的时候你们学不到的！”

　　“你，你不要过来啊！”

　　……

　　听到耳边的喧闹声，桃乐丝抽了抽嘴角。

　　有的时候，她真的觉得苏枋错得很彻底，像是詹妮弗这样面对生死像是喝茶吃饭的女人，难道不比百花更加适合继承死亡与生命魔女的席位吗？

　　事实上，相比起健康的活人，那家伙很病态的喜欢着病人或是死物。

　　沉吟了一瞬，桃乐丝沉声道，“好的，我马上就过来。”

　　说完，她又目带深意的朝着年轮广场尽头通向秘会洞窟的魔法电梯入口远眺了一眼，然后迅速的朝着二十四年级宿舍的方向去了。

　　既然警报已经解除了，那就先暂时不用去查看了，历代先辈留下的战争傀儡也不是吃素的，还是先去詹妮弗那边看看好了。桃乐丝想。

　　那名花了十年才勉强毕业的姑娘桃乐丝是有印象的，她的名字也在失踪的学生名单上，现在她的尸体被发现了，这让桃乐丝有一种非常不好的预感。

　　如果她已经遇害了，那么其他失踪的学生岂不是……

　　……

　　年轮广场上。

　　察觉到桃乐丝正在逐渐走远，四枫院按在白子墨头上的手终于放松了一些力道，白子墨这才得以开口说话，“你松开，你给我松开！混蛋！”

　　四枫院闻言眉毛一挑，笑道，“哦？你确定现在就要松开吗？我上半身可是什么都没有穿呢，要是现在松开的话，就什么都看见了呢！”

　　白子墨，“……”这不是你先动手的吗？碰都碰了，怎么还在乎被看见呢？

　　哎，获得这该死的超能力这么久了，老子还是不明白女人的心理活动啊！

　　想着白子墨不满道，“你放心，我会闭上眼睛的！”

　　“真的吗？撒谎的人要吞一千根针哦！”

　　“比珍珠还真！”

　　“好吧！”四枫院轻声应了一句，白子墨便感觉按在后脑勺的力量一送，她赶紧眼睛一闭，急忙后退了一步。

　　在黑暗中等待了片刻，白子墨皱了皱眉头，小声询问道，“喂？你穿好了吗？喂！”

　　她并没有得到任何的回应，耳边只有吹动雪花的风声。

　　她该不会是在套路我吧？白子墨又等待了几分钟，这才缓缓地将眼睛睁开了一条缝，在透过眼睛的缝隙看隐约地看清了眼前的景象后，她猛地睁大了眼睛，一脸疑惑的环视了一圈，然后陷入了沉思。

　　夜晚的寒风吹动细细的雪花飘忽落下在有着一圈圈年轮的广场上，目之所及，早已经没有了一个人影，只有远处的地面上还有几片像是破布一样的窗帘碎片在风中翩然起舞，向白子墨证明着，刚才经历的一切并不是一场梦境。

　　“就这么走了？”白子墨托着下巴嘟囔道，“啧，连个手机、微信、QQ号好歹留一个啊，联系方式都不留一个，你撩我干嘛？”

　　在离开年轮广场后，白子墨就直接回了自己房间，她是绝不想让人知道她今天夜里去过七魔女秘会的洞窟的，而想要别人当做什么事情都没发生的首要条件，就是自己先当做什么事情都没有发生。

　　就在白子墨穿过“飞云一线”桥，进入舰船当中，沿着走廊朝她的房间走去的时候，在走廊的另一头的拐角，一道人影探出了小半个身子，远远地凝望着她的背影，直到完全消失在了视线的尽头……

　　……

　　桃乐丝赶到二十四年级所在的楼层，一股熟悉的灰尘与霉菌混合的气味扑面而来，不同的是，此刻空气中又多了腐烂尸体和呕吐物的味道。

　　再往前走了一些，转过一道拐角，远远地桃乐丝就看见七八名学生趴在走廊的窗台上，半个身子探出窗外，一阵阵干呕声传来。

　　不用问，一看就知道是詹妮弗干的好事儿！桃乐丝想。

　　桃乐丝走到那间西南角落的房间门前，嗅到房间里传来的令人作呕的味道停下了脚步，然后轻轻地敲了两下房门。

　　听闻敲门声，詹妮弗立刻停下了手中的工作，然后摘下戴在头上的鸟嘴面具，不紧不慢的褪下沾染了腐败血污的手套，走了出来。

　　“来了？要先进去看看吗？”詹妮弗笑眯眯地冲桃乐丝道。

　　“先不了。”面对詹妮弗恶趣味的邀请，桃乐丝选择了拒绝，然后皱了皱眉头继续道，“还是先说说，你有什么发现再说吧！”

　　这也就难怪以她的能力，前代校长却让她去当校医，而不是成为一名魔法生物课的老师了。

　　她这种性格，学生们落在她的手里，有几个人遭得住？！桃乐丝想。

　　“哎呀呀，你也会害怕的呀！”詹妮弗摆摆手，抢在桃乐丝生气前道，“好吧，我就先说说我发现了什么吧！”

　　说着，詹妮弗突然话锋一转，一改那种散漫轻佻的态度，表情和语气变得严肃认真了起来。

　　“首先，她绝对不是近期遇害的，虽说从她的尸体腐败程度上来看，应该死于五到八天前，但是我解剖之后发现，她体内的器官早就已经坏死了，坏死时间在一个月甚至更早之前。”

　　“这不可能！”桃乐丝诧异道，“我明明记得，在两周之前，她还找我签过几份与她毕业相关的文件！那时候她还好好的，更何况，她被添加到名单上的时间，在所有失踪学生当中，也才排到第六……”

　　“你是想说，在前两天，她还曾经出现在课堂上是吧？”詹妮弗打断道，“没错，我问过教高级通灵课的拉里维了，她前两天的确还去上课来着，而且在课堂上的通灵仪式实验上，还取得非常不错的效果。”

　　詹妮弗说话的时候可以在“非常”二字上加重了语气，闻言桃乐丝的面色一沉。

　　有一种说法是，通灵魔法实际上是亡灵魔法的一个分支，而亡灵魔法则并不是属于活人的魔法。

　　如果亡者来用的话，就伏特加和烤鹿腿一样！是绝配，可不是会效果非常不错吗？桃乐丝想。

　　詹妮弗打量了一下桃乐丝的表情道，“好的，看样子你已经明白我的意思了。”

　　说话间，詹妮弗的余光朝着房间里瞥了一眼，轻轻地摇了摇头叹了口气道，“哎，像她这样的学生，你们平时都不会注意到的吧？或者说，这整个楼层的学生，你们都不怎么会注意到。”

　　“如果我是某个邪恶的存在，我也会选择她作为最初几个目标之一的。”

　　桃乐丝，“……”的确，这里距离她的房间不过三分钟的路程，但是她已经差不多有三四年没有来过这里了。

　　这些常年留级的学生，在岁月荏苒中，不仅逐渐地被同学们遗忘，很多时候，老师们也忽视了她们的存在。

　　“对不起，这是我疏忽了……”桃乐丝面露愧疚之色。

　　詹妮弗翻了翻白眼，“你和我说对不起有什么用？算了，这也不完全怪你，我还是继续说我的发现吧？”

　　桃乐丝点了点头，示意詹妮弗继续说下去。

　　“除了在她的身上发现了死亡时间的异常之外，我还发现她的魔力和血液几乎完全被抽干了，一点儿残留都没有，这让我想起了某种邪恶生物。”

　　“你是说吸血鬼还是恶灵？”

　　“都有些像，但暂时还不能确定，毕竟尸体的腐败程度太高了，很难分别许多细节。另外……”詹妮弗说着，朝桃乐丝招了招手，示意桃乐丝跟她进入房间。

　　桃乐丝眉头轻蹙了一下，便跟着詹妮弗一起进入到了房间之内。

　　房间里的东西大部分在上一任主人离去的时候都已经搬走了，只剩下一些家具陈列还留在了里面，上面罩着防尘的白布，在房间靠窗的一角，那名遇害学生的身体被像是像是那些家具一样罩了起来，隐约地看得出人形的轮廓。

　　　桃乐丝看了一眼那名遇害的学生，寒风透过年久失修的窗户缝隙吹进来，轻抚在白布上，白布像是呼吸一样上下起伏着，仿佛她还活着。

　　桃乐丝眼波微颤，闭上眼睛迅速的转回身来，看向了詹妮弗。

　　詹妮弗目带深意的看了一眼桃乐丝，然后推动了房间的门，将那一面藏在门后，几乎完全碎掉的古拙铜镜展现在了她的面前。

　　那镜面的裂纹非常奇怪，看上去像是被人从外面猛砸了一拳，又或是有什么东西想从里面出来一头撞在了上面一般。

　　“喏，看看这个。”詹妮弗指着镜子道。

　　桃乐丝打量了一下镜子，歪着脑袋疑惑道，“这有什么好奇怪的吗？”

　　像是这样一间很久都没有人居住过的房间，里面的镜子因为某些原因碎掉了，在她看来除了裂纹的形状有些奇怪之外，还在可以理解的范围内。

　　“觉得很正常是吧？”詹妮弗轻轻点了点头，突然就把门反锁了起来，然后用只有她们两人才能听见的声音道，“可是，早些时候，在校医院的镜子上也发现了类似的裂纹，当时我没有放在心上，随手就修复了，直到来到这里。”

　　桃乐丝闻言顿时皱起了眉头，如果说这里的镜子碎裂只是巧合的话，那么同样的巧合又在校医院发生了一次，就不得不让人生疑了。

　　桃乐丝正想着，詹妮弗突然问，“你知道当时在校医院，除了我还有谁吗？还有你和苏枋的得意学生，如果这次事件是因为某个邪恶存在引发的，我觉得……”

　　“她们当中的某一个或者两个都已经被盯上了是吗？”桃乐丝道。

　　詹妮弗点了点头，认可了桃乐丝的话……
第三十三章 她可能不会回来了
这是一辆老式蒸汽机车，远不如习性的高速列车快，目的地又是遥远的不来梅，加上每个小站都要停，乘客要在火车上坐足足12个小时。

　　这趟列车本来早就已经被淘汰了，直到永夜之日降临后原本的高速列车道被毁，新得高速列车道迟迟没有建成，它又才被人重新想起，凑合用了起来，这一用就用到了六年后的今天。

　　看样子，外国人的办事效率，也并不像是传闻中的那么高。林凌音撇了撇嘴想，至少在基建这件事的效率上，根本没法跟Z国比。

　　看着窗外如水洗过的青山被逐一抛在身后，林凌音收回了目光，看向把头枕在她肩膀上苏枋，她安静熟睡的样子就像是一只小猫。

　　我随时可能杀掉她，制服她，把她带回去，她难道真的一点儿都不害怕吗？林凌音眼睛微微眯起，那腕部缠绕着魔晶吊坠的手数次抬起，都缓缓地放了下去。

　　她们俩在驾车逃亡到距离渔村小镇最近的城市边缘后，便立刻弃了车，彼时在苏枋循循善诱下，林凌音不自觉地跟她坦诚了超能力。

　　这是一件很奇怪的事情，她的话语里透着一股别样的热情，仿佛有魔力一样，让人放下戒心。

　　不过，林凌音隐瞒了自己拥有和白子墨类似的超能力这件事情。

　　然而，就是这种情况下，林凌音提出要带着苏枋直接飞回魔女学院的时候，却遭到了她的拒绝。

　　她的理由是，那些黑袍人还很有可能会追上来，只有出其不意的前进路线，才能最大可能的避开他们的追击。

　　那些人不会追上来了啊！我不就在你身边吗？林凌音很想这样对苏枋讲，却又不知道该从何说起。

　　算了，等一到目的地，我就尽快离开好了。林凌音轻轻地摇了摇头想，自从上次忤逆了主上的意志，又在见证了复活杰拉德的神迹后服软，主上对她的信任度明显的下降了许多。

　　甚至主上对她和杰拉德的这次行动可能也没有报太大的希望。

　　事实上，就林凌音知道的，除了他们这几个人以外，还有至少三波人，在以不同的方式，想办法进入魔女学院当中。

　　只不过，那些人为什么还没有出现，这是让林凌音想不通的事情，就算是杰拉德遵守约定，在自己完全拒绝他的提议之前，不会追上来，可是他也没能力左右其他人的想法啊？

　　难道真像是她说的那样，出其不意，所以绕开了那些人的伏击吗？林凌音低头看向苏枋，就在这个时候，苏枋醒了过来，睁开眼抬起头和林凌音对视。

　　“对了，对了，在跟我多讲一些关于你和小百花之间的事情吧？我记得你说，你们是发小没错吧？你应该知道她很多事情的不是吗？”

　　苏枋冲着林凌音道，说话间那双很美的长腿轻轻地摇晃着，看上去有些天真孩童在索求大人给她讲更多的故事一样，完全不像是她这个年纪的人该做出的举动。

　　苏枋是真的很珍惜小百花这个学生，一心想要把她培养成一名出色的魔女，可是她却能够明显的感觉到，小百花有着很深的心结，想要打开她的心结，只能从根源入手，所以更多的去了解她，应该是一个不错的办法。

　　“她这个人呐，明明年纪轻轻的，我却在她的身上感觉到了，同龄人的气息。”苏枋继续道，“按说，要是真的经历了太多事情的话，干嘛不直接灌注魔力变成魔女，跟我们一起留在学院呢？”

　　林凌音闻言抽了抽嘴角，我觉得，如果不出意外的话，她可能这辈子都不会答应你这个提议的。

　　“诶，对了，你也是魔法少女吧？”苏枋歪了歪脑袋道，“你有没有兴趣，成为魔女，加入我们学院呢？”

　　林凌音，“……”你是传销头子还是拐卖人口的？怎么一言不合就想着拉人家姑娘入伙的？

　　苏枋确实太能没话找话了，这或许是一名优秀的教师必须具有的本事，老师们经常会出现一节课完，但是内容却已经讲完了，又或是某个学生突然自闭拒绝交流的情况，这个时候没话找话就能起到很大的作用。

　　但是……

　　林凌音就是那种自闭的学生，而现在她突然觉得，苏枋可能还是多睡一会儿比较好。

　　“之前我都看过了，你的魔法天赋比小百花也差不了多少，如果到学员来，一定会成为一名伟大的魔女的。”苏枋完全没有注意到林凌音那抽搐的嘴角继续道，“自从永夜之日后，好苗子真是一天比一天多了。”

　　面对苏枋喋喋不休的热情，林凌音脸上露出尴尬又不失礼貌的微笑。

　　是应该委婉一点说“加入学院真是我的荣幸！不过……”

　　还是正常一点说“我才不会去你们那个破烂学院呢！玩蛋去吧你！”

　　又或者文艺一点“我人生旅途的终点，并不在那里。”

　　林凌音觉得每一种应对都糟透了，好像跟时代有些脱节似的，明明坐在她身边的人才是活了几百年的老怪物。

　　说起来，在那以后，我也的确很久没有和人这样交流过了。林凌音想。

　　……

　　约莫两个小时后，苏枋终于安静了下来，不是再一次睡着了，而是讲太久喝太多水，去了卫生间。

　　如果我当初的老师能有这么会说，说不定我也会成为一名好学生吧？看着苏枋离去的背影，林凌音想，如果苏枋短信提醒业务的话，绝对是让人忍不住想要输入“#TD”的类型。

　　但她是一个活生生的人，而且是白子墨的老师，林凌音只能装出不厌其烦的样子跟她交流着。

　　正思索着，列车停靠在了又一个站台上，林凌音突然就僵坐着不动了，手背上原本隐藏在肌肤之下的图案渐渐显露，传来一阵隐约的灼烧感，那是“那些人”出现在了附近的感觉。

　　林凌音集中起精神，小心翼翼地打量着刚进入车厢里的每一个人，四面八方似有杀机涌动。

　　突然，林凌音的耳边传来了一阵银铃般的童音。

　　“姐姐，姐姐，你旁边有人坐吗？”

　　寻声看去，只见两个穿着红色呢子斗篷，手牵着手的小姑娘已经到了她的身边，圆圆的小脸，金发碧眼唇红齿白的模样，就像是圣诞装束的洋娃娃一般，天真可爱。

　　她们是什么时候……林凌音打量了一下两个小姑娘，在注意到她们斗篷上特殊的金色纹路之后，瞳孔微微一缩，脸色顿时沉了下来。

　　终于还是追来了吗？霎时间，林凌音便觉得她们的笑颜一点儿也不可爱了，甚至那水汪汪的大眼睛中还透出了一股杀意。

　　前一秒还以为是相遇了天使，下一刻就感觉仿佛有恶鬼临近。

　　“姐姐，姐姐，你旁边应该是有人的对吧？她什么时候回来呢？”

　　林凌音余光瞥了一眼卫生间的方向，苏枋回来了，正穿过长长车厢朝着这边走来，皱起眉头，该死为什么偏偏是这个时候？

　　林凌音张了张嘴，想要冲着苏枋说些什么，就在这时两名小姑娘的身上突然透出无形的恐怖压迫感，紧跟着一阵彻骨的寒意突然袭来，她的声音就像是被冻结的冰块一样哽在喉咙里。

　　林凌音看向苏枋，同时苏枋也注意到了她的目光，冲着她露出微笑，该死该死！不要过来啊！她在心里嘶吼着。

　　“姐姐，你好像不太舒服的样子，需要我们帮忙吗？”两名小女孩儿齐声道，说话间她们伸手朝着林凌音的额头探去，林凌音拼命地后仰，但椅背限制了他的动作，只能惊恐的看着她俩泛起灰色雾气的小手不断靠近。

　　那是来自主上的魔法，她们想要干什么？杀掉我吗？林凌音想。

　　两个小女孩儿的手在距离她的额头不到一寸的时候，突然停了下来，微笑道，“姐姐，要不我们陪你去车站的医务室吧？或者让你的朋友陪着一起去？”

　　再次的背叛，还是继续完成任务？这是在逼迫我做出选择吗？林凌音想。

　　话音落下，林凌音感觉身上的压迫感就像是绷紧的橡皮筋突然断掉了一样消失了。

　　刚才那算是给我的警告吗？林凌音直起了身子，余光瞥了一眼正在靠近的苏枋，脸上露出温和的笑容，“好啊，不过你们得稍等一下哦！”

　　说着林凌音便起了身，径直地朝着苏枋走去。

　　“我看你刚才跟那个两个小姑娘聊得挺开心的，没想到你还这么有爱心啊！”苏枋调侃道。

　　是啊！我开心，我差点儿开心死了你知不知道？林凌音想着，摊了摊手，一脸无奈的冲苏枋道，“那两个小家伙下车的时候和家里人走散了，不知道怎么的就找上我了，我恐怕得下车陪她们去一趟广播站了。”

　　“不错，乐于助人是好品质！”苏枋称赞道，“要我跟你一起去吗？”

　　林凌音看了看苏枋，又看了看不远处正目不转睛盯着她的两个小女孩儿，沉吟了片刻，做出了决定，“不用了，我自己去就好。”

　　“好吧，我在车上等你，快去快回。”苏枋道。

　　林凌音轻轻点了点头，转身走到了两名小姑娘身边，蹲下身子，恶趣味的捏了捏她们粉嫩的脸蛋儿道，“走吧，咱们下车去。”

　　反正已经进入了死局，要么战胜而归，要么战败身亡，捏一下脸有什么怕的！要是可以的话，我还想打她们屁股呢！林凌音想。

　　两名小姑娘对视了一眼，眼中齐齐地闪过失落之色，再看向林凌音，那表情仿佛在对她说“很遗憾，你做出了错误的选择。”

　　不多时，林凌音便领着两名小姑娘下了车，苏枋坐在座位上靠着窗，一直目送着她们的背影消失在了站台上，然后突然皱了皱眉。

　　不知道是不是错觉，苏枋觉得，如果现在不追出去的话，她可能不会回来了。
第三十四章 太近的话，我担心命中友军
列车站老旧站台虽然已经修缮过了，但是还是能够看得到一些上个世纪的装饰，冷风穿过穹顶的铁架子发出阵阵好似呜咽般的声音。

　　那木制的咨询亭窗户沾染了污渍，林凌音和两个小女孩儿手牵手走过的时候，里面的工作人员埋头摆弄着他的咖啡壶，看也没有看她们一眼。

　　就在三人走过了咨询亭后，那名工作人员一脸疑惑的左右端详手中的咖啡壶，嘟囔道，“奇怪，我才煮好的咖啡，怎么这快就冷掉了？”

　　这是一个不大的列车站，位置相对偏远，出了列车站之后，便只有一条蜿蜒的公路一直延伸向银装素裹的森林里，消失在了半山腰，眺望而去，在山脚下才能看见一些独栋别墅样式的房屋。

　　很好！观察了一下周围的环境后，林凌音想，这样就能够没有顾忌的放开手脚跟她们战斗了。

　　可是，她们怎么一点儿想要对我动手的意思都没有？

　　林凌音感受着手心两个小女孩儿小手传来的触感，那冰凉的触感根本不像人类，甚至可能都不是生物！

　　她用余光偷偷打量着两名小女孩儿的侧颜，就在这时，她们俩突然转过难道齐齐地看向了林凌音，那转头的动作非常机械，充满了不协调的感觉。

　　她们的大眼睛不知道什么时候已经完全变成了黑色，黑洞洞的仿佛要吞噬光明，红色的斗篷颜色似乎更加鲜艳了，仿佛随时会滴出血来，她们的脸色也更白了和背景的积雪几乎融为了一体。

　　黑的深邃，红的血红，白的苍白，一时间三种颜色泾渭分明，伸出莫名的诡异。

　　但就目前这种状况来看“像娃娃一样”这种话放在她们身上，并不是什么让人觉得美好的词汇，林凌音觉得，她们真的就像是两件完全没有生命气息的工艺品。

　　像是这样的萝莉应该没有人会喜欢吧？她们说不定会榨干主人的生命！不对，也许会有喜欢黑暗系萝莉的人存在也不一定？

　　一瞬间，林凌音伸出了要抽回手的念头，然而她刚念头一动，两个小女孩儿就突然动了起来，抢在她有所行动之前，反手锁住了她的手腕，指尖探出尖锐的爪子，陷入林凌音雪白的肌肤里，渗出了一丝血珠。

　　小女孩儿们对望了一样，然后看向林凌音脸上露出渗人的笑容，齐声道，“姐姐，你这是想干什么？不是说了吗？我们一起去医务室的。”

　　右边的小女孩儿道，“姐姐，你生病了。”

　　“没错，姐姐，你需要治疗！”左边的小女孩儿道。

　　“治疗！”

　　“治疗……”

　　两名小女孩儿像是卡带了一样，机械的重复着相同的词语，锁住林凌音手腕的小手越收越紧，她们还未动手，凌冽的杀意便已先至。

　　缠绕在林凌音手腕上的吊坠突然就绽放出了光芒，在一阵淡淡的幽香中，耀眼的白色光芒迅速扩散，像是撑起了一个保护罩一样，一下子就将两名小女孩弹了出去。

　　雪白的裙摆像是天鹅的絮状羽翼一样交织在一起，白色的身影几乎和雪景融为了一体，她变身完成的一瞬间，身形便朝着前方猛地掠了出去，落地的瞬间，嵌着有叶脉纹路轻甲的长靴在雪地上拖出了一道长长的痕迹。

　　林凌音远远地端详着已经和她拉开了距离的小女孩儿们，浅蓝色的眸子里仿佛有火焰在跳跃。

　　还好，今天是这个特殊的形态，或许能够赢得过她们！

　　在主上的信徒当中，能够身着红袍的都是特殊的存在，饶是像杰拉德那样忠实的仆从，也是在重生之后，力量获得了很大的增强后，才有了披上红袍的资格。

　　林凌音在魔人之家的时候领略过红袍人的战斗力，如果是平常的形态，她或许没有信心以一敌二还能取胜。

　　不过，一般来讲，弓兵在切换到近战形态之后，战斗力都会增强不少，林凌音也不例外。

　　应该能行！林凌音想着，双手握紧了手中双手的长柄，那两名小女孩儿很快就追了上来，速度快得像是两道红色的鬼影。

　　见状，林凌音不假思索地暴起，手中长剑挥舞成圆！银色的剑刃撕裂空气的声音仿佛有一道惊雷炸响。

　　剑影呈现耀眼的银白色，林凌音舞动的好像不是一柄剑而是一道凌冽的寒气！

　　长剑挥舞出的弧光和两名女孩儿已经完全化为利爪的双手碰撞在一起，迸出一阵令人牙酸的刺耳声音，剑刃上流过一串火花。

　　林凌音被两名小女孩儿的进攻震得虎口微麻，不由眉头紧锁。

　　进攻受阻的两名小女孩儿身形略微顿了顿，对望一眼，很快就再次动了起来，她们的背部蠕动起来，红色的斗篷被撑得隆起。

　　“刺啦——！”在一声布匹被撕碎的轻响声中，一阵密集的白影突然冲两名小女孩儿的背后袭来，绕过了长剑，猛地轰在了林凌音胸前，她顿时向后倒飞出去，直到后背撞在了十数米开外的突兀岩石上，才停了下来。

　　身后的岩石寸寸崩裂，林凌音稳住身形，口鼻间呼出粗重的白气，脸色几度青白。

　　两个小女孩的力量比她预想当中的还要强一些，她感觉自己就像是在面对两头怪兽！

　　这或许是她见过的力量最强……

　　不，应该是除了白子墨之外，力量最强的“萝莉”了。

　　林凌音一直怀疑，白子墨除了觉醒了超能力之外，还吃错了什么奇怪的东西，不然明明是相似的超能力，差距怎么会那么明显？

　　希望她不要像我一样，是接触了什么邪恶的东西才好。林凌音想。

　　这并不是她无端的猜想，人在脆弱的时候，总是会抓住一些虚无缥缈的希望。

　　就像是飞行在黑暗中的蛾子，哪怕出现一点米粒般的光明，它们也会不顾一切的扑上去。

　　林凌音稳住身形，朝前看去，只见在两名小女孩竟一时间没有急于朝她发起进攻。

　　她们手牵手的站在原地，背部的衣衫完全被撕裂了开来，一双双手臂像是疯长的植物一样，从弥漫的灰雾中生长了出来，远远地看去，就像是一具具骸骨，挣扎着爬出深渊一般。

　　她们像是彼此独立，但那些手臂纠缠在一起，又像是有着某种隐隐的联系。

　　那些关节用圆球链接起来，造型好像木偶的手臂，僵硬的扭动着发出“咔咔”的声响，但是那白森森的颜色让林凌音确信，那绝对不是任何一种木料制成的。

　　是骨骸吧？那可是支撑他们这些人施展魔法最好的材料之一了呢！林凌音想着，脸上露出厌恶的表情。

　　她们那像是蜘蛛又或是别的什么腿更多的生物的造型，总之让她看得一阵头皮发麻，鸡皮疙瘩一瞬间就从手背蔓延上了背脊。

　　两个小女孩此刻的样子，让林凌音想到了曾在魔人之家见过一次的圣女级召唤物。

　　她们或许就是类似的东西吧？

　　啧，这年头，你根本不知道，一个外表上看起来岁月静好的生物，在那副皮囊下到底隐藏着的是什么东西，有可能是一名不良少年，有可能是一只触手怪，也有可能像是面前这两位一样。

　　只是短暂的时间，短暂到林凌音注意力刚从思索中脱离出来，还来不及对阻止她们身上的变化完全完成，两名小女孩儿就迅速的动了起来。

　　见状，林凌音抬起了手中的长枪，剑锋对准了不断逼近的两个小女孩儿。

　　她们背上的肢体飞快的舞动着，看似杂乱无章，实则井然有序，每一次的舞动，都能精准的找到一处借力点，而那端头生着利爪的手臂触碰过的岩石、树木摆在林凌音的注视下，迅速的风化、枯萎。

　　“绽放于天阙的洁白，凝聚沧海桑田的梦，一意沧桑，风寒冰雪……”

　　随着林凌音朱唇微张小声念出咒语，比银白更耀眼的光，如水滴般顺着剑刃流动到剑镗上，然后像是花朵绽放一样延伸出去，在虚空中勾勒起雪白的光纹。

　　魔法能量扩散出去，脚下的雪花也像是感觉到了她呼唤一样轻颤起来，在她的身边掀起了一阵小型的旋风。

　　速战速决，用最强力的一击，让她们失去战斗力。林凌音想。

　　然而，她的咒语还未来得及念完，魔法尚未凝聚成型，两名小女孩儿已经逼近了她的身边。

　　“该死！”来不及完成魔法的林凌音骂了一句，脚尖猛地一踏地面，身形暴退。

　　大多数魔法少女的战斗，还是要靠魔法取胜的，硬碰不是明智之举。

　　下一刻，数不清的带着利爪的手臂飞快袭来，在“嘭！”的一声巨响中，在林凌音原本所在的地方炸出了一道冒着腐败气息的土坑。

　　“病了……”

　　“治疗……”

　　两名小女孩一唱一和的不断说着，林凌音不耐烦地低吼道，“老娘是有病，肝火旺得很，你们有药？”

　　“病了……”

　　“治疗……”

　　“……”林凌音翻了翻白眼，识趣的闭上了嘴，两个小女孩儿不断地重复着同样的话，让她有一种鸡同鸭讲的挫败感。

　　遇到这样的对手，嘴遁没考过专业八级，恐怕是没办法跟她们交流的吧？林凌音想着，两名小女孩儿已经逼近了她的身边。

　　就在两名小女孩儿迅速逼近她的时候，突然猛地一拍地面，地上的积雪在她们的拍击之下，像是被炮弹击中般炸了开来，扬起了一片又细雪交织而成的帷幕。

　　转瞬间，雪白的帷幕的落下，她们消失了身形。

　　不见了？林凌音愣了愣，不对，她们应该是躲起来了！但是，在这种被冰雪包裹的环境下，她们想要藏身并不容易。

　　她一边思索着，一边缓缓地转动长剑，用剑刃的反光观察着视线的盲区，忽的头顶一阵劲风袭来，她手中长剑迅速一横，银亮的剑刃上顿时映出了两个小女孩儿的身影。

　　两名小女孩，在短短的一两秒钟的时间里，悄无声息的藏到了林凌音的头顶，然后从半空中坠落，畸形的巨爪抓向林凌音的头顶，像是想要把她的整个头颅从脖子上拔下来。

　　林凌音刹那凝神，手腕一转舞动长剑，接连劈向天际，带着一花瓣状波纹的弧光冲天而起，她的身形仿佛被银色的月光笼罩了一般，剑锋所指便是月亮光晕的边缘。

　　“叮——！叮——！叮——！”

　　刺耳的声音不断地在森林的空地上回荡着，长剑和利爪在半空中碰撞，火花四溅，被搅碎的森白手臂像是雪花一样从纷纷坠落，一接触到地面，就腾起一股泛着恶臭的灰烟。

　　在那狂风暴雨一样密集的进攻之下，林凌音从森林这一头退到那一头，所过之处风卷残云般留下一片狼藉。

　　长剑和利爪数百刺碰撞、相切，她终究还是露出了一丝破绽。

　　“叮——！”

　　一双利爪死死地抱住了剑刃，在被剑刃搅碎的前一刻，两名少女借力，身子一旋，以剑刃为支点凌空翻转身形， 顿时有几只利爪绕过了林凌音的防御，朝着她的喉咙袭去。

　　林凌音慌忙闪躲，利爪擦着她白皙的脖颈划过，撕裂的肩头，嫣红的鲜血顿时喷洒在雪地上，颜色分外的鲜明刺眼。

　　她身子顿时一软，跌坐在了地上，刚一抬头，就看见视线被一片密密麻麻的利爪给笼罩了，死亡逼近的那种寒意瞬间攀上了她的背脊，就在这个时候，她的身后突然传来一声娇喝。

　　“空间封锁！展开！”

　　无色的波纹像是风吹水面一样缓缓荡漾在林凌音的面前荡漾开来，那两名来势汹汹的少女顿时身形一滞，一动不动的定格在了半空之中。

　　林凌音愣了愣，回首看去，苏枋不知何时来到了她的身后，手上闪烁着淡淡的银光，长发无风自动，脸色有些苍白。

　　“看什么看，你快点动手啊！我坚持不了多久，最多一分钟！”苏枋冲着林凌音喊道。

　　“……”林凌音沉吟了一瞬，表情认真道，“你恐怕得躲远一点。”

　　“啊？”苏枋露出不解地表情。

　　“这解释起来很困难……”林凌音表情复杂道，“总之，太近的话，我担心命中友军。”

　　苏枋，“？？？”她这话几个意思啊？
第三十五章 没想到吧？老娘的技能会转弯！
“什么意思啊？”苏枋忍不住疑惑的问道，“是接下来的招式威力太强，你没把握控制好余波吗？”

　　这应该是最合理的推论了吧？苏枋想，刚才她还在远处观察林凌音和两个小女孩战斗的时候，就已经察觉到她那未完成的招式引起了强烈的魔法元素波动。

　　像是那种级别的魔法，就是苏枋自己也没有把握能够控制好余波。

　　至于为什么要藏身在远处观察林凌音，直到她陷入险境才出手相助，则是因为苏枋对她还不完全信任。

　　当然，苏枋表露出的善意绝非作伪，只不过，就像是绝大多数老师嘴里对同学们说着“我相信你们！”，但是该检查作业的时候还是会检查，该躲在后门小窗户抓上课玩手机的人绝不留情一样而已。

　　“病了……”

　　“治疗……” 

　　苏枋短暂的分心便让两名小女孩儿有了一丝挣扎的余地，那一条条手臂绷紧，扭动起来发出“咔咔”的声响，无色的裂纹不断地以她们为中心在半空中扩散着。

　　见状，苏枋急忙集中起了精神控制魔法，两个小女孩儿那些躁动的手臂，就像是被一只无形的大手很捏一把般，瞬间收紧成了一团。

　　见状，林凌音用长剑支撑着身体站起身来，“原因我回头再慢慢跟你解释，总之你多远一点就行了，越远越好！”

　　虽然她对于自己的技能命中率相当有自信的，毫不含糊的说，从广义上来讲，她的命中率接近百分之百。

　　命中队友也算是命中吧？这完全没有问题！

　　但是，她真的不知道该怎么跟苏枋解释，技能可能会莫名其妙的命中队友这种事情，说出来大概率苏枋也不会相信。

　　“好吧！”苏枋妥协道，见林凌音执意要让他多远一些，她也不再继续追问下去，一边维持着魔法，一边往远处跑去。

　　跑到差不多十米开外的时候，苏枋停下了脚步，见状林凌音皱了皱眉，冲她喊道，“远一些！”

　　苏枋皱了皱眉，又后退了十数米。

　　“再远一些！”

　　“到底要多远啊！你给个准信！”

　　“至少……五十米吧！”林凌音道，这个距离就算是打偏了，她应该也来得及反应，然后躲开吧？

　　“那么远的话，我对空间封锁的控制力会减弱的！”苏枋道。

　　就是现在这个距离，她都已经感觉到体内好不容易积攒起来的一点儿魔力，正在飞快的流逝着，不出半分钟，空间封锁就会瓦解开来。

　　“没问题，相信我！”林凌音喝道。

　　苏枋注视了林凌音一瞬，咬了咬嘴唇，转身朝远处跑去。

　　林凌音一边警惕着两个小女孩儿的一举一动，一边用余光打量着苏枋，在估计距离差不多到了三十多米的时候，她再次开始念起了咒语。

　　“绽放于天阙的洁白，凝聚沧海桑田的梦，一意沧桑，风寒冰雪，九瓣凄婉，诛敌于幽香中永寂——！”

　　随着林凌音念完咒语，一朵巨大的雪莲虚影在她的身后凝聚成型。

　　天空突然就下起了雪，那些飘然落下的雪花像是被林凌音吸引着一样朝着她聚拢，她身后雪莲虚影的光芒越来越亮，照在雪花上，将整片森林都映成了耀眼的银白。

　　没有灼热，也没有任何的声响，魔法元素在兴奋地狂舞，苏枋停下了脚步，转身朝着林凌音的方向看了过去。

　　一片耀眼的银白，像是有人在虚空中舞动了足以切割天地的剑刃，挥出一片银白的剑影一般，伴着飞雪一般的雪莲花瓣，直奔她飞了过来，所过之处将一些冻结成了琥珀般的晶莹冰雕。

　　苏枋，“？？？”她的鬓角当场就浮现起了一串冷汗。

　　她这是在搞什么鬼？说好的只是余波呢？这怕是弄死我老人家吧？！

　　冰系与生命系交融的骇人魔法波动让苏枋几乎忘记了继续控制两个小女孩，她们抓住了间隙迅速的挣脱了控制，朝着魔法施展失误的林凌音飞掠了过去。

　　“病了……”

　　“治疗……”

　　在两个小女孩儿这种被杀意左右了行为的状态下，也明显分辨出了林凌音出现了巨大的失误，而她的失误，对她们来说则代表着胜利。

　　只要追上去，给予她最猛烈的攻击，她就死定了！类似这样的念头在她们混混沌沌的脑袋中浮现。

　　林凌音苏枋正准施展“闪烁”进行空间跳跃的时候，隐约间她看见在一片银白的光芒包裹下，有一道人影正露出挣扎的表情。

　　她好像真的是失误了？苏枋心中忍不住爆了句粗口，可是这她娘的也失误得太严重了吧？

　　就在林凌音的攻击逼近到苏枋身前不足五米的时候，突然一滞，转瞬便冲天而起，旋即一道由寒冰凝结的璀璨银环，在天地间如被巨大毛笔勾勒出的泼墨画一般凭空而生。

　　“病了……”

　　“治……”

　　“轰——！”刹那间所有的声音仿佛都消失了，整个森林里都回荡着雷鸣般的轰响。

　　数以万吨计的冰雪轰砸在紧追着林凌音而来的两个小女孩儿身上，顿时猛烈冲击波便携卷着风雪在森林中席卷开来。

　　“艹！”

　　眼见着好似雪暴一样的气浪袭来，苏枋罕见的连续两次爆了粗口，刚一张嘴便有无数冰冷的雪花灌进了她的嘴里，凌冽寒风拍在脸上宛如刀割。

　　在双眼紧闭的一片黑暗中，苏枋想，命中了吗？搞出这么大阵仗，她应该赢了吧？

　　片刻后，一切尘埃落定，苏枋扶着身边的大树站稳了身形，举目望去。

　　林凌音肩头的伤口不知道什么时候已经愈合了，在她的身后一尊巨大的雪莲冰雕耸立，更远的地方，一片银装素裹，仿佛进入了冰河世纪一般。

　　那两名小女孩被封在了冰雕之中，漆黑的眼珠不安分地转动着，仿佛在述说着她们心中的难以置信。

　　林凌音余光批了一眼冰雕中的小女孩，嘴角上翘，“这就是追残血的代价！没想到吧？老娘的技能会转弯！”

　　说着，她手中长剑一挥，在剑尖轻触到冰雕的一瞬间，冰雕便连带着被冰封其中的两个小女孩儿一起寸寸瓦解，散落了一地。

　　苏枋拍着身上的雪花，迎着林凌音走上去，翻了翻白眼道，“你对这魔法的掌控度还真是差啊！我这把老骨头，今天差点儿就交代在这里了。”

　　林凌音脑袋侧到一旁，不去看苏枋询问的目光，支支吾吾道，“我，我一开始就想着……”

　　苏枋斜眼看着林凌音，没好气道，“你该不会想说，你那是在诱敌深入吧？”

　　“没，没错！”林凌音脸颊一红，急忙岔开话题催促道，“好了，别再这个问题上纠结了，虽然解决了她们，但是难保不会引来更多追兵，我们还是快些离开这里的好。”

　　“你说得有道理。”苏枋点了点头，“不过……你这么有把握，为什么要之前要让我尽量躲远一点儿呢？”

　　林凌音抽了抽嘴角，她怎么那么烦啊！人上了年纪都是这样的吗？

　　“看吧，这不还是掌控力不足吗？你有没有兴趣加入魔女学院？我可以帮你学习怎么控制自己的力量哦！”苏枋认真道。

　　“没有！”林凌音气鼓鼓道。

　　“不考虑一下吗？”

　　“不考虑！”林凌音翻了翻白眼，这一路都问了十几遍了。

　　“我觉得你很有天赋，可以排在小百花的下面，成为死亡与生之魔女的第二后补。”

　　林凌音，“……”我凭什么要在区区白子墨的下面啊！？就算我答应，我也要在他上面！

　　……

　　在距离林凌音和苏枋几十公里外的一间小旅馆里。

　　一间靠角落的房间中，杰拉德手中端着温过的烈酒，面对着前方的电视发呆似的静坐着，也不知道隔着蒙在眼前的厚厚布条，他是否能看得见电视上正在播放的内容。

　　“……本台消息，今日午间，XX地区因不明原因造成的大规模降雪已经造成了交通、电力、通讯阻断……”

　　“滴！”杰拉德突然关掉了电视，然后像是一尊雕像一样呆坐了一会儿，才微笑道，“既然已经来了，就不要躲躲藏藏的了，我这儿温了点儿酒，要来一杯吗？”

　　“呼——！”

　　杰拉德话音刚才落下，一阵劲风便吹开了房间的窗户，一名身着红袍，身材凹凸有致的女子伴着飘落的雪花飞来，缓缓地降落在了他的身边。

　　“这就是你说的好计策？那个女人根本就不值得信任！”红袍人冷笑道，“真不明白，主上为什么一而再，再而三的给她机会！”

　　“停止你的揣测！主上留着她自有用处！更何况……”杰拉德摇晃了一下酒杯，抬头面向红袍人，“如果不是你自作主张，蛊惑你的同伴去试探她的话，怎么会闹出这种乱子？”

　　“你是在指责我吗？”红袍人薄怒道，她的声音听上去尖细耳得就像是聒噪的乌鸦。

　　“没错，她向来是吃软不吃硬的，你这么做就是在把她推向敌人那边！”杰拉德不甘示弱的昂起头道，“本来，我们可以用更加温柔，更加隐蔽的方式去完成这次任务的。”

     那个女人就像是黑暗中的蛾子，驱赶是不行的，但只要给她一点点光，一点点希望，她就会乖乖的跟着走。杰拉德想，她的意志就是这么好左右。

　　“现在，滚吧！接下来的事情交给我处理就好，你不用插手了！”

　　“你……”红袍人欲言又止，在这之前，她一直都是高高在上的存在，哪里受过这种屈辱，可是加入这个组织之后，就好像什么人都能压她一头似的。

　　她胸口剧烈的起伏了一阵，气极反笑道，“好我倒要看看，你能怎么办！”说罢，身形一闪拂袖而去。

　　看着红袍人消失在风雪中的背影，杰拉德自言自语，“堕落腐败的花啊，希望你不要再做出什么愚蠢的事情才好，否则的话……”

　　“咔擦！”一声，杰拉德手中的酒杯被他捏得粉碎。
第三十六章 要不要把她叫进来一起玩？
桃乐丝忙了一整夜没有合眼，等到天刚蒙蒙亮的时候，那名离奇死亡学生的事情才暂时告一段落，她来不及休息便马不停蹄地赶到了七魔女秘会洞窟进行检查。

　　魔法电梯缓缓沉入地底，原本清新寒冷的空气逐渐变得浑浊而温热起来，发光植物特有气息和焦糊味交织在一起袭来，朝着前方看了一眼，桃乐丝的眉头便皱了起来。

　　看样子，真的有人来过！

　　长长的甬道中，地面上满是战争傀儡活动后留下的凹痕，远远地看上去像是有巨大的蛇类生物扭动身子拖行出的轨迹，魔法引发的局部爆炸在两侧的石壁上留下了一片片焦黑。

　　桃乐丝一边挥舞手中的长剑，洁白的光晕从剑尖激荡出去，将焦黑和凹痕修复，在来到甬道尽头的石门前的时候，她的表情变得越发凝重起来。

　　石门被打开了！这也难怪警报会停下来了。桃乐丝想，石门被打开，意味着守护洞窟的防御魔法阵承认了那人的魔力，把她当成了这里的一份子。

　　但在这之前，她又触发了战争傀儡……

　　“用某种方法偏过了防御魔法阵吗？该死！”桃乐丝冷声自言自语道，她主观的便把那个在昨夜到过这里的，身份不明的人当成抱有恶意的入侵行为。

　　思索间，桃乐丝瞥了一眼不远处强袭自由状的战争傀儡，然后摇了摇头，利用魔法，的确可以通过战争傀儡看到当时的景象，但是她只副院长，这里并没有属于她的战争傀儡。

　　如果苏枋在学院里就好了，目前也只有她能够调取战争傀儡的影像。

　　虽然前代院长健在，但是她早就已经看破红尘跑到正常人聚集的城市去了，且不说找不找得到她，就算是找到了，她恐怕也不愿意回来吧？

　　听说她当上了什么福利什么姬，“姬”这个字桃乐丝在书上读到过，有公主的意思，想必她的日子一定过得很幸福吧？怎么可能再回来苦修呢？

　　桃乐丝的视线有回到了石门上，不知想到了什么她的眉头突然皱了起来，等等，石门还开着的话，是不是说明那个人可能还在里面？

　　一念及此，她握紧了手中长剑，摆出了一个随时可以反击从暗处袭来的攻击的姿势，警惕的穿过了石门。

　　穿过石门后，眼前豁然开朗，她小心翼翼地打量着眼前看过了一百多年的场景，仿佛生怕错过了某个细节一般。

　　这个天然形成的溶洞中空荡荡的，耳边只有水滴从穹顶滴落在湖面上或是钟乳石柱上，摇铃般的轻响，那一座座石碑般的宝座静立着，宛如守护着魔女悠久历史勇士。

　　似乎……

　　已经离开了？

　　勇士？这可不是一个好词汇！桃乐丝放松了紧绷的神经苦笑着摇了摇头，朝着湖心岛中央走去。

　　脚刚踩到实地上，桃乐丝的脸色突然一变，视线犀利得就像是一只鹰隼一样朝着一个方向看去，刚放松下来的神经瞬间绷紧，手腕微动提剑便要斩去。

　　猛地回首，在那一柄银色的魔杖闯入她的视线后，她身子一僵，手中端着长剑，愣在了原地。

　　“这……怎么可能？刚才明明……”桃乐丝喃喃，刚才有那么一瞬间，她在银色魔杖所在的方向感受到了一股令她非常厌恶的气息。

　　就在她出手的瞬间，那股气息却突然消失得干干净净，仿佛从来没有出现过一般，甚至让她怀疑自己是不是出现了错觉。

　　那种气息总不可能是从圣物上传来的吧？桃乐丝想，从一开始接触到七魔女的传说，她听到的便是七魔女各个优雅、聪颖、善良、正义……

　　在桃乐丝的认知里，像是七位初代魔女那样的传奇人物留下的东西，是不可能传来那种气息的。

　　是入侵者留下的气息吗？

　　但是，很快桃乐丝就确信她并没有出现错觉，刚才那股气息绝对是入侵者残留下来的。

　　她蹲下身去，拾起散落在银色魔杖旁的岩石碎屑，在指间轻轻地揉了揉，暗自腹诽，入侵者竟然是冲着初代魔女的圣物来的，还好，只是略微的撼动了圣物，却没有得逞。

　　“看样子，在苏枋回来之前，只能亲自镇守在这里了。”桃乐丝思来想去做出了这样的决定，不过，在这之前，还有一件别的事情要办！

　　之前她还想不太明白，那个入侵者为什么会盯上百花和褚时星，但是在来到这里查看过后，她有了一种豁然开朗的感觉。

　　如果入侵者自己无法取得圣物的话，那么控制获得了圣物认可的魔女，就是最佳的选择了。

　　只可惜，你选错人了！如果目标是褚时星的话，或许还有一点儿成功的几率，但如果是百花的话……

　　桃乐丝撇了撇嘴，虽然她不是很想承认，但是她觉得，如果入侵者把百花选做目标的话，那就没什么好担心的了。

　　桃乐丝只是很不喜欢白子墨作为七魔女的素质，但是对于她的“身体素质”还是非常认可的。

　　收回了思绪，桃乐丝便迅速的离开了洞窟，就在她穿过石门的瞬间，湖心岛上，一道身穿白裙的虚影浮现，远远地凝视着她，目光含着怒气。

　　显然，桃乐丝想要留在这里守护银色魔战的想法，对她造成了困扰。

　　……

　　昨夜巡夜之后，布兰琪早早的就休息了，用过早餐后，她便提着慰问品往白子墨房间的方向去了。

　　造型小巧的竹编篮子里，装着各种不同时节的新鲜水果，那是小魔女们练习天气魔法的附带产物。

　　就在快要走到白子墨房间门前的时候，布兰琪突然停下了脚步，面对身旁镜面般的窗户，用质问的语气冲着镜中人道，“等等，我为什么会想要去慰问她啊？”

　　虽然，慰问生病。受伤的学姐，在魔女学院里是优良传统，但是那是她自己乱来的结果吧？

　　还把我拖下了水，好几天了连个解释都没有！布兰琪郁闷的想。

　　想着，她不知不觉已经来到了白子墨房间的门前，刚准备敲门，便听闻下方传来了一声软绵绵的猫叫。

　　“喵——！”

　　布兰琪寻声望去，只见一只毛发乌黑发亮黑猫端正的坐在房间门口，一双金色的眸子注视着她，好像是在警告她不要敲门一样。

　　“奇怪，我今天这是怎么了竟然会觉得猫想要跟我交流？”布兰琪歪了歪脑袋道，说话间便再次抬起了手。

　　“喵——！”

　　四枫院再次叫了一声。

　　布兰琪手悬在半空中，再次低头看去，只见四枫院朝着她露出嘲弄的表情，仿佛在说“你考虑清楚了，别怪我没有警告过你！”

　　难道它真的想要告诉我什么？布兰琪想，就在这时，房间里传来了响动吸引了她的注意力。

　　最开始传入耳中的是一阵翻箱倒柜的声音，紧跟着布兰琪听见了赤脚跑过地板的声音，最后有什么人被扑到了床上，然后一阵好像承受了巨大痛苦的娇.喘便紧随而至。

　　隔着门，布兰琪隐约间听见一个极富诱惑力的声音道，“哦？有一个小可爱来了呢！要不要把她叫进来一起玩？”

　　“你闭嘴！今天你哪儿也不别想去，要干什么都冲着我来好了！”布兰琪听得出，这个正在发怒的声音，是百花学姐的。

　　她的脸蛋蓦然就红了，“我……我……这，这大白天的就开始了吗？抱，抱歉，我先告辞了！”说完，她转身就跑，离去的背影像一只受到惊吓的小鹿。

　　很快她再次折返了回来，匆忙的将手中篮子放下，补上一句，“这，这篮子里，是学妹们给你准备的慰问品，放在门口了！我……我……再见！”

　　看着布兰琪再次匆忙逃跑的背影，四枫院翻了翻白眼。

　　多大点儿事儿啊！就吓成这样？大惊小怪！更可怕的你还没见过呢！

　　……

　这是一间盥洗室，窗帘被人紧紧地拉上了，整个空间陷入一片黑暗里，洗手池的水“哗哗！”的流动着，像是有人刻意想要掩盖什么声音。

　忽然，一点火光在黑暗中浮现，纤细的手握着火柴点燃了烛台上白色蜡烛，一张疲惫不堪、面色苍白的脸在烛光的映照下浮现在镜子里。

　“尊敬的死亡与生之魔女，我，高子璐您最忠实的追随者，恳请您降临，为我解答疑惑。”高子璐低着头，语气谦卑恭敬的冲着镜子说。

　昨晚被发现尸体的那名学姐她曾经见过，是和她一样的，死亡与生之魔女的追随者，明明一天之前还活得好好的，但是却莫名其妙的死掉了，这让她感到了恐慌，所以布兰琪刚一离开宿舍，她就迫不及待的进行了召唤仪式。

　她的话音落下，一团浓雾开始在镜中浮现，紧跟着一道人影在镜中慢慢显现，那人影的位置透过镜子看去，好像就在她的身后，背对着她，白色的长发一直垂到她的脚边。

　高子璐不敢回头去看她的身后是否真的出现了一名身穿白裙的女子，而是继续恭敬的低着头。

　“有什么问的就快说吧？”声音从镜中传来，温柔得就像是关心孩子的母亲，这让高子璐感觉一阵放松。

　“我想问，关于昨晚……”

　“我知道你想问什么了，那只是我对她的失败给予的一点儿小小惩罚而已！”女子打断道，“而你，一直做得很好。”

　高子璐，“……”

　如果有一天我也失败了呢？高子璐心想，却没敢问出来。

　“如果她早一点儿解决掉那只该死的猫的话……”

　“什么？”高子璐皱了皱眉，她好像提到了猫？什么猫？和学姐的死有关系吗？

　“你……”女子刚想要说些什么，宿舍里突然响起了开门声，紧跟着布兰琪的声音传来。

　“子璐，你根本想不到我刚才在百花学姐那里听到了什么，太可怕了，真是世风日下！子璐？你在吗？子璐？”

　……
第三十七章 有本事你就不要在回来！
“子璐？”布兰琪又轻唤了一声，依旧没有得到回应，“奇怪，没在宿舍吗？”

　　盥洗室中。

　　布兰琪声音响起的那一瞬，镜中的身影如浓雾被清风一吹逐渐消散，扭曲了几下，很快便消失了踪影。

　　在那到身影消失的时，高子璐隐约的在耳边听到了一个温柔对她说，“你知道该怎么办的！”

　　一只猫都能坏了好事儿，更何况人呢？

　　高子璐听在耳中，只觉得那声音明明很温柔，却暗含着一股霸道的意味在里面，像是在对她发号施令。

　　“可是……”高子璐张了张嘴，那是布兰琪啊！我真的要对她出手吗？我能够赢得了她吗？如果我失败了，下场也会和那名学姐一样吗？

　　高子璐脑海里思绪迭现，来到门边慢慢地把门打开了一条缝朝着门外看去。

　　宿舍房间里。

　　布兰琪回到宿舍没有见到高子璐的踪影，漫无目标的在宿舍里游荡了几圈，便在书桌前坐了下来，取了几本教科书埋头看了起来，静静地坐在那里，就像是一座造型精美的雕像。

　　布兰琪对于魔法力量的敏感程度，远不及桃乐丝或是苏枋那样经验老道的魔女，她完全没有注意到，在她的身后正有一道阴森森的目光在暗处偷偷地观察着她，一双手在上在黑暗的盥洗室中跳跃着代表着亡灵魔法的灰色火焰。

　　打量着布兰琪的背影，高子璐皱了皱眉，眼中露出了疑惑之色。

　　原来，她也会这么认真的学习的吗？

　　包括高子璐在内的小魔女们，时常羡慕布兰琪的优秀，羡慕她的天赋异禀，美丽聪颖，羡慕她参加着各种活动，好像不需要怎么学习就能取得很好的成绩。

　　然而，日光之下并无新事，成功从来都是毫无技巧可言，运气只能决定上限，努力才能改变下限。

　　如果说布兰琪真的有什么天赋的话，那就只有自律了，在投入一件事情后，她能够完全做到心无旁骛，用最少的时间，最高的效率，完成最多的事情。

　　在以往相处的日子里，高子璐下意识的忽略了这一点，才会生出“她竟然也会认真学习”这样的想法，将布兰琪的努力全盘否定掉了。

　　再则，别人学习的时候她在玩，别人玩的时候她也在玩，然后等大家都看不见的时候，她却开始偷偷努力，这样的人不是更加让人讨厌吗？

　　她就是那种让人痛恨的，别人家的孩子！

　　更何况，她一定还有什么别的窍门才对！高子璐想，我又不是没有努力过，但是完全达不到她那样的效果！

　　高子璐想着，暂时搁置了她对布兰琪下手的计划，静静地观察着她，想要知道她的秘诀和窍门是什么。

　　今天的布兰琪好像有些心不在焉，她看了一会儿书，便轻叹了一口气，停了下来。

　　她左右张望了一下后，从书架上的角落取下了一本不起眼笔记本，她把笔记本放在桌面上摊开来，上面整齐的写着一行行小字，还有一些用红笔勾画标记的痕迹。

　　该死，我平时竟然完全没有注意到那个笔记本！还假惺惺的说什么她会的全部都交给我了，结果真的藏着什么我不知道的秘密窍门吗？

　　不告诉帮我，是害怕我追上她，然后她就再也没办法高高再上了是吧？

　　很可惜，布兰琪，我现在已经不需要你的帮助了！高子璐愤愤地想。

　　再成为了初代死亡与生之魔女的追随者之后，高子璐也随之得到了她想要的东西。

　　那是一代七魔女领导者在魔法方面渊博的知识，又岂是布兰琪这样，只能算优秀，算不得绝顶的小魔女能够比拟的呢？

　　远远地看着那个笔记本，虽然看不清上面写了些什么，但是高子璐已经下了定论，然后悄无声息的朝着浑然不觉的布兰琪走去。

　　灰白的火焰在高子璐的手心里跳跃着，摇摆不定的样子，像是一个痛苦挣扎的人影，很快这个人影就变得很像很像布兰琪了……

　　亡灵魔法就是这样，时常不会有太大的声势，但是却能够给被施术者带去巨大的痛苦。

　　高子璐看了看布兰琪的背影，有些迟疑，又看了一眼手心的火焰，窃魂者的腐化之焰。

　　像是这样的高等级魔法，她以前根本没想过自己能学会，但是现在，在初代魔女的帮助下，她竟然信手拈来，还有什么好纠结的呢？

　　所以，对不起了，布兰琪！高子璐想着，眼中闪过一抹狠辣之色，加快了脚步走到布兰琪的身后，就在她动手的前一刻，她的目光不经意的扫过摊开在桌上的笔记本，然后愣在了原地。

　　在那个不起眼的笔记本上，赫然记录着和她相关的内容，上面的内容有些像是日记，又有些像是学习心得总结，综合起来看就像是胡乱写的随笔。

　　【17日，今天魔药课上讲的龙齿鬼藤的处理与使用时，我看见子璐手忙脚乱的样子，她或许没有听懂？龙齿鬼藤处理与使用的要点在于……】

　　那是整整一页对于龙齿鬼藤的处理与使用的详细描写，每隔几行就会有一些用红色笔记做出的详细标记。

　　这肯定不是布兰琪自己不懂的！高子璐想，在课堂上，她处理龙齿鬼藤的操作手法，一如往常一样，得到了老师的称赞。

　　那她做这个笔记的目的是……

　　高子璐耐着性子看完了一页的内容，在看到最后几行字的内容时，心中的震惊无以复加。

　　【……最后，温度的掌控是最重要的一点，温度必须控制在两百二十七度到两百三十三度之间，否则前面的工作就白做了！下次和苏西、子璐她们比赛的时候，得想办法让她们注意到这一点。】

　　高子璐的脑海里浮现起初代魔女所给予的知识，而后面露苦涩的想，最适合的温度是两百三十度！傻瓜！

　　关于龙齿鬼藤的课程是她们上周学的，老实说那时候她的心思放在了埋怨布兰琪让她去盯着白子墨那件事儿上，的确完全没有听懂老师们讲了些什么。

　　后来，在与布兰琪比赛通过观察她的操作，高子璐成功的完成了实验，她那时候觉得自己说不定一点儿也不比其他人差，只是靠自己恶补的知识和细心的观察，就完全领悟了一种高级魔药原料的使用方法。

　　然而，令她没想到的是，她自以为的聪明才智，竟然是布兰琪刻意引到的结果？

　　再看向那一本笔记本，已经有超过一半的页数被使用了。

　　难道前面的每一页都是这类似的东西吗？这算是什么？怜悯还是施舍？

　　高子璐脸颊像是被火烧过一样绯红滚烫，心中羞愤交加，然而那控制着魔法，随时可以给予布兰琪致命一击的手却僵在了那里，迟迟没有行动。

　　将今天下午要上的课，可能要讲到的要点做了笔记，布兰琪停下了笔，就在这时，她才察觉到身后不知道什么时候站了一个人。

　　“哎呀！”余光瞥见高子璐的身影，布兰琪惊呼了一声，像是在课堂上传纸条被老师当场抓获的小女生一样，慌张地扑在了桌子上，将笔记本压在了双臂之下，脸蛋红得像是熟透了的苹果。

　　“子璐，你什么时候回来的！怎么一点儿声音都没有，吓死我了！”

　　在布兰琪转身的瞬间，高子璐迅速的把手藏在了身后，心中默念起了解除魔法的反咒语，然后看着布兰琪，脸上勉力挤出笑容。

　　“我，我一直都在啊！身体有些不舒服，刚才都在盥洗室里。”高子璐解释道。

　　布兰琪打量了一下高子璐，只见她面色苍白，挂着浓浓的黑眼圈，眼神飘忽，额前缀着细密的汗珠，看上去的确像是身体很不舒服的样子。

　　“你没问题吧？要不要我陪你去医务室？”布兰琪关切道。

　　“不，不用了，我自己休息一下就好了，没什么大碍的。”

　　“是吗？”布兰琪皱了皱眉，“这样吧，我待会儿去找一下老师，帮你请个假，今天你就别去上课和巡夜了，在宿舍好好休息。”

　　“呃，这，这样吗？不太好吧？”

　　“没什么不好的！”布兰琪手忙脚乱的收拾了笔记本，塞回书架上，然后站起身来，双手搭在高子璐的肩上，表情严肃道，“要是身体坏了，可不是闹着玩的！”

　　布兰琪这一举动让高子璐吓了一跳，慌张地往后撤了一步。

　　她的反咒语还没有念完，那一团灰白的火焰还在摇曳着，只要布兰琪再向前走一步，她就能看见！

　　布兰琪还在朝她靠近着，她想要完全将魔法解除已经来不及了，就在这时，她心念一横，猛地握紧了拳头，生生的将火焰掐灭在了拳心。

　　虽然，反咒语已经接近完成，魔法的威力下降了许多，但是，反噬的痛苦也并非常人所能够承受的。

　　入骨的灼烧感瞬间在高子璐的手心蔓延，像是有数千只，数万只带着剧毒的蚂蚁在叮咬着她，她的双眼直冒金星，痛苦呐喊从胸腔直冲上她的喉咙，蛮横地想要撬开她的牙齿和嘴唇。

　　见高子璐的脸色忽然变得更加苍白了，布兰琪眼睛微微眯起，斜视着高子璐道，“你是不是有什么事情在瞒着我？”

　　“没，没有啊！”高子璐道，手心不断传来的灼痛感，让她说话时身体像是手指捅了电门一样抽搐着。

　　“是吗？你在宿舍好好休息，别乱跑！我先去食堂了，回来的时候帮你带点饭和药好吗？”布兰琪表情严肃道，她看得出来高子璐的确病得很严重，但她不愿意去校医院，也没有别的办法。

　　“嗯，嗯嗯！”高子璐点了点头。

　　不多时，布兰琪离开了宿舍，在宿舍大门关上的瞬间，高子璐像是整个身体被掏空了一般，后退了几步，一下子就瘫倒在了床上。

　　她颤抖着抬起右手，五指张开，只见一道好像是被烧红的刀刃切割出来的，深可见骨的狰狞伤口一直从她的手心蔓延到了肘部。

　　伤口的边缘有灰白的火星尚未熄灭，灼痛感还在持续着，仿佛有一股力量在阻止着她的伤口愈合。

　　高子璐缓缓地放下右手，用左手盖住整张脸，用只有她自己才能听见的声音，嘟囔道，“我为什么要为了她让自己受到反噬呢？这可真蠢！”

　　她的话音刚才落下，突然慌张的坐起身来，看向不远处梳妆台上的镜子，浑身肌肉像是遇到危险的动物一样紧绷了起来。

　　镜子里倒影出整个宿舍和她的身影，没有什么特别的，但是高子璐感觉得到，有什么东西，正从镜子里她看不见的地方，在靠近着。

　　是她！是她来了！是因为我没能除掉布兰琪，所以前来给予我惩罚的吗？

　　房间的温度正在下降着，仿佛学院“飞翔的塞壬号”外围的御寒魔法已经完全失效了，高子璐感觉已经快要喘不过气起来了，浑身像是被针扎一样麻木。

　　她想要开口冲着那个即将到来的存在解释，“布兰琪她什么都没有看见，我觉得没有必要除掉她！”但是她张开了嘴，却发现自己发不出一点儿声音。

　　“啊——！”

　　突然一张扭曲的，仿佛不是人类的面孔闯入了高子璐的视线，惊恐的尖叫在宿舍当中回荡开来，她两眼一翻白，像是猝死了一般倒在了床上。

　　“胆子可真小！”镜中的女子松开做鬼脸的双手，看着高子璐，脸上露出鄙夷嫌弃的表情。

　　她摆弄着手中不知道从哪里薅的一撮苍白发丝，然后轻轻一扬，发丝便化作一团烟雾消散了。

　　“也不知道哪里来的三脚猫，竟敢对我的小子墨图谋不轨，啧啧！差一点儿就抓住了！真可惜！不然就有趣了呢！嘻嘻！”

　　说话间，镜中的女子动了起来，朝着镜中高子璐书桌的倒影走去，从倒影中的书架上取下纸张和笔，伏在桌上写了一张纸条，然后折返到高子璐身边，将纸条塞进了她的上衣兜里。

　　在做完这一举动后，镜子外的高子璐原本空荡荡的口袋突然就凭空多了一个纸条，纸条的一角在口袋边缘探出了脑袋。

　　“这样就可以了吧？那家伙是冲着她来的，她一定知道怎么才能找到她的。”女子道。

　　……

　　另一边，那整个被粉红色笼罩的房间里。

　　身穿着华丽的火红衣衫的少女盘膝坐在衣柜的落地镜前，红色的长发垂到地上，发梢散发着烈焰一样的光辉。

　　白子墨双手环在胸前，盯着镜子，镜子当中却没有她的倒影。

　　真是的！想来就来，想走就走！到底心里还有没有我！？这大白天的，搞得跟撞邪了似的！

　　有本事你就不要再回来！白子墨幽怨的想着，就在这时，镜子中的房间的门被推开了，一个身穿一袭黑裙，留着酒红色长发的身影走了进来……
第三十八章 看样子她没有出现！
前一天的夜里，匆匆返回了房间后，白子墨便把门窗反锁了起来。

　　在那间被装饰成一片粉红色的房间里，白子墨坐在松软的床榻上，目不转睛的盯着墙上挂钟的指针转动着，上一个周日是平静的，但是她一点儿也没有把握平静依旧。

　　老太婆也不知道什么时候才会回来。白子墨想，再这样下去，总有一天会出问题的。

　　虽然整个“飞翔的塞壬”号在漫长的岁月里已经近乎被改造成了一艘魔法舰船，但是如果白子墨超能力失控了，还能剩下多少，她也说不好，这完全看“她”的心情。

　　时间到了夜里十一点半的时候，四枫院就像是感应到了什么似的，开始躁动了起来，爪子不停地挠着紧闭的窗户，一副很想要离开的样子。

　　惹不起，还躲不起吗？四枫院想，只有那个男人那种傻子，才会觉得被剁成几千块也是“爱”的一种表现，这其中有着非常大的误会！

　　我现在这种身体状态，要是再被剁成肉酱，一个不小心混入一点儿细菌、虫子什么的外来基因，天知道修复之后会不会长出什么奇怪的器官。

　　今天我还是先找个地方避避风头好了，后天再回来！

　　四枫院正想着，身后白子墨的声音突然幽幽地飘来，“四枫院，你想要去什么地方啊？”

　　四枫院身子一个激灵，转过身去，在看见白子墨脸上笑容的时，浑身的毛发都炸了开来，惊叫一声，便从窗台上跳了下去，钻到了床底下。

　　那笑容，看上去很甜、很温柔、很可爱，但就是让它觉得不太正常！

　　“呸！你这没良心的猫！”白子墨见状嗔道，“老子成天好吃好喝好玩的把你养着，遇到危险，你就只知道逃跑吗？”

　　“喵——！”

　　四枫院从床下探出半个脑袋，像是埋怨一般朝着白子墨叫了一声。

　　听听这说的是人话吗？你管那叫危险？有一线生机的才叫危险，没有的，那是单方面的伤害！

　　白子墨见四枫院死活不从床底下出来，目光转向了放在床头衣架旁放魔杖的地方，然后皱了皱眉，口中发出一声轻呼，“咦，跑哪儿去了？明明刚才还在的！”

　　闻言，四枫院看了看床下最深处，靠角落的地方，那像是冬眠的蛇一样，盘成一团的魔杖，金黄色的杖身上光线明灭，看上去像在瑟瑟发抖。

　　四枫院，“……”它啥时候躲在这儿的？

　　见四枫院和魔杖都没了踪影，白子墨双手环在胸前，使小性子似的抱怨道，“走吧！都走吧！留我一个人就好了，哼！”

　　时间一点点的推移着，半小时的时间好像有半个世纪那么长，但又好像一转眼过完了。

　　在挂钟三根指针重合在一起的瞬间，“当——当——当——！”悠扬的午夜钟声从巨树的方向传来。

　　随着钟声响起，白子墨的表情瞬间就变得严肃起来，一股热流自她的胸前冉冉升起，像是燎原之火一样扩散至四肢百骸。

　　她的视线看向雪白的蕾丝裙摆，一点朱红的火光在裙角点燃，以肉眼可见的速度从裙角一直烧遍了她的全身。

　　白子墨感觉自己整个身体都燃烧起来了，温度极高的火焰从身体的最深处一直烧到了头发尖，然后澎湃的能量散逸除去，掀起了一阵旋风，雪白的蒲公英飞絮被风激起，飞了出去，在房间里盘旋着。

　　整个房间像是地震一样摇晃着，各种器具碰撞在一起发出“当当当”的轻响。

　　熊熊烈焰形成了一道朱红色的旋涡，在火光中，隐约可以看见那纤细的四肢和盈盈一握的腰肢突然肌肉绷紧，身躯微微一阵，刹那光芒大盛，仿佛有一颗小型的太阳在房间里升起一般。

　　“嘤——！”

　　包裹在白子墨身边的烈焰旋涡瞬间炸开，化作一片片燃烧着的朱红色花瓣飘落在地上，然后熄灭，房间里再次归于了平静。

　　听见这几天午夜几乎已经成为保留节目的呻.吟响起，躲在床底下的四枫院和魔杖一起松了口气。

　　按道理说，那个女人是不会发出这种声音，看样子她没有出现！

　　白子墨躺在床上，整个床榻被红莲的火焰炙烤过之后没有留下一丝的焦痕，反倒是像被明媚阳光晒过一般暖烘烘的，她抬起手看了一眼，在确认了身上的衣衫是朱红色而不是黑色的时候，总算是放下了心来。

　　“还好，还好……”白子墨喃喃，这下又有一周的时间等待苏枋返回了。

　　午夜的钟声在魔女学院中渐渐地消弭，安眠的效果开始起效。

　　白子墨才经历在秘会洞窟里的那些遭遇，此刻精神突然放松下来，只感觉倦意像是海潮一样袭来，眼皮子越来越重，不多时便沉沉的睡了过去。

　　房间里再次归于了宁静，躲在床下的四枫院却依旧警惕着，竖起耳朵认真的听着外面的动静，身后的尾巴分裂出密密麻麻的一片，时刻准备着分化成龟壳、甲壳、气囊之类的保命器官。

　　就在这时，魔杖从它的身边像是虫子一样蠕动着爬行了出去，与它擦肩而过的时候，红莲状的一端像是人手一样冲着它竖起了中指。

　　我的形态都是正常的，你怕个毛！皮皮杖想。

　　感受到来自皮皮杖的鄙视，四枫院抽了抽毛茸茸的嘴角，“……”是啊！它都是正常的，我怕个毛？

　　四枫院想着，在皮皮杖从床下钻出去不久，也紧随其后钻了出去。

　　房间里带着花朵清香的空气灌入肺里，四枫院挺起了身形，刚准备寻一处温暖柔软的地方——比如说白子墨的**或是胸前什么的地方，睡个好觉。

　　就在这时，四枫院猛然注意到魔杖正杵在衣柜的落地镜前，整个魔杖扭曲成Z字形，很容易就让人联想到了一个姿势——跪下！

　　它在干什么？抽风了吗？四枫院疑惑的想着，毫无防备的迈开脚步朝着魔杖走去。

　　视线里的景物变换，当镜中的画面映入四枫院的眼帘的时候，它的眸子顿时缩了一条缝儿，惊恐的表情浮现在一只猫的脸上多少有些滑稽。

　　四枫院难以置信的转过身去看了看身后的床，在床上身穿一袭绯红长裙的白子墨熟睡着，安静得就像是一朵藏于叶下的娇羞莲花。

　　然而在镜中，粉红的法兰绒贵妃椅上，一名穿着漆黑束腰皮裙的女子舒展着妖娆的身姿，绸缎般的酒红色长发从肩头滑落，一双金色的眸子似在黑暗里泛着微光，朱红如血的唇瓣微微上翘，挂着仿佛蔑视一切的狂傲。

　　她就像是一朵在孤岭之巅绽放的血色花朵，泛着微光，似要把月色都染红一般。

　　我特么真是见了鬼了！四枫院想着，刚准备转身逃跑，脑海中突然就响起了一串银铃般的笑声，只是听到那声音，它的脚就不听使唤的停了下来，然后被吸引着转过了身去。

　　“咯咯！原来是你呀！我记得你，那天晚上，你让我玩得很尽兴！嘻嘻！”

　　四枫院转过身去时，少女已经坐直了身子，双手托着下巴，说话时眼睛微微眯起，饶有兴趣的打量着它，朱唇轻启，檀舌舔舐着唇角，仿佛在回味着什么美味佳肴。

　　四枫院，“……”喂！不要说这种容易让人误会的话啊！明明是你单方面的在玩我，我除了挨打之外，完全没有一点儿参与感好吗！？

　　镇定，我一定要镇定！

　　四枫院一边安抚着自己，一边端坐好身子，装作完全没有听懂的样子，歪了歪脑袋，软萌软萌的样子就好像它真的只是一只猫咪而已。

　　“喵……喵！？”

　　“我在说什么？你说你不根本不认识我？”少女皱了皱眉，然后莞尔，“装傻吗？没关系，我自己砍一刀就知道了啊！嘻嘻！”

　　四枫院，“！！！”靠！老娘只是单纯的喵喵喵，自己都不知道自己在说什么，你是怎么听出来那么多意思的？想砍我你就直说！

　　女子说着伸手一探，一把握住了镜中的魔杖，金色的魔杖被她握在手中，瞬间化作了漆黑，而后末端迅速的弯曲，变成了一柄造型夸张的镰刀。

　　“喵！！！”

　　见状，四枫院瞬间就炸了毛，身形迅捷的一闪窜到了床上，钻进了白子墨的怀里，一双爪子死死的抓在她的胸口，浑身瑟瑟发抖。

　　“真是无趣！”见状，少女撇撇嘴双手背在背后，脚步轻俏地来回踱步了一阵，自言自语道，“去找找看，能不能撞见那个胆敢染指我的小子墨的三脚猫好了。”

　　“啊，那个小傻子也在这里呢！回头还能去逗逗她！嘻嘻！”

　　说话间，少女推开了镜中的门，离开了房间。

　　……

　　清晨时分。

　　白子墨从梦中幽幽转醒，揉了揉眼睛，磨磨蹭蹭地起了身，脚步拖沓的走向了盥洗室，准备向往常一样收拾收拾，然后去食堂吃个早饭，再回来玩一早上的游戏，下午的事情下午再考虑。

　　她穿过了房间，并未注意到衣柜的落地镜里没有映出她的身影。

　　来到盥洗室，用凉水洗了把脸，挤上牙膏，刚一抬头，白子墨就愣在了原地，镜子里倒映着整个盥洗室的景物，洁白的墙砖、粉色的储物柜、通风窗以及从通风窗的缝隙里飘进来的细碎雪花，但唯独没有她的身影。

　　白子墨眼角抽搐了几下，终于忍不住叫出声来，“操！这是怎么回事儿！”就在这时，盥洗室的门推开了，一道身穿着黑裙的身影姗姗来迟。

　　“呀，小子墨，你醒了呀！你是想先吃我，还是先和我叙叙旧，还是先直接进入正题呢？嘻嘻！”

　　白子墨抽了抽嘴角，“……”小孩子才做选择，老子当然是全都不要！
第三十九章 学姐，我知道你的真实身份了！
白子墨在察觉到罂.粟暂时只能作为镜中的倒影存在，并没有办法对她造成什么实质性的影响后，她便松了口气。

　　反正，过不了多久，等苏枋一回来，大概率就能重新将侧漏的魔力封印起来，到时候就没有什么好害怕的了！

　　虽然之前欠了她一个人情，但是男人嘛，说话的嘴，骗人的鬼，这个渣男我当定了！白子墨想。

　　白子墨正想着，脑海里突然想起了罂.粟的声音，“这么久没见，你不但一点儿都不想我，还满脑子想着反悔，你这样我是会生气的哦！”

　　差点儿忘了，她能知道我在想什么！白子墨不耐烦地想，这个设定就很不公平，凭什么她总是能知道老子在想什么，我就不能知道她在想什么？

　　不过没关系，只要我耳机一戴，游戏一开，音量调到最大，随便你说什么，我都不在服务区！

　　在手机屏幕解锁的那一刻，就像是张开了一个吞噬时间的黑洞，一晃神之间，几个小时就被吞噬掉了。

　　仅仅周日一天，不过二十四小时，晃两三下神也就度过去了。

　　“可以的哦！”

　　罂.粟的声音穿过了激昂的摇滚音乐，在白子墨的耳边响起，声音很轻柔，但很有穿透力，像是一片羽毛搔弄着耳朵，痒酥酥的，让人不得不投入更多的注意力。

　　白子墨一秒钟破功，追问道，“你说啥？可以干什么？”

　　“我说你可以知道我在想什么哦！只要你跟我融为一体，你就什么都知道了！嘻嘻！”

　　白子墨，“……”这说了跟没说一样，明知道这是不可能的事情！

　　“当然有可能，你总会遇到需要融合的那一天的，这是我们之间早已经既定的宿命！”罂.粟柔声道。

　　听着那好像恶魔低语一样的话语，白子墨翻了翻白眼。

　　宿命？老子才不信那玩意儿！

　　接下来，无论罂.粟说什么，白子墨都没有再理会过她，只是把注意力全部放在了手机游戏上，但玩游戏的时候，有个人在旁边指指点点，无论表面上多么不在意，终究还是会受到影响。

　　不到半个小时的时间，她就死了二十多次，基本上不是在等待复活，就是走在送死的路上。

　　游戏体验极差，就很气！

　　见白子墨大约是真的不打算理会她了，罂.粟也自觉没趣的走到了书架的倒影旁，从书架上随手拿起一本书看了起来。

　　没办法，现在她的力量还未完全恢复到能够完全压制红莲的地步，只能眼睁睁地看着红莲耀武扬威。

　　不过，这都是暂时的。她想。

　　她看了不到三分钟，脸上就露出了嫌弃的表情，“真蠢，这样的魔力使用方式，跟守着一座油田，却只拿石油当猛火油用有什么区别？”

　　说着，她就随手将，那本《高级魔法操控理论》扔在了一边，又起身取了另一本书。

　　“奇怪，这是《魔药的奥秘》吗？还以为拿错了什么烹饪食谱呢？”

　　“《一百种高等魔杖的锻造与强化》……唔，魔杖还需要亲自锻造？”罂.粟嫌弃的摇了摇头，看向恭敬地侍奉在一旁的魔杖道，“作为一柄成熟的魔杖，要学会自己觅食，自己强化自己，我说得对吗？”

　　四枫院瞥了一眼末端前后摇晃得像是锄地一样的魔杖，嫌弃的摇了摇头。

　　就不能硬气一点儿？学学我，像我这样有骨气的猫，说不从床底下出去，就绝对不会从床底下出去！

　　白子墨表面上漠不关心罂.粟在做些什么，实则一直用余光暗中观察着她，在布兰琪来过房间之后，白子墨更加确信，她能做到的也就是仅限于动动嘴皮子的程度了。

　　然而，她不想看到的事情在布兰琪离去后不久，还是发生了，镜中的少女突然像是察觉道了什么一样，微蹙了一下眉头，紧跟着嘴角浮现起戏谑的笑容，身形一闪化作一道流光夺窗而出，消失在了视野里……

　　“卧槽！你别……”白子墨一下子就从床上跳了起来，冲到窗户边上朝着窗外张望，一眼望去除了白茫茫的云雾，便是别无他物……

　　收回目光，白子墨看着空荡荡地镜子，喃喃道，“完了，这非得惹出什么乱子来不可……”

　　……

　　她是追着一股熟悉的气息离开的，从白子墨的房间一路追到了布兰琪和高子璐的宿舍，然后那股气息就像是蒸发了一样消失了。

　　“真可惜……不就是想要吸取生命力来延续自身的存在吗？”她看了看自己雪白的手腕，朱唇上翘，摇了摇头。

　　我这么好的目标亲自出现在你的面前，为什么要跑掉呢？如果跪下来求我的话，说不定我心情一好，施舍给你一些也不是不可以的嘛！

　　那股气息就像是熄灯以后的蚊子，弱小而令人厌恶，狗苟蝇营地潜藏在黑暗里，明明两三滴血就能把它撑爆的。

　　倘若是换了平时，把这艘破船一起抹去了就好，只要我愿意，用大炮打蚊子又有何不可？她有些郁闷的想。

　　思索间，她注意到了晕厥过去的高子璐，眼角轻蔑的微微上挑，“心里素质真差，随随便便的开个玩笑就晕过去了。”

　　说话间，她注意到了高子璐手臂上魔法反噬留下的伤痕，眼中闪过一瞬不屑之色，不过是用一点儿蝇头小利，就把这些姑娘诱惑得神魂颠倒的。

　　要是小子墨有这么容易接受我的“爱意”就好了。

　　在“诱惑”这件事情上，她甚至不用刻意的去许诺、给予什么，就能比任何存在都做得好出千百倍来！

　　只要她愿意，只需要撩一撩发梢，任何生命都会臣服在她的裙下，然后跪倒在她的面前，亲吻她的脚尖，在她轻轻颔首认可后，便像是被种下了永生无法解脱的魔咒一般，深陷在致命的诱惑当中。

　　可偏偏，对于白子墨仿佛这一切都失效了一般。

　　注视了片刻高子璐，她突然莞尔一笑，指尖轻轻一挥，控制了纸笔给她留下了一张纸条。

　　“写点儿什么好呢？那个三脚猫说【无关对错，只在生死】是吗？嘻嘻！有了！”

　　少女啊，期待你打开我送你的礼物！她看着高子璐露出妩媚的笑容，目光远眺向远方，眼睛微微眯起。

　　那么接下来该去什么地方玩玩好呢？

　　……

　　不知道沉睡了多久，高子璐悠悠醒来，坐起了身子，只觉得一阵头晕目眩，手臂上的灼烧感还在持续着。

　　“沙沙！”高子璐挣扎着起身，口袋里的纸条被扭曲发出轻响，她这才注意到，在她的上衣口袋里不知道什么时候多出了一张纸条。

　　她急忙掏出纸条展开来，在看完纸条上的内容后，她愣了愣。

　　【无论生死，皆有对错，从今日到永久，吾言语即是真理，其余诸般皆为纰谬！】

　　高子璐盯着纸条，那蓝黑色的墨迹突然就像是燃烧了起来，一样边缘泛起红色光芒，光芒映入她的眼中，仿佛她的整个世界都被染成了一片比鲜血还要深邃浓郁的红，像是海啸一样汹涌着。

　　刹那间，高子璐仿佛看见了仿佛是看见了一名绝美少女，居高临下的站在巨浪的顶端，用无法抗拒的霸道语气将那一字一句印入她的脑海里。

　　少女没有对她的意愿做出任何的询问，高子璐却低下了脑袋，郑重道，“愿意追随您！”好像她本应该这么做，不需要任何理由一般。

　　眼前的红色如雾气一样消散，一切恢复了正常，高子璐回过神来注意到的第一件事情就是她右臂上持续的灼烧感已经消失了，她愣了愣，抬起右手，只见那小臂光洁如玉，哪里还有一丝的伤痕？

　　“这怎么可能……这……”高子璐面露诧异之色，慌慌张张地起了身，冲到镜子前，当她来到镜子前，她顿时愣在原地。

　　镜中的少女肌肤吹弹可破，小脸上泛起水一样的光泽，红润粉嫩得就像是用过了什么特效魔药一样，先前的笼罩着一层死一般灰色的苍白脸色就像是根本没有存在过一样。

　　高子璐盯着镜子看了好一会儿，紧跟着身体像是受惊了一样微微一颤，突然回过神来，一双手不由自主地在身体上来回的摸索起来，仿佛不敢相信，这一具充满活力的身体是是属于她的一样。

　　那到底是什么人？竟然这么轻易的就帮我消除了魔法反噬和接触初代魔女留下的负面影响？甚至整个身体充满了抛瓦！

　　天下没有白来的午餐，她一定想要我为她干什么才……

　　不！这是我应该做的，面对这样的恩赐，我一定得为她做点儿什么，报答她才行！高子璐就像是吃错药了一样，冒出了这样的想法，那一瞬间，脑海中浮现的少女背影，就好像是她一生必须追随的唯一的光！

　　在确认过自己的身体确实发生了惊人的改变之后，表情已经麻木的高子璐缓缓地举起手中的纸条，想要在确认一下上面的内容，就在这时，她才发现纸条上的字迹已经发生了改变。

　　【想要知道我是谁吗？那就出发去找你的百花学姐吧！我的所有秘密都藏在那里！

　　接头暗号：学姐，我知道你的真实身份了！】
第四十章 咱还是靠自己好了
晚些时候，魔女学院另一间学生宿舍中。

　　最后一节课后，苏西没有和同学们一起去食堂用餐，而是早早地独自离开，返回宿舍，抓紧时间开始了第二次接触初代魔女英灵的通灵仪式。

　　她的室友午餐过后，有去图书馆看书并顺便午休的习惯，整整两个多小时的时间，完全足够她再进行一次仪式了。

　　是的，虽然身边的人一再劝阻她不要尝试那个来源未知的仪式，但她最后还是忍不住进行了通灵仪式。

　　事实证明，初代魔女根本不会害魔女学院的学生不是吗？

　　如果不是昨晚她第一次仪式进行到一半的时候，有人在二十四年级的宿舍发现有学姐遭遇了不测，引起了不大不小的骚乱，让她被迫中止了仪式，恐怕现在已经得到了初代魔女的馈赠了。

　　像是魔女学院这样有着上千年历史的魔法学校，藏着许多秘密和宝藏，但那些秘密和宝藏都是留给大胆的人的不是吗？苏西想，今天，我一定要获得初代魔女的馈赠！

　　想着，已经独自完成过一次仪式的苏西便熟练的操作了起来，随着一道道工序完成，她端着摇曳这火苗的白色蜡烛，轻声念着咒语，等待着回应。

　　很快，镜面就像是昨日一样，泛起了微光，不过苏西却皱起了眉头。

　　这光芒的颜色好像有些不对劲？苏西腹诽，她清楚地记得昨天夜里，初代魔女降临之前出现的光芒是白色的，而今天却是鲜血一样浓郁的红。

　　随着整个盥洗室被染成了一片血红，苏西开始有些慌了，握着蜡烛的手也开始颤抖起来，在通灵仪式中出现未知的异变可不是什么好的预兆。

　　糟糕，难道我在准备仪式的时候出了什么差错，沟通了什么未知的存在吗？苏西想着，继续重复起了咒语。

　　就在这时，一阵花香闯入了她的鼻息，那香味并不浓郁，却又像是甘醇的老酒一般惹人迷醉，紧跟着一道窈窕的身影出现在了她的视线里。

　　苏西盯着那酒红色长发少女的诱人身姿一阵出神，饶是身为女性，她都有一种面颊发热、心跳加速的感觉，但很快她就回过了神来，浑身的肌肉都绷紧了。

　　那种像是毒药一样的诱惑力，让苏西感到害怕，她清楚地知道，越是美丽的存在，往往越是危险。

　　“你呼唤的存在不会来了。”少女朱唇轻启，下巴微微上挑，“又或者说，有我在，她不敢来了！考虑一下吧，追随我，我能给你更多！”

　　苏西痴痴的望着镜中的少女，像是被勾走了魂魄一般，良久缓缓地点了点头。

　　无独有偶，与这类似的一幕，正在魔女学院的各处上演着，很快就有四五名少女接触到了那个取代了初代魔女的存在，并暗自谋划着，选择一个怎样的时间去到白子墨的房间说出接头暗号更加合适。

　　这种性质的集会在魔女学院里是明令禁止的，必须秘密进行，不要被人察觉才好。

　　……

　　吃罢了午饭，褚时星揉着微微隆起的小肚皮，一脸满足的走在返回房间的路上。

　　这里的饭菜真的香呀！除了以前执行任务的时候公款吃喝，咱就没吃得这么舒服，这么饱过！要是可以一直待在这里就好了！

　　想到此处，褚时星皱了皱眉头，小声嘀咕道，“咱好像忘了什么重要的事情……算了，不管了，等想起来再说！唔，晚上吃点儿什么好呢？”

　　走在返回房间的路上，褚时星远远地就看见了魔药课老师熟悉的身影，她刚想走上去搭话，却见那魔药课老师看见了她，脸上露出像是吃了苍蝇一样难受的表情，快步的走开了。

　　唔，为什么其他老师好像都挺喜欢咱的，但唯独烹饪课老师很不待见我呢？

　　看着魔药课老师离去的背影，褚时星不解地想。

　　说起来，这里学的东西，可比米老师教的简单多了。

　　在桃乐丝的安排下，最近褚时星在魔女学院待得很舒心，不得不说她的魔法天赋正如桃乐丝所说的非常好，在这几天试听课上，几乎所有老师都对她给予了高度评价。

　　当然，这不包括魔药课的老师，因为只要褚时星出现在她的课堂上，她总感觉自己并不是在魔女学院，而是在新东方厨师学校……

　　在魔法天赋之外，褚时星的厨师天赋更加可怕，几乎已经到了万物皆可入锅烹之的程度，鸩毒这种顶级毒药原料，为什么都能被她做成无毒的菜肴，其中原理魔药课老师至今不得其解。

　　……

　　回到了房间，褚时星便径直地朝着盥洗室的方向走去，拧开了水龙头，随着热水“哗哗”的流下，一阵白气升腾而起模糊了镜面。

　　褚时星简单的做了一下午睡前的梳洗，就在这个时候，她看着模糊的镜面，突的玩心大起，一边念念有词的笑着，一边用手拂去了镜子上的水汽。

　　“魔镜魔镜告诉我，白子墨最喜欢的人是谁？”

　　“这还用问？当然是我！”一个冷冰冰地声音在褚时星的耳边响起，紧跟着一抹酒红色在镜中浮现。

　　“哎呀——！夭寿啦！镜子说话啦！”

　　褚时星见状吓了一跳，猛地向后退了一步，瞪大了眼睛看着镜子，随着镜子上的水雾逐渐消散，只见一名身穿黑裙少女身影浮现，她双手环在胸前，眼神冰冷的斜视着褚时星。

　　“蠢货，明明是你先问话的！”镜中少女道。

　　“咱问你，你就要回答吗？你可以装作没听见啊！镜子精，你是镜子精吗？”褚时星捂着眼睛不敢看镜子，“我没看见你的脸，你快走吧！别害咱，去害别人好了，这里姑娘可多了！”

　　“我……”

　　你才是镜子精！镜中少女平复了一下心中的不悦，露出妩媚诱惑的笑容道，“不，我就是魔镜啊！一个能实现人任何愿望的魔镜，只要你……”

　　“那你能实现我【再也不想在看见你】这个愿望吗？”褚时星抢着道，说话的时候，头也不敢太一下。

　　“你……”镜中少女抽了抽嘴角，沉声道，“你抬起头看着我！”

　　“咱不看！看了你就会杀掉我的！”褚时星捂着双眼的手捂得更紧了。

　　镜中少女，“……”我又不是歹徒！你这小傻子，怎么敢把我和那些蟊贼归做一类！

　　想着，镜中少女又好气又好笑道，“你只要看我一眼，我就能答应你任何愿望。”

　　只要看一眼，就会沉沦，然后我就会让你乖乖的离小子墨远远儿地！

　　“任何？”

　　“嗯！”

　　褚时星手指张开一条缝，打量了一下镜中的少女，只觉她的样貌有些熟悉，却又想不起来在哪里见过。

　　在确定暂时没有危险后，褚时星松开了捂着眼睛的手，略一思索道，“那咱想要成为白子墨的妻子，你可以帮我做到吗？”

　　“不，你不想！”镜中少女用命令的语气道。

　　“不！我想，我做梦都想！”褚时星一脸认真道。

　　镜中少女看着褚时星闪烁着天真色彩的大眼睛，眉头微蹙。

　　奇怪了，不应该啊！她怎么可能一点都没有受到影响呢？

　　“你换个愿望……”

　　“那……让我成为白子墨的法定配偶？”

　　“这也不行，你再想想，有没有别的愿望。”

　　“那……你让他立刻不穿衣服，绑住手脚出现在我的床上好了！”

　　镜中少女抽了抽嘴角，“都说了不可以了，你怎么还越来越过分了！？这也帮不了你！”

　　“你也太垃圾了！”褚时星越发放肆起来，脸上露出嫌弃的表情，“那还是换回第一个愿望吧，你赶紧走别回来了，你老留在这儿，我害怕！”

　　“除了这两个，你就没有别的愿望了？”

　　“没了啊！”褚时星一脸认真道，“既然你帮不了咱，咱还是靠自己好了，老大说了，凡事儿自己脚踏实地做好的，才是真的好！”

　　镜中少女，“……”她第一次感觉，自己的诱惑力竟然这么差劲，以及，要是有机会的话，一定要尽快做掉褚时星，她的威胁太大了！

　　……

　　白子墨一直在房间里等着罂.粟回来，从早上等到了午休，又从午休等到了太阳西移，却仍旧不见她的踪影出现在镜子里，她开始有些慌了。

　　该死，她到底跑到哪儿去了！白子墨愤愤地想，这没有镜像也没有影子的状态下，根本不敢离开房间啊！万一被人看到怎么办？

　　想着，她又看了一眼空荡荡地镜子，翻了翻白眼，指着镜子道，“你就浪吧！浪吧！等到晚上十二点一过，你的好日子就到头了！”

　　“当当当，当当！”白子墨话音刚才落下，敲门声就响了起来，三长两短像是暗藏着某种暗号似的。

　　“谁啊！？”白子墨看向房门的方向道。

　　门外，一个软糯软糯的声音，小声道，“是我学姐！”

　　“你谁啊！？”白子墨不耐烦道，“你不说名字，我哪儿知道你是谁？”

　　门外的姑娘沉默了一阵，好像在纠结着什么，良久才小声开口道，“学姐，我知道你的真实身份了！”

　　白子墨愣了愣，身子僵在了原地，很快她就眯起了眼睛，余光朝着角落里的魔杖飘去。

　　就在这时，又有几个声音附和着说，粗略听上去，门外约莫有四五个人的样子。

　　“我也知道！”

　　“俺也一样！”

　　……

　　白子墨，“？？？”

　　操！什么鬼，谁能告诉我发生了什么？
第四十一章 我就知道她会惹出乱子来！
魔女学院，在下午最后一节课程结束之后，小魔女们三五成群的结伴往食堂的方向走去，就在此间，有一群特殊的小魔女，以各种理由推诿了同伴们的邀请，不约而同朝着一间特别的房间前进着。

　　大多数小魔女都聚集在了食堂的方向，“飞翔的塞壬”号上走廊空荡荡地，眼瞅着暮色降临，高子璐独自从房间里走了出来，往白子墨的房间去了。

　　在见过那位大人之后，高子璐剩下的时间都待在宿舍里思考着，她到底是怎么样一个存在呢？竟然能够解除我与初代魔女之间的联系。

　　她绝对不可能是学院里某位先贤的英灵，难道还会有比初代魔女更加强大的魔女存在吗？

　　她为什么要让我去找百花学姐呢？难道百花学姐就是她的第一个追随者吗？

　　想到这里的时候，高子璐突然有一种恍然大悟的感觉，像是百花学姐那种怪物一样的天赋，现在就说得通了。

　　虽然，几年前白子墨在魔女学院就读的时候高子璐尚未入学，但是，通过从高年级学姐那里听到的各种传闻，她不难推断出白子墨的实力和天赋。

　　入学一个学期便提前毕业。

　　有史以来完成课程用时最短的学员之一。

　　被院长看重，想着法儿的要让她接班。

　　换做其他学生，只要能做到其中一项，就足够吹一辈子了。

　　高子璐很清楚，要想顺利毕业是多么困难的事情，最简单的办法就是完成高年级的课程，并达到和高级课程老师相当的水准。

　　可是，百花学姐却是仅凭着体能增幅魔法，就完全压制了水准在战斗魔法课老师之上的桃乐丝完成的毕业考核。

　　胜过一代魔女秘会的成员，这是所有学生几乎不敢想的事情。

　　但，如果这一切是因为得到了某个强大存在的青睐而获得的，那真是细思极恐。

　　而且在百花学姐的身上，似乎暂时没有看到，因为那种天赋而产生什么副作用？

　　想到此处，高子璐越发的笃定了追随那位大人脚步的信念，收回了心神，抬头看去，她才发现在不知不觉间已经走到了白子墨的房间门前。

　　然而，她似乎并不是唯一一个来造访百花学姐的人，在门前已经有两个人在等待着了，其中还有她熟悉的珍娜。

　　这个橘红色短发，看上去有些清瘦的姑娘，也是时常出现在布兰琪小团体当中的成员之一。

　　她们来这里干嘛？难道她们也是……高子璐的眼中闪过一丝诧异之色。

　　珍娜另一名小魔女并不熟悉，所以她们见面后也没有什么交流，直到高子璐出现，她才面露诧异的凑了上去。

　　“子璐，你怎么……”珍娜皱眉打量了一下高子璐，试探道，“你是来找百花学姐的吗？”

　　不用说，珍娜也知道那位大人的存在应该作为秘密藏在心底，所以在确认高子璐的目的之前，她还不会蠢到直接说出自己的来意。

　　“我……我……”高子璐神情有些慌张，急忙组织了一下语言，撒了个谎，“我是听说百花学姐受伤了，前来看望她的。”

　　这话我听着怎么这么耳熟？珍娜看向一旁的另一名小魔女，我刚才来的时候碰见她，好像也是这么说的？

　　“就这样吗？”

　　“对，对啊！我一直很崇拜百花学姐的！”高子璐强撑着道，“话说回来，你怎么也在这儿？”

　　闻言，珍娜闪躲开高子璐询问的目光，挠了挠后脑勺，尴尬的笑道，“啊，哈哈，你知道的，我一向非常喜欢战斗魔法，崇拜百花学姐，找机会来拜访她不是理所当然的事情吗？”

　　高子璐，“……”你一直喜欢的不是魔药学来着吗？怎么……

　　另一名小魔女，“？？？”你刚才可不是这么跟我说的？

　　时间一点点的推移着，高子璐本来以为三个人一起出现在白子墨的房间门前已经是很麻烦的困境了。

　　然而令她万万没想到的是，在十几分钟后，聚集在白子墨门前的小魔女便增加到了五名！

　　大家各怀鬼胎的沉默着，暗中打量着其他人的一举一动，虽然她们心中也有怀疑其他人来到这里是怀着跟自己一样的目的，但是谁也不愿意率先上去说出接头暗号。

　　万一其中有人不是呢？被学院发现了怎么办？惹恼了百花学姐，或者那位大人怎么办？

　　一时间一众小魔女就这样僵持着，直到一个愣头青大刺刺地从远处跑来，瞥了一眼周围的小魔女们，混不在意地转过身去，敲响了门，然后压低了声音，鬼鬼祟祟道，“学姐，我知道你的真实身份了！”

　　一众小魔女，“？？？”这人谁呀，胆子也太大了吧？

　　高子璐见状扶额，我的天，苏西居然也是那位大人的追随者吗？这样的秘密她真的能保守住？

　　在苏西开口之后，紧跟着一名小魔女也鼓起了勇气跟在她后面道，“我也知道了！”

　　看着小魔女们一个接一个，全部都说出了接头暗号，高子璐的眼角一阵抽搐。

　　这……所有人都是？

　　一时间，她只觉得自己像是一个在黑帮待了三年又三年的卧底，在收网前夕的聚会上，说出“对不起，我是警察！”后，一桌子人都跳了起来“俺也一样，俺也一样！”

　　那么问题来了，既然所有人都是“警察”那么到底谁是坏人呢？百花学姐吗？

　　……

　　门后，白子墨耳朵贴着门上，偷听着少女们的谈话。

　　她一边咬着手指，一边思绪闪烁，花了差不多一分多钟的时间来思索她到底是什么时间，什么地点，怎么暴露的身份，然而任凭她如何努力回忆，都想不起一丝不可能暴露身份的细节。

　　是因为我丢失在澡堂的那一瓶男士沐浴露？

　　还是有人看见了我那天晾在阳台上的平角裤？

　　又或者是我不经意地在食堂说的那句“女人哪有游戏好玩”被人听了去？

　　“百花学姐是不是不在呀？我们来的时间不对？”

　　“我觉得有可能？要不，咱们晚些时候再来，比如就寝钟声响过之后？”

　　“学姐！我知道你在里面，求求你快开门吧！”苏西提高了几分声音道，“我这个人藏不住秘密的，我怕时间久了，我就说出去了！”

　　一众小魔女眼神惊恐的看向苏西，她们单以为苏西是个愣头青，没想到她的头这么铁！这是在威胁百花学姐吗？不要命啦！？

　　白子墨抽了抽嘴角，握紧了门把手，这是你们自找的，今天不让你们永远的把嘴闭上，一个都别想走！

　　想着，她转动了门把手，开了门，黑着脸冲着小魔女们道，“先进来吧，有什么话进来再说！”

　　说话间，白子墨让到一边，等到所有小魔女都进入房间后，她关上门，不动声色的将门反锁了三圈……

　　……

　　“学姐，你的房间布置得好漂亮啊！就好像童话故事里公主的房间一样！”

　　白子墨，“……”你以为我喜欢这样的吗？粉红色什么的，最讨厌了！

　　“学姐，你用的什么牌子的香水啊？这个香味淡淡的，却又凝儿不散，感觉很高级的样子。”

　　白子墨，“……”体香，这是老子的体香！少男体香了解一下？

　　“学姐，冰箱里这个可日可乐可以喝吗？嗯，谢谢学姐！来大家先喝点儿东西吧！”

　　白子墨，“？？？”我让你喝了吗？你自己喝就算了，还拿来分给别人？两块八一瓶，很贵的你知不知道！

　　白子墨静静地看着一群像是熊孩子一样侵入了她私人领地的小魔女们，耷拉着肩头，面无表情。

　　那些喜欢开后宫的人看看，我今天的遭遇就是你们明天的下场！这些素不相识的姑娘聚集在一起都这样了，要是还都同时喜欢一个男生，那还得了？

　　和谐后宫这种东西，在这个世界上根本不存在！

　　白子墨观察着小魔女们，本想要看看她们在知道自己的秘密后，想弄出什么幺蛾子来。

　　却发现她们都在有意无意的跟自己搭话，像是在等待着自己先开口问一般，这明显跟她想的不太一样。

　　本来以为会演变成，被人掌握了不可告人的秘密，然后被胁迫着干不愿意的事情，但现在她们似乎想要我坐上去自己动？这特么会不会太过分了一点儿？白子墨想。

　　思索间，白子墨皱眉道，“诸位，既然你们已经知道了，我也不藏着掖着了，咱们开门见山的说吧！其实我就是……”

　　“其实你的真实身份就是那位大人的第一位追随者吧！我们都知道了！”苏西抢过话头道。

　　“就是，就是！”

　　高子璐轻轻点头，“嗯，嗯。”

　　闻言，白子墨狠狠地咽了一口口水，将到了嘴边的话硬生生地憋了回去。

　　合着你们不知道老子是男的，那我瞎紧张个什么劲儿啊！

　　不过……

　　追随者？她们知道的是什么鬼东西？

　　那位大人又是谁？我怎么感觉有点儿懵呢？白子墨想。

　　“学姐，这里没有外人，你就别装了！”苏西见白子墨面露疑惑，眉毛一挑道。

　　不，我得装！我得狠狠地装！白子墨想着嘴角微微上翘，露出一个意味深长的笑容，“你们都见过那位大人了？”

　　“当然啦！不然怎么会知道接头暗号呢？”

　　“很好！”白子墨点了点头，背起双手来回走了两步道，“既然你们已经见过她了，也成为一份子，那我到想听听，你们对她有什么看法，无论哪个方面的都可以！”

　　“她很美！”苏西抢着道，然后明显是没有想好后面的措辞沉默了下去。

　　白子墨撇撇嘴，很美？有多美？比老子还美？

　　“她很仁慈，没有提出什么要求，就帮我们摆脱了初代魔女的控制，老实说现在回想起来，我还心有余悸。”珍妮道，“如果再给我选择一次的机会，我绝对不会再去进行那个仪式了！”

　　初代魔女？仪式？那是什么东西？白子墨回想起之前在秘会洞窟的经历，歪了歪脑袋，这之间会不会有什么联系呢？

　　“她……”高子璐弱弱插话道，“穿着一袭黑裙，伴着一片血红，像是从地狱走来，但却带着希望，我只看了一眼，就确信她是这世上唯一的光！”

　　黑裙、血红……

　　操！白子墨抽了抽嘴角，原来是她！我就知道她会惹出乱子来！该死，你们没事儿去招惹她干嘛？饭吃得太饱了，还是作业不够多？

　　不过既然这样，事情就好办了！

　　“很好，你们都说得很好！”白子墨点了点头，下巴微微上挑，“只可惜，你们只知其一不知其二。”

　　“我们说得有什么问题吗？”高子璐不解地看着白子墨道，“学姐作为那位大人的追随者，想必知道得更多，请您为我们解惑！”

　　“呵！可笑！追随者？你们都是这么认为的？错，大错特错，你们错得很离谱！”

　　白子墨冷笑一声，环视一众小魔女，明明个子小小的，抬着头从下往上看着大家，却给人一种盛气凌人的感觉。

　　一时间，小魔女们都安静了下来，表情严肃的看着白子墨，像是等待着她宣布什么重要的事情一般！

　　“看好了！”白子墨抬手一指不远处衣柜上的落地镜，“你们看看镜子里有什么特别的吗？”

　　“天呐！学姐你，不对，您怎么会没有倒影！”苏西第一个惊呼出声。

　　“终于发现了吗？想明白了吗？”白子墨目光轻蔑地一扫苏西。

　　“难道，难道……”苏西瞳孔微微一缩，惊恐地看着白子墨道，“您才是真正的伟大存在，她只不过是……”

　　“没错！”白子墨抬手一指苏西，用慷慨激昂的语调打断道，“她不过是本宫投射出去的寻找宿命中的追随者所使用的倒影而已！”

　　“可是你……”一名小魔女似乎有些不相信白子墨说的话，“我总觉得，那位大人，呃不对，您的倒影给我的感觉要更加……”

　　小魔女的话还没说完，就被苏西从后面拍了一下脑袋，“傻瓜，你懂什么！真正伟大的存在都是霸气不外漏的！这叫大道至简，超凡入圣，返璞归真知不知道？”

　　白子墨看着苏西微不可查地抽了抽眼角，“……”这位学妹，我怎么感觉你比我还能吹呢？很不错，我很看好你！以后你就是我的狗腿子了！

    窗台上，假装睡觉的四枫院抬了抬眼皮，看了一眼白子墨然后再次的闭上了眼睛。

   我就静静地看你装逼，我看等会儿那个女人回来了，你怎么办！
第四十二章 你刚才玩得很开心嘛！
一片粉红色的房间里，墙纸追着樱桃纹路的小碎花，一众小魔女乖巧的坐在绒毯上，围在白子墨身边，聚精会神的盯着她，就像是一群在等待着鸟妈妈喂食的雏鸟。

　　看着围在身边的小魔女们眼中闪烁的崇拜目光，白子墨有点儿明白队长以前给新入职的职业英雄们上课时所看见的场景是什么样儿的了。

　　白子墨控制着身体漂浮起来，而后像是虚空中有一座宝座一样，双腿交叉凌空坐下，俯瞰着小魔女们。

　　“好了，你们已经知道本宫的真实身份了，没什么事情的话，你们就先退下吧？”

　　她说话时语气冷漠，看也不看那些小魔女们，而是把玩着指尖摇曳的赤红火苗，看上去有一股古代昏君心心念念着后宫的莺莺燕燕，心不在焉地对大臣说“有事起奏，无事退朝”的感觉。

　　有事儿也改日再议！白子墨想，不然等会儿那个女人回来了，场面就尴尬了！

　　当然，我这绝对不是在怕她！就算她在这里我也要这么说，我要让她明白，这具身体到底谁说了算！

　　高子璐不敢抬起头直视白子墨，只是视线上扬，偷偷观察着她，眼眸中闪烁着诧异的色彩。

　　这就完事儿了吗？

　　宣告效忠的誓言没有的吗？

　　至少也会给出指示，让她们去完成一些事情吧？

　　其余的小魔女们也在偷偷的交流着眼神，她们承认面前的少女是一位伟大的存在，但是什么也不让她们做，这也太奇怪了！

　　之前初代魔女可是第一时间就交给了她们任务——将仪式的内容和过程隐晦的散布出去，以发展更多的追随者。

　　而在她们完成了任务之后，也在第一时间获得自己想要的东西。

　　这才应该是正常的流程不是吗？

　　“大人，我有个问题！”终于有一名小魔女忍不住开口问道，“您难道没有什么想要我们为您做的事情吗？”

　　紧跟着，又有一名小魔女激动的跟着附和道，“是啊！请您下达指令吧！无论什么都可以！”

　　白子墨，“……”真的什么都可以吗？要是让她们把今年的零花钱全部上供，又或者是帮我二十四小时轮流代练游戏，会不会显得太没有逼格了？

　　真是麻烦啊！她们是抖M吗？就不能混吃等死？不管了，得赶紧想办法把她们打发走才行！

　　略微思索了一瞬，白子墨身子前倾，脸上浮现看上去不明觉厉，但是啥深意也没有的邪魅笑容，“哦？有意思！可是，你们觉得就凭你们现在的本事能帮到我什么？”

　　“在这里，只要我想，那就没有我做不到的事情，根本不需要任何的帮助！”

　　“能够让我觉得艰难的，只有……”说着，白子墨四十五度望天，视线飘向虚空，怅然道，“孤独而已！”

　　“嘶——！”苏西闻言倒吸了一口凉气，看向白子墨目光中的崇敬越发的浓郁起来。

　　什么是真正伟大的存在！？这就是真正伟大的存在啊！

　　她仁慈的将她们从初代魔女的魔掌中解救出来，却不要求任何的回报，这是一种无欲无求的表现！那孤独，就是高出不胜寒的表现！

　　确实，像这样一个存在，我们还能为她做什么呢？

　　有那么一瞬间，苏西仿佛在白子墨的身上看到了神性的光辉！

　　不！我们还有能为她做的事情！苏西思索着，眼前突然一亮。

　　如果她什么都不需要我们帮她做的话，仅仅是因为孤独才将我们聚集起来，那她需要的可能只是陪伴！

　　现在她想要我们离开，恐怕也只是消遣过后，需要享受独处安静吧？

　　苏西想着，起了身拍了拍身旁高子璐和珍妮的肩膀道，“既然大人已经发话了，那咱们就走吧！”

　　“可是……”珍妮疑惑的看着苏西，张了张嘴，刚想说些什么便被苏西打断了！

　　“没什么可是的，赶紧离开吧！”苏西摇摇头道，“你们还是不了解大人呐！”

　　话音落下，一众小魔女纷纷朝着苏西投去询问的目光，而苏西则偷偷地打量着白子墨的表情，揣测着她的心理，笑而不语。

　　见状，没有人再提出疑议了，等待了片刻，便在苏西的拉扯下，起了身朝着白子墨欠了欠身，齐声道，“遵从您的意志，我们这就离开，等待您的下一次召唤。”

　　白子墨，“……”这位暂时不知道姓名的狗腿子小姐，你这也太靠谱了，弄得我都想给你发工资了！

　　但这也是说说而已，工资是不可能发的！咳咳，年轻人不要那么物质嘛！和物质富裕相比，精神的富裕才是真正的富裕！

　　白子墨想着，从半空中飘然降落到了苏西的身边，轻轻地了两下她的肩头，微笑道，“你，很好！”

　　在白子墨的手掌接触到苏西的肩头时，她顿时感觉有一股暖流汇入了她的体内，那暖流虽然温柔，却有一股无可阻挡的感觉，呼吸间便遍布了她的全身，那些由于这段时间和初代魔女接触引起的身体不适，瞬间便消散了。

　　“追随您是我的荣耀女士！”苏西神采飞扬道。

　　白子墨，“……”说得不错，但是把后面“女士”那俩字去掉更好。

　　很快，在苏西的带领下，一众小魔女便离开了白子墨的房间，在房门关闭的瞬间她松了口气，努力维持的孤傲气质瞬间垮掉，犀利冷冽的目光也变成了要死不活的死鱼眼，脚步拖沓的走到沙发旁，瘫坐在了上面。

　　就在这时，一个熟悉的声音突然在她的耳边响了起来，“小子墨，看样子你刚才玩得很开心嘛！”

　　白子墨一个激灵，急忙坐直了身子，视线朝着镜子看去，在镜中那酒红色长发的少女不知道何时已经坐在了和她相同的位置。

　　“你是什么时候……”

　　少女嘴角微微上翘，妩媚笑道，“大概就是在你说【她不过是我的影子】的时候吧！嘻嘻！”

　　白子墨的脸蓦然就红了，“……”这一瞬间，一股羞耻感在她的心中油然而生。

　　“我要让她明白，这具身体到底谁说了算？很不错嘛！小子墨真的长大了哦！嘻嘻！”少女笑道，站起身朝着白子墨靠近，眼睛微微张大，让白子墨有一种毛骨悚然的感觉。

　　“哪，哪儿的话呀！咱俩谁跟谁啊！我们有必要分得那么清楚吗？”白子墨尴尬的地抽了抽嘴角，余光瞥了一眼镜子，见少女已经到了身边，瞳孔瞬间一缩，“你，你不要过来啊！我……”

　　“不要怕嘛！我会很温柔的！嘻嘻！”话音落下，白子墨便感觉到她的下巴突然被一股看不见的力量一挑。

　　片刻后，房间里就回荡开了一阵旖旎的喘息声。

　　“别……别……嗯……你再动手动脚的，老子锤爆你……”

　　“哎哟，我错了还不行吗？”

　　窗台上，四枫院看着像是一只蛆宝宝一样扭动着身体的白子墨翻了翻白眼，默默地用一双爪子捂住了眼睛，然后爪子张开一道缝，脸上露出了痴汉一般的笑容。

　　百花少女自己玩自己这么刺激的事情，怎么能不看呢？

　　……

　　离开白子墨的房间后不久。

　　高子璐和苏西并肩走在去往食堂的路上。

　　高子璐突然停下了脚步，皱了皱眉，压低了声音冲着苏西询问道，“苏西，我有些不明白，刚才我们为什么要离开啊？”

　　“哎——！子璐，你还是太年轻了一点儿。”苏西转过身来面朝着高子璐道，“百花学姐和初代魔女相比，谁更加强大相信你也很清楚吧？”

　　当然是百花学姐啦！不然她也不可能那么轻易地就切断了她们与初代魔女之间的联系。高子璐点了点头道，“我清楚的，可是……”

　　苏西摆摆手，语重心长道，“但是你却不明白她们帮助我们的目的有什么区别！”

　　高子璐愣了愣，“有什么区别？”

　　“一个是自身力量不足，需要更多的追随者帮助，我们付出多少，才能获得多少回报。另一个，则是因为太无聊了，兴趣使然，并不要求什么回报！孰优孰劣，不是一目了然的事情吗？”

　　“实不相瞒告诉你，刚才我带着你们离开，她拍了两下我的肩头你知道吧？”苏西道。

　　高子璐点点头，突的脸色一变，惊讶道，“难道说，她是在暗示你两更天的时候去她的房间？”

　　人家是百花少女！又不是菩提老祖！苏西抽了抽嘴角，“就因为那两下我现在感觉，我体内的魔法力量都被激活了，正像是火焰一样在熊熊升腾着。”

　　高子璐盯着苏西，一时语塞。

　　只要讨她开心，就能获得馈赠吗？高子璐想，可我有什么能让她开心的呢？她要是个男生就好了，或许我还可以……

　　就在高子璐思索的时候，苏西突然插话道，“可是，我还是有件事情挺担心的，如果可以的话，你晚些时候再跟我一去摆放一下百花学姐吧？”

　　“什么事情？”高子璐愣了愣。

　　“你傻呀！当然是初代魔女啊！”苏西翻了翻白眼道，“我们曾是她的追随者，这又不像是打工上班，想走就能走得掉的！我担心她说不定会因为我们的背叛，而痛下毒手的！”

　　闻言高子璐的表情顿时严肃了起来，郑重的点了点头。

　　此刻天色尚早，初代魔女或许还不会有什么动作，但是等到夜深人静的时候，那就说不好了。
第四十三章 大半夜的在房间里跑步？
夜里九点二十分，寒风呼啸。

　　那风，像是某种生物一样，又撒野又愤怒，携着野兽般的凶猛，穿过远处的山谷吹来，如老式的蒸汽列车一样“呜呜！”的吼叫着，猛撞在了“飞翔的塞壬”号上，极力的想要进去一般，撕扯着、拍打着舰船的外壁。

　　魔女学院图书馆。

　　临近就寝，到了这个时间，小魔女们纷纷起身离开了图书馆，往宿舍的方向去了。就连图书管理员也不知了去向，还留在图书馆里的小魔女们大都是为了准备毕业考核而挑灯夜战的高年级学生。

　　此刻，在图书馆一处被书架遮掩的角落，一名女子环顾了一下四周，在确认已经四下无人后，将一本黑色封面的古书从抽屉里拿了出来，她轻抚了一下封面上烫金的郁金香纹路，小心地翻开了书页。

　　“哗哗——哗哗——！”伴随着翻动，老旧泛黄的书页发出阵阵脆响。

　　片刻后，她停了下来，嘴角微微上翘，从古书中取出了一份夹在其中的手稿。

　　正如同在学院里流传的那个传言一样——在图书馆里不为人知的地方，有一本黑色封面的古书，里面藏着初代魔女的秘密。

　　就在女子准备拿走那份手稿的时候，她突然注意到了在夹着手稿的那一页，还有几缕栗色发白的发丝，在她准备合上书页的瞬间，发丝轻飘飘地飞了出来，看似在坠落，却又像是被人操控着朝着她的身体上飘来。

　　就在发丝快要接触到女子的那一刻，她一伸手将那发丝紧紧握住，耳边顿时听见了一阵怒嚎，手中的发丝也像是有生命一般扭动挣扎了起来。

　　生气吗？这也是理所当然的事情，那么大一群追随者，明明不久前还在的，说没就没了，换做是谁也会有怨气的。

　　那个所谓的初代魔女，就是凭借这个精准了锁定那些接触了仪式的女生的吧？本来还以为是多么高明的魔法呢！

　　不过，说起来也很对，像是她那种被封印起来，极其虚弱的状态，能做到这样，已经算了不起了。

　　女子想着轻轻地弹了一下手指，指尖便窜起一小撮淡蓝色的火焰，瞬间将那一缕发丝焚成了灰烬。

　　看着灰烬在一阵若有似无的悲鸣声中飘远，女子勾了勾嘴角，小声的自言自语，“是时候去见见那个所谓的初代魔女了，想必现在她一定很愤怒吧？”

　　“如此，甚好！”

　　……

　　魔女学院，二十四年级所在楼层。

　　自从那名女生的尸体被发现后，整个楼层的学生都暂时搬走了，楼层的入口也被桃乐丝亲自施加了魔法阵，禁止任何闲杂人等出入。

　　此刻，原本安静得可怕的楼层中却响起了一阵细碎的脚步声，不多时便见一名女子驻足在了魔法阵前。

　　看着那在黑暗中闪烁着淡淡星光的魔法阵，她朱唇微微上翘，取下了搭在手臂上的黑袍穿好，把兜帽拉得很低，然后拿出一副鸟嘴面具带上，将整张脸完全的遮掩了起来，然后她整个人的气息就像是凭空消失了一般。

　　她朝着魔法阵迈出一步，伴着一阵无色的涟漪在荡漾开来，她没有受到任何阻碍便一穿而过。

　　寒风在空荡荡地走廊上穿行着，发出“呜呜”的声响，汇聚在一起，像是有人在暗处低语，早已人去楼空的楼层中还飘荡着一股霉菌和腐烂的味道。

　　女子环视了一圈周围，目光锁定在了那间位于东南角的房间，径直地向前走去。

　　转过一个转角，那一间已经被小魔女们传闻成了不详之地的房间暴露在了眼前，房间的门开着，里面似乎有一道人影。

　　看了一眼房间，女子愣在了原地，她没有想到，除了她之外，竟然还有人会在这个时间来到这个地方。

　　那是什么人？她为什么会在这里？女子皱了皱眉，前进的步伐更加谨慎了，又复靠近了一些，她终于看清了房间里的人的面容。

　　那是一名带着圆框眼镜，梳着麻花辫的女子，圆圆的脸蛋儿没有太过出众的五官，看上去给人一种不惹人注目的邻家姑娘的感觉，她是负责管理图书馆书籍借阅的魔女姜恩熙。

　　姜恩熙单膝跪在那面破损的古朴铜镜前，小声的说着什么，那已经碎成一块块的镜子上，映照出无数张苍白的脸。

　　原来是她么？黑袍女子若有所思的微微颔首。

　　什么事情都得有个起头的人才合理，之前她还在疑惑，到底是谁最先发现了那本藏着仪式手稿的古书的，又是谁第一个把这个秘密扩散出去的。

　　现在一看，如果这个人是图书管理员的话，的确是很容易做到。

　　黑袍女子甚至能想象得到姜恩熙在学生们寻求书籍推荐的时候，看似不经意地将关于那些仪式手稿的讯息透露出去，暗中引到，然后其中某一个“聪明”的家伙解读出了讯息，进行了仪式。

　　图书管理员果然没有简单的人物呢！黑袍女子想着，继续靠近了一些，姜恩熙并没有察觉到她的存在，但是那镜中人却朝着她所在的方向投来了目光。

　　“有客人来了？”

　　闻言姜恩熙愣了愣，猛地转身，在看见那一名身穿黑袍，带着鸟嘴面具的女子是，身子微微一颤，旋即脸上浮现一抹狠色，“你是什么人！？这里可不是你该来的地方！”

　　“呵呵！你说得或许没错……”黑袍女子轻笑两声，柔声道，“可是，我怎么觉得这里也不是你该来的地方呢？”

　　姜恩熙皱了皱眉，朝着镜中人投去询问的目光，只见镜中人下巴微微一挑，冷声道，“杀了她！”

　　“杀了我？恐怕你们还做不到！”黑袍女子说着猛地抬起了手臂，一个仿佛被火焰烧灼而成的图案缓缓浮现。

　　锈蚀的王冠，苍白的颅骨，以及那幽蓝色的火焰。

　　一瞬间，死亡一般的冰冷便在整个房间扩散了开来，姜恩熙和镜中人的身体被冻结了一般静滞在了原地。

　　“我是代表某个伟大的存在来跟你们谈条件的，你们不妨先听听我想说什么，再决定是不是要对我动手如何呢？”黑袍女子道，虽然她的问话是用的商量的语气，但是却让人感觉有一种施舍的感觉。

　　闻言姜恩熙看向了镜中人，然后在镜中人的眼神示意之下，转过身来，冲着黑袍女子点了点头。

　　……

　　就寝的时间越发的临近了，高子璐从床上起了身，披上衣服，轻手轻脚的准备出门，就在这个时候，宿舍的门突然开了，布兰琪手捧着一个精致的白色饭盒走了进来。

　　布兰琪见高子璐穿戴整齐，准备出门的模样，她皱了皱眉道，“子璐，这么晚了你要去哪里啊？”

　　“我，我去巡夜啊！”高子璐眼神有些慌张道。

　　“不是跟你说了让你在宿舍好好休息吗？我已经帮你跟老师请过假了！”布兰琪娇嗔道，说着便将手中的饭盒塞到了高子璐的手中，“给拿着，吃过以后好好睡一觉。”

　　高子璐低头看了一眼手中的饭盒愣了愣，“这是？”

　　“你不是身体不舒服吗？”布兰琪挠了挠鼻头道，“哎呀，你就别问了，你只管吃掉就好了，对你身体有好处的！就这样，我先去准备巡夜了！”

　　布兰琪说完，转身离开了宿舍。

　　她这是在关心我吗？高子璐呆呆的看着布兰琪离去的背影，又看了看手中温热的饭盒，不知怎么的，脸颊突然有些发热。

　　这也太奇怪了！她平时好像不是这样的吧？

　　在原地驻足了片刻，高子璐走到桌子前坐下，小心的打开了饭盒，一股让人垂涎欲滴的香气扑面而来，里面盛着的是一种名叫魔女愉悦汤的，介于魔药和汤羹只见的东西。

　　这种由上一代校长研制的特殊魔药虽然名字听上去怪怪的，但却对身体大有好处，清热解毒，疏风解表，美容养颜，活化魔力……功效之齐全，简直就是超级加倍版的板蓝根冲剂！

　　魔女愉悦汤吗？高子璐握着汤勺一阵出神，这个听说制作起来很麻烦的，就算材料齐全的话，也要半天的时间才能完成，难道她下午就开始了？她突然觉得自己有些不认识布兰琪了。

　　她是不是也接触了什么奇怪的存在，把人格都扭曲掉了？

　　一边想着，高子璐一边默默地喝完了汤，然后披上衣服，悄悄地出了门。

　　虽然，布兰琪已经再三嘱咐过她好好在宿舍休息了，但是，初代魔女的存在对于她来说终究是一个隐患，必须尽早解决才行，所以约好了苏西一起去拜访百花学姐，她是不可能爽约的。

　　高子璐刚一离开宿舍，远远地便看见了苏西已经在走廊的另一头等待着她了，两人像是特工接头一样交换了一下眼神，便一起朝着白子墨的房间去了。

　　在前行的时候，高子璐和苏西相互之间还保持着一定的距离，像是两人根本不是一路的一般。

　　在熟悉巡夜路线的高子璐的带领下，两人顺利的绕开了巡夜小组的视线，不多时便来到了白子墨的门前，踌躇片刻，敲响了她的房门。

　　“谁，谁呀！呼……呼……”门后传来三个字一喘的应答，“你，你们，呼……呼……等一下！嗯哼~！”

　　两人一阵面面相觑，这声音也太诡异了一些，就像是在做某些不可描述的事情一样。

　　“咳咳，学姐，您怎么了？是身体不太舒服吗？”

　　“才没有……我，呼……呼……我在跑步而已！”

　　高子璐、苏西，“……”大半夜的在房间里跑步？你骗三岁小孩儿呢？
第四十四章 不合作就给她喝“功夫”茶！
她终于停了下来。

　　白子墨身体接近虚脱的倒在床上，二头细密的汗珠浸润了她的发丝，火红的长发贴在瓷白的脸蛋儿上，发梢的火光都暗淡了下去。

　　差不多一整天的时间，她都在体会“和自己的影子玩拳击”是怎样一种感觉，罂.粟作为另一个“她”，对她的身体有着充分的了解，能够准确的找到她身上的痛点、痒点、G点等等各种点。

　　在不考虑以死相搏的情况下，白子墨很难反抗这样一个触碰不到的对手，求饶了是没有用的，对一个虐待狂求饶，恐怕只能让她更加兴奋。

　　反抗不了的话，只能忍受了吧？白子墨想，如果我想要触碰到她，并进行反抗的话，就必须用到魔法的力量，而在我现在这种状态下继续使用魔法的话，只会让魔晶的融合度更高！

　　这很明显是一场阴谋！

　　在想明白这一点之后，任凭罂.粟再怎么肆意妄为，白子墨便开始非暴力不合作起来，任由她施为，都像是一个没有感情和感觉的娃娃一样不给一点儿反应。

　　那样的场景看得四枫院都感觉一阵索然无味，直到高子璐和苏西结伴而来，敲响了她房间的门，刹那间白子墨就有了一种被公开处刑的羞耻感。

　　四枫院看着一边回应着门外两名小魔女，一边娇.喘连连的白子墨，此情此景不由让猫联想到了，一边打电话一边这样那样的经典里番场景。

　　这也太刺激了吧！？一时间，四枫院觉得身后的尾巴都开始躁动了起来。

　　如果那个男人还在这里的话，恐怕整个房间都已经塞满了他蓬勃生长的触手了吧？四枫院看着镜中的少女想。

　　虽然当着她的面儿这样做的确是作死的行为，但是那个男人是不可能控制得住的！

　　毕竟从他信奉的准则来看，百花花下死，做鬼也风流嘛！

　　所以他就死了。四枫院翻了翻白眼。

　　在门外。

　　“学，学姐……”苏西试探性的问道，说话时的语气有些焦急，“呐个，您锻炼好了吗？我们可以先进去说话吗？”

　　苏西虽然觉得打扰百花学姐“半夜跑步”是不太礼貌的行为，但是她们等不下去了，根据高子璐的记忆，过不了多久，就会有巡夜小组的成员经过这里，到时候撞见了她们俩，就不好解释了。

　　白子墨，“……”现在让你们进来，看见我这幅任人摆布的模样，之前的逼不都白装了？

　　她想着，侧过头去，冲着镜中少女一阵挤眉弄眼、表情暗示，本来只是尝试性的沟通，却没想到罂.粟竟然真的停了下来。

　　白子墨愣了愣，颇感意外的想，真的停下来了？这里面该不会有什么阴谋吧？想等到她们进来之后，当着她们的面儿动手，用巨大的羞耻感摧毁我最后的防线！

　　哼，那你就想太多了！我，白子墨，精神不朽！

　　“小子墨，你内心戏可真多呢！真可爱！嘻嘻！”少女轻柔的声音在白子墨的脑海里回荡开来，“不过，我可没有什么阴谋哦！咱们自己的事情，当然要关起门来，自己解决啦！”

　　“既然你的追随者来了，那你就继续好好玩吧？我就先出去转转！嘻嘻！”话音落下，镜中少女的身形突然一闪，便消失在房间的镜面倒影中。

　　白子墨，“……”就这么走了？等等，她又出去转转？

　　看着空荡荡地镜子，白子墨突然有一种不好的预感在心头弥漫开来。

　　希望她不要再给我搞出什么幺蛾子来才好！白子墨想着冲门外唤了一声，“等一下，马上就来给你们开门。”

　　……

　　得到白子墨肯定的答复之后，苏西和高子璐静静地等待了一会儿，房间的门便被打开了，满头大汗的白子墨身子往一旁让了让，两人便迅速的走了进去。

　　进入到房间后，高子璐和苏西局促的站在房间的中央，四下打量了一阵，窗台上小憩的黑猫，晃动的金色魔杖，呃也有可能是魔枪，随意丢在沙发上的浴巾和衣裳，以及一幅造型有些诡异的老旧鸟嘴医生面具……

　　看完一圈之后，两人对视一眼，齐齐地微微耸肩，似乎的确没有藏着什么“野男人”的样子？总不能是那只猫吧？

　　见两人一副来捉奸的模样，白子墨双手环在胸前，不耐烦道，“不是让你们走了吗？怎么又跑回来了？”

　　就算是你们成了我的狗腿子，我就要有求必应么？

　　这一刻，白子墨突然有些明白，那些传说中的神明为什么要弄出那么多的法相和分身了，不这样不行啊！

　　不然的话，神明大人正吃着火锅泡着妞，突然就传来的信徒“请问您平时是住在平流层还是对流层？！”、“不孕不育会遗传吗？我老婆快生了，我很担心孩子会遗传我这毛病。”这之类的沙雕问题。

　　“神”就不能有点儿私人空间？

　　“很抱歉打扰了您……”苏西顿了顿，打量了一下白子墨挂着汗珠的微红脸蛋儿，继续道，“……打扰了您锻炼，可是事情紧急，如果不尽快找到您的话，我们可能有生命危险。”

　　听苏西说完，白子墨的表情顿时变得严肃了起来，歪了歪脑袋道，“生命危险？什么情况？你详细的说一下。”

　　她本来对于苏西和高子璐的造访还有些不悦的，但是在听到事情已经严重到这种地步后，便认真了起来。

　　不过，话说回来，她们遇到了这种麻烦，不是应该找桃乐丝之类的人吗？找我干嘛呀？白子墨不解地想。

　　苏西跟高子璐对视一眼，相互点了点头，然后将她们是如何发现了那藏在古书里的手稿，如何进行了仪式，又是如何从初代魔女手中脱困的经过详细的跟白子墨复述了一遍。

　　这就难怪了！白子墨心中了然，她们这问题就像是在学校被霸凌，找老师大多数时候是没用的一样。

　　“你们的述求本宫已经了解了。”白子墨微微颔首道，“我会处理的。”

　　“真的吗？什么时候？”高子璐诧异道。

　　白子墨斜眼看着高子璐，这是在怀疑我么？你怕是不知道36.5mm口径对反派宝具的威力！

　　白子墨想着，角落里的魔杖像是感应到了什么似的，轻轻一颤。

　　见了白子墨的表情流露出了不悦，高子璐急忙解释道，“呃，您不要误会，我的意思是，我们不需要为您做什么作为回报吗？”

　　“对啊，对啊！”苏西附和道，“我们什么都愿意做的！”

　　我看你们就是闲得慌！白子墨翻了翻白眼，沉声道，“这么说起来，倒是有一件事情需要你们去做。”

　　任务终于要来了吗？这样才合理不是吗？高子璐的目光一凝，集中精神的等待着白子墨接下来的话。

　　白子墨沉吟了片刻后，四十五度扬天道，“去学习吧！将魔女学院最高深的魔法都化为己用！”当你们沉迷学习之后，就没空来烦老子了！

　　高子璐，“？？？”这样的任务似乎……有点奇怪吧？

　　“哦！我知道了！”

　　高子璐正想着，身边的苏西突然高呼出声，吓了她一跳。

　　转过头看去，只见苏西虔诚的对白子墨道，“您的意思是，以我们现在的能力根本帮不上您，只有达到校长那个高度之后，才能对您有用对吧！”

　　白子墨暗暗吃了一惊，这尼玛也能帮我解释得这么合理？我要是早点儿认识你，都不用担心身份被泄露这件事情了吧？

　　“嗯！你们现在，的确太弱了。”白子墨瞥了一眼苏西，双手背到背后，故作深沉的点了点头，“不，应该说是宛若蝼蚁，是垃圾，是一文不值的草芥，所以才被那个所谓的初代魔女左右着命运。”

　　应该不会说得太过，把她们惹哭吧？白子墨偷偷的打量着两位少女的表情想，在看见她们没有“哇”的一声哭出来之后，这才略微安了心。

　　高子璐的眉毛拧成了一团，但很快也就舒展了开来。

　　她说得很对，我们现在的确很弱，弱得微不足道，还老想着依靠外力。高子璐想着，暗暗地握紧了拳头。

　　苏西虽然没有任何外在的表现，还是傻呵呵的笑着，但是心中却隐隐约约好像有什么东西被触动了，揪着一块肉一般。

　　很快，高子璐和苏西便斗志昂扬的离开了，在看着房间的门关上的瞬间，白子墨瘫坐在沙发上，揉了揉脸蛋，放松了一下因为紧绷表情而疲惫的肌肉。

　　看样子她们真的失去学习了？啧啧，反正也就是三分钟热度而已，都是年轻人嘛，哪有不爱玩的！白子墨想。

　　然而，白子墨万万没想到的是，在用这种方式把她们打发走，会在多年以后，会收到来自高子璐院长和苏西副院长联合发出的魔女学院一千五百年校庆邀请函。

　　休息了一会儿，白子墨坐直了身子自言自语道，“看样子得找个时间去图书馆看看，她们说的那本古书了。”

　　在听完苏西的描述后，白子墨觉得，那个所谓的初代魔女，恐怕并不像是苏枋说的那么好。

　　她不仅是威胁高子璐等小魔女生命的恶徒，同时也是让她“梦游”的罪魁祸首！

　　得把她揪出来喝杯茶才行呀！如果合作的话，就随便喝喝茶聊聊天！不合作的话，就给特么的喝“功夫”茶！

　　……
第四十五章 没想到你自己送上门来了！
魔女学院二十四年级所在楼层，东南角的房间里。

　　黑袍女子将她的条件说完后，明显的感觉到来自镜中人凌冽的杀意消弭了许多，见状她开口道，“看样子，你对我说的话很有兴趣？”说话时，语气明显轻松了许多。

　　自己身上有对她有着同类且上位压制的力量的气息，又带来了一个双赢的条件，想来她拒绝的可能性本来就很低。黑袍女子想着嘴角上翘起玩味的弧度。

　　姜恩熙在倾听了片刻镜中女子的低语后，转向黑袍女子道，“不错，我的主人对你提出的建议很有兴趣，不过需要怎么做？”

　　“第一步很简单，你需要找一具方便行动的身体才行。”黑袍女子解释道，“这你不需要担心，在这方面，那位伟大的存在非常的擅长，而且你天生的魔力属性对这之类的魔法亲和度也非常高。”

　　“那然后呢？我是说，这这只是第一步而已……”姜恩熙在镜中女子的指示下继续追问道。

　　“然后？”黑袍女子意味深长的笑了起来，“为了让你摆脱被永远封印的命运，同时也为让我拿到想要的东西，代价恐怕是这整个学院。”

　　“这太疯狂！”姜恩熙惊呼出声，“你知道这所学院里有多少学生吗？除此之外还有许多高深莫测的魔女存在。”

　　姜恩熙的惊讶跟镜中女子没有任何关系，完全是发自她的心声，在面对这种可以预见的大规模灾难或是屠杀的时候，她追随镜中女子的信念都有一些动摇了。

　　“的确很疯狂没错。”黑袍女子不以为的耸耸肩，不再看姜恩熙，目光转向了镜中女子，“我记得，这学院是你一手创建的，曾经就像是你最珍贵的至宝一样……”

　　说着黑袍女子的目光一凝，犀利的目光，仿佛透过了鸟嘴面具棕色的镜片直击在那破碎的镜面上。

　　“……现在，为了摆脱困境，你真的忍心摧毁它吗？”

　　话音落下，在镜中那张苍白的，如快要凋零的郁金香般的脸颊上明显的闪过了一丝犹豫，但很快她就像是想到了什么一样，表情变得狰狞起来，丑恶的。

　　古拙的镜面震颤起来，镜子的碎片碰撞在一起，发出刺耳的嗡鸣声，一时间狂风大作，从房间的窗户猛灌进来，在呼啸的风声中，黑袍女子隐约的听见了一个沙哑的声音对她说，“当然！”

　　“很好！”黑袍女子点了点头，“那么，想要从封印中释放出一部分你的力量，让你获得能够自由活动的能力，首先需要一具适合你寄居的躯体……”

　　黑袍女子的话还未说完，便见镜中女子的目光朝着一旁的姜恩熙飘了过去。

　　姜恩熙变了脸色，身体颤抖着，连连后退，“主人，你不能这么对我，我这么多年以来，对你忠心耿耿……”她突然被什么东西绊住了脚，身体失去了平衡，“嘭”的一下跌坐在了地上。

　　姜恩熙双手支撑起身体，看着镜中女子的身影逐渐地从镜中浮现，栗色苍白的长发还连接在镜中，那包裹在白裙下的干瘦身姿却像是鬼魅一般朝着她靠近了过去。

　　她只觉得脑海里“嗡”的一声，就像是短路了一般，失去了思考能力，只能本能的四肢并用着后退。

　　“嘶——！”姜恩熙的手心突然传来一阵刺痛，紧跟着便感觉手腕被什么东西给锁住了。

　　姜恩熙心头一惊，低头看去，只见一块尖锐的镜子碎片一半扎进了她的肌肤里，苍白的发丝从暴露在外的另一半中延伸出来缠绕在了她的手腕上。

　　黑袍女子脸上挂着若有似无的笑意，事不关己似的在一旁静静地看着，直到镜中女子快要接触到姜恩熙的时候，才开口打断。

　　“不好意思打断一下，虽然她的确是一个不错的选择，但是帮助你解脱的魔法仪式我还需要准备一下才行，所以你也不用这么着急。”

　　事实上这不过是一个测试而已，而你现在顺利的通过了。黑袍女子想，看得出来，这位初代魔女，为了摆脱封印，真的愿意不择手段呢！

　　想要让她为我所用，必先使其疯狂，这很好！

　　镜中女子的幻影不悦地皱了一下眉头，继续向前，走到姜恩熙的身边，俯身在她耳边轻声道，“如果不想死，你知道该怎么做。”

　　“这块碎片留给你，当你遇到适合的个体时，它会有反应。”

　　话音落下，她的身体就像是浓雾被清风吹过一般，缓缓地消散了，紧跟着那古拙的铜镜，似乎也终于耗尽了寿命一般，化作了一捧灰白的粉屑，散落在了地上。

　　黑袍女子静立了片刻，才走到姜恩熙的身边轻轻地拍了拍她的肩膀道，“走吧，我还有很多事情要去做，我想你应该也一样吧？比如说，先去一下卫生间？”

　　“呃……”惊魂未定的姜恩熙愣了愣，然后回过神来，脸颊顿时像是被火烧过一样滚烫泛红起来。

　　见状，黑袍女子不再理会姜恩熙，勾了勾嘴角，转身离去了。

　　……

　　时间，夜里十一点五十五分，白子墨的房间里。

　　在高子璐和苏西走后，罂.粟很快就回来了，速度快得好像她从来没有离去，而是躲在暗处一直看着一般。

　　那身姿妖娆的少女侧卧在贵妃椅上，眼神宠溺的看着白子墨道，“小子墨，看样子你又忍不住管闲事儿了呢！”

　　“这特么叫管闲事儿？”白子墨不忿的撇撇嘴，“那个劳什子初代魔女，不是也找我麻烦了吗？我只是在帮自己解决麻烦而已！”

　　“咯咯咯！”少女捂着嘴轻笑道，“你果然还是改不掉傲娇这个毛病呢！对你的宝贝学姐和不断出现的姑娘们是这样，对我也是这样，对待别人还是这样。”

　　白子墨，“？？？”这家伙也未免太过自作多情了一点儿？我可从来没有对你傲娇过！我是真的不喜欢你！

　　想着，白子墨又心虚的看了一眼墙上的挂钟，看见时间是十一点五十九分后，暗暗地点了点头。

　　没错就是不喜欢，老子巴不得她死！白子墨正想着，耳边突然传来了一阵轻飘飘地声音，听入耳中像是有人用羽毛在她心间搔痒一般。

　　“嘻嘻！小子墨，那个挂钟的时间我调过了哦！接下来，咱们有整整一个多小时的时间好好独处呢！你开心吗？”

　　白子墨看着镜中正朝着她靠近的少女倒影面颊一阵抽搐，张了张嘴，刚想要解释一下，她刚才心中所想的，并不是少女理解的那个意思。

　　就在这时，挂钟突然响起了午夜的钟声，她的身体一个激灵，迅速的蹲了下来，抱住了脑袋缩成了一个团子，然后在一阵耀眼的光芒当中，这一枚团子变得更小了。

　　等白子墨回过神来，看着身边散落的绯红蔷薇花瓣，“……”

　　……

　　清晨，天刚蒙蒙亮，白子墨就离开了房间，径直地朝着魔女学院图书馆的方向去了。

　　虽然白子墨已经从高子璐和苏西那里了解到了那个仪式的所有流程，但是她觉得仅仅有流程或许还不够，她应当跟那些小魔女一样，从第一步开始做，这样成功的几率才会更高。

　　而她第一步要做的事情就是到图书馆找到那本名为《长眠的黑色郁金香》的古书。

　　可是，这书要去什么地方找呢？也不知道魔女学院有没有借阅系统之类的东西？白子墨回想了一下自己仅有的几次陪着孙虞儿去国立英雄学院图书馆的经历，然后朝着图书馆的服务台走去。

　　……

　　有了昨晚的经历，姜恩熙一夜都没有合眼一颗心一直悬在半空中，脑海里不断地思索着应该怎么快速的找到一个适合的寄宿体。

　　那些已经摆脱控制的小魔女们，应该不会再继续散布有关仪式的传闻了，也不知道她们当中会不会有人大胆的把她们知道的事情报告给学院。

　　虽然，这样的可能性很小，但是，我必须谨慎一些才行，万一学院调查起来，也不能让她们怀疑到我的头上来。姜恩熙想着，低头看了一眼她藏在手心的铜镜碎片，然后愣了愣。

　　只见那原本暗淡的碎片，不知什么时候泛起了微光，在姜恩熙的注视下，那光芒正逐渐地变得强烈。

　　就在姜恩熙感觉那镜面碎片的光芒快要达到顶峰的时候，一个奶声奶气的声音传入了她的耳中。

　　“麻烦问一下，你知道什么地方能够找到《长眠的黑色郁金香》这本书吗？”

　　姜恩熙闻声一阵手忙脚乱的把碎片收了起来，然后抬头环望四周，却没有看到任何人的身影。

　　是什么人？是传音魔法吗？难道有小魔女报告了学院，我已经被怀疑上了？姜恩熙脸色泛白，一时间思维电转。

　　“在？先帮我找一下书呗？”那声音再次响起，语气中带着一股不耐烦的意味。

　　姜恩熙愣了愣，紧跟着好像明白过来了什么，抽了抽嘴角，缓缓站起身来，随着视线逐渐绕过服务台，她这才看见了一个唇红齿白，身形被服务台遮掩了一大半的少女正双手叉着腰，歪着脑袋看着她，满脸的不耐烦。

　　“我说，你别玩手机了！上班认真一点儿行不行？”白子墨翻了翻白眼道，像是魔女学院这样，毕业了包分配工作的学院，工作人员的办事效率是真的低！很多人是能混一天是一天。

　　烦躁！白子墨想，要不是老子是个男的，我也想在这里混！

　　姜恩熙注视了白子墨片刻，脸上浮现起了笑意，柔声道，“好的，我这就给你……不，还是我带你过去好了！”

　　原本还担心要在如此多的学生中找到一个合适的人选会很困难来着！姜恩熙窃喜的想，没想到你自己送上门来了！
第四十六章 怀着最诚挚的情感为您点燃香烟！
“好的，我这就给你……不，还是我带你过去好了！”

　　听闻姜恩熙如此说，白子墨挑了挑眉毛，笑逐颜开，“那敢情好啊！我还整发愁这些书架都长一个样子，你就算告诉我书在哪里，恐怕也要花很长时间才能找到呢！”

　　“呵呵，低年级学生是经常会有这种苦恼！”姜恩熙温柔的笑道，虽然她觉得白子墨有些面熟，但一时间也没有深究她的身份。

　　从面前少女极具欺骗性的外表上来看，她第一反应就把她当成了是刚入学不久低年级学生。

　　面熟或许是因为喜欢阅读，经常出现在图书馆的缘故吧？

　　“低年级和高年级还有差别待遇？”白子墨斜眼看着姜恩熙，就个人而言，她很是不喜欢魔女学院这种传统氛围浓郁，学妹必须尊敬学姐，学姐总是优先于学妹的不成文规定。

　　“这……”姜恩熙愣了愣，旋即莞尔，“并不是你想的那样的，等到你二年级学过了召唤魔法，就可以召唤小精灵，帮你引路找书了。”

　　“不过，根据召唤魔法的熟练度不同，找到的准确度也会有差别。”姜恩熙补充道，“我也是担心你不会召唤魔法，或是熟练度不够，才给你带路的，你自己熟练了，可就没有这个待遇咯！”

　　当然，你很有可能没有以后了！姜恩熙想。

　　“小精灵？那是什么样儿的？”白子墨好奇的问，总不会是那种紫毛，胸大，穿黄金甲的？

　　虽然没有兴趣去学召唤魔法，但是对召唤出来的各种精灵，她还是很有兴趣的。

　　毕竟，她也是想要成为小精灵训练大师的人！

　　“这个……”姜恩熙想了想，每个人所看见的小精灵形态都有所不同，她一时间不知道该如何跟白子墨形容，“反正，等你学会了你就知道了。”

　　“唔……”白子墨撇撇嘴，“看样子，我是没机会知道了。”

　　是啊，你没有机会学会了，真是可惜呢！可是，谁让你是被主人选中的人呢？姜恩熙想着，看向白子墨安慰道，“怎么会没机会学呢？只要你努力一定可以学会的，那个魔法很简单的。”

　　“呃，你误会我的意思了。倒不是努力不努力，简单不简单的问题……”白子墨耸耸肩，“而是，我不想学那种魔法。”

　　不想学？难道是已经选定想要专攻的方向了吗？姜恩熙皱了皱眉，现在的低年级学生还真是自我感觉良好呢！

　　这么早选定专攻的方向，也不怕走进死胡同里？

　　想着，姜恩熙做出一副长辈劝解后生的姿态，“作为过来人，我还是想提醒你一句，低年级学生偏科可不是好习惯哦！”

　　“对了，你选择的是哪个方面的魔法呢？”

　　老实说，老子也不清楚啊！不过，魔不魔我不知道，法我还是有的！白子墨想了想，一本正经道，“一力破万法？”

　　姜恩熙面颊一阵抽搐，“……”

　　虽然这话听上去像是在开玩笑，但是姜恩熙看向白子墨，在那一双宝石一般明亮的大眼睛里看见了名为诚挚的光芒。

　　一瞬间，姜恩熙便确信，她是认真的！

　　“呃，哈哈，真，真是远大的志向呢！”姜恩熙尴尬的笑了笑，然后便沉默了下去。

　　这里是魔女学院，又不是武术学院，在这里来追寻肉体力量的人，怕不是脑子有问题？

　　算了，说不定脑子有问题的人，反而更加容易上钩呢？姜恩熙想。她高兴就好！反正也活不长了。

　　白子墨本想跟姜恩熙解释一下，她说的并不是志向，而是她的实际情况，但是见姜恩熙好像不太想理会她的样子，便识趣儿的闭上了嘴。

　　一路无话，两人穿行在迷宫一样交错的书架之间，那一座座比两个人还高出些许的古朴书架，总是会在不经意间出现在前方拦住去路。

　　这些书架就像是有灵性一般，故意作弄着穿行其间的人。

　　白子墨确信，如果没有姜恩熙带路，她就算知道了那本古书放在什么地方，也至少得花一整天才能找到。

　　约莫五六分钟后，转过几个弯，姜恩熙在图书馆的一个靠墙的角落停下了脚步，前方一座独立的书架出现在视线当中。

　　那座书架孤零零地靠在一面略微有些泛黄的墙上，周围的书架最近的也与它相隔了一米多接近两米的距离。

　　看见这一幕，白子墨愈发的觉得这些书架可能有灵性了，它们肯定是因为这个书架上放着《长眠的黑色郁金香》这种邪恶的书籍，才嫌弃它、排挤它、大家一起联合起来孤立它的！

　　哼！老子还是很懂这些书架的嘛！就跟小屁孩儿一样！白子墨暗暗得意，就在这个时候，她突然察觉到，不知道是不是她的错觉，她身边的书架好像朝着她靠近了一些。

　　“就是这里了，等等，我帮你找找……”姜恩熙说着，装模作样的视线在书架上搜寻了一阵，然后目光锁定在了位于书架正中央的那本黑色古书。

　　“有了，在这里！”说着，姜恩熙上前一步从书架上取下古书递到白子墨面前，“你是要在这里看呢，还是借阅回去？如果要借阅的话，得跟我去服务台那边办理一下手续。”

　　“不用了，我就在这里看好了，谢谢老师。”白子墨说话间从姜恩熙的手中接过古书，古书沉甸甸的，封面是某种动物的皮革摸上去传来一丝凉意。

　　“嗯，好，那你自己看吧！我就先回去服务台那边了！”姜恩熙对白子墨笑眯眯道。

　　说完，她便转身离去了，在走出一段距离后，她又回头看了一眼，在确定白子墨已经认真坐下来研读之后，才完全放下心来离去了。

　　……

　　白子墨在书桌前坐下来之后，便从胸口掏出了早些时候从高子璐和苏西那里索要来的手稿翻译版，摊开在了桌上。

　　根据高子璐和苏西的回忆，原版的手稿当中，有很多和魔法相关的内容是用拉丁文甚至古埃及文书写的，让她自己来看，是万万看不懂的！

　　事实上，她有些想不明白，那个所谓的初代魔女的目的明明是发展更多的追随者，干嘛把仪式操作的手稿内容弄得这么复杂？

　　这年头，邪恶势力都不收学渣了吗？

　　要是她来写，就用汉语、英语、法语、俄语、阿拉伯语、西班牙语这些联合国工作语，总有一款适合你！

　　不过那样的话，会不会被人怀疑是假的？白子墨想着耸了耸肩，然后低下头去，粗略的对比了一下手稿原件和高子璐给她抄写的版本，在确认基本上对得上之后，便起了身，把古书放回了书架上，准备去进行仪式了。

　　仪式的具体流程她都清楚，不过是走个流程而已！

　　当然，主要是看着那份天书一样的手稿，白子墨就觉得脑瓜子疼。

　　就在白子墨将古书放回书架后转身的瞬间，一缕苍白的发丝飘然飞落，像是觅血虫豸一般，围绕着白子墨飞舞了几圈，紧跟着直奔她的后颈飞去。

　　眼见着那苍白的就要悄无声息的刺入她的肌肤，却在微光一闪后，像是失去了力量一样轻飘飘地掉在了地上。

　　“啪——！”

　　白子墨拍了拍脖子，皱着眉头嘟囔，“这都寒冬腊月了，怎么还有蚊子？魔法蚊子吗？奇怪……”

　　……

　　离开图书馆后，白子墨并没有第一时间去到二十四年级宿舍所在的楼层开始仪式，而是先返回了房间，取了仪式需要的材料、器具、魔杖，以及那一副詹妮弗校医送她的鸟嘴医生面具。

　　材料和器具是必须的，而鸟嘴医生面具有近乎隐身的功效，能够帮助她避开学院里的众多小魔女的视线。

　　那个地方毕竟才发现了尸体，现在还算是半个禁区，被人看见她闯进去，少不得有些麻烦。

　　将一切准备妥当之后，白子墨带上了那副鸟嘴医生面具，这才离开了房间，朝着二十四年级的宿舍去了。

　　……

　　从房间到二十四年级宿舍这一路，白子墨像是得到了什么力量暗中帮助一般，除了路上偶遇了一次桃乐丝差点儿被发现之外，也没有遇到什么大的阻碍，有惊无险的便来到了目的地。

　　白子墨也没有察觉到任何不妥，只是将这种顺利归咎于詹妮弗校医给的面具效果太好的缘故。

　　一路畅通无阻的来到了靠西南角的那间屋子，白子墨把门反锁起来，用魔杖抵住，然后蹲下身来，把腰间的挎包打开，将需要用到的仪式材料一一取出来。

　　魔法植物若干、魔法物品若干、一个用来询问问题的水晶灵摆吊坠……

　　听说房间里的镜子已经碎掉了，不知道能否顺利进行仪式，白子墨还特意准备了一面，就是那种平时女孩子补妆用的小镜子，最后还需要一根白……

　　“卧槽！？白蜡烛呢？”白子墨在发现挎包已经被掏空，但是仪式需要的材料却少了一样的时候，她的脸色微微一变，“我明明检查了好几遍，带来了的呀！这下麻烦了……难道要回去一趟？”

　　“嗯……嗯……”白子墨沉吟了几秒钟，默默地从胸口掏出了被压得有些扁平的烟盒，抽出了两根烟点上。

　　“算了，姑且先拿着个凑合一下吧！”白子墨小声的自言自语，“失败了的话，再回去取白蜡烛。”

　　白蜡烛和白沙烟都占了个白字，都要点燃冒烟冒火，应该差别不大吧？

　　想着，白子墨轻声念出了咒语，“……选择只在生死，无关对错！您的追随者在这里为您献上丰饶的植食，血与肉的祭品，用窃取自天界的火焰，怀着最诚挚的情感为您点燃……”

　　白子墨看着手中青烟袅袅的烟卷，顿了顿继续道，“……为您点燃香烟！降临吧！”

　　念完咒语，白子墨等待了片刻，见无事发生不由皱起了眉头，而后转身拿起了手边的灵摆，一边默念“您是否已经降临了？”一边按照苏西所说的那样，往灵摆之中注入一点点魔力。

　　随着魔力的注入，灵摆上的光芒越来越亮，高速的旋转起来，像是一枚自转中的小型太阳在房间内升起，然后……

　　“嘭——！”一声巨响突然就从白子墨的手中迸发了出来。

　　……

　　巨树中的高级古代魔法史课堂上。

　　布兰琪不时地关注着高子璐的举动，她明明前一天还跟霜打过的茄子一样，结果今天就精神抖擞得跟打了鸡血一样，这让人不得不关心。

　　难道这都是我做的魔女愉悦汤的作用吗？这效果也太好了一点儿吧？布兰琪不解地想着，目光不由自主地再一次朝着高子璐的方向看去。

　　她又在看窗外？她到底在看什么？布兰琪皱了皱眉，这已经是她第五次发现高子璐在朝着窗外的某一个方向眺望了，前几次还能解释成是巧合，但布兰琪觉得，次数多了，这其中一定是有她的目的的。

　　怀着疑惑的心情，布兰琪也顺着高子璐眺望的方向看了过去，在那个方向“飞翔的塞壬”号巨兽一般的身姿在云雾里矗立着，隐约间可以看见一间间学生宿舍的窗户。

　　没有什么特别的呀？布兰琪皱了皱眉，她为什么老看宿舍的方向呢？难道是有什么东西忘在宿舍了吗？算了，我下课去问问她好了。

　　布兰琪想着，正准备收回目光，突然一团火光便在她的视线里迅速的放大了起来。

　　那耀眼的火光从某一间宿舍的窗户喷涌出，就像是巨龙的吐息，又像是一朵鲜花绽放一般。

　　布兰琪愣了愣，旋即看向高子璐，然后便在她的脸上察觉到了一抹笑容。

　　这……什么情况？难道子璐是在等着看的就是这个？那团火光是什么？等等，现在不是考虑这个问题的时候。

　　布兰琪又看了一眼那间宿舍的方向，然后抽了抽嘴角，那边好像……烧起来了！？

　　……

　　二十四年级宿舍楼层，东南角的房间里。

　　白子墨站在一片焦黑的房间里，手中握着完全碳化的灵摆吊坠，面露思索。

　　这特么到底哪里出了问题？仪式进行的过程都挺顺利的啊！我也是按照手稿上写的注入一点点魔力，然后再询问问题的呀！

　　难道问题是出在香烟上？干，早知道就回去一趟好了。白子墨挠了挠后脑勺，现在得赶紧撤了，待会儿有人过来被撞见了就麻烦了。
第四十七章 她怕是对“一点点”这个词有什么误解？
虽然白子墨在进行仪式的时候用了一些莫名其妙的东西，还篡改了一部分咒语，可是初代死亡与生之魔女还是感应到了仪式的召唤，循着仪式的魔法波动赶到了那间位于二十四年级东南角的宿舍。

　　然而，当她赶到的时候，看见那个比碗口大不了多少的镜面，愣了几秒钟，在此之前，没有哪个小魔女用这种补妆的小镜子进行召唤仪式的。

　　对于香烟代替蜡烛这种事情，她可以不在意。

　　可是，这个镜子，动动脑子都能想明白，正常体型的人怎么可能出得去？钻到一半卡住了怎么办？

　　虽然她现在已经没有实体了，想要从这样一个镜子出去也不是不能做到，只是就这么出去，实在是太没有逼格了！

　　初代死亡与生之魔女正思索着，就在这个时候，透过香烟飘荡的烟雾，她看清了姜恩熙为她寻找来的寄宿体，紧跟着就见她拿起了灵摆吊坠。

　　“您是否已经降临了？”

　　初代死亡与生之魔女，“……”怎么是她？那个蠢货到底干了什么？

　　虽然罂.粟的魔法波动和白子墨有着细微的差别，但是多次接触过之后，她依旧分辨得出，两种魔法波动是来自同一个人。

　　没错，初代死亡与生之魔女最开始的时候的确把白子墨选做了目标，她拥有足够强大的魔力，又获得了封印她的关键的那柄魔杖的青睐，如果她能够将那柄魔杖带走的话，她摆脱封印的难度会小很多。

　　然而，在被罂.粟以雷霆霸道手段抢走了除姜恩熙之外的所有追随者之后，这个计划便取消了，如果给她再来一次的机会，她绝对不会去招惹白子墨。

　　“呼叫初代魔女，呼叫初代魔女，听到请回答！”

　　“在？出来让我康康？”

　　见初代死亡与生之魔女迟迟没有现身，白子墨连续换了好几次方式呼唤她的降临，同时不断地往灵摆吊坠中，一次次的注入魔力。

　　随着白子墨注入魔力，隐藏在暗处的初代死亡与生之魔女一次次的被恐怖的力量拉扯着，逼迫着她现身回应白子墨的问题，她只能调动起能够使用的不多的魔力拼死抵抗。

　　事实上，用灵摆吊坠询问这种低级魔法，通常来讲对于召唤对象来讲起到的不过是起到提醒和引到作用，大概就是“拍拍肩膀，往那边看”的程度，可是……

　　事情到了白子墨这里就变了，她注入的魔力量太大了，已经到了强行要把召唤对象揪出来回答问题的程度。

　　初代死亡与生之魔女感觉她现在，就像被彪形大汉强行按住回答问题，答不上就要被打死一样。

　　心里可太苦了！

　　姜恩熙那个家伙的手稿到底是怎么写的？这也叫“一点点”魔力吗！？

　　于是，灵摆吊坠在白子墨不断注入魔力和初代死亡与生之魔女的拼死抵抗之间高速的旋转了起来，发光发热，终于承受不住两股强大力量的相互拉扯，发生了剧烈的爆炸。

　　……

　　另一边，褚时星的房间里。

　　按照惯例，桃乐丝每天早上都会抽出一些时间来给褚时星开小灶，进行关于星辰魔法的特别教育。

　　“历代星辰都有着它们美妙的含义，弄清楚它们的含义，对于我们星辰系魔女来说……”桃乐丝徐徐道来。

　　褚时星坐在书桌前，聚精会神的听着，听到此处皱了皱眉，打断了桃乐丝，“老师，等一下，可是咱不是魔女呀！”

　　“你怎么就不是了？那你说你是什么？”桃乐丝歪了歪脑袋。

　　“咱真的不是……”褚时星嘟囔道，“老大说我是魔法少女，白子墨说我是圣斗士……不过，我想听白子墨的。”

　　又是白子墨？那个男人怎么总是教褚时星一些莫名其妙的东西？桃乐丝抽了抽嘴角，“你怎么什么都信白子墨的？”

　　褚时星想了想，“因为他是白子墨呀！”

　　桃乐丝，“……”这还真是让人无法反驳呢！一根筋的人，有时候反而比较难对付！

　　桃乐丝正想着，刚想对褚时星说些什么，就在这个时候，她腰间的球形吊坠突然轻颤了几下，紧跟着耳边就传来了古代魔法史老师的声音。

　　“桃乐丝，你赶紧去二十四年级教室看看吧？出事情了！呃，就是上次那个房间。”

　　闻言桃乐丝皱了皱，嘱咐了褚时星一句，“你先自己看会儿书，我有事儿出去一下。”

　　“噢。”

　　见褚时星应了一声，桃乐丝便风风火火地离开了房间，朝着事发地点去了。

　　……

　　“飞翔的塞壬号”毕竟是木制舰船，即便是经过了魔法特殊处理，对于高温的抵抗也还是有上限的，寻常的火焰或许没有问题，但是两股七魔女级别的魔力拉扯引发爆炸激起的火焰就无法承受了。

　　爆炸喷薄出去的火焰瞬间就将整个房间引燃了，见状，白子墨趁着还没有因为起火而赶来之前，迅速的撤离了现场，朝着图书馆去了。

　　她总觉得自己的仪式操作是什么地方出了问题，大概率上是因为用香烟代替了蜡烛，不然就是高子璐的翻译水平不行，使得翻译版本和原版手稿有出入！

　　蜡烛的问题很好解决，回去取来就可以了，但若是翻译出了问题，就得找专业人士来问问了，所以白子墨决定先去一趟图书馆。

　　不过，找谁问好呢？白子墨一边前行着一边想，脑海中突然浮现起了那个戴眼镜，看上去就一副书呆子模样的图书管理员。

　　对了，图书管理员小姐姐似乎看过很多书，性格也很好很热情的样子，要不然我把那些看不懂的地方抄下来，分段拿去问她？

　　想到了问题的解决办法，白子墨顿时轻松不少，就连前进的步子都轻快了起来。

　　……

　　魔女学院图书馆。

　　紧张了一夜的姜恩熙顺利的把白子墨引到去了二十四年级宿舍的房间后，紧绷的神经放松，顿时困意袭来，然后便趁着早间上课这个黄金偷闲时间，趴在服务台的桌子上小憩起来。

　　然而，她刚趴下不久，兜里那一枚来自初代死亡与生之魔女的镜子碎片便震颤了起来。

　　姜恩熙急忙坐直了身子，揉了揉迷迷糊糊地眼睛，将碎片拿到面前端详，只见镜面里那张苍白而美丽的面庞此刻染了愤怒之色，表情扭曲，栗色的发梢多了几处焦黑。

　　这……发生了什么？主人怎么跟刚从煤窑里钻出来似的？姜恩熙愣了愣，小心翼翼地问道，“主人，您这是……”

　　“姜恩熙，你这个蠢货！险些坏了我的大事！”姜恩熙的话还未说完，脑海里便有一道愤怒的尖啸回荡起来。

　　姜恩熙身子微微一颤，面露苦涩，“主人，我做错了什么吗？我不是已经把您想要的人引导过去了吗？相信她晚些时候，就会去进行仪式了吧？”

　　镜中女子强压住怒火沉声道，“她已经进行过仪式了。”

　　已经进行过仪式了你生什么气嘛！姜恩熙不解地想着，刚想要追问已经进行过仪式了，主人还有什么不满的地方，手中镜子碎片的光芒突然就暗淡了下去，紧跟着姜恩熙就听见服务台外，一个熟悉的声音响了起来。

　　“管理员小姐姐？在吗？你能帮我看看这段文字是什么意思吗？”

　　闻声，姜恩熙慌张地把镜子碎片收好，站起身来朝着服务台外看去，手握一张牛皮纸的白子墨身影便出现在了她的视线当中。

　　咦？奇怪了，她不是已经进行过仪式了吗？怎么会又出现在了这里？姜恩熙腹诽着从白子墨的手中接过了牛皮纸打量起来。

　　只看了一眼姜恩熙就认出了上面是仪式手稿的一部分，那是有关于第二步添加的诸如尸油、黑蛇鳞片之类生物魔法材料的楔形文字描述。

　　看完白子墨抄写下来的内容，姜恩熙突然有一种恍然大悟的感觉。

　　她是没有完全看懂手稿的内容，导致仪式失败了吗？原来是这样，难怪主人会发怒了！

　　没关系，作为主人最忠实的追随者，就让我来给主人排忧解难好了！

　　想着，姜恩熙脸上露出笑容，“这个呀，你习惯使用什么文字，我帮你把翻译抄写在下面好了。”

　　“汉语呢！”白子墨乖巧道。

　　“嗯！你等一下！”姜恩熙应了一声，便坐回了位置上，耐心认真的用正楷把白子墨抄写的内容翻译了一遍，然后递了回去。

　　白子墨接过姜恩熙递回来的翻译，看了一眼，眉头微蹙，这没问题呀！这和高子璐给的是一样的啊！

　　思索间，白子墨有拿出了另外一段抄写内容，“这个呢，这个呢？这个也帮我看看好不好？”

　　“好呀！”姜恩熙看着白子墨那张仿佛随时都在对她撒娇的小脸，只觉得就算不是为了主人，她也很乐意帮她翻译的。

　　很快白子墨就再次顺利的拿到了姜恩熙的翻译版本，在看过之后，她发现除了一些语序不同之外，关键内容和高子璐的翻译版本完全没有差别。

　　那这么看起来，问题应该就是出现在香烟上了。白子墨想，之前苏枋一直跟她说，魔法仪式都是非常精密的，没想到竟然精密到这种程度。

　　白子墨把两张翻译收好，正准备离开，突然又想起了什么，拿起一张牛皮纸对姜恩熙问道，“对了，小姐姐，这上面有一个地方，我有点儿不太懂，这个一点点魔力大概是多少呢？没有一个确定的标准吗？”

　　虽然，白子墨觉得这个问题不算太严重，但是，在路晓芙手下当队员，通常做任何事情都有一个准确的标准，时间久了，遇到这种模棱两可的描述，总觉得有些不太适应。

　　“哈哈，这种描述的确经常出现在各种魔法仪式上，也没有人提出确切的标准，不过你不用在意。”姜恩熙解释道，“不过我有一个窍门，所谓的一点点，跟施展漂浮术，让一根羽毛飘起来的消耗差不多就够了。”

　　这小屁孩儿问题还真是多啊！姜恩熙努力的保持着微笑，内心中却已经有些不耐烦了，这“一点点”是多少你自己看着办不就好了！

　　像你这样的新生能有多少魔力？就算全部魔力释放，在主人面前也不过是“一点点”而已。

　　“呃……我不会漂浮术怎么办？”白子墨问。

　　漂浮都不会？姜恩熙皱了皱，这姑娘是真的在肉体强化这条路上走到黑吗？

　　虽然这也算是战斗魔法的一个分支，但是这样的选择未免也太蠢了一点儿，战斗的时候会飞的话，机动性不是会强很多吗？

　　“这样吧！”姜恩熙想了想道，“你用你认为的一点点魔力朝我随便发起一次攻击，我感受过后，就能确定你大概用多少魔力就够了。”

　　反正不过是一个新生而已，就算是她全力施展她所知道的高阶攻击魔法，我也只需要一个魔纹防护罩就能轻松挡下来的。

　　这种方式虽然简单粗暴了一点儿，但是早点儿帮她解决问题，也是帮我解决问题不是吗？姜恩熙想。

　　白子墨眼前微微一亮，点点头，“嗯？这似乎是个不错的提议！”

　　反正也只是使用侧漏出来的魔力，这种程度根本不足以影响封印，应该没问题吧？更何况，本身也不多嘛！

　　“那你准备好！我要来了啊！”

　　“你来吧！”姜恩熙自信的笑道，甚至眼神中有一丝不屑闪过。

　　闻言，白子墨点了点头，抬起手伸出一根指头，然后集中注意力，调动侧漏的魔力朝着指尖汇聚，转瞬间便见一团魔力高度凝聚的，蕴含着恐怖魔法波动的蔷薇色小球便在她的指尖浮现。

　　糟糕！是高阶魔法的波动！她怕是对“一点点”这个词有什么误解？怎么一上来就施展全力呢？

　　我明白了，是想在我面前展现出超出预期的力量，拔高自己的形象吗？天真！姜恩熙嘴角微微上翘，悄无声息的施展开了数道防御型魔法，将自身保护起来。

　　蔷薇色的小球从白子墨的指尖飞出，伴着“呼！”的轻响，就像是一篮球或是足球一样轻飘飘撞击在了包裹在姜恩熙身边泛着微光的透明魔法护罩上，旋即便突然加速旋转起来。

　　一瞬间姜恩熙的眼前就只剩下了一片耀眼的蔷薇色光芒，激荡地劲风像是失控的火车一样呼啸着，朝前奔去，撞翻了书架无数，被搅碎的书页像是下起了一场大雪一样纷纷飞落。

　　卧槽！这特么不会让我赔钱吧？白子墨表情惊恐的看向姜恩熙，这可是她让我动手的，她至少得背一半的锅吧？

　　片刻间，光芒逐渐散去，白子墨见姜恩熙直勾勾地着着她，皱了皱眉，小心翼翼地询问道，“呃，管理员小姐姐，我这……”

　　“……”姜恩熙沉默着没有任何回答。

　　“小姐姐？”

　　“小姐姐？”

　　白子墨又复轻唤了两声，又在姜恩熙眼前挥了挥手，才确定，她大约真的已经晕过去了，晕的时候很安详，嘴角还挂着微笑……
第四十八章 别让白子墨碰魔法书！
那绯红色的一击，就像是一个噩梦在姜恩熙的脑海中挥之不去，它逐渐逼近着，没有太过磅礴的声势，力量内敛，轰击在她张开的防御魔法上，然后她的整个世界都震颤起来了……

　　“不！不要过来啊！我……我会受不了的啊！”姜恩熙尖叫着坐起身来，看到眼前的景象愣了愣。

　　这是一间装潢温馨的房间，空气中飘荡着安神静心的熏香的味道，墙角立着一个装着各种瓶瓶罐罐的橱柜，几张洁白的单人床整齐的排列在房间的中央。

　　“嘘——！”詹妮弗闻声凑到姜恩熙的身边，冲着她做了一个噤声的手势，“安静一点儿，还有别的病人在休息呢！”

　　过了好一会儿，姜恩熙失神的双眼才逐渐恢复了神采，余光瞥了一眼与她一帘之隔、正熟睡着的学生，然后神色紧张的凑到了詹妮弗跟前，压低了声音，“那个低年级学生呢？她走了吗？”

　　直到承受了白子墨“一点点”魔力的攻击，姜恩熙才明白为什么她的主人会对她发怒。

　　那名少女，恐怕已经到了可以跟她的主人抗衡的地步，她绝对不是寄宿体的最好选择，甚至可以说是最差的选择。

　　主人只是责备我办事不利，并没有惩罚我把“鬼子”引到她那里去，已经算是仁慈了吧？姜恩熙想。

　　詹妮弗没有回答姜恩熙，而是走到那名熟睡的学生身边，轻轻拍了拍她的肩头，将她唤醒，“同学，时间差不多了，魔药应该已经完全起效了，你可以先回去了，接下来只需要好好休息，多喝热水就行了。”

　　“嗯？嗯！谢谢校医老师。”那名学生应了一声，便揉着惺忪的睡眼离开了校医室。

　　等到那名学生离开后，詹妮弗才转过身来，双手环在胸前，歪着脑袋看着姜恩熙脸上浮现玩味的笑意，“低年级学生？你是这么想她的？”

　　姜恩熙愣了愣，“难道不是吗？”高年级学生她大多眼熟，而教员的话，除了那些就不出世的魔女先辈们，她也全都认识。

　　那个小屁孩儿模样的家伙，总不能是那些老妖婆中的一位吧？也没听说哪个先辈是十岁左右就成为了魔女的天才呀！姜恩熙疑惑的想。

　　“当然不是。”詹妮弗耸耸肩，“是什么让你产生了这样的错觉？”

　　姜恩熙翻了翻白眼，追问道，“那是学院里某位隐修的先辈？”

　　詹妮弗闻言摇了摇头。

　　“那她到底是……”姜恩熙皱了皱眉，“你就直接告诉我好了，她不过是一个平平无奇的小魔女，我怎么猜得到她的来历？”

　　“相貌平平？”詹妮弗皱了皱眉，“你觉得我长得怎么样？”

　　“一般般吧！”姜恩熙耿直道。

　　詹妮弗，“……”有机会得初代死亡与生之魔女为什么要招一个有脸盲症的追随者！

　　除了平平二字还算贴切之外，百花少女哪里无奇跟这个两个字沾边了？

　　詹妮弗再次摇了摇头，“总之，你们找谁不好，偏偏找上了她？一下子就把事情弄得复杂起来了呢！”

　　“是她自己送……”姜恩熙话说到一半，脸色突然一变，表情严肃而警惕地盯着詹妮弗道，“你刚才说什么找上她？”

　　她怎么会知道是我主动去接近那个姑娘的？她到底知道些什么？姜恩熙腹诽。

　　她一直就觉得魔女学院的校医詹妮弗不是一个简单人物，明明是曾经双手沾满血腥，一度被人当成是恶鬼的存在，来到魔女学院之后，却变成了岁月静好的温柔校医。

　　这样的转变，如果不是姜恩熙亲眼见证的话，无论是谁说给她听她都不会相信！

　　“咯咯——！”詹妮弗捂着嘴轻笑了两声，“看样子你还不知道我是谁。”

　　说话间她踱步走到橱柜前，在里面翻找了一阵，然后从一个锈迹斑斑的铁盒里拿出了一副鸟嘴医生面具戴在了脸上。

　　“这样的话，你会不会觉得眼熟一点儿呢？”隔着面具，詹妮弗发出闷闷地声音。

　　姜恩熙盯着詹妮弗愣了一瞬，旋即瞳孔微微一缩，张大了嘴巴，半天说不出一句完整的话来，“你……你……你是……”

　　是她，是昨天夜里的那个女人！她竟然是詹妮弗校医！

　　“别你呀你的了。”詹妮弗摆摆手打断了姜恩熙支支吾吾的话语，“没错，咱们昨天晚上见过的。”

　　“这也没什么好惊讶的呀，像是魔女学院这样，牵涉到魔法的大型组织里，潜伏这一两个卧底什么的，不是很正常的事情吗？”

　　“这么长时间，也没有一两条蛀虫，只能说明这块肉不够肥美。”

　　詹妮弗一脸风轻云淡的说着，就好像不是在说一件可能危害到整个学院的事情，而是一个今天菜市场的猪肉又涨价了之类的日常琐事。

　　一时间，姜恩熙觉得，或许詹妮弗并不是性情变得温和了，而是她本来就是这样，对某些特定的事物之外的东西，完全不放在心上。

　　不过这也是在情理之中的事情，如果不是生性凉薄的话，怎么可能坦然做出，假借行医致命，行人体魔法实验之实这样的事情？

　　虽说在她活跃的那个年代，下等阶层的人命并不值钱，但是想一想，手段也未免太过血腥了一点。

　　“那……”姜恩熙想了想，不再在詹妮弗的身份上继续纠结，把话题扳回了正轨，“现在应该怎么办？她说不定已经知道我们在干什么了，难道我们要把她除掉吗？”

　　“除掉？呵！”詹妮弗冷笑了一下，“这个学院里恐怕没人做得到。”

　　在那个伟大的存在面前尚且有还手余地的人，怎么可能是你们这些魔女能够应付的？詹妮弗想。

　　姜恩熙闻言只觉得心跳突然加速了一下，看样子她口中的“一点点”，说不定真的只是她魔力的一点点？

　　“那有她在，我们……”姜恩熙面露担忧。

　　詹妮弗勾了勾嘴角，“那只要想办法把她赶走不就好了吗？”

　　“赶走……需要我怎么做？”

　　詹妮弗眼睛微微眯起，“这你无须担心，我自有办法。”你个脸盲怪，你可别特么掺和了！

　　……

　　另一边，校长办公室内，暂代校长职务的桃乐丝和白子墨对峙着。

　　就在不就之前，桃乐丝才刚和几名老师联手将二十四年级宿舍的大火扑灭，还来不及检查房间起火的原因，就接到了学生报告——百花学姐把图书管理员老师给打晕了！

　　在魔女学院这样一所注重传统的“女校”里，尊敬师长是必要的品格，平常百花顶撞自己也就算了，今天居然反了天了，直接殴打老师了？

　　桃乐丝想也没想，就马不停蹄地回到了校长办公室，并让百花立刻赶了过来。

　　虽然桃乐丝很不喜欢百花这个学生，但是作为苏枋的挚友和学院的副校长，她不在学校，桃乐丝觉得自己有责任替她教育学生。

　　“说吧！你为什么要打老师？”桃乐丝严肃道。

　　“是她让我用一点点魔力打她一下的嘛！”白子墨辩白道，“谁知道她是在送？”

　　我真傻真的！一开始就不该听那个劳什子管理员的话！白子墨想。

　　“一点点？”桃乐丝皱了皱眉，“可是根据现场目击的学生说，你释放了一个高等级魔法！小百花，做人得实事求是，说话可不能避重就轻啊！”

　　“你的意思是我在撒谎？”

　　见白子墨表情有些不对劲，桃乐丝皱了皱眉道，“倒不是这个意思，只是……”

　　“只是什么只是？”白子墨薄怒道。

　　“那么多学生看着呢！”

　　“我看你是之前被老子揍了，怀恨在心！”

　　桃乐丝抽了抽嘴角，“怎么可能，那是毕业考核，我才不会把胜负放在心上”

　　“你被我揍了！”白子墨重复。

　　“你……”桃乐丝不服气道，“我当时根本没有使出全力！”

　　“那你还是被我揍了！”

　　“Иди на хуй！”桃乐丝一拍桌子道，“你能不能不提这个！？现在不是讨论这个的时候，咱们在说的是你殴打老师的事情！”

　　看吧！她果然是怀恨在心！白子墨撇撇嘴，“我真的没有故意伤害她的意思，还不是因为那些书上的描述有问题，什么叫一点点魔力？奶茶吗？”

　　“你要实在不信的话，我可以现场给你演示一下？”

　　说话间，白子墨便集中起了注意力，引导着侧漏出来的魔力朝着指尖汇聚，桃乐丝见了这一幕，也没有阻止的意思，只是静静地看着她，等待着。

    虽然她也不是完全不相信白子墨，但是还是想看看，她到底是怎么把姜恩熙伤到的。

　　随着那蔷薇色的光球不断地在白子墨的指尖变大，桃乐丝的表情也逐渐变得严肃起来，终于，在魔法能量的波动达到了可以媲美高等级破坏性魔法的程度时，她忍不住打断道，“够了！”

　　闻言，白子墨停下了聚集魔力的聚集，手掌一翻，将那枚光球握在手中，随着一缕青烟飘散，聚集起来的魔力也溃散开来。

　　“现在你相信我说的话了？”白子墨斜眼看着桃乐丝道。

　　桃乐丝沉吟了一瞬后问道，“你这是什么魔法？”那枚光球的能量波动的确达到了高等级破坏性魔法的程度，但却是她从未见过的类型。

　　这哪有什么魔法啊！不就是聚集了魔力而已吗？白子墨想了想，不耐烦道，“随便一聚集而已，哪有什么魔法不魔法的。”

　　桃乐丝表情严肃的打量了一下白子墨，对于魔法的了解到了她这种程度，非常清楚，如果这真的只是她的一点点魔力的话，那未免也太可怕了一点儿，难怪她想要封印起来。

　　桃乐丝突然就想起了苏枋临走前给她的嘱咐——“别让小百花碰魔法书！”，之前她还不太明白是什么意思，但是现在就完全懂了。

　　像她这样的，恐怕一个火花·闪，都能涌出火山爆发的效果吧？桃乐丝想，不过奇怪的是，她为什么突然对魔法感兴趣了？她之前不是一直很抵触的吗？
那咋办嘛！QAQ
名字写错了，弄出严重BUG，我自己又改不了，那咋办嘛！只能先谢罪了！


[img=302,307]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/uploadpic/2019/09/1ffdc040-0f11-472e-9450-71b07229059c.jpg[/img]
第四十九章 这才符合魔女的形象嘛！
之前有人给桃乐丝说，在小百花的毕业考核上，很有可能根本没有使用任何增幅魔法，桃乐丝是不相信的，但是亲眼见识过之后，她相信了，身体长期经受如此恐怖的魔法能量洗礼的肉体，想不强大都很难。

　　天赋的差距，真的是一件让人很难追赶的东西。

　　“小百花……”在见识过了白子墨的魔力之后，桃乐丝相信了她的说法，表情严肃的嘱咐道，“虽然我不知道你为什么突然对魔法感兴趣了，但是在苏枋回来之前，你能不能别再碰任何魔法了呢？”

　　从小百花的描述来看，她似乎是在研究仪式魔法之类的魔法，仪式魔法因为材料和器具的限制，还比较可控，但要是她哪天对攻击型魔法感兴趣了呢？

　　还不得把船都炸了？

　　“没问题，我也就是待得无聊了，随便找了几本魔法书打发时间而已。”白子墨敷衍道，就目前而言，她还不打算把初代魔女的事情告诉桃乐丝之类的学院老师。

　　初代魔女于她们这些魔女，就像是崇拜的偶像，甚至信仰一样的存在，在没有掌握足够的证据之前，贸然告诉她们，只会起到反作用。

　　就像是，你告诉李达维，百花少女就是白子墨一样，说不定会被他打一顿！

　　跟百花少女在一间房子里睡了差不多一年，想想也知道是骗人的！

　　“无聊吗？要不我找几个学妹陪你玩？”桃乐丝忧心忡忡道，当一个人无聊到一种程度的时候，什么事情都干得出来！

　　“你的意思是给我找俩学伴？”白子墨歪了歪脑袋。

　　“差不多就是那个意思。”桃乐丝点点头，找两个人盯着她一点儿，终究要放心些。

　　“啧！你把老子想成什么人了？”白子墨嫌弃地啐了一口，“这些莫名其妙的东西我不感兴趣，你放心好了，我会自己乖乖呆着的。”

　　反正经过这次之后，我也大概了解那个“一点点”是什么程度了，应该不会再出差错了！白子墨想。

　　“这……好吧，那你就先回去吧，姜恩熙管理员那边，我会去帮你安抚的。”桃乐丝说着便起了身，将白子墨送出了校长办公室。

　　将白子墨送走之后，桃乐丝回到座位上坐下，双手撑着额头在桌子上沉闭目养神了好一会儿，才缓过神来。

　　这段时间桃乐丝白天要教导褚时星，晚上要镇守秘会洞窟，在这样紧张的节奏当中，时不时地还要插播两条意外事件，实在是太劳累了。

　　收回心神，桃乐丝看向摆放在桌上一角的水晶球，长叹了口气，“苏枋，你到底什么时候回来了啊？”

　　那泛着微光的深蓝色水晶球中，点点星光像是在夜空中一般闪耀着，那一颗代表着苏枋的星辰依旧明亮……

　　……

　　普罗旺斯。

　　列车缓缓地前行着，一望无际的花田猝不及防的就映入了眼底，虽然已经过了鲜花盛开的季节，目之所及的花田光秃秃地一片，看上去有些萧条，但是似乎每一缕风都像是腌入味儿了一般，掺杂着薰衣草的气息。

　　今天的天气格外的晴朗，小山上一座洁白的小教堂耸立着，仿佛与天边的白云融为一体。

　　远远地有阵阵欢快的音乐声传来，那是《仲夏夜之梦》的第五幕前奏曲，也就是常用的婚礼进行曲。

　　林凌音侧耳聆听着断断续续地音乐声，想起那个说要在她结婚的时候，送她一座电视塔的男生，脸上蓦地浮现一抹淡淡地微笑。

　　苏枋幽幽转醒，看着林凌音的侧脸，疑惑道，“你在傻笑什么？”她几乎睡了一整路，睡觉可是仅次于冥想的，恢复魔力的最好方式。

　　听到车窗外传来的音乐声，苏枋看了一眼山顶上的小教堂，“不就是结婚吗？有什么大惊小怪的？”

　　“嗯？”林凌音愣了愣，侧过脸来，风一吹，酒红色的长发从她的肩头滑落，“你难道没有期待过自己的婚礼会是什么样子的吗？”

　　苏枋双手环在胸前，不屑地撇撇嘴，“当然没有！”

　　当年，她就是不愿意跟那个二流子表哥结婚，才被造谣成了妖女，然后被抓起来沉到了河里，所以心理上天然的对婚礼有着抵触。

　　更何况，几百年的时间，苏枋见过的结婚的人多了去了，幸福的没有几个！

　　傻子才眼巴巴的想着要结婚呢！

　　“结婚以后，看着身边的人，又懒又邋遢，还一身坏毛病，你每天还得分半张床给他睡，想想都糟心，那样儿你还高兴得起来？”苏枋道。

　　她那个二流子表哥，在真面目暴露之前，也是一副风流才子的模样，用现在的话说，就是整条街上最靓的仔！

　　可惜，知人知面不知心啊！

　　谁知道你想嫁的那个人，是不是和心中所想一模样呢？这玩意儿又不是掏宝，不满意可以七天无理由退货！

　　“咯咯！”林凌音笑了起来，“你说的这些我都见过了，甚至见过更多。”

　　“那你还真是心大呢！”苏枋翻了翻白眼，“就这，你还想嫁？话说，你想嫁谁啊？”

　　“一个……”林凌音顿了顿，“从小到大就想嫁的人而已。”

　　“青梅竹马啊？啧啧，那就更不可靠了！【郎骑竹马来,绕床弄青梅。同居长干里 ,两小无嫌猜。】太浪漫主义啦！”

　　“作为过来人，我以必要提醒你一句，人长大了都会变的！”

　　苏枋絮絮叨叨，不厌其烦地劝解起了林凌音，而林凌音则像是什么都没有听见一样，看着窗外，注视着那座小教堂，久久地没有收回目光。

　　这一路上，她已经被苏枋因为各种小事儿给唠叨习惯了！

　　等车一到了站，路上差不多就已经没有什么危险了，她应该可以自己回去了。

　　到时候，我就偷偷走掉好了，否则的话，就算能走掉，也会被她唠叨一大堆话吧？林凌音想。

　　……

　　地中海沿岸，一家风格简约的咖啡馆里，暗色调的装潢配上古典音乐，给人一种昏昏欲睡的慵懒感觉。

　　那个身穿着黑色风衣，带着黑色墨镜的男人已经在角落的座位上坐了大半天了，一直望着窗外，也不知道在看什么，又或者他是在等什么人？

　　午后明媚的阳光一过，到了下午寒风一吹，天色很快就暗了下来，就在这个时候，一名穿着黑色连衣裙，披着皮草袄子，画了些许淡妆，看上去像是要去参加什么宴会一样的美丽女子走进了咖啡馆里，坐在了男人对面。

　　“比我预计的时间用得长了一些。”杰拉德收回眺望街道的目光，看向对面的女人道，“难道那个所谓的初代魔女不合作吗？”

　　“当然不！”女子温柔笑道，“她的合作程度可比你想象的高得多！不过，我们现在遇到了一个大麻烦。”

　　“什么麻烦？”杰拉德皱了皱眉。

　　“百花少女……”女子顿了顿，“当然，不是指你手下那个，被弄昏了头的傻女人，而是那个总是坏事儿……”

　　“我知道你说的是谁。”杰拉德沉声打断，“可是她为什么会在魔女学院里边儿？”

　　女子挑了挑眉毛，浅笑道，“她可是我们院长的得意门生呢！”

　　“有她在，事情可难办了。”杰拉德忧虑道。

　　“我已经想到办法把她弄走了。”女子道。

　　想到办法了？杰拉德歪了歪脑袋，“那你还约我出来干什么？而且，你确定你的办法有效？”

　　“我只是知会你一声而已，毕竟名义上，我还是要受你指挥的。”女子不以为意地耸耸肩，“至于我的办法管不管用，不试试怎么知道呢？”

　　杰拉德沉默着注视了女子片刻，这才举起面前的杯子，朝着她扬了扬，“那么，就祝你成功吧？”

　　“我当然会成功的，我在那里待了那么久，无时不刻地克制着对鲜血的渴望，等的不就是现在吗？”女子莞尔道，说话间眼中有像是野兽一般嗜血的光芒在跳跃着。

　　“哼！”杰拉德冷笑了一下，“等到主上重临之日，必定会有不自量力的人妄图反抗，到时候，你有的是机会杀个痛快！”

　　“希望如此。”女子笑了笑，然后起身道，“行了，该说的我也都说了，现在我要去赴约了。”

　　杰拉德打量了一下女子那贵妇一样的装扮，好奇道，“赴约？和谁？我还以为你今天只约了我呢！”

　　“虽然我只是借口出来参加宴会与你碰头，但是既然说了，宴会肯定得去的。”说着，女子伸出舌头舔了舔那一抹红唇，“行了，就这样，再见！”

　　说完，女子便转身离去了，只留下一道倩丽的背影在杰拉德的视线当中渐行渐远。

　　在这片土地上，自古以来，宴会就是糜乱不堪的，要是宴会上那个男人跟着美貌的姑娘一起消失了，没有人会太多过问的。

　　出现在宴会上的神秘貌美女子，诱惑着男人离开，在一夜春宵后，两人一起永远的人间蒸发，这才符合魔女的形象嘛！

　　魔女学院那些知书达礼，刻苦专研的，书呆子似的女人，也配叫魔女？

　　呃，不过说起来，那个什么初代魔女为什么会被封印，这倒是忘记问她了。杰拉德想，他倒是对其中的原因挺感兴趣的……

　　“下次再问好了。”杰拉德喃喃。
第五十章 这只是一个开始
魔女学院图书馆。

　　夜逐渐深了，就寝的钟声已经响过，图书馆中还有零零星星地灯光亮着，在角落靠窗的位置上，有一名瘦瘦小小，带着眼镜的少女。

　　不多时，困意来袭，她拉开了身边的小窗户，让夹着雪花的冷风恣意地拍打在她的脸上，等到稍微清醒了一些，才关上窗户，继续捧着那本厚得像是板砖一样的《高级应用魔法》苦读起来。

　　她长得不算漂亮，没有什么兴趣特长，也不像是别的学生那么有天赋，身为最弱的那一类鸢级觉醒者，就连各大英雄学院的初试考核都过不了，她就像是大多数普通人一样，努力学习，是她唯一能够做好的事情了。

　　“如果你这次能够顺利的通过毕业考核的话，之后你想要做什么？”今天她的室友这样问她。

　　她回答，“我也不清楚，或许会去当职业英雄吧？”

　　实际上她也不清楚她能干什么，如果留在魔女学院，以她的能力也只能无所事事。

　　现在不是挺多人想当职业英雄的吗？自从职业英雄偶像化之后，收入也逐渐地不菲起来，应该是个不错的去处。

　　时间一点点推移着，到了图书馆中隐约地回荡开因为疲惫而睡去的小魔女们均匀的呼吸声时，同样倦意满满的她起了身，朝着图书馆外的盥洗室走去。

　　到了这个时候，冷风已经不足以让她提起精神了，只有用冰凉的水洗脸才能让她继续坚持下去。

　　夜晚，图书馆外的走廊静悄悄地，恍惚间有窸窸窣窣的脚步声传来，那是远处巡夜小组走过的脚步声。

　　瘦小的少女站在走廊上，只觉得像是置身于死人颅骨内部，那穹顶是头盖，拱门便是嘴，闪烁着淡蓝色光芒的魔法灯便是眼睛。

　　好吧，这其中有很大的臆想成分在里面，她确实挺怕黑的。

　　她鼓起勇气走到盥洗室里，空无一人的盥洗室中时不时传来水珠滴落的轻响，让人怀疑那是有什么人悄然走过时的脚步声。

　　她深吸了一口气，快步地走到白瓷洗手台前，逼迫自己不去看那面映着她脸庞的镜子，在这种环境下，她总觉会在镜子里看见一些奇怪的东西。

　　拧开水龙头，清凉的水“哗哗”留下，她迅速的捧起凉水往脸上拍了两下，在感觉一阵神清气爽之后正准备离开。

　　就在这时，她的目光还是在不经意之间扫过了面前的镜子，在看到镜中的景象后，她的身子顿时僵住了，浑身的汗毛都倒竖了起来。

　　在镜中，整个盥洗室被淡蓝色的魔法灯照亮，距离瘦小女孩最远的那一个厕所隔间里，一双洁白玉如的修长双腿探了出来，脚上穿着一双艳红色的高跟鞋，隐约可以看见黑色长裙的一角。

　　她刚刚就在那里的吗？不，不可能！瘦小少女想，她确信在她进来的时候，盥洗室里是没有其他人的。

　　短短几秒钟的时间里，瘦小少女在脑海里已经问候了将魔法灯设计成发淡蓝色光芒的那位天才的家人问候了好几十遍了！

　　若是平常，淡蓝色的灯光只会让人生出仿佛置身水晶宫的错觉，但是现在，她却觉得这灯光莫名诡谲。

　　不行！得赶紧离开这里！瘦小少女想着仓惶转身，就在她转过身去的瞬间，一阵刺耳声音传入了耳中。

　　“刺啦——！”那声音就像是有人用尖锐的金属钩子在盥洗室光滑的地板上用力划过时发出的，令人牙酸。

　　闻声，瘦小少女的身子颤了颤，忍不住回头看去，在看见从厕所隔间里走出来的“人”时，她的瞳孔顿时一阵猛烈的收缩。

　　人就是这样一种奇怪的生物，像是手指上起了皮，就会忍不住去撕它一样，很多事情明明知道不应该去做，去时常控制不住自己。

　　那应当是一名女性，她身穿着一袭做工精美的黑色长裙，贴身的剪裁勾勒出凹凸有致的身材，裙摆似乎是为了方便活动，被撕扯掉了一角，露出一双踩着艳红色高跟鞋的白皙长腿。

　　她上半身披着一件黑色鸦羽斗篷，将半个身子和脑袋遮掩起来，脸上带着一副造型诡异的鸟嘴医生面具，面具的皮革缓缓蠕动着，不时凝聚成一张张挣扎的人脸的轮廓。

　　那像是有生命一的褐色鸟嘴医生面具，让瘦小少女一阵反胃，她想起在魔法生物课上，看见的浸泡在水晶罐里的标本。

　　瘦小少女很想马上逃跑，但是双脚却像是灌了铅一样不听使唤，她的视线从女人的身上扫过，很快就锁定在了她手中的利刃上。

　　那是一柄中世纪医生尝使用的自制刮骨刀，黑铁的颜色，造型有些像是镰刀或是变了形的铲子，后面接着小臂长的握柄。

　　刮骨刀被打磨得森白发亮的刀刃上沾染着红色的液体，缓缓地滴落在洁白的地砖上，那颜色暗红的浓稠液体，很容易就让人联想到了鲜血。

　　在这样一种情况下，这样一个怪人的手里，握着一把带血的刀，可不是什么令人开心的消息。

　　女人就站在那里，整个人看上很是扭曲，就像是一个上半身用岣嵝怪异的巨大鸟类，下半身用性.感美女拼凑起来的嗜血怪物一般。

　　瘦小少女看着女人，一动也不敢动，就连呼吸都不敢太过用力，她生怕自己稍微动一下，直觉告诉她，只要她稍微有哪怕一丁点儿的动作，女人就会朝着她狂奔过来。

　　“滴答！滴答！”刮骨刀上的血液滴落在地上，发出轻响，像是生命倒计时的钟声一样，猛击着瘦小少女已经脆弱不堪地神经。

　　我明明从小到大都没干过什么坏事儿，为什么偏偏要让我遇到这种事情呢？瘦小少女想。

　　然而，悲剧的主人公陷入厄运，不是由于她为非作歹，仅仅是因为把持着厄运的人，蛮不讲理的闯进了她的生活！

　　女人突然就动起来了，刮骨刀拖行在洁白的地砖上，发出阵阵轻响，瘦小少女感觉像是划过了她的骨骼，她终于在万分惊恐中想起了要逃跑这件事情，然而就在她转身跑到盥洗室门前，用力转动门把手的时候，她的表情凝固了。

　　门被锁住了！？

　　瘦小少女余光瞥了一眼已经逼近到她身后的女人，耳朵里哄了一声，如同触电了一般全身麻木，眼中代表希望的光彩，像是被乌云遮蔽了一般。

　　熄灭了……

　　……

　　在盥洗室门外的走廊上。

　　姜恩熙手握着一团老旧的黄铜钥匙，神色慌张的再三看向盥洗室的方向，最终还是咬了咬嘴唇，绝情的离去了。

　　她不知道詹妮弗这种血腥且危险的做法是否正确，但是主人认可了，她也只能乖乖执行。

　　……

　　一组巡夜的学生并肩行走在长长地走廊上，百无聊赖的说着八卦。

　　“今天魔法生物课老师对褚时星学妹发火了你们知道吗？”

　　“为什么？我还以为只有魔药课老师不喜欢她呢！”

　　一直在一旁安静地听着同伴们讨论的布兰琪听到“褚时星”三个字，被勾起了兴趣，也偏了偏脑袋认真的听了起来。

　　“魔法生物课老师是这样说的【褚时星小姐，请你控制一下自己的行为，擦一下嘴角的口水！这种带着古神血脉的魔法生物幼体虽然长得像章鱼，但是并不能吃！】”

　　那名小魔女学着老师的语调道复述，惹得小魔女们一阵“咯咯”发笑，但是很快，她们的欢笑声就被一声尖叫给打破了。

　　“怎么了？有人在尖叫。”

　　“在那边！快过去看看！”

　　一种小魔女循着尖叫声传来的方向赶到了盥洗室前，刚一到门口，就看见了一名跌坐在地上，浑身颤抖的小魔女，她抬着手指向盥洗室内部，众人循着她所指的方向看去，纷纷倒吸了一口凉气。

　　只见那空间不大的盥洗室内，地板像是被鲜血洗过一眼赤红扎眼，但是在一片鲜血簇拥下的文字，却更加惹人注目。

　　【这只是一个开始。】短短的几个字，却让人有一种心惊胆战的感觉，仿佛她们在注视着这些字迹的时候，在暗处正有一个恐怖的存在在暗中凝视着她们一般。

　　在盥洗室的尽头，一名少女靠在墙壁瘫坐在地上，身体软塌塌地，脸上带着造型诡异的鸟嘴医生面具，有丝丝血迹从面具的缝隙下面浸了出来。

　　“别愣着，快，快去报告老师！”布兰琪第一个从惊骇中回过神来，一边说着，一边将那跌坐在地上少女扶了起来。

　　“你们先在这里盯着，别乱动，也别让其他人过来，我先把她送到校医室去！”布兰琪冲着两名同行的小魔女说了一句，搀扶着那名明显受到了过度惊吓的少女，朝着校医院的方向去了。

　　布兰琪走了，剩下的两名小魔女握紧了手中的魔杖神色紧张，目光不时地朝着盥洗室尽头的那名少女看去。

　　她们很好奇在那一副造型奇怪的鸟嘴医生面具之下，藏着什么，但是却都没有胆子去掀开来看一眼。

　　不知道是不是错觉，她们总觉得在面具下，有一双充满怨恨的眼睛正死死地盯着她们，只要她们稍微轻举妄动，她就随时会动起来一般……
第五十一章 我不去，我害怕！
魔女学院，校医室。

　　布兰琪带着受到惊吓的小魔女来到校医室前，却见校医室的大门反常的紧闭着。

　　“当当当——！”布兰琪叩门，发出一阵轻响。

　　“詹妮弗老师，您在里面吗？”

　　“詹妮弗老师？”

　　布兰琪连续唤了几声没有得到应答，皱了皱眉，然后一只手扶着身边浑身无力的小魔女，身子前倾耳朵贴在门上，凝神听着门后的声音。

　　就在这时，一道身穿黑色长裙的身影自灯光昏暗的走廊另一端走来，悄然来到了她的身后。

　　“你听到什么了吗？”

　　“啊！”

　　身后突然传来声音，吓了布兰琪一跳，慌张地转过身来，看见了身后笑眯眯地注视着她的詹妮弗校医。

　　布兰琪拍了拍胸口，余光看了一眼校医室的大门，然后看向詹妮弗。

　　明明穿着高跟鞋，怎么走路都没有声音的？吓死个人！

　　“怎么又是你，上次也是你大半夜的把人送过来对吧？”詹妮弗歪着脑袋看着布兰琪道，“再这样，我都要怀疑是不是你干的了！”

　　“真是的，总是大半夜的来，我也是需要一点儿私人空间的好吗？”詹妮弗怨妇一般抱怨道，“好不容易去一次城里，混进宴会，不仅没钓到凯子，还要回来工作……”

　　布兰琪不忍直视，平日里温婉端庄的校医老师此刻说着说着仿佛就要哭出来了的模样，默默地别过了脸去。

　　这……也没什么好奇怪的啦！常年一个人待在校医室里，会感到寂寞空虚冷，也是正常的事情。布兰琪想。

　　“算了，你就当刚才什么都没看见！”詹妮弗翻了翻白眼道，“这次又是什么情况，说说吧？”

　　布兰琪看了一眼身边的小魔女，表情严肃道，“詹妮弗老师，图书馆那边出了点儿意外……”

　　詹妮弗看向在布兰琪搀扶下才能勉强站稳的小魔女，只见她浑身颤抖着，双眼失声的看着地面，口中止不住的喃喃，“面……面具……血……”

　　“发生什么事情了？这孩子受伤了是吗？”詹妮弗关切道。

　　“发生了，呃……解释起来有些麻烦，总之她受到了过度惊吓，您先看看她吧？”布兰琪道。

　　“嗯，你们先跟我进来吧。”詹妮弗柔声道，说话间她便从随身的手包里掏出了钥匙开了门。

　　开启了魔法灯，布置温馨的校医室映入眼帘，詹妮弗脱掉皮草袄子挂在入口处的衣架上道，“你先让她躺下，我去给她配药。”

　　“嗯！”布兰琪应了一声，搀扶着小魔女到最近的一张床上躺了下来。

　　詹妮弗在房间角落的橱柜中翻找了一阵，取出几个水晶容器，将容器中颜色各异的液体在一个小碗里混合成半碗散发着刺鼻气味的墨绿色浓稠液体，然后端着碗走到床边，将碗递到了那名小魔女的面前。

　　“喝了吧，是一些帮助静气、宁静灵魂的魔药，虽然味道不怎么样，但是它会让你好受一些的。”

　　“面……面具……”

　　小魔女不为所动，继续自言自语着，见状布兰琪从詹妮弗手中接过了小碗，送到了她的嘴边。

　　在布兰琪的帮助下，小魔女将碗中的药剂饮下，不多时便表情便逐渐恢复了正常，紧跟着脸颊突然抽搐了两下，“唰”的一下就变成了绿色，昏昏欲睡的摇晃了几下，“噗！”的一下倒在了柔软的床榻上。

　　这什么情况？校医调配错药剂，把学生毒死了？布兰琪见状抽了抽嘴角，“老师，这……”

　　詹妮弗摆了摆手打断道，“已经没什么大碍了，一觉睡醒，等脸上的颜色消退，差不多就能恢复正常了。”

　　“对了，我看你也神经怪紧张的，你要不要也来一碗呢？”

　　闻言，布兰琪看了一眼那白瓷小碗里残留的墨绿色浓稠液体，脑袋摇得像是拨浪鼓。

　　“咯咯咯，真是个可爱的小家伙呢！”詹妮弗轻声笑道，“开玩笑的啦！你们巡夜也挺辛苦的吧？在我这里稍微休息一下，喝点茶，吃点点心再继续去工作吧？”

　　“求求你了……”詹妮弗小声道。

　　“呃……”布兰琪抽了抽嘴角，紧跟着点了点头，“那，我就稍微休息一下好了。”

　　没办法，就当是关爱空巢老魔女吧？

　　“真好！”詹妮弗笑逐颜开，然后起了身，朝着校医室的橱柜走去，“你坐着等会儿，我去煮茶。”

　　“嗯！”布兰琪乖巧的应了一声，她独自坐了一会儿，便开始百无聊赖的四下打量起来。

　　那是什么？独角兽的犄角吗？布兰琪看着一个装在水晶罐子里的银白色长角微微皱眉，旁边的那是大脚怪的眼球吧？

　　嘶！等等，书桌上那是什么？

　　破碎的内脏，凝固的脂肪，扭曲的植物，干瘪的肢体，残缺的头颅，沉浮在泛着淡淡腐臭的暗红色汤汁里……

　　“哎呀，别看！”

　　就在这时，詹妮弗走了过来，挡在了书桌前面，讪笑道，“前两天自己煮的西红柿鱼杂汤，忘记收拾了，都放坏了呢！呵呵，呵，怪不好意思的。”

　　布兰琪，“……”在校医室里把吃剩下的食物放到变质都不收拾，真的没问题吗？

　　“对了，你要加糖还是蜂蜜？”

　　“蜂蜜谢谢。”

　　“嗯，你再等一会儿！”詹妮弗说着，表情尴尬地从被后收拾起了那一碗难以名状的物体，往水池的方向去了。

　　再詹妮弗走后，布兰琪的目光再次看向刚才放着盛满鱼杂汤大碗的桌子，紧跟着瞳孔便是一阵剧烈的收缩。

　　在大碗被拿走后，那一副被大碗遮挡住的鸟嘴医生面具暴露在了她的视线当中，深褐色的皮革，边缘镶嵌着泛着锈迹的铜色铆钉，不对称的茶色目镜仿佛暗藏着一双目光诡谲的眼睛……

　　不会错了，这跟之前在图书馆盥洗室里，那名被害的同学身上看到的一模一样！

　　刚才詹妮弗校医不再校医室里，她说她出去城里约会了，她会不会是在撒谎？

　　如果她不是去城里约会了，而是借着去城里约会，在学院里游荡着，寻找着落单的学生，那……

　　我现在岂不是自己送上门来了吗？真就白给呗！？

　　想到此处，布兰琪的身体像是被电击了一般轻轻一颤，手脚传来一阵麻木感，视线里原本布置温馨的校医室里，仿佛也弥漫开了一股阴冷的气息。

　　詹妮弗端着盛放着茶杯的托盘走了过来，看见布兰琪怔怔出神，轻唤一声，“喂？发什么呆呢？”

　　布兰琪回过神来，身子下意识地往后缩了缩，目光警惕的看了看詹妮弗，又看了看远处桌上的面具。

　　詹妮弗顺着布兰琪的目光看去，然后收回目光，将托盘放在了身旁的茶几上，嘴角浮现起一抹意味深长的笑容。

　　“哦？被你发现了啊！你真是发现了一个好东西呢！”詹妮弗说着，踱步走到远处的书桌前，拿起桌上的鸟嘴医生面具晃了晃，“你是在看这个对吧？”

　　“你，你这话什么意思！？”布兰琪身子一颤，迅速地从广袖中抽出了魔法短杖，对准了詹妮弗。

　　虽然对方是一名经验老道的魔女，但是如果我拼死抵抗，弄出足够的动静的话，应该能够在支援赶到之前，保证自己和那位同学的安全吧？

　　布兰琪心中如此安慰着自己，额前却已经渗出了细小的汗珠。

　　“噗！你不要那么紧张嘛！我又不会吃了你！”詹妮弗笑出声来，用手轻轻按了按布兰琪的魔杖，将面具拿到面前道，“你对这个感兴趣吗？”

　　“……”

　　布兰琪沉默着，心中不断地揣测着詹妮弗的意图。

　　“如果你对我这件特别的收藏品感兴趣的话，我倒是可以给你讲讲它的故事呢！你想要听吗？”詹妮弗道。

　　“嗯！”布兰琪轻轻应了一声。

　　如果她真的是凶手的话，她想说就让她说好了，反正，反派死于话多！拖延的时间越长，对我越有利！布兰琪想。

　　詹妮弗捧着那一副面具走到布兰琪的对面坐下，端起茶杯轻轻抿了一口，徐徐道来，“这幅面具的来历和我家乡的一个传说有关……”

　　“黑死病你知道吧？没错就是场持续了差不多一百年的大型瘟疫，我就是在那个年代出生的。在我小的时候，城里每天都有很多人被瘟疫夺走生命。”

　　“那时候的医生们，为了防止自己被感染，大都会带着这类似的面具。”詹妮弗说着晃了晃手中的面具，“很可惜，那时候的治愈率很低，大家到最后都不怎么相信医生了。”

　　“等到我稍大一些，大概十五六岁的时候吧？城里不知道什么时候流传起了一个传言，一名医生在医治失败后，被愤怒的家属当场殴打致死。”

　　“他的尸体被扔在了排水沟里，被无数虫豸穿过内脏，被肮脏的老鼠啃食身体……”说着，詹妮弗的眼中有愤怒和悲伤之色一闪而过。

　　布兰琪，“……”这是医闹的中世纪版本？

　　“但据说他没有真正的死亡，而是把灵魂献祭给了瘟疫，成为了瘟疫的代言人，回到那户人家，将他们残忍的杀害，剥下他们的皮，制成了一副面具……

　　顿了顿，詹妮弗朝着布兰琪扬了扬她手中的面具道，“啊！对了，就是这个！”

　　“然后，他带上了面具，披上了黑色的大袍子，继续混迹在众多的医生当中，寻找着下一个猎物。”

　　“那时候还有好劫匪伪装成他的样子呢，据说可以增加成功率，痛下杀手的时候也没有那么多心理负担，因为可以把罪名全推到他的身上去。”

　　“那后来呢？这面具怎么到你手里的？”布兰琪神色紧张的追问道。

　　“后来听说被某位厉害的魔法师解决掉了，我比较相信这个说法，因为在他被解决掉后不久，我就遇到了我的老师。”

　　“可是……”布兰琪看向詹妮弗手中的面具，面露思索，可是面具又怎么会到她的手里呢？

　　“噗！瞧把你吓得！”詹妮弗注意到布兰琪的眼神笑道，“你想问这个我怎么得来的？在家乡的一个手工店里买的咯！那件事，到了现在已经变成了像是熊外婆、吹笛人之类的民间故事了，在我的家乡有很多工艺品的。”

　　布兰琪，“……”看样子，她并不知道，我刚才在盥洗室看到的那一幕是吗？

　　“怎么了？你脸色怎么怪怪的？”詹妮弗表情不以为的追问道。

　　布兰琪表情严肃的注视着詹妮弗，犹豫了好一会儿才开口，“老师，如果你说的都是真的，那我恐怕要很抱歉的告诉你，那位‘医生’并没有被消灭掉！”

　　闻言，詹妮弗身子猛地一颤，刚端起来的茶杯洒出去了大半，表情严肃且带着些许惊恐道，“你，你什么意思？别开玩笑了，这怎么……”

　　话说到一半，她的视线朝着病床上熟睡的小魔女看去，变了变脸色道，“难道她是被那个……袭击了？”

　　“糟糕！那可不行！复方宁灵魔药可抵挡不了瘟疫……”詹妮弗起了身，有些神经质的絮叨道，走到橱柜前一阵翻找，“这个，等等，还是这个好了，不行不行，这个药效可能也不够……”

　　布兰琪看着就像是受惊的小兽一样手忙脚乱的詹妮弗皱了皱眉，“老师，你别着急，这位同学并不是被袭击的那一个，她只是受到了惊吓。”

　　或许这事儿真的和她没关系？不然她怎么会紧张成这样？布兰琪想着又看了一眼茶几上的面具，她没有在上面感觉到任何的魔法波动，的确像是一件做工精美的工艺品。

　　“你是说……”詹妮弗愣了愣，转过身来，看向布兰琪道，“还有别的人？”

　　“是的……”布兰琪脸上闪过沉痛之色，“已经有一名同学遇害了，就在图书馆那边的盥洗室里，她脸上还带着和那个一模一样的面具。”

　　闻言，詹妮弗的身子一软，脚步一阵趔趄，急忙伸手抓住了橱柜的边沿才稳住了身形，而后喃喃道，“难道传说是真的？”

　　“传说？”

　　詹妮弗看向布兰琪，神情恍惚道，“那位‘医生’虽然被暂时消灭了，但是他的面具却遗失了，传说只要有人找到他的面具，就会成为他的继承人，让那种力量再次归来。”

　　“可……那只是一个传说啊！没想到……”

　　“这……”布兰琪张了张嘴，表情变得严肃起来，“老师，您恐怕得跟我一起去一趟图书馆的盥洗室了！”

　　“不，我不去！”詹妮弗道。

　　“可是老师，如果您说的是真的，那边可能会有瘟疫的病源啊！”

　　“可是，我害怕呀！”詹妮弗带着哭腔道，那模样就像是被揭开了伤疤，触及到了童年阴影一般。

　　布兰琪，“……”所以说，真的不要那鬼故事吓唬小孩儿，你看詹妮弗校医这么大个人了，还有阴影呢！
第五十二章 不主动、不拒绝、不承认
最后，詹妮弗还是极不情愿地来到了图书馆旁的盥洗室前，是被布兰琪生拉硬拽过来的，到达目的地的时候，布兰琪整个人都快虚脱了。

　　她感觉自己根本不是在拉一个人，而是在跟一头公牛角力！

　　在这之前，她很难想象，温婉端庄的詹妮弗校医会哭得像是一个36D的孩子！

　　当她们来到盥洗室前的时候，桃乐丝已经让找了大地与水之魔女狄兰亚代替她镇守秘会洞窟，匆忙地赶到了现场。

　　两名巡夜小组的成员被赶到了走廊上，桃乐丝释放了魔法阵将盥洗室隔离了起来，独自站在盥洗室门前，呆呆地看着另一头，那名遇害的学生，神色复杂。

　　听闻身后传来脚步声，桃乐丝收回心神转身来，看向糟瘟的小鸡一样扶墙站着的詹妮弗，轻轻摇了摇头，“你来晚了……不过，就算来得早一些，也是回天乏力了吧？”

　　魔女学院里不是没有让濒死之人起死回生的魔法，但是根本没有人会，且不说那些大多数源自初代死亡与生之魔女的魔法需要极高的天赋，就算天赋足够，那些魔法也是禁止任何人学习的。

　　“我……我……其实不想来的。”詹妮弗表情委屈道，双手奋力地抓住墙角，不让布兰琪再把她往前拖动丝毫。

　　见状，桃乐丝皱了皱眉，朝着布兰琪投去询问的目光，“你这是在干什么？怎么能欺负老师呢？”

　　真是的，算不算是百花带起的风气？她昨天带头殴打了图书管理员，今天就有人学着欺负校医了！后天是不是就有人要拿着兵器对准院长了？桃乐丝想。

　　“桃乐丝老师我……”布兰琪窘迫的张了张嘴，刚想要解释，却被詹妮弗抢去了话头。

　　“不，这不怪她。”詹妮弗道，“其实发生这这种事情，按说我本应该过来的，但是，我实在太害怕了！”

　　害怕？布兰琪抽了抽嘴角，“……”你这个能够一边解剖魔法生物尸体，一边吃西红柿鱼杂汤的女人，面对这种事情居然也有害怕的时候？

　　“那是詹妮弗老师的童年阴影……”布兰琪帮詹妮弗解释道，说话间目光朝着盥洗室内，那名遇害的小魔女飘去，目光在她脸上的面具上停留了几秒钟，便迅速的收了回来。

　　“童年阴影？”桃乐丝看了看畏畏缩缩的詹妮弗，又看了看盥洗室里，皱眉道，“怎么回事儿？给我说说？”

　　“我……”詹妮弗张了张嘴，又狠狠地摇了摇头，往后缩了缩身子。

　　早知道就不把这边的情况告诉詹妮弗老师了！布兰琪想着，看了詹妮弗一眼，上前一步道，“我来说好了。”

　　布兰琪花了两三分钟时间，将刚才在校医室里发生的事情给桃乐丝复述了一遍，桃乐丝听着听着表情面色就沉了下去。

　　“可恶！”桃乐丝低骂了一声，“情况我知道了，我很快就会处理的。”

　　在桃乐丝想来这事儿多半和之前那个一直没有露面的入侵者有着密不可分的关系，不然为什么他一出现在魔女学院，就接连不断的发生了这么多事情？

　　他总不能是有给身边的人不断带去厄运的“主角光环”吧？

　　必须把那个人揪出来才行！难道得用那个方法了吗？

　　桃乐丝想到此处，陷入了沉思，以她的占星术水平，完全可以根据这些线索占卜到她想要找的目标所在的确切位置。

　　但是，精确到魔女学院这个范围已经是不过度损耗魔力前提下的极限了，在想要更进一步，每缩小一定的范围，所消耗的魔力就会呈指数增长。

　　是选择消耗大量的魔力，找出凶手保护学生，还是保存魔力，随时准备应对大敌降临？

　　沉默思索了半晌，桃乐丝咬了咬嘴唇，眼中的纠结之色逐渐被坚定取代，然后转了身朝着她的房间走去。

　　在那里存放着她最喜欢，也是最趁手的一个水晶球……

　　或许用它的话，占卜的效率和准确度都会提高不少吧？

　　桃乐丝突然有些明白苏枋为什么要为百花封印魔力的事情跟她们求情，又在求情失败后，不惜奔波半个世界的去帮她收集材料了。

　　保护一个学生和保护一群学生时的心态，大致是一样的吧？还有什么事情是比看着她们平安成长更重要的呢？桃乐丝想着，默默地走远了。

　　看着桃乐丝离去时若有所思的模样消失在走廊的尽头，詹妮弗的眸子里闪过一抹喜色。

　　看她这幅纠结的模样，看样子是准备用占星术了吗？

　　去吧，去吧这正合我意！

　　……

　　傍晚时分，白子墨的房间里。

　　所谓饭饱神虚，在吃过了午饭之后，白子墨百无聊赖地坐在沙发上玩着手机，不多时就开始眼皮子打架，然后脑袋一歪，打起盹儿来。

　　四枫院趴在壁炉边上享受着火焰烘烤的温暖，听见白子墨手机落在地上的声音，寻声望去满眼无奈地摇了摇头。

　　多大个人了！这么下去怎么得了？四枫院翻了翻白眼，走到床边，一跃而起，从床上叼起被子来到沙发边给白子墨盖上。

　　它正要转身，就在这时，余光不经意地从尚未息屏的手机上扫过，只见其上短视频还在播放着，声音断断续续地传来。

　　“……收养一只野猫需要做的第二件事情是为它绝育，绝育后可以减少疾病的发生、传播、养成良好的生活习惯、避免盲目繁殖……”

　　四枫院抬头看向白子墨，“？？？”老娘好心好意的暗中保护、照顾你图个啥啊？你就整天想着对我干这种事情？

　　“喵——！”四枫院愤怒地叫唤了一声，一爪子拍在了手机屏幕上。

　　“咔擦！”伴着一声玻璃碎裂的轻响，四枫院毛茸茸的嘴角上翘出了得意的弧度。

　　反正也不会有人知道是我干的对不对？

　　手机从沙发那么点高的地方掉下去就摔碎了屏幕，那不是常有的事情吗？

　　养宠物之后，家里的东西莫名其妙的损坏率特别高，这绝对是一种错觉，跟我们完全没有关系的呀！

　　“当当当——！当当当——！”

　　四枫院正想着，一阵敲门声突然传来，看着白子墨在敲门声中，做贼心虚的它顿时窜出去老远，一跃上了窗台，乖巧地趴在了上面，装出熟睡的模样。

　　“谁呀！”白子墨起了身，揉了揉眼睛，冲着大门的方向嘟囔道。

　　“学，学姐，是我，高子璐！”

　　“你又来干嘛？”白子墨皱了皱眉。

　　“……”门外的高子璐沉默了一瞬后，小声道，“昨天你说的你想要去看看管理员小姐，让我来提醒你，顺便帮你准备慰问礼的呀！”

　　好像……是有这么一回事儿？白子墨一拍脑袋起了身，“你等着，我马上来。”

　　白子墨开了门，门外高子璐拎着一个盛满水果的竹篮，表情怯懦的向后退了一步。

　　白子墨注视着那个果篮，眉头微蹙，里面五颜六色新鲜水果，有些她认识知道很贵，至于那些不认识的，看起来也很贵。

　　总之，这一个果篮，得花不少钱吧？白子墨想。

　　高子璐见了白子墨的表情，紧张地询问，“怎么了学姐？是我准备的慰问品不好吗？这，这个，如果给我多一点儿时间的话，我还能准备再丰盛一些！”

　　你可别特么再丰盛了，到时候老子该给不起钱了！白子墨幽怨的想。

　　想着，她摆了摆手，表情略显嫌弃道，“不必，勉强可以了。”虽然有点儿心疼钱，但是作为“伟大存在”的逼格还是要做足的！

　　见状，高子璐心中长舒了口气，倘若是自己准备得令人不满意，惹了学姐生气，那可就不好了。

　　“那，学姐还需要我做什么吗？”

　　“没了。”

　　“嗯嗯，那我就先回去了。”说着，高子璐便转身离去了。

　　白子墨看着高子璐离去的背影，挠了挠后脑勺。

　　她就这么走了？是不是忘了点儿什么？

　　大家看见了啊！这是她自己不主动管我要钱的并不是我不给！

　　我只是对于买单这种事情，不主动、不拒绝、不承认而已！白子墨想。

　　……

　　夜色四合，灯火初上，在星辰渐渐在夜空下明亮起来后，桃乐丝取出了她心爱的水晶球，端正的摆放在了桌上，轻声地念起了咒语。

　　“……于黑夜中凝望，寻找遥远时光里的真相。

　　寒冷中寂寞地燃烧，寻找星星点点的光芒。

　　在太阳照不到的地方，侧耳聆听远方……”

　　随着口中念起歌谣一般的咒语，桃乐丝只感觉体内的魔力被飞快的抽走，眼前有一团团浓密的白雾升起，紧跟着无形中像是有一双看不见的大手，像是揭开帷幕一般，将眼前的白雾拨开，视线逐渐变得清晰起来。

　　那是一条被魔法灯照亮的笔直走廊，两侧嵌着金色郁金香纹路的厚重木门显示着它们是属于毕业魔女或是在职教师的房间。

　　桃乐丝的视线就像是第一视角游戏一样飞快前进着，然后突然一顿，停留在了一扇门前，橡木的门牌上写着“1307”的字样。

　　桃乐丝解除了魔法，身子一软，稳住身形后，她的眼睛微微眯起，口中喃喃，“图书管理员姜恩熙的房间？是在那里吗？”

　　既然这样，那就过去看看好了。桃乐丝想。
第五十三章 抱歉，这事儿我配合不了！
这是一间约莫二三十平米的房间，地上铺着竹制的榻榻米，木质的家具上有着复杂的云彩、闪电、石榴、鹦鹉之类的图案，茶几上青色的茶壶飘散出香味淡雅的茶烟，两名女子对坐。

　　詹妮弗端起茶杯轻轻抿了一口，在发现姜恩熙的视线不时朝她这边飘来，目光闪烁之后，柔声道，“怎么，你好像很紧张的样子？”

　　姜恩熙微微张了一下嘴巴，没有说话。

　　接下来她就要陪一个杀人狂魔，演一场大戏，去迫害一个随随便便就把她打得差点儿没抢救过来的猛人，她不紧张才有鬼了！

　　万一被桃乐丝怀疑到她们俩其中一个身上来怎么办？那岂不是偷鸡不成蚀把米？

　　姜恩熙想着，满脸担忧道，“在这个节骨眼儿上，开始行动，会不会有点儿……我的意思是，咱们干嘛不再等两天？”

　　“再等两天？”詹妮弗歪了歪脑袋，“我怎么觉得现在就是最好的时机呢？我猜桃乐丝那家伙现在已经不惜耗费大量魔力使用占星术了。”

　　姜恩熙的身子轻颤了一下，作为这一代的星辰与剑之魔女，旁人大多只看见了桃乐丝手中的利剑，而她却知道，桃乐丝的星辰魔法还要更加厉害一些。

　　“明白我的意思了？难道要等到她找到我们的头上吗？所以你不必担心，有时候，在最接近真相的地方，反而更好隐藏自己。”

　　詹妮弗说着，脸上突然浮现起了一抹玩味的笑容，“你猜，我当初是怎么成功骗过我的老师，成功让她把我带回魔女学院的呢？”

　　姜恩熙愣了愣，“因为她看上了你的天赋？”

　　“这只是一个原因而已。”詹妮弗笑道，“但是除此之外，如果没有博取她足够的同情的话，那个老家伙，可没那么容易把我带回来。”

　　姜恩熙皱了皱眉，朝着詹妮弗投去询问的目光，“那是因为？”

　　“我之前给布兰琪那个小家伙讲的故事，想必你已经听过了吧？”

　　“嗯！”姜恩熙点了点头，“你编得不错。”

　　虽然桃乐丝有意封锁消息，但这种恐怖传说一样的故事，在任何学校里，总是像会分裂繁殖的细菌似的，悄无声息的就传遍了每个角落。

　　在早些时候，姜恩熙已经在图书馆，透过小魔女们的只言片语，将故事的内容了解了一个大概。

　　“当然不是编的，不过我只给她讲了一半。”詹妮弗勾了勾嘴角，继续道，“我那位亲爱的老师路过我的家乡时，听闻了那个传说，自然义愤填膺地担当起了‘英雄’的角色。”

　　“说起来她可真是心胸宽阔呢！她试图拯救的人，不就是一百年前，迫害她们那一代魔女的那群人的后代吗？换做是我，恐怕巴不得他们死！”

　　“她花了半个月的时间，追踪到了‘医生’，又花了两三天的时间，终于杀到了他的老巢，在轻松的解决掉他之后，她那座郊外庄园的地下室里，发现了一名被囚禁的，还没有来得及被残害的少女……”

　　“那个少女，就是你对吗？”姜恩熙插话道。

　　詹妮弗毫不避讳地点了点头，“没错！像我老师那样的女人，怎么会把一个弱小可怜又无助的少女留在那种地方呢？呵呵！”

　　“可这和我们现在要干的事情有什么关系呢？”姜恩熙不解道。

　　“当然有关系，因为那个散布传说的人是我，传说的医生是我，最后唯一一个幸免遇难的猎物也是我。”

　　詹妮弗说着耸了耸肩，“那时候我可不是那个老太婆的对手，如果不是用这种灯下黑的办法，我可能已经被她抹杀掉了。”

　　“不过这也都要归功于那个传说的力量，给一个在逃的罪犯添加上一些富有神秘色彩的背景故事，人们总是会脑补出更多的东西……”

　　“时间久了，他必定是扭曲而恐怖的，怎么可能是一个看上去手无缚鸡之力的少女呢？你说对吧？”

　　说完，詹妮弗双手托着下巴笑眯眯地看着姜恩熙，视线有意无意的朝着一旁的落地镜飘去，那眼神仿佛在说“她说不定也一样”。

　　循着詹妮弗的目光看去，姜恩熙愣了愣，关于主人，她好像知道一些我不知道事情？

　　她嘴唇微张，刚想要再追问，就在这时，一阵敲门声响了起来。

　　两个人瞬间就安静下来了，姜恩熙和詹妮弗互换了一下眼神，而后转向大门的方向道，“谁啊？”

　　“管理员小姐姐，是我呀，百花，我来看看你！”门外传来一阵软软的童音。

　　姜恩熙闻言下意识地摸了一下胸口，一想起那天被白子墨的“一点点”魔法轰击在胸膛上的情景，她现在还觉得五脏六腑一阵隐隐的绞痛。

　　事实上，整个嫁祸计划姜恩熙都是相当反对的，百花少女那说不定是有随时掀桌子不玩的力量的恐怖存在，这种可能激怒她的计划，真的可行吗？

　　然而，姜恩熙人微言轻，她说的话，在初代魔女和詹妮弗的面前，并没有什么作用……

　　不过，事已至此只能走一步看一步了。

　　姜恩熙想着冲着大门的方向唤了一声，“等一下，马上就来！”

　　……

　　白子墨来到姜恩熙的房间后，三个人已经有差不多五分钟没有说话了，气氛诡异的沉默着。

　　白子墨低着头，一只手捧着茶杯，一只手尴尬的摆弄着裙角，她不是不想跟两个人说点儿什么，但是这种情况差不多就跟她小时候把人打骨折了，被爷爷领着上门道歉时一样。

　　总不能跟那时候一样说“不是我的错！”吧？

　　虽然也确实不完全是我的错。我也没想到她那么弱啊！按理说，图书管理员不应该都是大佬级的人物吗？

　　白子墨想着起了身，“呐个……我看时间也不早了，我就先回去了。”

　　反正看也看过了，道歉的话也说了，老在这儿耗着，也不是个事儿对吧？

　　白子墨起身要走，姜恩熙眼中闪过一抹慌乱之色，急忙朝着詹妮弗投去求助的眼神。

　　詹妮弗见状了皱了皱眉，桃乐丝到底在干什么？怎么还没出现？

　　难道是我想错了吗？她选择了保存魔力，去应对虚无缥缈的敌人，而不是保护学生？

　　见詹妮弗没有给出回应，姜恩熙更慌了，如果说计划失败的话，说不定她就会变成主人的寄宿体的！

　　不行，不能让她走！

　　情急之下，姜恩熙上前一步，抓住了白子墨的小臂，“不行，再等一下！”

　　詹妮弗看向姜恩熙，欲言又止，“……”

　　这愚蠢的女人！虽然，把她留下是必须要做到的事情，但是，你表现得这么明显干什么？

　　詹妮弗想着，见白子墨又坐回了位置上，她才稍微安心了一些。

　　至少在明面儿上，她还没有察觉到什么。

　　“这……”白子墨看着姜恩熙，一脸尴尬的挠了挠后脑勺，“你还有什么事情吗？”

　　“我……我想给你看个东西！”

　　“什么东西？”白子墨斜眼看着姜恩熙问。

　　“就是……呐个，呐个……”

　　姜恩熙的脑子里此刻已经是一团乱麻了，她不过是情急之下胡乱说了一个借口想要留住白子墨，她哪儿知道该给她看什么东西？

　　“呐个呐个？”白子墨抽了抽嘴角，狐疑地打量着姜恩熙，她该不会是想给老子看什么不健康的东西吧？

　　被打了之后怀恨在心，想要把软萌可爱的小萝莉拉进不良嗜好的深渊以此报复？白子墨想。

　　“当当当——！当当当——！”

　　就在姜恩熙不知如何是好的时候，一阵敲门声响了起来，她顿时如蒙大赦般松了口气，“呼——！我先去开门，等下再跟你说好吗？”

　　白子墨耸耸肩，表示并不在意。

　　姜恩熙点了点头，快步走过去，一开门便见身着一身白色劲装的桃乐丝如同一把利剑一般插了进来。

　　桃乐丝手握着剑柄，突入姜恩熙的房间中，目光警惕地环视了一圈，在看见房间里有三个人的时候，她的眸中明显闪过了一丝诧异，已经出鞘一半的长剑也被她按了回去。

　　怎么会有三个人在这里？桃乐丝皱眉，这下难办了，难道要把她们三个都抓起来了吗？

　　思索间，桃乐丝的目光在房间里三个人的身上一一扫过。

　　姜恩熙是图书馆的管理员，那个时间，她的确最有可能出现在图书馆旁的盥洗室里，可这会不会太明显了一点？

　　那个面具及其相关的传说起源自詹妮弗的家乡，调查之后发现她还和那个传说有所牵连，但被害人就是凶手的可能性有多大？

　　百花，虽然不知道她为什么会出现在这里，但是……

　　桃乐丝的目光在白子墨的身上停留了许久。

　　她要是对一名普通的小魔女动手的话，真的会留下尸体吗？

　　见桃乐丝久久没有开口说话，詹妮弗开口问道，“桃乐丝，你来这里有什么事情吗？”

　　“我使用了占星术，占卜到昨晚发生在盥洗室的那场惨剧的凶手就在这里，所以……”

　　詹妮弗闻言脸色一变，身子轻微地颤抖起来，“你，你是怀疑我是凶手？做出那种事情的，可是……可是……”说着说着，她的脸上就浮现起了惊慌之色。

　　“不！”桃乐丝打断道，“我不是怀疑你，而是你们！”

　　“嘶——！”白子墨深吸了口气，不耐烦地看着桃乐丝，指着姜恩熙道，“老子不过是过来给她送个水果，我招谁惹谁了？话可不能乱讲啊！”

　　“但是……”姜恩熙犹豫了一下道，“副院长的占星术一向非常准确，她应该不会出错的。”

　　听闻姜恩熙如此说，桃乐丝有些骄傲的挑了挑下巴，“所以为了避免悲剧再次发生，在事情调查清楚之前，麻烦你们三个先一起去静谧庭院。”

　　“静谧庭院？那是什么地方？”白子墨皱眉道。

　　“一个身处其中，就无法使用任何魔法特殊地方。”詹妮弗满脸无奈的说着，耸了耸肩，“好吧！为了能够尽快查处凶手，我可以跟你过去。”

　　“嗯……那，我也跟着过去好了。”姜恩熙点点头道。

　　魔女看守所？白子墨眼中闪过一丝犹疑，无法使用任何魔法的话，老子该不会解除变身吧？

　　要真是解除变身了，那不是我的锅，也要扣在我的身上了吧？

　　白子墨正想着，桃乐丝开口道，“你呢？小百花，你应该不会拒绝吧？”

　　“我有一个问题，如果魔法少女去那个什么院子里，会不会解除变身？”白子墨皱了皱眉道。

　　“理论上是会的，毕竟魔法少女变身，也算是魔法的一种特殊类型。”詹妮弗解释道，如果不能限制你的魔力，我的计划还有什么意义呢？

　　“哦，这样吗？”白子墨若有所思的点点头，“那我没意见了！”

　　淦！这岂不是去也要完蛋，不去也要完蛋？我怎么感觉这里面有一个阴谋的味道啊？

　　是她俩当中的一个，还是两个人联手的？白子墨想着，目光阴沉地从姜恩熙和詹妮弗的身上扫过，只感觉一股无名火在小腹缓缓腾了起来。

　　桃乐丝看了一眼白子墨，点了点头，“既然都没有意见的话，那你们就跟我一起……”

　　桃乐丝的话还没说完，便被白子墨打断了，“等一下！你好像误会了什么吧？”

　　“你什么意思？”桃乐丝歪了歪脑袋道，说话间手便警惕地攀上了剑柄。

     虽然在她看来，白子墨嫌疑最小，但是她这样激烈反抗的行为，不得不让人心生怀疑。

　　“我的意思是，这本来就是跟我毫无关系的事情——”白子墨说着脸上浮现一抹不屑地笑容，“——所以我没打算去。”

    　虽然知道这里面有猫腻，但是有解除变身的风险就说什么也不能去！当着你们的面儿解除变身，跟在大庭广众之下跳脱衣舞有什么区别？白子墨想。

　　“你……”桃乐丝张了张嘴，面色一沉，“你知不知道这样做，会增加自己的嫌疑？”

　　“知道，但是，这事儿跟我没关系，你会信我吗？”

　　“如果你配合我，我就信。”

　　白子墨翻了翻白眼，“抱歉，这事儿我配合不了！”配合你“脱”老子裙子？今天这裙子我还穿定了！

　　“那我只有用武力让你配合我了！”

　　话音落下，长剑出窍，“噌！”的一声洒出一片星光灿烂。

　　白子墨脚尖猛地一踩地面，身形猛退，同时口中轻喝道，“咳咳——”刚清了清嗓子，话还没说出口，她的脸便娇羞的红了起来。

　　“——世界第一可爱的魔杖哟！快投入本姑娘的怀抱吧！啾咪！”

　　话音落下，在场的其余三人嘴角明显的抽搐了一下，但是很快她们的表情就僵硬了，在一声巨响当中，气浪袭来，一道金光撞破了房间的外壁，稳稳地落在白子墨的手心。

　　在一片飘飞的花瓣和木墙碎屑当中白子墨稳住身形，把魔杖扛在肩上，歪着脑袋看着桃乐丝，咧开嘴露出核善的笑容。

　　“要打架是吧？正和我意，老子早就想胖揍你一顿了！”

　　在一片烟尘弥漫当中，詹妮弗的嘴角迅速的闪过一丝笑容，事情演变成现在这样，也算是意外收获了呢！甚至都不用她亲自动手了。
第五十四章 你怎么这么争强好胜呢？
“要打架是吧？正和我意，老子早就想胖揍你一顿了！”

　　话音落下，白子墨身子略微前倾，魔杖从肩上放下划出一道金色的弧线，脚尖猛地发力，伴着脚边萌黄色的雏菊花瓣荡开，在一声空气爆鸣声中，她的身形化作一道萌黄残影向前冲去。

　　她真的要动手啊！桃乐丝见状心头略微一惊，旋即目光一凝，速度骤急，迎了上去。

　　一黄一白两道身影飞速的碰撞在一起，又飞快的分开，擦身而过，瞬息间长剑便与魔杖对碰了数十下。

　　一边是星光璀璨，一边是花瓣飘飞，激荡起的高强度气流，在房间中间盘旋着，过了好几秒才爆发开来，鼓荡开的劲风猛拍在四壁上，那木制的外墙一时间“咯吱咯吱”响个不停，仿佛随时都会奔溃一般。

　　詹妮弗和姜恩熙已经缩到了房间的一角，在缭乱的狂风中，詹妮弗看向白子墨眼睛微微眯起。

　　原本在她的计划里，是打算在静谧庭院里亲自动手的。

　　在那里，她有足够的自信靠着身体力量的压倒性优势，让一名无法使用魔法的魔法少女人间蒸发。

　　可是，令詹妮弗没想到的是，白子墨竟然会对去静谧庭院这么抵触，简直就像从长时间没穿过的衣服里找到了一百块钱一样惊喜。

　　看起来，她似乎也隐藏着什么不可告人的秘密呢！这样正好，既然火已经烧起来了，我也不介意再浇点儿油！

　　　想着，詹妮弗开口喊道，“百花同学，你快点停手，那可是你的老师啊！难道……难道……你真的和那个存在有联系吗？”

　　姜恩熙余光瞥了一眼詹妮弗，心领神会的附和道，“就是说！无论什么事情，你都不能打老师啊！除非你……嘎……”

　　姜恩熙突的被白子墨冰冷的目光一扫，背脊一阵发凉，还没来得及说完的话，硬生生地哽在了喉咙口，像是被人扼住了脖子的大鹅一样，从喉咙里挤出一阵奇怪的声音。

　　一个小姑娘，怎么会有这么凶狠的眼神？跟要把人吃了一样！姜恩熙不敢看白子墨的方向，心中惴惴不安地想着，耳边突然传来白子墨的一声低喝，她的身子又是一阵轻颤。

　　“你们特么的可闭嘴吧！等我收拾完她，你们以为你们跑得掉？”

　　说着，白子墨手中魔杖快如闪电地一抬，像是未卜先知一般，拦截了桃乐丝迎面刺来的一剑，刺耳的金石碰撞之音乍响。

　　在白子墨看来，比起制造谣言的人，散布谣言和赴炎趋势的人要来得更加可恶，没有这些人，谣言自己又没长翅膀没长脚，怎么扩散开呢？

　　接触传播？空气传播？还是X传播呢？

　　不，都不是！有言道，谣言止于智者，而现实情况则往往是，谣言起于智障！

　　就像是白子墨之所以会成为众人口中的不良少年，也仅仅是起源于一个谣言，然后被一群智障散布开了而已。

　　那时候，他刚进入初中，同桌是一个成绩优秀，长相可爱，家境优渥，又担任着班长职务，几乎人人都喜欢的少女。

　　啊，没错，就是那个他至今逢年过节还要短信“问候”的班长同学了，至于他为什么孜孜不倦地“问候”这位班长同学，当然不仅仅是因为那十块钱的问题。

　　十块钱重要吗？

　　当然重要！但是，像是白子墨这么大方的人，怎么可能因为这点儿小钱，记住一个人那么久！

　　像是那位班长同学一样的少女，很容易就会生出一种盲目的自信，自信与每个人都愿意围绕在她的身边做绿叶，愿意心甘情愿的为她付出。

　　她时常支使着那些情窦初开的小男生们帮她买这买那，也不给他们报酬，当然，或许在她看来，她的一颦一笑就是给他们最好的报酬了。

　　直到某天她支使到了白子墨的身上，然后白子墨就管她要了钱。

　　十块钱是不可能不要的！那已经是当时白子墨整整一个月的零花钱了，班长的一颦一笑顶个屁用，学姐她不香吗？

　　班长在遇到那样的情况后，头一次感觉到了挫败和羞辱，于是白子墨就成了她口中“勒索零花钱的不良少年”。

　　她一个人的话或许并没有什么力量，可是她身边围绕的那群“被爱情冲昏头脑”的少年汇聚起来，却有着不容小觑的力量。

　　几乎一个下午的时间，白子墨就收到了三份“放学小树林见”和五份“放学别走”的小纸条。

　　起初他只是逃避，但是他越逃避，那些人越来劲，终于他在流言的重压下爆发了。

　　在一次次挥拳中，他让所有人明白，他如果真的要勒索，班长同学可能内裤都不会剩下一条！同时，也坐实了不良少年的传言。

　　……

　　在战斗中出现的回忆杀，对于攻击了总是有着玄学加成的。

　　思索间，白子墨像是被加了神秘BUFF一样，双手握紧魔杖，在半空中把魔杖抡出一道宛如满月的圆弧，猛地砸向桃乐丝。

　　桃乐丝慌忙格挡，长剑堪堪护住胸口，她的身形却在刺耳的金属碰撞声中连退十数步，撞在了墙壁上，半个身子凹陷了进去。

　　桃乐丝抬起头，看向白子墨脸色一阵青白，虎口传来阵阵触电般的酥麻感，让她心中一阵惊骇，“……”

　　她真的没有使用魔法吗？这是怎么做到的？桃乐丝想，她有着不输于白子墨的近战能力，但是，那是用星辰魔法加持全身进行强化的结果。

　　而白子墨的身上没有一丁点儿的魔法波动，却能够跟她不相上下，甚至时不时地还能来一个小爆发，这也太让人匪夷所思了一点儿。

　　难道她的魔法就是……“物理”？桃乐丝皱了皱眉，在魔女学院的教科书上，对于魔法的定义是，使用意念操控自己身边真实事物的变化，说起来物理也算是真实事物的一种吧？

　　可是，这种类型的魔法，桃乐丝从来没有见过。

　　可是，物理系魔女，是怎么引起死亡魔女共鸣的啊？

　　如果她成为新一代的七魔女的话，称号岂不是要叫做物理与死之魔女？

　　怎么听起来，像是要徒手把人脑壳开瓢一样血腥暴力……

　　就在桃乐丝思绪分呈叠现的时候，白子墨已经逼近到了她的身前，她刚想要抬起长剑迎击，白子墨却停止了进攻，把魔杖扛在肩上沉声道，“我说，咱们要打出去打怎么样？在这里，老子放不开手脚。”

　　“况且，这大破船，姑且也算是文化遗产级的建筑物，打坏了可不好。”

　　“呃……嗯？”桃乐丝愣了愣，一时语塞，她怎么突然提出这种要求？

　　就在桃乐丝出神的时候，白子墨已经身形一闪朝着夺门出了房间。

　　见白子墨离开了视线范围，情绪一直压抑着的姜恩熙终于得到了释放，蓄意报复似的大喊大叫起来，“呀呀！逃跑了，逃跑了，畏罪潜逃了！”

　　“这……”桃乐丝余光瞥了一眼姜恩熙，刚想说些什么，就听到白子墨的声音幽幽地从高空飘来，“怎么？不敢来吗？”

　　闻言，詹妮弗暗暗地笑了一下，挑衅桃乐丝吗？这可不是一个明智的选择，就算解决了你这个麻烦，在援军赶到前，我也不太愿意跟她正面冲突呢！

　　“不敢！待会儿你别哭出来！”桃乐丝低声骂了一句，提着剑便追着白子墨去了。

　　房间里，远远地听见桃乐丝的一声高呼传来，“乌拉！сила и честь（吃我一剑）！Победа или смерть（华夏第一剑）！”

　　“……”姜恩熙抽了抽嘴角，嘀咕道，“怎么还激动得说起汉语了，她不是毛子吗？”

　　詹妮弗瞥了一眼姜恩熙，淡淡道，“那是力量与荣耀，胜利或死亡的意思。”

　　姜恩熙，“……”不过是挑衅一下，就这么生气的吗？

　　……

　　白子墨漂浮在云端静静地等待着桃乐丝的到来，她早就从詹妮弗和姜恩熙的身上看出了一点儿猫腻，在她看来，像是桃乐丝那样的活了几百年的魔女，也不难看出她们多多少少有些问题。

　　如果能够及时沟通的话，说不定能将计就计，看看她们到底想干什么。

　　不过，在那个房间里肯定是不太好交流的，而这里——乌云环绕，冷风呼啸，时不时地还有些许电光划过天空，正是一个谈话的好地点。

　　白子墨正想着，下方一道白影突然带着点点星光冲天而起，像是一柄利剑一样破开了云层，朝着她刺来。

　　见状，白子墨目光一凝，魔杖朝着下方一挥，荡开桃乐丝凌冽的一剑，旋即掠出数米，脚尖在空中轻轻一踩，稳住身形，苦笑道，“来都来了，咱们先好好谈谈怎么样？”

　　桃乐丝闻言皱了皱眉，手腕一旋，止住了长剑的去势，“你想谈什么？”

　　白子墨歪了歪脑袋，撇着嘴道，“你别告诉我，你没看出来那两个人有问题？明摆着往老子身上扣黑锅好吗？”

　　你没看出来，你这几百年就活到狗身上去了！白子墨想。

　　略微一回想方才在房间里的一幕幕场景，桃乐丝沉吟了一下，觉得詹妮弗和姜恩熙确实有一股隐隐在针对着白子墨的感觉。　

　　虽然她们不一定是凶手，但她们很可能有借着这次事件，嫁祸小百花的嫌疑！桃乐丝想。那两个人终究是和她相处了上百年的同伴，她还是不愿意把她们往最坏的方向想。

　　“你的意思是……”

　　白子墨脸上露出笑容，“我们演一场戏，看看她们想干嘛怎么样？待会儿咱们打一场，然后你让我赢……”

　　“不！”桃乐丝打断道，说话间余光看向舰船的方向，舰船上已经有不少学生听到了战斗的响动，聚集到了窗前，“演戏可以，但是你得让我赢！”

　　这么多学生看着呢！输了，我这副校长还当不当了？桃乐丝想。

　　白子墨翻了翻白眼，“你这人怎么这么爱慕虚荣呢？让我赢吧，让我赢！”

　　这么多读者看着呢！输了，我这男主角还当不当了？白子墨想。

　　“你怎么这么争强好胜呢？”桃乐丝斜视白子墨道。

　　“还是让我来吧！反正你都被我揍过一次了。”

　　“还是让我来好一点！反正你也不是第一次装输了，还输给我学生了呢！”

　　“我来，我来。”

　　“不妥，不妥。”

　　……

　　白子墨，“……”

　　桃乐丝，“……”

　　一时间两人分毫不让，隔空对视陷入沉默，战意激增。

　　桃乐丝突然打破了沉默道，“这样吧，胜负咱们各凭本事如何？”上次输了，是因为毕业考核，我怕伤着你！这次，我可不会留手了！

　　白子墨闻言勾了勾嘴角，“正合我意！”像你这么肤白貌美大长腿的魔女，老子一魔杖下去，能把你打哭好一阵子！

　　“那就……”

　　“……开始吧！”

　　一人半句，话音还未完全落下，身形便已经化作两道碰撞在了一起，雷鸣般的巨响在魔女学院上空迸发开来。

　　……

　　就在白子墨和桃乐丝大战的帷幕缓缓揭开的同时，魔女学院，年轮广场上早已经有不少小魔女闻声聚集了起来。

　　虽然不知道她们因为什么原因打了起来，但是学姐打老师这么刺激的事情，不看白不看！

　　年轮广场上一时间热闹非凡，就像是有什么节日庆典一般。

　　“打她，打她，打屎她！叫你让我占星学挂科！被打了吧，活该！”

　　“瓜子、花生、红茶、姜啤……麻烦脚让一下！”

　　在一群人的围观下，有人支起了小桌子，高声吆喝道，“下注了，下注了啊！桃乐丝副院长买一赔二，百花学姐买一赔十！”一时间，众多小魔女围了上来，小赌怡情，纷纷下注。

　　“我买！我买！我赌百花少女！”一个银铃般的声音突然不合群的插了进来，白嫩的小手绕过人群，将一张银行卡元钞票拍在了赌桌上，“里面有咱攒下来的五千块！”

　　闻言众人明显愣了一下，纷纷表情诧异地转过身去，想要看看到底是哪个沙雕，竟然敢买百花学姐。

　　虽然她们承认百花学姐很强，但是毕竟经验尚浅，再强也强不过以战斗著称的副院长吧？

　　人群中，那淡紫色长发的少女被众人注视着，脸上露出窘迫之色，弱弱道，“五千块……不够下注吗？”

　　摊主愣了一瞬，脸上堆起笑容，“够，当然够！”大家都买副院长，没有你这种傻子下注，我还不得赔死？

　　闻言，褚时星长长地舒了口气，“那就好！”

　　虽然咱不喜欢坏女人，但是坏女人可厉害了，才不是这个老太婆大得过的呢！咱就指着她赢钱，然后就能买走白子墨了！褚时星抬头望向天空，兴奋地想。

　　人群中，詹妮弗注意到褚时星下注的一幕，微微皱了一下眉头。

　　奇怪，那个女孩儿为什么会觉得百花少女能赢呢？想着，她迈开了脚步，朝着褚时星走去。
第五十五章 花香中的血腥味道
下完注之后，褚时星便寻了一处稍微远离人群的石台坐了下来，从怀中掏出一个碎花不包，小心翼翼地打开，从里面拿出了她准备用来当夜宵的曲奇。

　　拿起一块曲奇放入嘴里，褚时星叼着曲奇，双腿轻轻地晃荡，看着天空自言自语，“嘿嘿，没想到吧坏女人，咱就要靠你赢钱，抢走白子墨啦！”

　　一想到百花少女就在输在她手上了，褚时星的脸上便露出了得意的笑容。

　　远远地，詹妮弗注视着褚时星的笑颜，心中的疑惑更甚了，加快了脚步穿越人群，走到褚时星的身边，表情自然的在她的身边，坐下了下去，好像跟她很熟似的伸出手去想要拿起一块曲奇。

　　察觉到有人来到身边，褚时星还没来得及看一眼旁人，便在“护食”的潜意识驱使下把布包一裹，将那一袋曲奇往一旁挪了挪，“不可以！”

　　詹妮弗的手扑了个空，尴尬的悬在半空中几秒钟才悻悻地收了回来，脸上挤出笑容道，“咱们都那么熟了，吃一块饼干都不行吗？哈哈！”

　　这时，褚时星才偏过脑袋来看了詹妮弗一眼，眉头微微皱起，“还没有熟到那种程度！”不过就是在校医室见过几次，你就想吃咱的曲奇？

　　“好吧！”詹妮弗苦笑着耸了耸肩，然后抬头望向天空，天空中白子墨和桃乐丝已经交锋了，绚烂的光芒像是为小魔女们的“节日”准备的烟火一样闪耀着。

　　那积攒了大半个冬天的厚重乌云在长剑与魔杖的对碰中被搅碎，魔女学院的上空，难得的在冬季看见了星光。

　　目前还是势均力敌的样子呢！不过，桃乐丝还没有用上她的魔法吧？詹妮弗想，事实上，白子墨能够做到这种程度，已经让她感到有些意外了。

　　想着，詹妮弗侧过身子去看向像是仓鼠一样捧着曲奇“嘁嘁喳喳”啃个不停的褚时星，微笑道，“我刚才好像看到你在那边下注赌百花少女会赢是吗？”

　　“干嘛？”褚时星警惕地看向詹妮弗，“你也想跟着咱下注吗？”

　　在过来之前，已经有七八个跟咱一样机智的小魔女跟着下注了，虽然，百花少女的赔率都已经降到一赔九点九了，可不能再降了！褚时星想。

　　跟着你下注？我是钱多得没处使了是不是？詹妮弗心中冷嘲热讽了一阵，摇了摇头，“不不，你误会了，我只是好奇，为什么你觉得百花少女会赢呢？”

　　“这不是明摆着的事情么？”褚时星放下手中的曲奇，冲着詹妮弗翻了翻白眼。

　　“明摆着的事情？”詹妮弗歪了歪脑袋，“我怎么觉得，桃乐丝会赢才是明摆着的事情呢？她在星辰魔法和剑术一道上浸淫了两百多年，还赢不过一个初出茅庐的魔法少女么？”

　　“活得久就厉害吗？”

　　主上活得还更久呢！

　　褚时星想却没有说出口来，她毕竟也曾经是进化者组织的核心成员，组织的幕后老大被人干掉了这种事情，说出来总觉得怪丢人的，所以不提也罢！

　　詹妮弗张了张嘴，刚想说些什么，褚时星却继续说了起来。

　　“反正咱就不觉得大人讲的都对，他们总说他们是过来人，可是他们走过的路，跟咱们走的根本不一样呀！”

　　“他们出生的时候，手机和电脑都还没普及呢！时代已经变了呀，阿姨！”

　　“大多数情况……算了。”詹妮弗说了一半便沉默了下去，视线默默地移向了天空。

　　可是，魔女活的时间越长，就会积累越多的魔力，像桃乐丝这样的，活了几百年的魔女，体内储存的魔力，已经到了相当恐怖的地步了。

　　百花少女就算给那个所谓的初代魔女造成了不小的麻烦，但是，那只是被封印的初代魔女，从封印里散逸出来的魔力，恐怕不及她的百分之一。

　　詹妮弗注视着那一道飞快划过天空的萌黄色流光，眼睛微微眯起，你凭什么赢？就算你有那么一点儿胜算，我也会将它抹去的。

　　一念及此，詹妮弗起了身，微笑着对褚时星道，“没什么好看的了，我要回去了……”

　　说着，她指了指褚时星当宝贝一样护着的曲奇，“晚上少吃点儿甜食，容易发胖哦！”

　　褚时星凶巴巴地瞥了一眼詹妮弗，腹诽，想骗我？吃东西怎么可能发胖？

　　哼，就算是真的会发胖，那咱也不给你吃，咱也拿个坏女人吃，把她吃成肥婆最好了。想到此处，褚时星的眼前一亮，等等！这好像是个完美的计划！

　　褚时星自顾自地盘算了起来，一个小小的阴谋在她的心中酝酿着。

　　……

　　魔女学院上空。

　　“当——！”长剑与魔杖对撞的声响回荡。

　　在对拼一记之后，桃乐丝的身形迅速后撤，虎口传来阵阵撕裂般的疼痛感，让她的脸上浮现起了一抹犹豫之色。

　　虽然现在是一个类似于决斗的场合，胜利第一，但是作为老师，在学生还没有使用魔法之前，就先用了魔法，是不是有点儿太过分了，那样的话，就算赢了，也不太光彩吧？

　　桃乐丝不是没有想过，利用经验战胜白子墨，任何经过训练的战斗风格都是有迹可循的。

　　虽说，这种轨迹因为使用者的熟练程度不同，捕捉起来的困难程度也会不同。

　　但是，以桃乐丝数百年来，博览众家之长造就的毒辣眼光，即便是宗师级别的高手，在她面前也多半会被抓住破绽。

　　桃乐丝正想着，白子墨的魔杖已经当头劈来，她迅速的挥剑迎击，剑势大开大合，宛如银河倾泻，仿佛那背后的深邃星空都在默默地给予着她力量，密不透风地将那缭乱的金色流光格挡在外。

　　然而，她能做到的仅仅只是格挡而已。

　　战斗仿佛激起了白子墨的热血一样，小小的身躯挥舞着比她身高还长的魔杖，进攻的势头越发的凶猛，这是在毕业考核上没有完全展现出来的力量。

　　乱，实在是太乱了！她的战斗风格毫无章法可言！

　　“你这招式在哪里学的？”桃乐丝问，“我们学院可没教过！”

　　白子墨攻击没有丝毫停歇，撇了撇嘴道，“哦，那可是一个比这儿厉害多了的地方呢！”

　　“哦？那是什么地方？”桃乐丝皱了皱眉，朝着白子墨投去询问的眼神。

　　“花城，临江路38号至花城大道南路段！想学啊，我教你啊！”

　　“？？？”桃乐丝愣了愣，然后正色道，“算了，你不想说也情有可原，像是那种神秘的地方，多半有着自己的秘密。”

　　白子墨抽了抽嘴角，“……”有什么秘密？我寻思，我不都告诉你了吗？

　　这两条街上，我知道的最大秘密，就是花城菜市场下午五点半以后去买菜能省很多钱！啧，戏多！

　　“哼！想教我？你还太年轻了一点儿！”桃乐丝冷哼了一声，手中长剑挽了一道光辉璀璨剑花，朝着白子墨猛冲了过去。

　　烈风席卷，瞬间将方圆几公里上空的空气抽干，双方如流星般碰撞在一起，然后弹开，各自落向云端，稍一停留由再次发起了进攻。

　　“当——！当——！当——！”

　　一次次的进攻，桃乐丝的面色愈发凝重，在不使用魔法，被白子墨死死压制的情况下，她竟然逐渐地生出了一阵疲惫的感觉。

　　白子墨明明浑身都是破绽，但她在多次尝试突破之后，才意识到，如果她真的相信了那些破绽，那么在她的长剑刺破白子墨肌肤的同时，她的身体也会被魔杖捅了对穿。

　　眼前的少女就像浑身插满利刃的怪物，铆着一股劲，倔强的抗拒着来源于任何途径的拥抱。

　　这到底是什么样的招式……不这已经不能称之为招式了！纯粹是杀人的手段！桃乐丝想，这种战斗风格的轨迹只有一种——你死，或者我亡！

　　桃乐丝曾见过常年独坐瀑布之下的水系魔女，也见过几乎不把背上龟壳卸下的龟拳宗师，她自己也长久的凝望星空，想象着她是其中的一份子。

　　每一种魔法或是招式，练习起来，都有贴合心境的方式。

　　可是，百花她……

　　那得失去过多少亲近的人，亲手抹杀过多少生命才会形成这样的战斗风格啊？

　　桃乐丝已经能够想象白子墨经历了些什么，看着前方那嘴角带着得意笑容的少女，她仿佛看见了一个伤痕累累的少女独自走在永夜之日后的废墟上，鲜血顺着魔杖的尖端缓缓地滴落，身后是堆积成山的尸体。

　　那些尸体，有魔人的，有异次元生物的，也有人类的……

　　在逐渐学会这些的时候，她不会感到害怕和寂寞吗？桃乐丝想。

　　想着，她突然觉得，随着白子墨一次次攻击袭来的淡淡花香中，都带上了一股血腥的味道……

　　……

　　兵刃碰撞摩擦的刺耳声响扩散开来，下方年轮广场上，不少小魔女不由自主地捂住了耳朵，兴奋地看着天空中白色的气浪在云端形成一圈圈圆环。

　　又是一阵猛烈的对拼后，小魔女们再次议论纷纷起来。

　　“她们为什么不用魔法啊？”一名小魔女疑惑道，“咱们不是魔女吗？怎么老是肉搏呢？怪没意思的！”

　　站在那名小魔女身边的高子璐闻言张了张嘴，“……”如果百花学姐用上魔法的话，搞不好副院长会输的吧？

　　毕竟她的魔力可是压制了初代魔女呢！

　　高子璐还没想好如何反驳身边的小魔女，便被苏西抢过了话头。

　　“你懂个屁！她们这个级别的交手，魔法已经不管用了，魔法都是虐菜的！”苏西说着，用手肘捅了捅身边的布兰琪道，“学霸，你说对吧？你上次好像写过一篇相关内容的小论文来着？”

　　布兰琪侧了侧脸看向苏西，略一思索后，微微点了点头，“没错，但在这之前，那不过是我的一个猜想而已！”

　　“哟！你猜得还挺准的嘛！”苏西捏了布兰琪的屁股一把，追问道，“说说，你那篇小论文具体都写了啥？”

　　“你……”布兰琪的脸蛋一红，佯怒着看向苏西。

　　“哼哼！”苏西露出猥琐的笑容，抬起双手，十指灵活的扭动着，“你不说，我还捏哦！”

　　布兰琪本想要拒绝的，但是看见身边的小魔女都朝着她围了过来，脸上露出期待的表情，便妥协道，“好吧，我只简单的说一下哦！毕竟，我的理论还是很不成熟的。”

　　“快说，快说！”苏西催促道。

　　“我认为，当两名魔法使用者的魔力强大到一定程度后，且对魔法的使用熟练度相当的话，她们对于元素的影响力都极高，甚至在一定范围内，已经就是魔法元素本身一样的存在了。”布兰琪解释道。

　　“在这种情况下，一方使用魔法，另一方必定会调动魔法元素进行压制，完整的魔法是不可能释放出来的，只能用魔力最原始的能量强化自身进行战斗。”

　　“没错，就是这样！”苏西笑盈盈地附和道，“明白了吗？她们不用魔法，那是因为她们已经厉害得没边儿啦！看不懂精彩之处，说明你境界还不够呐！”

　　众小魔女脸顿时流露恍然之色，一时间流言如穿了皇帝新衣的裸男，在小魔女之间撒丫子狂奔。

　　“你们看，副院长那一剑可太厉害了，仿佛空间都在震荡了呢！”

　　布兰琪，“……”那不就是普普通通的一个刺击吗？话不可以乱讲，苏枋院长才是空间系魔女啊喂！

　　“百花学姐的气势太可怕了，一往无前的样子，仿佛没有什么能够阻挡她！”

　　布兰琪，“……”说简单点儿不就是莽？

　　“是呢是呢！她们仿佛一个人代表着霸道的极端，一个人代表着儒道的极端，当真是恐怖如斯！”

　　布兰琪，“……”这位同学，我知道咱们学院这边网络不好，打不了游戏，看不了视频，但是你少看的小说行吗？

　　该死，我怎么自觉的担当起吐槽役了？布兰琪扶额，我也就是说说而已，毕竟没见过，怎么猜都可以，哪知道有一天真的能见识这种级别的战斗呢？你们还当真了！

　　算了，你们高兴就好！
第五十六章  强化度+3
白子墨和桃乐丝的战斗已经持续了十多分钟了，还不断地有小魔女闻讯朝着年轮广场赶来围观，像是一条条细流一样汇聚进人山人海当中，而就在杂乱的人群当中，却有一道身影，正逆向而行朝着魔女学院深处去了。

　　詹妮弗在离开褚时星身边之后，便穿过了飞云一线桥，径直地朝着她的住处去了。

　　如果百花少女真的有概率赢过桃乐丝的话，她必须把这种可能性扼杀在摇篮中，不这样的话，怎么让她从魔女学院的范围内消失呢？

　　詹妮弗的住处距离校医室不远，两间屋子分列在一条很短的走廊两头，此刻魔女学院九成的学生和老师都看热闹去了，校医室所处的走廊静悄悄地，只是远远地听见年轮广场那边传来阵阵喧闹。

　　回到住处，一进屋詹妮弗就将大门反锁了起来，快步走到窗边，拉上窗帘，这才继续开始了她的行动。

　　这是一间装潢简单的房间，造型简单的木质桌椅妥帖的置于房间中央，上面盖着防尘的碎花桌布，西边角落的摆放着一个大肚花瓶，里面插着几朵米粒似的小花，上方挂着一幅笔法拙劣的中世纪街道油画……

　　整个房间的陈列摆设都透出一股清新的感觉，让人绝不会想到，它的主人曾是一名杀人如麻的“恶魔”。

　　詹妮弗踱步来到油画面前，指尖泛起一点墨绿色的光芒，有规律地在画框上连点了几下，画里的景物随即变幻了起来，原本热闹繁荣的街道，几个呼吸间便阴沉萧条起来。

　　紧跟着画面后的墙里发出一阵闷响，伴着“嗡！”的一声魔法波动的嗡鸣，一个漆黑的洞口出现在了墙体之上，那漆黑的颜色氤氲着，就像是一团墨汁的旋涡一般。

　　詹妮弗伸出手，向着墙上的漆黑洞口探去，白皙的手臂瞬间被吞没，她表情痛苦地皱了一下眉头，深吸了一口气，猛地用力往外一拉，一副深褐色的鸟嘴医生面具，便被她从黑暗里拖了出来。

　　那深褐色的外皮像是有生命一样起伏蠕动着，被詹妮弗握住的地方一张张人脸浮现，张开嘴嗜咬在她的手上，留下一道道鲜血淋漓的牙印。

　　詹妮弗取出面具，双手捧在面前，看着上面愤怒与怨恨交杂的人脸，不屑地勾了勾嘴角，“你们就继续挣扎吧，只要我还活着，你们就永远都会被奴役！”

　　然而，我已经将灵魂献给了主上，我生命只有他才能主宰，他的永生，既是我的永生。

　　詹妮弗想着，缓缓地将面具戴在了脸上，在一阵撕心裂肺的惨叫声中，那面具仿佛扎根在了她的脸上一般，和她的血肉融为了一体。

　　“你，可曾听见，金黄沙丘上亡者的叹息，可曾看见，腐朽王座上列王的身影，可曾记得，冰冷铁甲下践踏生灵的铁蹄……”

　　詹妮弗轻声吟诵着，祈祷的咒语，一个被火焰包裹，带着腐朽王冠的镰角骷髅逐渐地在她手背上勾勒成型，那红褐色的印记，就像是被烙铁烫伤留下的狰狞疤痕。

　　但那疤痕上却没有传来烫伤应有的灼痛感，詹妮弗反而感觉到了一股刺痛灵魂的严寒从印记上扩散开来，死一般的灰白从手背蔓延到了全身。

　　她的身体抽搐起来，视线开始变得模糊，清脆地金属碰撞声响起，恍惚间她看见一个身披着漆黑铠甲，骑着骸骨战马的高大身影从黑暗中走来，身后飘荡着无数漆黑的锁链，一直延伸到看不见尽头的黑暗当中……

　　那道身影停了下来，仿佛在永远也无法触及的远方，又好像就停在了詹妮弗的面前，沉默着俯瞰着她，深邃的眼窝中碧蓝火焰跳跃着。

　　被这么注视着，詹妮弗有了一阵窒息的感觉，仿佛被无形的大手扼住了喉咙，藏在面具下的眼珠微微向外凸起，死亡的阴影就在她的身边盘旋。

　　就是这种感觉！无论多少次，在他的面前，都有一种马上就快要死掉的错觉！

　　詹妮弗静静地等待着，她知道自己什么都不用说对方就知道她心中所想，然后给予她最需要的帮助。

　　“叮当——！”前方突然传来了一阵清脆的声响。

　　寻声看去，只见那道身影抬手一挥，一截漆黑的锁链便像是利箭一样从他的身后激射而来，重重地砸落在了詹妮弗的面前。

　　下一刻，詹妮弗眼前的一切都消散了，她的身体一滩烂泥一样瘫倒在了地上，良久她才缓缓起了身，颤颤巍巍地坐直了身体，直到这个时候她才发现在她的面前多出了一节漆黑的锁链。

　　那锁链只有三环紧扣在一起，上面沾染这点点锈迹，隔着一小段距离便能感觉到上面隐隐透出的不详气息。

　　隔着面具茶色的镜框，詹妮弗注视着那节锁链愣了愣，诧异地自言自语，“百花少女竟然能引起主上如此重视吗？竟然赐下这么贵重的利器……”

　　我只是想让百花少女滚蛋，主上这可是想要她死啊！詹妮弗想着，紧紧地握住了锁链，起了身，朝着年轮广场的方向匆匆而去。

　　……

　　年轮广场上空，桃乐丝和白子墨的战斗还在持续着。

　　和白子墨交手的时间越长，桃乐丝越是感觉到她似乎在克制着自己的力量，让桃乐丝感觉，她好像不是在跟自己战斗，而是在玩耍一般。

　　这就很气！面子攸关的事情，她竟然当成了儿戏吗？桃乐丝想，难道我还能被她打坏了不成？

　　想着，桃乐丝剑势一转，向前压进，在白子墨用魔杖格挡的时候，顺势靠近她的身边，沉声道，“百花，你不用刻意放水，我想见识你真正的实力。”

　　“啊？你在说什么？我怎么听不懂呢？”白子墨闪躲开桃乐丝灼灼地目光，战术性卖萌道，“这已经是人家的全部实力了啊！”

　　全部实力？你不为自己的老骨头考虑，也得为下面同学们的安危考虑一下呀！白子墨想，更何况，这样的战斗已经快达到她身体力量的极限了啊！

　　桃乐丝，“……”卖萌就有用吗？当然有用！但用处也仅限于，待会儿我不打你脸的程度而已！

　　思索间，桃乐丝手中剑势骤急，漆黑的长剑上星光越发的明亮，一时间竟化作一片银白，剑刃所过之处，空气被告诉切割，发出撕裂耳膜的尖啸。

　　……

　　下方的人群里，詹妮弗匆匆地赶来，众人的注意力都集中在了天空中激烈的战斗上，没有人注意到，学院的校医在离开现场又折返回来后，脸色苍白了许多，鬓角的发丝里还隐约露出些许被撕咬过后的血痕。

　　换了平常，詹妮弗一定会用魔药将血痕处理得很好，但是今天，她已经迫不及待的要看百花少女落败了。

　　在一片吵杂声中，詹妮弗不动声色的拿出了那一节漆黑的锁链，而后目光锁定了天空中那一道萌黄色的身影，手臂轻轻一扬，锁链便像是融入夜色了一般消失于无形。

　　在做完这一切之后，詹妮弗掖了掖衣角，转身朝着人群边缘走去，背影中隐隐地透出一股，事了拂衣去，深藏功与名的味道。

　　背对着人群，身后突然响起了一阵阵海浪般的惊呼声。

　　“天呐！副院长她把百花学姐……”

　　“副院长她……这是，赢了吗？”

　　“完了，完了，杀学姐啦！”

　　你们这群蠢货，击败她的可不是你们的副院长，而是伟大的主上！詹妮弗听着身后的惊呼，嘴角微微上翘，这样一切就结束了吧？

　　她还从未见过有什么生命，被主上的锁链击中后，还能幸存的，他们无一例外的都成为了主上麾下的亡灵。

　　詹妮弗正想着，又是一阵新的浪潮袭来了。

　　“等等！百花学姐她……好像没事儿？”

　　“什么情况？副院长的剑竟然断了！？”

　　人群中，一个紫色长发少女手舞足蹈的发出欢呼，“人呢，人呢！封盘封盘，咱就知道坏女人会赢的！”

　　詹妮弗闻声脚步一个趔趄，猛地回首抬头朝天上看去，注视着天空中身着萌黄色泡泡裙的少女，瞳孔禁不住微微一缩。

　　她竟然活下来了？怎么做到的！？

　　……

　　天空中。

　　桃乐丝嘴角止不住的抽搐着，握着长剑的手微微颤抖，手中的长剑不知道在什么时候，已经只剩下了半截，这还是她反应快的结果，若是再慢上一分钟，恐怕就只剩下一个剑柄了。

　　白子墨擦去肩头浅浅伤口渗出的血珠，神色复杂的看着桃乐丝，小心翼翼道，“这……不好意思啊！我回去一定，一定好好教育魔杖，下不为例。”

　　半分钟前，桃乐丝的攻势越发凶猛，银色的光辉像是一条灿烂的星河一般将白子墨的身形包裹了起来，目之所及尽是凌厉的剑光。

　　就在桃乐丝的气势与招式都达到了巅峰，将要斩出惊天一击的瞬间，白子墨也不知道自己怎么了，手脚像是被一股莫名的力量缠绕住了一般，一时难以挣脱，身体像是石化了一般，任由桃乐丝一剑刺来，划破了肩头。

　　白子墨还未从剑尖刺穿肌肤的寒意中回过神来，下一刻，魔杖便不受白子墨控制的，像是一条水蛇一样缠绕在了桃乐丝的长剑，伴随着耀眼的金光一闪和“叮”的一声轻响，桃乐丝的长剑便凭空蒸发了半截。

　　然后……

　　一行由金色花瓣构成的文字缓缓地从魔杖上飘过——强化度+3……
第五十七章 让我赢！
“不是，桃乐丝老师，您倒是说句话呀！您看这……”白子墨见桃乐丝久久没有说话，自知做错了事儿，就连说话的语气都带着一股心虚的味道。

　　不心虚不行啊！这也不是魔杖第一次吞噬魔法物品了，根据以往的经验，白子墨已经可以通过强化度来分辨被吞噬物品的贵重程度了。

　　上一次出现一次性强化度+3及以上的情况，还是在异次元世界的时候，那时候吞噬的可是圣枪、魔剑、毁灭战锤之类的宝贝。

　　那个什么玩意儿教会，因为这事儿，还出动了一个天空骑士团的战斗力去来围剿白子墨，她差点儿没把小命交代在哪儿！白子墨想。

　　天空的另一边，桃乐丝看着白子墨肩头还在不断渗出血珠的伤口，眼睛微微眯起，面露思索，心中隐隐觉得有些后怕。

　　她很清楚她刚才那一击的强度有多少，就算面前是一座山也要被，像是切豆腐一样轻易地劈开，然而那种程度的攻击，却只是在百花的身上留下了比擦伤深不了多少的伤口……

　　这样的肉体防御能力，未免也太可怕的一点？桃乐丝想，如果她真的想要杀我，我岂不是……

　　想到此处，桃乐丝看向白子墨，心中罕有的升起了一股无力感，防高血厚还能打的角色，怕不是开了外挂吧？！

　　这也难怪苏枋拼了命的想要让她成为七魔女中的一员，她一个就能顶我们好几个，有了她的加入，对抗那个可怕的存在胜算恐怕会高很多吧？

　　思索间，桃乐丝轻轻地摇了摇头，像是这样的人，怎么可能对学院里一个普通的小魔女下手？

　　如果她想，且战且退，迂回战斗的话，甚至能对魔女学院进行一场屠杀。桃乐丝想，我真是越来越有兴趣知道，詹妮弗和姜恩熙针对百花是为了什么了。

　　然而，桃乐丝不知道的是，染血之剑004屠杀过的目标，比魔女学院现有成员的总数加起来还要多很多……

　　……

　　白子墨一直在打量着桃乐丝的表情，越看越觉得心虚，她哪知道桃乐丝在思索些什么？

　　只知道她一会儿眯起眼睛，一会儿面露思索，一会儿又摇头的，只当是她还在生气，怕是在思考着应该如何收拾她吧？

　　白子墨目光落在桃乐丝手中，只剩下一半的长剑上，漆黑的长剑断口像是被融化了一般，呈现出熔融状，银色的光芒像是烟花棒一样不断往外喷薄，很明显的感觉到它的力量正在飞快流逝着。

　　真是造孽了呀！像是这么宝贵的魔法物品，要是让我赔偿，就算把我卖了也陪不上吧？

　　不行，不能等她想清楚，只能先发制人了！

　　有了，就这么办！白子墨想着，眼前突然一亮，脑海中浮现起以前她犯了错，老师把她爷爷叫到学校去，他的处理方式来……

　　金色的魔杖正围绕在白子墨身边，末端像是狗尾巴一样轻轻摇摆着，似乎是在为它刚才护主的行为邀功一般。

　　换做对面是敌人，肯定是得夸奖一番的，但是这次……对不起了！白子墨想着，看向魔杖的目光瞬间变得冷冽凶狠起来。

　　糟糕！这恶婆娘要使坏！注意到白子墨的目光变幻，魔杖杖体一颤。

　　魔杖察觉的事情不对，正想要逃跑，突然就中了一拳，在“当”的一声轻响声中，魔杖弯曲成L形，紧跟着软哒哒地垂了下去。

　　“你怎么那么不听话呢？出门在外，我没让让你吃，你怎么能乱吃东西呢？万一有农药残留怎么办？就算没有农药残留，肯定也是有添加剂的！下次不许这样了知道吗？”

　　“老师，刚才那是孩子的自己乱来，我已经打过了……您看？”白子墨对着魔杖一阵娇嗔后，笑嘻嘻地看向桃乐丝道，但是不知道为什么，桃乐丝的表情似乎看上去更加难看了？

　　农药残留？添加剂？桃乐丝死死地盯着白子墨嘴角一阵抽搐，你当我的宝剑是地里的黄瓜吗？

　　璀璨逐星者，可是纯正的星空之力经过几百年凝练提纯锻造而成的，绝对不添加任何香精防腐……Сука Блять ！都被她带跑偏了！

　　心中一阵吐槽之后，桃乐丝歪了歪脑袋，沉声道，“就这样就完了？”

　　“这……”

　　白子墨皱了皱眉道，“那我想办法给您赔上？”该死，同样是老师，这老太婆怎么这么难糊弄呢？！

　　正常套路不应该是，老师拦住家长劝架道，“别打啦，别打啦，它还是个孩子，光是打解决不了问题的！”这样吗？

　　桃乐丝视线上下打量了一下白子墨，冷声道，“然后呢？”

　　她这么看我干嘛？白子墨斜眼看着桃乐丝，小心翼翼地询问道，“那你是想杀我，还是想睡我啊？”

　　“杀我肯定是不行的，而且你也打不过我。”

　　桃乐丝，“……”虽然她说的是实话，但是感觉好气怎么办？

　　“睡我的话……”白子墨托着下巴面露沉思，“这就让人有点儿为难了。”

　　这还需要想？我这肤白貌美大长腿的，经验又丰富，睡你你还吃亏了是吧？呸，我就没想睡！

　　桃乐丝抽了抽嘴角，“我好好的睡你干嘛？你的小脑瓜里到底装着些什么玩意儿？”

　　“那你是想……”

　　桃乐丝嘴角浮现起一抹浅浅地笑容，“你还记得刚才咱们商量好的事情吗？”

　　“啥？”

　　“将计就计！”

　　白子墨脸上露出恍然之色，正想要说些什么突然就见桃乐丝朝着她迅捷的掠了过来。

　　白子墨还未回过神来，桃乐丝已经手持着断剑冲到了她的面前，手臂往前一送，断剑便朝着她的胸膛刺去，白子墨刚想要闪躲并还击，就看见桃乐丝朝着她眨了眨眼睛。

　　白子墨看着那天鹅羽毛似的浓密睫毛扑扇扑扇的样子，更加懵逼了。

　　“让我赢！这事儿就算了！”就在这时，桃乐丝的声音幽幽地飘进了她的耳中。

　　白子墨，“……”她怎么现在还在想着这种事情？好胜心是有多强？

　　白子墨还没有做出选择给出回应，桃乐丝就已经自顾自地高喝出声，“今日，你不仅违背校规，还胆敢断我宝剑，我必不饶你！”

　　桃乐丝的声音在天空中回荡着，一直传到很远的地方，断剑捅在白子墨的胸膛上，便像是撞上了铁甲一般再难前进分毫，紧跟着一抹殷红便在她胸前扩散开来。

　　白子墨，“……”喊就喊了，有必要用上扩音魔法吗？不过这个造血的魔法，我倒是挺想学的，以后要是再想装死，就不用让褚时星捅个透心凉了，毕竟……辣是真滴疼！

　　……

　　年轮广场上。

　　小魔女们看着天空中，白子墨和桃乐丝僵持着，纷纷面露疑惑之色，窃窃私语起来。

　　“打呀，怎么不打呀！都还没见血呢，也算分出胜负了吗？”

　　“我觉得，是副院长输了吧？她剑都断了呢！”

　　“等等，她们好像在对话？该死，完全听不见她们在说什么！谁懂唇语啊？”

　　还不等小魔女们讨论出个结果来，天空中便传来了桃乐丝的爆喝，众人寻声望去，只见鲜血已经染红了白子墨的胸膛。

　　“哈哈哈！”白子墨突然就大笑了起来，“这就是你最强的一击了吗？很遗憾，虽然你赢了我，但是没有杀掉我，我的计划还是会继续下去的！”

　　计划？啥计划？桃乐丝用诧异的眼神询问。

　　白子墨翻了翻白眼，附耳上前，小声回应，“演戏就要演全套嘛。”

　　桃乐丝，“……”她不去当演员，可惜了。真的！

　　“那也是以后的事情了！”桃乐丝身形向后一掠，用断剑指着白子墨道，“这次念在往日恩情，饶你一命，还有下次，我一定会阻止你的！”

　　白子墨狠狠地盯着桃乐丝，捂着胸口，不让自己那完全不存在的伤口暴露在外，冷笑道，“呵呵！那咱们来日方长！你给我等着！”

　　说完，她的身形一闪，便化作一道流光，飞向了漆黑的夜色里。

　　看着白子墨逐渐消失的背影，桃乐丝想起她刚才看自己的眼神，皱了皱眉，暗自腹诽，演个戏而已，眼神有必要那么凶吗？

　　刚才有那么一瞬间，桃乐丝真的感觉白子墨就是个十恶不赦的恶棍，随时会回来找她报复一般。

　　真是的，小姑娘家家的，还是应该温柔一点儿才好呢！桃乐丝想着，缓缓地朝着年轮广场上降落了下去。

　　……

　　桃乐丝刚降落在年轮广场上，便有许多小魔女围了上来，像是一群麻雀一样嘁嘁喳喳吵个不停。

　　“副院长，副院长，您刚才是因为力竭了，所以不追击百花学姐的吗？”

　　“百花学姐到底干了什么事情，惹得您发这么大火啊？”

　　“副院长，之前有同学遇害，跟百花学姐有关对吗？”

　　桃乐丝被小魔女们吵得一阵心烦意乱，目光冷冷地扫了一圈，“够了，不该你们知道的事情少打听，这么晚了还不睡觉都想干嘛？太闲了是不是？我明天就让老师们给你们多布置点作业！”

　　“天啦撸，不要啊！”

　　“在？您是魔鬼吗？”

　　……

　　人群中，詹妮弗双手环在胸前，看着被小魔女们包围的桃乐丝，又看了看白子墨飞远的方向，面露沉思。

　　虽然，让百花少女滚蛋的目的成功的达到了，但是，总觉得哪里有点儿不对劲呢？詹妮弗想，有没有可能她们察觉到了什么，在演戏呢？
第五十八章 坏女人就是坏女人
魔女学院是一所很重视传统和礼仪的学校，然而越是在这样的环境下，小魔女们压抑久了，在难得情绪得到释放的时候，就越是难以控制。

　　年轮广场上有人用魔法升起了篝火，小魔女们围着篝火载歌载舞，有人拿出偷偷酿造的果酒或是自己制作的小玩意儿售卖起来，原本只是看热闹的人群，一时间演变成了一场狂欢。

　　桃乐丝几次尝试言语威胁无果后，也终究选择了放任，为了这一次难得的狂欢，小魔女们连多布置作业、关禁闭都不怕了，还有什么办法呢？

　　难道要朝她们释放“乖乖听话咒”？还是抓起来各自重大五十大板呢？

　　“算了，随她们去吧……”桃乐丝看着喧闹的人群，长叹了一口气，苦笑着摇了摇头。

　　她转过身去，正准备离开，就在这时她的耳边隐约传来了一阵熟悉的声音。

　　是褚时星么？她好像在和人吵架？桃乐丝皱了皱眉，循着声音传来的方向看去，远远地就看见褚时星和一名小魔女面红耳赤的对峙着。

　　过去看看好了。

　　……

　　“你别走，你还给咱啊！”褚时星拉着那名小魔女的手臂嚷嚷着，“这场战斗有猫腻，不能作数的！你还我血汗钱。”

　　小魔女瞥了褚时星一眼，满脸的不耐烦，眼神甚至有些冷酷，小赌怡情这个道理都不懂？这人是不是傻，既然是血汗钱，干嘛一下子梭哈？

　　像这样的赌狗，并不值得同情！

　　“学妹，哦不对，这位姑娘，我知道这种拼概率的事情很容易让人沉迷，不然怎么那么多人氪金到吃土，赌博到失联呢？”

　　“百花学姐落败，这是大家都看见的事实，我又操控不了战局，你赌输了，只能认栽知道吗？”

　　“可，可是……”褚时星张了张嘴，“这里面有猫腻，不公平的呀！”

　　“嘁！”小魔女翻了翻白眼，“那我退给你了，你觉得对别人公平吗？你想退钱？可以啊！你问问大家答应不答应呗？”

　　“这，不太好吧？”

　　“学妹，算了，算了，也没有多少钱，以后再赚就是了。”又和事佬劝解道。

　　“不答应！老娘凭本事赢的钱，必须得拿到手！你胸大了不起啊！？”

　　周围的人嘁嘁喳喳的说着，褚时星一时间不知道该如何是好，可怜又无助地环视了一圈，一张小脸长得通红，胸口剧烈的起伏着。

　　……

　　年轮广场上的吵闹声将褚时星和小魔女的对话内容掩盖了，桃乐丝并没有听清楚两人在说些什么，等到她走进了，听到的第一句话，便是褚时星气呼呼的大喊。

　　“可是，坏女人怎么可能会输呢？她可是我知道的，打架最厉害的人了！”褚时星憋了半晌终于憋出这样的话来。

　　桃乐丝远远地看着这一幕，歪了歪脑袋，怎么像是两个小孩子在争论自己喜欢的爱豆谁人气更高一样？饭圈文化要不得啊！

　　“呵，输了就是输了！菜是原罪！”小魔女冷笑道，“我承认百花学姐很厉害，但她再厉害能有咱们副院长厉害？”

　　“副院长牛B！”人群中有人振臂高呼。

　　小魔女余光看了一眼喊话男人，再看向褚时星，挑了挑眉毛，“我警告你啊！别拦着我了啊！再纠缠不清，我可不管你是谁，我要动手了啊！”

　　“咱……咱……”

　　褚时星支支吾吾了半天没有说出话来，就在这个时候，身后突然有人冷声道，“你们这是在干嘛呢？吵吵闹闹地成何体统？”

　　小赌怡情这种事情，虽然不是什么严重的事情，但是被抓住的话，少不得被惩罚，见到桃乐丝出现，原本围在褚时星身边的小魔女们顿时作鸟兽散。

　　那名开盘的小魔女见情况不对，猛地甩开褚时星的手臂，三步一回头的人群中走去，稍微拉来一点儿距离之后，便撒丫子狂奔起来。

　　褚时星回头看了桃乐丝一眼，再转过身去想要追赶，被涌动的人潮有意无意的阻挡了几下，等到绕开人群，在想要寻找那名小魔女，却已经没有了踪影。

　　老婆本……彻底的没了？！褚时星看着来来往往的人群，眼眶泛红，眼珠无神。

　　左前方的小魔女们在拼酒，右前方的小魔女们在为一个魔法小饰品的价格争吵着，旁边看不见的地方有一群小魔女们齐声歌唱着，褚时星并不能感受到她们的欢乐，只觉得她们吵闹，眼前的画面也逐渐地灰暗了下去。

　　短短几十秒钟的时间，她神情就变得像是刚熬了几个通宵一样憔悴起来，不知道是不是错觉，就连她身边的光线似乎都晦暗了许多。

　　“为什么，为什么坏女人会输呢？咱想不通！”褚时星喃喃自语道，“事情不应该是这样子的……”

　　小百花输了，她为什么这么伤心呢？桃乐丝表情复杂的看着褚时星，略一思索，她眼中闪过恍然之色，她好像明白了什么！

　　虽然她嘴里说着讨厌小百花，但其实她很崇拜小百花的吧？桃乐丝想，就是那种，明明很崇拜，却反其道而行之，天天说她坏话这样子？

　　不然，也不好解释，一个讨厌的人在战斗中输掉了，她为什么这么伤心呢！

　　哎呀，麻烦了，她该不会因为这个讨厌上我了吧？桃乐丝有些担忧的想，不行，不能让这样的事情发生！她要是讨厌上我了，还怎么当我的继承人呐！

　　眼神彷徨的在人群中环视了一圈，褚时星像是一下子被抽空了身体所有力气，一样“啪叽”一下坐在了地上，就在这个时候，突然有人拍了拍她的肩膀。

　　“小星星，你好像很不开心的样子，我有什么能帮到你的吗？”桃乐丝道。

　　“……”褚时星张了张嘴想说“那你输掉好了”，然后摇了摇头，木讷道，“没有了，已经来不及了。”

　　桃乐丝皱了皱眉，柔声道，“那可不一定，你先跟我回去，咱们慢慢说。”

　　“嗯。”褚时星想也没想就应了一声，然后起了身，像是提线木偶一样机械的跟着桃乐丝，朝着“飞翔的塞壬”号走去。

　　偶像在一个人心中真的那么重要吗？桃乐丝余光看着褚时星想，要不然我把我和小百花商量的事情，偷偷告诉她？只要她不声张出去，也没什么问题吧？

　　……

　　是夜，校医室旁那间装潢简约的起居室里。

　　墙上的油画已经恢复了原样，墙角、窗台凝结的冰霜也被拂去了，一切似乎有恢复到了那一副岁月静好的模样。

　　詹妮弗伏在书桌前，用羽毛笔在牛皮纸上“窸窸窣窣”的书写着，将刚才事情的疑点一一罗列起来。

　　【褚时星作为相当熟悉百花少女的人，她说的话应该有一定的可信度。】

　　【战局的逆转有些太快了，除去百花少女故意输掉的可能性之外，不排除她一直在硬撑的可能性。】

　　【不排除桃乐丝在我不知道的时候，又变强了，一直在隐藏实力的可能性。】

　　【主上赐予的宝物虽然被百花少女挣脱了，但是却落在了人群里，理论上并没有遭到破坏。】

　　……

　　詹妮弗花了差不多半个小时的时间，把她能想到的东西记了下来，又仔细的看了一遍，记在脑海里，旋即起了身，走到房间角落的大肚花瓶旁，手指一弹，窜起一撮火焰，眼看着牛皮纸全部化为灰烬，这才回到了座位上。

　　“下周休息时间，还要去再见见杰拉德才行。”詹妮弗自言自语的说着，视线朝着年轮广场的方向看去。

　　等到人群散去了，还得去搜寻一下宝物的下落，虽然别人应该是看不见它的，但是以防万一，要是落在旁人手里，就麻烦了。詹妮弗想。

　　……

　　与此同时，詹妮弗的房间。

　　“什么？你说你真的作弊啦！”在桃乐丝半遮半掩的把她和白子墨商量的事情告诉褚时星后，褚时星突然拍着桌子站起身来，原本灰暗下去的眼神顿时恢复了神采，“你怎么这样呐？老大说撒谎是坏人才干的事情啊！”

　　桃乐丝，“……”她老挂在嘴边这个老大到底是什么人呐？说话这么管用的吗？

　　“嗨呀，气死咱了，我就知道坏女人不会真的输，你们搞这么多猫腻，真是气死人了！”褚时星又捶胸顿足道。

　　“这……”桃乐丝打量了一下褚时星，为了让她继续待在我这儿，可不能让她讨厌上我，对不起了小百花，反正你也背了一次黑锅了，应该也不介意再多一口了吧？

　　想着，桃乐丝推卸责任道，“这可不是我的注意，这可是她想出来的鬼点子，你要怪怪她好了！”

　　听桃乐丝这么一说，褚时星更气了，眉毛都拧成了一团，咬牙切齿道，“坏女人就是坏女人，不愧是她！心眼儿太坏了。”

　　褚时星说着，桃乐丝突然就感觉到房间里的星辰魔法波动变得强烈起来，旋即便见一道灿烂的光柱从天而降，透过了屋顶笼罩在了褚时星的身上，金色铠甲在光芒包裹下逐渐凝聚成型。

　　“你这是干嘛？”桃乐丝诧异道。

　　“我要去找她！我要让她赔我……”褚时星话还没说完，声音便随着破空而去的身影，逐渐消失在了桃乐丝的耳边。

　　看着褚时星远去的背影，桃乐丝沉思了好一会儿，才喃喃道，“陪她？陪她干嘛？”
第五十九章 以后，当然是我来保护你们！
歌舞声隐约从窗外传来，在装潢典雅的房间里，书桌上的水晶球微微闪烁着光芒，褚时星走后，换过了一套衣服之后桃乐丝坐在地毯上冥想起来。

　　良久，感觉到体内的魔力勉强恢复到了正常水平，桃乐丝这才缓缓地睁开眼睛，长舒了一口气，起了身朝着房间深处一个单独的小隔间走去。

　　推开漆白的木门，小隔间的四壁上瞬间燃起了几团火焰，将整个空间照亮。

　　这是一间约莫是来平米的房间，几个造型别致的托架放置其中，上面挂着各式各样的武器——长枪、短棒、爪子流星，手弩、长枪、AK47，地雷、炮弹、加特林……

　　而其中最为引人注目的，则是房间正中央的托架上摆放着不同的几把长剑，单是远远地看着，那些长剑上气息或热烈、或凌厉、又或含而不发的深邃，便能感觉到它们的不凡。

　　老王跟白子墨吐槽说的一样，这些魔女不是萝莉就是御姐，活了几百年积累下来的财富多得可怕，要是能傍上一个，三生三世都不用努力了。

　　长相这方面自然是不用说的，魔女们的长相大多都是水准以上的，不然能叫萝莉、御姐？

　　长得丑的只能大龄剩女和发育不良的少女！

　　财富这方面，正如现在所见到的，桃乐丝收藏的每一柄长剑都是价值连城的宝贝。

　　就像是女性有收藏鞋子包包的癖好，桃乐丝也有收藏武器的癖好，她这几百年来积累的财富，别的没有干，全用来买武器了。

　　毫不含糊的说，她的收藏室就是一个小型的，涵盖了魔法武器与科技武器产品的军火库！

　　毛子，毕竟是毛子，这或许来源于她基因里对战斗的崇拜吧？

　　桃乐丝径直地朝着房间的正中央走去，随手拿起了一柄暗红色的，镌刻着蔷薇状暗纹的细长刺剑。

　　虽然，璀璨逐星者是她锻造和收藏的长剑中最趁手、最强大、也是最珍贵的一柄，但是，在获得璀璨逐星者之前，她还是有过不少其他佩剑的，就比如她手中的这一柄，啼血蔷薇。

　　桃乐丝把啼血蔷薇握在手中颠了颠，眉毛一挑，转了身，便准备往秘会洞窟去了。

　　最近在魔女学院发生的事情实在太多了，虽然看上去都和秘会洞窟中出现入侵者没有太大联系，但是桃乐丝总觉得有些隐隐不安，得空闲，便想要去秘会洞窟镇守着。

　　桃乐丝刚一转身，突的看见不知道什么时候出现在她房间里的，衣衫被鲜血染红的金发少女，微微一愣，眼中闪过一抹错愕。

　　“你怎么又回来了？这要是被人看见了……”

　　桃乐丝话还没有说完，就注意到被少女死死按在地上，不断挣扎着想要往她这边飞来的，她的心头瞬间一紧，手忙脚乱关闭了她的收藏室，然后把啼血蔷薇藏在了身后。

　　“老师，不要慌嘛！不咬人的！”白子墨尴尬的笑道。

　　看着那像是一条发狂恶犬一样的魔杖，桃乐丝抽了抽嘴角，如果那不是一柄魔杖，而真的是某种生物的话，恐怕唾沫星子都已经飞到她身上了吧？

　　它是不咬人，但是吞剑呐！那么大个剑，刚刚还在的突然就没了，嚼都不带嚼一下的。桃乐丝想。

　　想着，她警惕地开口问，“问你话呢，你怎么又回来了？”

　　“这个……”白子墨尴尬的挠了挠后脑勺，笑道，“我想着，我这一去，等到詹妮弗校医和那个图书管理员小姐姐露出马脚，指不定得什么时候呢！所以，我回来让您帮忙拿个行李不是？”

　　桃乐丝脸上闪过一丝不耐烦，“为什么要我……”话说到一半，想到白子墨不适合在学院里，活动便点了点头，“那你等着，我去去就来。”

　　“行！”白子墨应道。

　　桃乐丝微微颔首，刚转身走出去没几步，又停下了脚步，看向白子墨，表情严肃的嘱咐道，“你把你的魔杖看紧点儿！别乱吞东西！”

　　“知道了，知道了！”白子墨撇了撇嘴应道。

　　……

　　离开房间后，桃乐丝顺手将房门从外面锁了起来，这才快步地朝着白子墨的住处走去。

　　小魔女们还在年轮广场那边狂欢着，桃乐丝穿行在“飞翔的塞壬”号中的长廊上，几乎没有遇到其他人，有也是远远地对望一眼，互不干扰。

　　到了白子墨房间所在的楼层，远远地桃乐丝就看见有几道人影在她的门前推推搡搡，窃窃私语着什么。

　　那些是……二三年级的学生？她们来这里干什么？

　　见状桃乐丝急忙身形一闪贴身在了转角的墙壁上，释放了一个“窃听魔法”，开始偷……

　　不对，副院长了解学生们的谈话内容怎么能叫做偷听呢？这是关怀起学生们的课余精神文化生活！桃乐丝想。

　　这就跟学生时代，班主任在后门小窗户抓玩手机的学生一样，还都是为了他们好吗？

　　就在桃乐丝专注于“关怀”学生们的时候，一个毛茸茸的黑色身影缓缓地从黑暗中走来，端坐在了她的身后，静静地注视着她的背影。

　　这女人……来这里做什么？四枫院想着，跟着桃乐丝一起从墙角探出了脑袋，在看见苏西和高子璐等人后，歪了歪脑袋。

　　这不是白子墨的狗腿子们吗？难道她们被这个凶女人盯上了？四枫院想。

　　“怎么办，副院长说的百花学姐干的不好的事情，该不会跟咱们有关吧？”一名小魔女带着哭腔道，“我不想被退学啊！我一个孤儿，离开魔女学院，我就没有地方可以去了。”

　　这名小魔女本来在看见白子墨和初代魔女暗中较量的时候就觉得有些不妙，但是彼一时此一时，那时候白子墨展现除了足够的实力，肯定要跟在她的身后啊！

　　“行了，行了！”苏西冲着那名小魔女翻了翻白眼，“你以为你这是在参加《Z国好嗓门儿》吗？卖惨有什么用？”

　　苏西心情现在很糟糕，倒不是因为刚才在年轮广场上，把她半年的零花钱都输掉了，而是因为，百花学姐走了，要是初代魔女再找上门来，谁还能保护她们呢？

　　学院吗？祈求学院庇护肯定是不行的！这就像是那些小说里，教条森严的修仙宗门里，突然跳出来一个普通弟子，口口声声说开山祖师要弄死他一样，只要不是主角，妥妥的被逐出山门！

　　如果她们向学院报告，初代魔女的英灵要谋害她们，恐怕会被当成大逆不道吧？

　　说不定学院方面还会觉得是她们触怒了初代魔女的英灵，干脆把她们五花大绑的送到她的跟前，任由处置呢！苏西想。

　　高子璐也有着同样的担忧，“先不要说其他的了，咱们还是先商量一下怎么应对接下来可能发生的事情吧？”

　　“对！”苏西附和道，“要不咱们想办法离开学院吧？跑得越远越好，这样初代魔女的英灵说不定就找不到我们的麻烦了。”

　　都学了几年魔法了，还愁吃不上饭吗？苏西想，实在不行，还可以学学前任校长，去当福利姬嘛！

　　远处，藏身在走廊转角的桃乐丝在听到“初代魔女”四个字的时候，变了变脸色，眼睛微微眯了起来。

　　什么情况？为什么她们和小百花会和初代魔女扯上关系？初代魔女的英灵？是那一位初代魔女呢？如果存在的话，为什么从来没有出现过呢？

　　无数的疑问开始在桃乐丝的心中纷呈叠现，她克制住了自己冲出去询问小魔女们的冲动，继续“关怀”起来。

　　“不可以，非毕业生，是不允许在校外使用魔法的呀！”一名小魔女神色紧张的阻止道，“要是不能使用魔法，咱们又没有一技之长……”

     长得这么漂亮，还愁生计吗？四枫院撇了撇胡须，实在不行我可以给你介绍啊！好多会所的老板都是我的老相识了。

　　“这也不行，那也不行！”苏西恼怒的打断道，“难道要等死吗？那我还不如自己一刀抹了脖子来得痛快，省得到时候被初代魔女折磨。”

　　四枫院跟着听了老半天，总算是听出了点儿门道，听她们的意思，好像是白子墨惹了乱子，准备跑路了？可是……

　　她为啥不带上我？这个死没良心的，亏老娘还天天帮她暖被窝呢！四枫院愤愤地想。

　　折磨？桃乐丝皱了皱眉，为什么初代魔女的英灵会折磨她们呢？她们难道做错了什么事情吗？

　　“要不，咱们想办法，把这门弄开，暂时躲在百花学姐的房间里吧？”高子璐道，“我觉得，在这里，咱们至少暂时是安全的。”

　　“暂时……那以后呢？”苏西表情沉重的反问道，此话一出，所有小魔女都陷入了短暂的沉默当中。

　　以后，当然是我来保护你们！桃乐丝想着，喃喃自语道，“不过，在这之前，得先搞清楚，小百花到底和她们做了什么事情，触怒了初代魔女的英灵才行……”

　　说着，桃乐丝悄无声息的退向了身后的黑暗里。

　　在桃乐丝看来身为副院长，就算是学生有错在先，也是她教导无方，初代魔女的英灵要降下怒火，便由她来承担好了。

　　……

　　早已经退到远处躲起来的四枫院看着桃乐丝远去的背影，微微眯了一下眼睛。

　　这是要去找白子墨了吗？看样子得跟上去了，可不能再让白子墨跑掉了！四枫院想。
第六十章 英雄，就不可能变坏吗？
在光线微暗的房间里，一名身材娇小的少女脱去被鲜血浸润的外衣，只留下了单薄贴身衣物——蓝白条纹的胖次以及可以看到小熊，但看不到小胸的小背心。

　　她神情哀怨的躺在沙发上，金色的发丝稍显凌乱的散落在她的身旁，沙发深红色的天鹅绒面料将她的肌肤衬得越发的娇嫩雪白。

　　她的双手死死地将又长又硬的金色魔杖抱在怀中，魔杖不断地震动着、挣扎着想要往房间的一角飞去，挣扎了一阵无果之后，魔杖像是泄了气一样，末端软哒哒的贴在白子墨的脸上，撒娇似的轻轻地来回蹭着。

　　“少来！我是不会相信你的，刚才级放任了你一小会儿，你看看你干了什么？把人家墙壁刨了那么大一个洞！”

　　“听见没有！？别特么乱动了，你要是真把那些武器给吞了，我就只能把你留在这里抵债了啊！”

　　白子墨冲着魔杖骂了一阵后，在魔杖稍微安分了一些之后，她抬了抬眼皮，有气无力的看向大门的方向，长叹了一口气。

　　“哎——！那个老太婆到底在搞什么？这都去了一个多小时了，怎么还不回来？该不会在乱翻老子的东西吧？”

　　说起来，白子墨还是有些担心桃乐丝乱翻她的行李箱的，毕竟在行李箱里，她还备着一套解除变身后穿的衣服和刮胡刀，被看见了少不得要费一番口舌。

　　白子墨正想着，房间的门突然开了，她的脸上顿时浮现解脱之色，麻溜的起了身朝着大门的方向看去，在看到桃乐丝手中空空如也的时候，微微皱了一下眉头。

　　她怎么空着手就回来了？白子墨打量了一下桃乐丝，在视线扫过她手中长剑的时候，魔晶吊坠突然就传来了灼热，白子墨顿时警惕了起来。

　　虽然，桃乐丝将她随时可能发起进攻的意图隐藏得很好，但，仍旧被魔晶吊坠察觉到了。

　　她为什么想要攻击我？难道真的翻了我的行李箱？白子墨微眯了一下眼睛，可这也不至于提剑砍人吧？

　　桃乐丝看了看衣衫清凉的白子墨，又用余光瞥了一样墙上被魔杖弄出来的大洞，眉角一阵抽搐，然后克制住强烈的，想要去确认她的收藏有没有被破坏的冲动，走到白子墨的对面坐下，沉声道，“你是不是有事儿瞒着我？”

　　“我……”白子墨坐直了身子，眼珠子滴溜溜地一转，正色道，“老师，身为一名光鲜亮丽的魔法少女，总是需要时刻保持清爽的，所以，我那个刮胡刀，其实是用来除毛的，你懂的！”

　　“刮胡刀？”桃乐丝抽了抽嘴角，她到底在说些什么玩意儿？是想装傻糊弄过关吗？

　　“您……”白子墨打量了一下桃乐丝满脸疑惑的表情，试探性的问道，“您没有翻看我的行李箱？”

　　“你少打岔！”桃乐丝说话的音调提高了几分，我又不是什么变态，怎么会随意翻看学生的行李箱呢？最多也就是“关怀”一下学生的物质生活。

　　“我说的是有关于初代魔女和那些二三年级学生们的事情，我去的时候，她们正聚在你的房间门前，像是天塌了一样惶恐不安，难道你不准备解释一下吗？”

　　桃乐丝说完，便握紧了手中的长剑，目不转睛地注视着白子墨，警惕着一举一动。

　　“嗨——！就这点破事儿，有必要搞得那么严肃吗？”听完桃乐丝的话，白子墨如释重负的摆了摆手。

　　相比起被桃乐丝怀疑上自己可能是男的，白子墨一点儿也不在意那个所谓的初代魔女。

　　初代魔女真要是有传闻中那么厉害，她早就跳出来锤爆我的狗头了！白子墨想。

　　“就这么点儿事？”桃乐丝表情严肃道，“你休想插科打诨！我知道你擅长这个，你今天如果不解释清楚的话，我是不会让你离开这个房间了！”

　　虽然我有极大的可能性不是她的对手，但是要是她真的做了什么触怒初代魔女，危害学生们安全的事情，我就算拼上这条老命，也要给她一点儿教训！桃乐丝想。

　　“你真的想知道？”

　　“当然！”

　　“好吧！”白子墨无奈的耸了耸肩，“这可是你让我说的，我接下来说的都是实话，在我说完之前，你不要打断我。”

　　桃乐丝眉头微蹙了一瞬，然后点了点头。

　　“事情其实很简单，那帮子学妹们自己作死，闲得没事儿去搞什么通灵仪式，结果沟通了学院里暗藏的邪恶存在，差点把自己玩死，而我……”

　　白子墨说着，指了指自己的鼻子，挺起胸膛道，“路见不平，拔刀相助而已，大概就是……”

　　在接下来的五分钟时间里，白子墨将事情的经过，隐去了很多对她不利的细节，原原本本的给桃乐丝说了一遍，

　　“……事情就是这样，我毕竟曾是职业英雄，出手相助很合理吧？”白子墨说着，像是在询问桃乐丝的想法一样，冲着她挑了挑眉毛。

　　“这……”桃乐丝和白子墨对视着，在那一双清澈明亮的大眼睛里，她没有看到一丝谎言的味道。

　　良久，桃乐丝收回了目光，也松开了握着长剑的手，“我知道了，如果你说的是真的，那学院里可能真的隐藏着什么邪恶的存在，但那绝对不可能是初代魔女的英灵。”

　　“不是……我就奇了怪了，那个初代魔女到底干过些什么，让你们这些魔女，特别是老一辈的魔女迷之崇拜啊？”白子墨被桃乐丝气得想发笑，如果不是不想给惹麻烦，白子墨真想把她在秘会洞窟里的见闻告诉她。

　　桃乐丝眼神诧异地打量了一下白子墨，旋即想起白子墨之前惨不忍睹的魔法史成绩便释然了，徐徐道，“她啊，可是很伟大的……”

　　桃乐丝清楚的记得，自己刚来到魔女学院的时候，老师们是如何描述初代死亡与生之魔女的。

　　她们说，在很久以前的那场战斗中，初代死亡与生之魔女是绝对的主要战斗力量，而每一次战斗她都几乎拼上了性命。

　　她们说，在面对各种迫害与追捕的时候，是在她的领导下，魔女们才登上了舰船，开始了长达数百年的流亡之旅。

　　在流亡的过程中，魔女们曾一度被大航海时代初期的海员们当做了邪恶的海妖，对于这种带有贬义的谬传，初代死亡与生之魔女不仅没有恼怒，甚至略带调侃的将舰船命名为了“飞翔的塞壬号”。

　　到最后魔女们发现了这座生长着，连通异次元裂隙的巨大古树的小岛，也是初代死亡与生之魔女，牺牲了自己才将空间裂隙封印并改造成了魔力中枢，结束了“飞翔的塞壬号”的流浪之旅。

　　她的一生就没干过什么有害于魔女们的事情，死后怎么可能伤害她曾经所爱的一切呢？桃乐丝想。

　　听完桃乐丝的讲述，白子墨面露沉思，半晌才开口道，“那如果，我是说如果，她根本不想死呢？”

　　“你想多了！”桃乐丝反驳道，“她如果不想死，完全不用牺牲自己去封印异次元裂隙的。”

　　“我觉得吧，难道不能是牺牲之后又后悔了吗？”白子墨继续追问。

　　曾身在染血之剑的她，可见过太多人，因为金钱、权利、乃至于各种各样奇葩的欲望，从英雄堕落成超级罪犯的目标了。

　　英雄，就不可能变坏吗？

　　“够了，我不要你觉得，我要我觉得！”桃乐丝厉声打断道，“现在暂时已经没有你什么事儿了，你就按咱们之前约定好的，先离开吧！”

　　面对桃乐丝突然有些恶劣起来的态度，白子墨不以为意的耸了耸肩，她倒是还算理解桃乐丝为什么会这样，想要改变一个人长久以来根深蒂固的思维可不是那么容易的事情。

　　“不可以！”

　　“怎么？”桃乐丝皱了皱眉。

　　白子墨来回的在自己的身子上比划了一下，脸颊微红，小声嘟囔道，“您看，我这就穿着个内衣，出去也不太方便吧？”

　　“呃……”桃乐丝愣了愣，看向一旁的衣柜道，“你先穿我的吧，我记得我小时候的衣服还有留着的。”

　　说完，桃乐丝就起了身，在衣柜里翻找起来。

　　“有了！在这里！”

　　片刻后，白子墨的身上就被套上了一套大红色的，图案鲜艳，镶着金黄色边儿的萨拉范长裙，还没等她仔细对着镜子打量一下这种俄国传统服饰，便又被桃乐丝套上一件熊皮袄子和帽子。

　　“没想到我七岁时候的衣服，你穿着还挺合适。”桃乐丝笑盈盈地看着白子墨道。

　　白子墨，“……”七岁？我怎么感觉她在侮辱我？

　　“你这衣服，保存了几百年……”白子墨想说应该挺值钱的吧？但是她话还未说完，便被桃乐丝笑盈盈的打断道。

　　“的确曾是珍贵的回忆，我用魔法修复了好几次，才保存到现在呢！”桃乐丝眼神略微暗淡了一瞬，旋即便笑了起来，“不过过了这么多年，以前的事儿我都忘得差不多了，现在已经无所谓了。”

　　你无所谓那我也就无所谓了！白子墨想，不过，之后我还是尽量保存完好的给她送回来得了。

　　想着白子墨歪了歪脑袋，看向镜子，镜中的少女扛着长矛似的魔杖，活脱脱一个中古时代，准备去猎熊的战斗民族萝莉。

　　好吧，也不错了！白子墨撇撇嘴道，“那我就先走了？”

　　“等等……”桃乐丝打断道，“褚时星好像在找你，说是要去陪你！”

　　陪我？看见我被赶出去了，想要陪我一起吗？白子墨蓦地心头一暖，脸上露出浅浅地笑容，但很快笑容就僵住了。

　　等等，她不是很讨厌变身之后的我吗？这小傻子，是想陪我干嘛？
第六十一章 维多利亚的秘密
小魔女们在年轮广场上的狂欢一直持续到凌晨两点左右才完全散去，而在小魔女们离去后又过了一个多小时，詹妮弗才趁着夜色，来到了一片狼藉的年轮广场上。

　　空掉的玻璃瓶在冷风中来回滚动着，送来一丝果酒的甜香气息，写着“院长”和“学姐”的下注用白布沾满了污渍，地面上铺着花瓣、气球、彩色碎纸片，那是小魔女们用各式各样的“宴会魔法”后留下的痕迹。

　　带上鸟嘴医生面具，利用面具的魔法成功隐去了身形的詹妮弗来回的在一片狼藉中巡视着，用魔法呼唤着那一节来自她主上的锁链，那披着黑色斗篷，弓着腰的模样，看上去像极了游荡在永夜之日废墟上的拾荒者。

　　“该死，为什么一点儿线索，一点儿反应都没有。”詹妮弗小声抱怨道，按理说她只要使用和那节锁链来自同源的魔法，锁链是会给出回应的，她应该很容易就能找到遗失的“宝物”。

　　但是，她现在已经在年轮广场上找了快一个小时了，却连一块碎片都没有看到。

　　难道说，百花少女不仅挣脱了锁链，还将它破坏得连渣都不剩了吗？詹妮弗腹诽着，很快又摇了摇头将自己的这种想法给否决掉了。

　　百花少女能够挣脱锁链的控制已经够让她意外的了，怎么可能还有余力将其完全破坏掉呢？

　　“找找，再找找……”詹妮弗小声的自言自语着，继续在偌大的年轮广场上搜寻起来。

　　……

　　清澈的水珠从灰白色的钟乳石柱上滴露，坠在蓝绿色的地心湖中，发出微弱的声响，无数微弱的声响交织在一起，听上去就像是一首浅吟清唱的抒情歌曲。

　　桃乐丝端坐在湖心岛小路的尽头，面向入口的石门，啼血蔷薇插在她身边的土壤里，一本厚厚书籍在她的面前摊开，泛黄的书页上书写着古老的文字，其间还有一行行笔记不一的蝇头小字标注。

　　这本用黑色海龙皮制成封面的无名书籍是魔女学院的校史，她特地从苏枋的住处取来的。

　　里面清晰地记录着从七位初代魔女战胜那个邪恶存在后，踏上保护其他魔女道路开始，到苏枋上任新一任院长的结束的这一段漫长岁月中，每一位对学院做出过贡献的魔女的传记。

　　事实上，桃乐丝并不是完全没有把白子墨的话放在心上，在白子墨离开后，她很快就找到了之前聚集在白子墨房间门前的那些小魔女们，把她们送到了静谧庭院当中。

　　那个名叫苏西的小魔女被抓起来的时候，在地上撒泼打滚了好一阵子，最后被扭送到静谧庭院的时候，还隐约从里面传来阵阵杀猪一样的叫喊。

　　倒是那个名叫高子璐的小魔女领会到了桃乐丝的用意，很是配合的跟着桃乐丝带去的人一起去到了静谧庭院。

　　在静谧庭院中是无法使用魔法的，虽然她们暂时被限制了自由，但是安全也在某种程度上来说得到了保障。

　　当然，高子璐离开宿舍时顺手从桌上拿起的那把水果刀，还是让桃乐丝有些在意的，所以趁着她不注意的时候，朝着水果刀偷偷施展了“一旦用来攻击，就会变成软糖”的条件限制变形魔法。

　　在将一众小魔女的安全问题处置妥当之后，桃乐丝便去取了单独存放在苏枋房间里的校史，这才提剑来到了秘会洞窟当中。

　　白子墨会说那样的话，绝对不可能是空穴来风，以她的本事，如果想要做有害于魔女学院的事情，完全可以用更加简单粗暴的方式。

　　所以，桃乐丝决定借用镇守秘会洞窟的时间，仔细研读一下校史，想要从其中找到一点儿蛛丝马迹。

　　不过，她更加愿意相信的是小百花和学院里的小魔女们都受到了欺骗，是有人顶着初代魔女的名头，在行作恶之事。

　　“公元642年，维多利亚利用她的智慧和眉毛，成功的从克洛维二世那里骗到了足足两百斤黄金……”

　　“公元643年，造船进入了困境，伊莲说【大唐拥有世界上最好的船，得想想办法，去搞他娘的一艘！】……”

　　“公元644年，众人在造船时遭到圣光教圣骑士团围剿，在成功突围后，席半芝逼迫被俘虏骑士长说【你快说，魔女比圣骑士牛逼！】……”

　　读到这里，桃乐丝放下书，皱起了眉头，这些故事以前她也听过，看过，但是那都是带着崇拜的情绪去看的，今天被白子墨说了一番话之后再看……

　　虽然诸位初代魔女做的事情都是为了魔女们能够安全的生存下去，依然觉得她们很伟大，但是这种坑蒙拐骗抢的行为，总觉得不那么光彩。

　　魔女们在中世纪的世界各地风评不太好，不知道和她们做的这些事情有没有一定的关系？桃乐丝想着，不置可否的耸了耸肩。

　　不过，初代魔女们的行为桃乐丝也是可以理解的，她们那时不过活了一百年，其中还有很长一段时间都在对抗邪恶势力，也没有教导她们应该怎么与外界相处，难免会有一些任性妄为。

　　桃乐丝继续往下看去，那一段校史记载的内容大多都是她耳熟能详的故事，今日再看，除了觉得多了一些匪气之外，其中内容和她的记忆中并无太大出入。

　　很快，桃乐丝便翻到了“席半芝的日记”的记载，这一段关于魔女学院是如何在小岛上定居下来的校史，曾是她最感兴趣的一段。

　　“……【我们发现了一座小岛，我们在上面感应到了浓郁的魔力，维多利亚提议靠岸上去看看，她觉得那里说不定能够成为我们安家的地方。】”

　　【……第一天和我们预想的完全一样。我们大部分时间都忙着建立营地做一些必要安排。我在一条淡水河的入口处找到了一个理想的驻扎点。根据旁边被废弃的古老码头判断，这个地方曾经有人住过……”

　　“……我们向小岛的西部进发，在繁茂的枝叶之间穿行。山谷里没有任何激动人心的东西，连一阵微风都没有。

　　伊莲偷吃了我的桂花糖，这个仇我记下了！】

　　【……这一天，我们看到了一棵巨大到夸张的树木，它似乎是那浓郁魔力的源头。这简直是自然界的奇迹！

　　巨树上有数量巨大的鹰身人筑巢，没想到这种生物真的存在，观察发现，它们的生活习性很像是蜂群，有着一个类似于女王的核心统御者。

　　淦特么的伊莲居然把女王的蛋偷来烤着吃了！鹰身人大军杀过来之前，我们居然什么都没有发现！

　　伊莲·霍莱！吃独食，是要烂嘴巴的你知道吗？！】

　　【……鹰身人的危机彻底解决了，我们成功的占据了那棵魔法巨树，只不过在巨树的周边住了几天，我就感觉到体内的魔力有明显增长的趋势。

　　我们在巨树的根部附近发现了一个洞窟，维多利亚说她打算独自先进去看看。】

　　【……维多利亚回来了，一整天都没有说话，一个人在忧心忡忡地思考着什么。

　　我猜测，她应该是在巨树的洞窟里发现了什么不好的事情，我问她，她没有回答我。

　　伊莲那个家伙，在这种时候还问我鹰身人的翅膀烤熟了能不能吃？这说的是人话吗？

　　不过……

　　应该能吃吧？】

　　看到这里桃乐丝扶额，以前她在看校史的时候根本没有发现，包括初代星辰魔女伊莲·霍莱在内的历代星辰魔女，似乎对于美食都有着迷之执着，相比起来，她自己反倒是个异类了。

　　这么看来，或许褚时星她的吃货特性，会使得她更加适合成为继承人也不一定？桃乐丝想。　

　　【不知道为什么，维多利亚突然让我们大家都离开这里，我从她的眼中察觉到了惶恐。

　　那个洞窟里到底有什么？竟然让她都如此惶恐？她对我们到底藏着什么秘密？】

　　“哗啦——！”桃乐丝继续翻动书页，老旧泛黄的纸张发出仿佛要碎开的脆响。

　　【现在，我们终于知道了那个洞窟藏着的是什么了。

　　没想到维多利亚最终竟然选择了牺牲自己来封印那个异次元裂隙。

　　如果我们早一点发现她心中的秘密，不坚持留下来，或许她也不会做出这样的选择吧？】

　　看到这里，像是被人故意隐去了什么内容一般的断层感让桃乐丝不由地一愣，来回的翻看了几遍书页，在发现自己没有遗漏什么内容的时候，不由地皱起了眉头。

　　不对啊！原本上怎么少了关于七位魔女与异次元裂隙中涌出的怪物战斗的描述呢？桃乐丝想，她以前没有看过原本，而在其他抄写本上都有着那一段文字的。

　　桃乐丝突然觉得，事情或许不像是她以往认知的那么简单，初代死亡与生之魔女到底藏着什么秘密？这或许跟小百花说的事情有关系！

　　就在桃乐丝沉吟思索的时候，在她的身后，一道身着白裙的身影缓缓浮现，她那蛛丝一般的苍白发丝不知道什么时候将桃乐丝团团包围了起来，在她干枯的手中，握着一节漆黑的锁链……
第六十二章 失窃的圣物
白衣女子静静地站在桃乐丝的身后，握紧黑色锁链的手突然一样，刹那间所有的发丝都像是被牵动了的蛛丝一样，迅速的收紧起来。

　　就在苍白的发丝要在无形当中将桃乐丝束缚成茧的瞬间，她像是感应到了什么似的，眉头一皱，反手握剑，“噌！”的一声从地面抽出来，伴着身形旋转，挥出一圈圈银色的弧光，弧光汇聚成风暴，护住了她的身形。

　　“呲——！呲——！”剑刃切割着那些看不见的发丝，发出阵阵宛若刀片划过钢丝般令人牙酸的声音。

　　荡开了发丝，桃乐丝瞅准了短暂的间隙，足尖猛地一踩地面，在地面凹陷下去的瞬间，身形像是一枚炮弹一样向后激射出去，卷起的劲风划过湖面，留下一道翻滚的白痕。

　　落在一根粗壮的钟乳石柱上，桃乐丝持剑而立，警惕地看向湖心岛的方向。

　　耸立的，如同墓碑一样的宝座、半截没入岩石当中的银色魔杖、还有那一本因为桃乐丝仓皇闪躲而掉在了地上的校史，一切仿佛并没有什么异样。

　　但就在刚才那一瞬间，她明显的感觉到了一股阴冷邪恶的气息，像海潮一样从四面八方朝着她涌来。

　　那里一定有什么东西，只是我看不见而已！桃乐丝想，它是冲着什么来的？是我，还是圣物？

　　桃乐丝正想着，掉落在地上的校史突然缓缓地漂浮了起来，悬停在离地一米左右的位置，然后，那泛黄发脆的古老书页，像是被什么人翻阅着一样，一页一页地翻动了起来。

　　果然！桃乐丝见状目光一凝，暗暗地施展了魔法，随着那一双碧蓝色的眸子上闪过一层淡淡的星光，余光里流星飞逝，色彩斑斓，待到光影稳定下来，桃乐丝眼前所见的景物便有了变化。

　　六种不同颜色的光点，像是成群结队的萤火虫盘旋在那些高大的灰色宝座旁，扶摇直上为整个魔女学院供给着魔力，而那带代表着死亡的光点却聚集了起来，围绕在了一道朦朦胧胧地白影身边。

　　苍白的长发从那名女子的身后垂下，一直拖到地上，她微侧着脑袋，手中捧着黑色封面的厚重书籍，仔细端详着，有一些光影虚幻的锁链，从她的裙下延伸出来，连接到银色魔杖之上。

　　注视了一瞬间那名女子的脸庞，桃乐丝便倒吸了一口凉气，表情变得凝重起来，她在校史上，见过一副和女子长得一模一样的肖像。

　　那……真的是初代死亡与生之魔女维多利亚吗？难道，小百花说的都是真的？桃乐丝惊骇的想着，一时间竟然丧失了对女子发起进攻的勇气。

　　这不仅仅是源于维多利亚身上散发出来的浓郁魔法波动，还因为那从小到大，根深蒂固在了桃乐丝脑海中的，初代死亡与生之魔女的伟大与强悍。

　　一个稍有一些成绩的普通人，真的有可能战胜传说中的存在吗？

　　维多利亚捧着校史看了片刻，脸上露出戏谑的笑容，抬头看向桃乐丝道，“她们就是这样描述我的吗？你相信？”

　　“咕噜——！”桃乐丝狠狠地咽了口口水，微微颔首。

　　“呵呵，不错，很不错！”维多利亚冷笑道，“虽然她们对待我的手段很恶劣，但是，至少在给后人留下的印象还不错。”

　　“不过，她们的想法也是可以理解的，魔女学院的成立，需要一个英雄，一个众人崇拜的目标，而这个目标，当然最好是死的。”

　　桃乐丝，“……”她这是什么意思？难道，其他六位初代魔女对她做过什么过分的事情吗？

　　桃乐丝的思绪变得乱糟糟的，白子墨的那一句【如果她不想死呢？】不断地在她的脑海里回荡着。

　　桃乐丝正思索着，维多利亚已经放下了手中的校史，抬起头来，目光落在了她手中的长剑上，然后转身看了看身后那插在岩石中的银色魔杖。

　　“不瞒你说，我今天打算带走那个。”维多利亚指了指身后的银色魔杖道，“我相信，你不会阻拦我的吧？”

　　“我……”桃乐丝张了张嘴，然后沉默了下去，不敢轻易做出应答。

　　千百年来，从来没有人把银色魔杖从岩石中**过，所以根本没有人知道，银色魔杖被**之后会发生什么。

　　更何况，在看见了那些连接着圣物和维多利亚的锁链之后，桃乐丝更是觉得这其中恐怕有诸多蹊跷。

　　绝不能让她带走圣物！桃乐丝的心中渐渐地有了这样的想法。

　　“哼！”维多利亚冷笑了一声，“当然，你如果想要阻止我也没有关系，反正我早就有了决断了……”

　　话音落下，维多利亚松开了握在手中的黑色锁链，浓郁的冷冽气息顿时从上面散逸出来，那黑色锁链一时间像是活了过来一样，沿着她的手臂蛇形游走起来，她转过身，朝插在湖心岛正中央的银色魔杖走去。

　　“住手！”就在维多利亚即将握住银色魔杖的瞬间，身后一声厉喝传来。

　　仿佛贯通天地的巨大银色弧光从后方飞来，维多利亚迅速的后撤一步，眼见着弧光在她的面前撕开了一道深渊，将她和银色魔杖分隔开来。

　　“看样子，你是想要阻止我？”维多利亚转头看向桃乐丝，眼中闪动着轻蔑之色。

　　桃乐丝犹豫了一瞬，握紧了手中的长剑，眼神变得坚定起来，“没错！”

　　“呵呵哈哈哈，可笑，太可笑了！”维多利亚大笑起来，一只手轻抚着另一只手上缠绕着的黑色锁链，“你就是这一代的星辰魔女是吗？你可知道，就是伊莲也没有勇气独自面对，全盛时期的我？”

　　桃乐丝，“……”

　　她目光坚定的沉默着，握紧了手中的长剑继续朝着维多利亚靠近着，随着暗中念动咒语施展了魔法，骇人的魔法波动从她的身体内激荡出来，鼓动着白色衣衫，粉色长发轻轻舞动着。

　　桃乐丝每迈出一步气势便上升一分，身边的光影逐渐变得朦胧扭曲，像是一团星云展开了一般，覆盖了大半个洞窟，星云当中点点星光排列在一起，勾勒出一个个星座的形状。

　　“气势不错，但是……我很奇怪，是什么给了你足够的勇气面对我？”维多利亚饶有兴趣的打量着桃乐丝道，说话间用指尖轻轻挑起裙下的锁链，“难道是因为这个？可是，现在这个封印，已经对我无效了！”

　　说完，缠绕在她手臂上的黑色锁链突然迸发出浓郁的黑雾，那些黑雾像是被什么力量牵引着一样，丝丝汇入她干枯的手臂当中，紧跟着她一把握住了身后所有的锁链，猛地向后一扯……

　　“叮——！”金属断裂的声响仿佛从虚空中传来，桃乐丝愣了一瞬，眼睁睁地看着那些光影虚幻的锁链消失在了眼前，然后整个洞窟都剧烈震动了起来，钟乳石柱如同坠落如同雨下。

　　带着浓郁死亡气息的灰雾以维多利亚为中心席卷开来，骇人的压迫感像是一柄重锤一样敲击在桃乐丝的身上，她顿时喉咙里一阵腥甜，脸色一阵苍白。

　　“现在，你还打算阻止我吗？”维多利亚斜视着桃乐丝，阴恻恻的说。

　　“当然！而且这种信念更加坚定了……”桃乐丝轻声道，现在她更加确定了面前的女人是个威胁了，更不能让她跑出去危害到自己的学生了！

　　想着，桃乐丝爆喝出声，“星河史诗！”一剑挥出，整个秘会洞窟都陷入了一片黑暗里，无数璀璨的星辰在黑暗中浮现，像是被她的剑锋牵引着，朝着那一道身着白裙的身影飞去，碰撞在一起，迸发出新星爆炸般的光与热……

　　……

　　是夜，魔女学院，巨树上一处远离所有人的小屋里。

　　一名头发干枯泛黄，肤色苍白的少女像是感应到了什么似的，突然在黑暗中睁开了眼，慢悠悠地坐起身来，朝着秘会洞窟的方向凝望了片刻，又慢悠悠地下了床，再慢悠悠地换好衣服，最后慢悠悠地朝着秘会洞窟去了。

　　那晃晃悠悠的，极不稳定地步伐，看上去像是喝醉了酒一样，不过学院里现存的唯一一位第三代魔女，沧别说是喝了酒，就是干点儿其他什么出格的事情，也没有人敢多说她什么，更何况，她只是单纯的虚弱而已。

　　穿过了道路两侧洞窟中罗列着战争傀儡的甬道，秘会洞窟的石门出现在眼前，看着不知道什么时候开启的石门，沧面无表情的呆滞了一会，这才继续向前走去。

　　她慢悠悠地走进秘会洞窟里，远远地就看见了桃乐丝，然后她的脸上，像是信号延迟一样，过了好一会儿才逐渐地浮现了疑惑的表情。

　　她这是……在干什……么？

　　湖心岛上。

　　桃乐丝单膝跪在地上，粉红色微卷的长发妥帖的束起，从一边肩头垂下，手中握着折断的暗红色长剑支撑着身体没有倒下，从正面看上去，她并没有太多的异样，就像是一尊精美的雕像一般。

　　沧朝着桃乐丝走过去，步伐慢得像是一只年老的象龟，在来到桃乐丝的身旁并绕到她的身后时，她的表情才缓慢的有了变化。

　　“哎呀，糟糕受……伤了呢！”

　　在桃乐丝的背后，劲衣完全被撕裂开来，露出光滑的背脊，狰狞的伤疤交错纵横，深可见骨的伤疤下，隐约有死灰色的雾气浮动，她的呼吸已经微弱到了难以察觉的程度。

　　但，至少还活着，只要还活着，在海洋魔女的治疗魔法面前，就还有救。

　　沧慢悠悠地施展了魔法，简单的处理了一下桃乐丝的伤势，这才将她抱起来，然后突然手一松，“吧唧！”一下把她摔到了地上。

　　“发生了……什么……怎么会……没有了？”沧看着湖心岛上光秃秃的岩石怔怔出神，那原本插着银色魔杖的岩石上，此刻像是炸开了一样，留下了一个深不见底的坑洞，魔杖却是已经没了踪影……
第六十三章 要钱不要命的褚时星
科孚镇，一座靠近伊奥尼亚群岛的旅游小镇。

　　在距离科孚镇数海里外的海面上，一艘白色的中型邮轮正迎着晨光，向着港口慢慢靠近着。

　　游轮还有一个多小时才会靠岸，船上的乘客大多还沉浸在梦乡之中，就在这个时候，却有一个少女早早地来到了甲板之上，站在围栏边上，双手托着下巴朝着远处眺望。

　　远处，海岸线随着太阳的升起，逐渐地在视线里清晰，起起伏伏地白色建筑物在晨光中被染成一片耀眼的金色。

　　她身穿着一袭米白色的羽绒服，酒红色的长发盘起塞进绒线帽子里，剩下几缕发丝贴着鬓角在海风中轻轻摇摆着，身后早起的船工们来往忙碌着，更承得她身影孤单。

　　苏枋从船舱里出来了，身上还穿着厚厚地睡袍，远远地看着林凌音孤独眺望的背影，她皱了皱眉，走上前去。

　　“你一个人在这里干什么呢？快进去吧？这甲板上怪冷的。”苏枋冲着林凌音道，说话间拉着衣领缩了缩脖子。

　　林凌音听到苏枋的声音在背后响起，身子略微僵了一瞬，转过身去歪着脑袋微笑道，“这不是快到了吗？我看看风景啊！”说话间，她的眸子里闪过一抹难以察觉的慌乱。

　　“根据我的经验来看，还有好一阵子才会靠岸呢！”苏枋翻了翻白眼道，“先去吃顿早餐吧？待会儿你有的是时间慢慢看。”

　　“昨天晚上的晚餐吃得太饱了，现在我还不是很饿，你先去吧！我待会儿就来。”林凌音道。

　　“你们这些年轻人啊！总是不爱吃早饭！”苏枋瞪了一眼林凌音抱怨道，“我说，待会儿下船了，你先陪我去拜访一个老朋友，再去古维亚集市买点儿礼物给她们带回去。”

　　“如果，在去完集市之后，还有多余的时间，我可以带你在附近的景点转转，然后在天黑之前返回学院，知道了吗？”

　　苏枋一路上都很随性，随性到那些黑袍人都难以追踪的程度，此刻却一反常态，自顾自的把下船之后的行程安排了一个满满当当。

　　说完，苏枋偷偷地打量了一下林凌音的表情，心说，这样，她或许就不会走了吧？

　　虽然不知道她除了和那些黑袍人是一伙儿的之外还藏着什么秘密，但是，只要她想的话，又有什么困难是不能解决的呢？

　　学院里那么多强大的魔女呢！

　　多好的孩子啊！要是能带回去好好教育，一定能够成为一名优秀的魔女的吧？

　　如果不是有小百花珠玉在前，苏枋很大概率是会让林凌音当她的学生的。

　　听完苏枋的安排，林凌音不置可否的笑了笑，“好的。”

　　苏枋静静地看着林凌音的侧脸，像是在等待着什么一样，片刻后像是做出妥协了一样，耸了耸肩，“好吧，我先去早餐了，我这这把老骨头可不能陪你浪！”

　　说完，苏枋便转身往船舱里去了。

　　苏枋一直走到走廊尽头，在转角的地方脚步略微停滞了一瞬，远远地朝着甲板的方向眺望。

　　甲板上，以为苏枋已经走远了的林凌音左右张望了一下，后退了几步，一个助跑一跃而起，脚尖在护栏上轻点了一下，伴着一阵包裹全身的光芒和鲜花的芬芳，消失在了一片金灿灿的晨光里……

　　“哎——！这孩子，为什么这么想不开呢？”看见这一幕，苏枋叹了口气，说话间，她伸手在睡袍的兜里摸索了一阵，拿出了她的魔法笔记本，翻到最后一页，然后用夹在笔记本里的羽毛笔提笔写下——

　　——【亲爱的林凌音小姐，不告而别可不是什么好习惯！我很生气！

　　另外，如果遇上什么自己没办法解决的麻烦，你可以随时来魔女学院找我，你应该知道怎么过来的。

　　以上。】

　　写完，苏枋小心地撕下了那一页，然后轻轻一扬，纸张便在半空中一阵折叠扭曲，化作了一只造型精美的千纸鹤飞向了窗外。

　　“啪嗒——！”

　　听见身后木棍敲击地面的声响，苏枋像是被突然抢走了食物的仓鼠一样愣了愣，动作僵硬的回过身去，看着满脸惊愕的清洁工，翻了翻白眼。

　　“看什么看啦！我的超能力是让千纸鹤飞不行吗？”

　　哎，虽然，知道现在时代已经变了，但是，被人看见使用魔法，还是有一种做贼一样的心惊胆战的感觉呢！苏枋想。

　　……

　　“哒，哒！”白色的，带着蝴蝶结系带的高跟鞋踩在仿佛刚被洗过的石子路上发出轻响。

　　林凌音刚一降落在科孚镇的街道上，就听见了耳边传来了一阵鸟翼扑扇的声音，紧跟着一只纸张略微泛黄的千纸鹤便出现在了她视线里，千纸鹤在她的面前盘旋了几圈，在她伸出手后，缓缓地落在了她的手心。

　　略微打量了一下千纸鹤，林凌音才搞明白了她的作用，麻溜地把它拆了开来。

　　“……”

　　在看完千纸鹤上的文字后，林凌音脸上浮现起了一抹发自内心的笑容。

　　很感谢你呢！但是，我的麻烦你恐怕是解决不了的。林凌音想着，再次将千纸鹤折好，然后妥帖地收进了怀里。

　　刚刚把千纸鹤收好，林凌音抬起头左右张望了一下，还在思索该何去何从，就在这时，一名穿着黑色风衣，带着大号墨镜的男人便从街边的小巷中穿了出来，挡在了她的身前。

　　“你……”林凌音张了张嘴，表情变得严肃起来。

　　“林小姐，怎么样，旅途还算愉快吗？”杰拉德微笑道。

　　“用不着你管。”林凌音冷声道，“这次的事情我不参与了，以后我会用别的事情将功补过的。”

　　“呵呵，你还真是任性呢！不愧是受到主上器重的人。”杰拉德冷笑道，“但是，有些事情，可不是你说了不参与，就能不参与的，不然的话，我也不好向之前被你打伤的那些同伴们交代。”

　　林凌音双手环在胸前，斜眼看向杰拉德，“那你想怎么样？那些人可是那个白子墨的朋友，你难道不担心我临阵倒戈吗？”

　　“不不，你误会我的意思了！”杰拉德道，“我可没有打算让你参与到战斗当中去，我是想让你以另外一种方式参与进去！”

　　“另外一种方式？”林凌音皱眉。

　　杰拉德脸上露出笑容，压低了声音，用只有他们俩人才能听见的声音道，“没错，你只要……”

　　林凌音静静地听着，听完之后眼神几度变幻，“你确定这样不会对白子墨造成影响？”

　　“当然！”

　　闻言，林凌音盯着杰拉德那张似笑非笑的脸，咬着嘴唇犹豫良久，最终轻轻地点了点头。

　　……

　　向前不断地飞行着，前方绵延的白色建筑物逐渐在视线里放大，白子墨用余光瞥了一眼身后不远处一团仿佛要跟太阳争辉一般的金色光芒，不耐烦地翻了翻白眼。

　　老子从魔女学院出来她就一直跟着，故意在海面上盘旋了好几圈，她也锲而不舍的陪着。这小傻子到底想干嘛？

　　桃乐丝说她要陪我，难道就是这么干陪着，别的什么事儿也不干？！白子墨郁闷的想。

　　远远地，褚时星看着前方百花少女的身影，几度提起了速度靠近，最后又都放缓了下来，再次拉开了距离，脸上的表情一次比一次纠结。

　　到底上不上去和她说话呢？褚时星愁眉苦脸的想，如果不去跟她说话的话，咱的钱就没了，但要是去跟她说话的话，咱说又说不过她，打也打不过她，肯定要被欺负的吧？

　　哎呀！糟糕，她朝着这边看了！是已经不耐烦了，在盘算着怎么收拾咱了吗？

　　褚时星别过脸去，像是在看风景一样上下左右的看了看。

　　咱……咱只是在看风景，只是跟她顺路而已！想着，褚时星用余光偷偷地朝着白子墨的方向看去，想要看看她的反应，然后她就愣在了原地。

　　前方，海面上碧波起伏，远处旅游小镇的风光无限好，却已经没有了那一道穿着臃肿得像一只小熊似的少女的身影。

　　“跟……跟丢了吗？”褚时星喃喃，话音刚才落下，便被人拍了拍肩膀，猛地一转身，就看见了一张熟悉的面庞。

　　“啊——！坏女人，你，你别过来啊！咱，咱超凶的哦！”

　　看着张牙舞爪想要把自己推开的褚时星，白子墨抽了抽嘴角，退开一小段距离，没好气儿道，“你跟着我到底想干嘛？说来听听，否则……”

　　说话间，她的表情阴沉了下去，用最凶狠的表情道，“有你好看的！这里也没有别的人，就算你人间蒸发掉，也没有人会知道的哦！灭嘿嘿嘿！”

　　“嘎……”褚时星的声音戛然而止，呆若木鸡的看着白子墨的脸庞，她有一种感觉，如果不把自己的目的告诉面前的女人，是会被杀掉的吧！？

　　“咱……咱……”褚时星嘟囔了两声，眼眶蓦然就红了，撇着嘴酝酿了好久，然后破罐子破摔的爆发了出来，“不管啦，要杀要刮随你便好了！反正都怪你，你不输掉的话，咱也不会赌输的！”

　　“你赔我，你赔我啊！那可是我要用来买白子墨的老婆本！呜呜呜！”

　　“咱今天就是要钱不要命啦！你今天要是不想办法赔给咱，就算咱打不过你，咱也要跟你拼了！”

　　老婆本？难道不应该是嫁妆吗？白子墨抽了抽嘴角，注视着褚时星哭得梨花带雨的脸蛋，眼中闪过宠溺之色，然后伸出手轻轻地擦了一下她脸蛋儿上的泪痕。

　　“跟了一夜了，肚子饿了吧？要先去吃个早饭吗？”

　　“诶？”褚时星愣了愣，犹疑了几秒钟，表情认真道，“那……吃，吃啥？”
第六十四章 桃乐丝说不定就是百花打伤的
科孚镇，一家主营早餐的餐厅中，靠窗座位的两名少女吸引了大量的目光，不仅是因为她们姣好的面容，还因为她们夸张的服饰。

　　一个身披闪闪发亮的黄金铠甲，疑似cosplay，一个穿着厚厚的皮草袄子里，裹得像是一头憨态可掬的小熊。

　　金枪鱼沙拉、蜂蜜华夫饼、希腊酸奶……看着桌上琳琅满目的早餐，褚时星狠狠地咽了一口口水，却是迟迟不肯拿起刀叉。

　　坏女人突然对咱这么好，一定是有什么猫腻！褚时星想。

　　“吃啊，你怎么不吃啊？”白子墨满脸疑惑的看着褚时星道，“这些不都是你喜欢吃的东西吗？”

　　说话间，白子墨看向桌上的食物，感觉心头一阵绞痛，在来到这里之前，她万万没想到一顿早餐竟然能够这么贵，不过，既然把人都叫来了，只能硬着头皮埋单了。

　　“咕噜——！”褚时星视线从食物上挪开，看向白子墨警惕道，“说！你是怎么知道咱喜欢吃这些东西的！”

　　白子墨撇撇嘴，没好气道，“想要找到你不喜欢吃的东西，难度其实挺大的。”

　　闻言，褚时星的脸蛋顿时变得红扑扑地，辩白道，“你，你胡说，咱不是，咱才没有！”

　　白子墨翻了翻白眼道，“行了，快吃吧，我难不成还能在这里面加泻药不成！？到时候你控制不住自己，弄得人家餐厅满是恶臭，我还麻烦呢！”

　　“那……那……”白子墨的给褚时星提了醒，她眼睛滴溜溜地一转道，“万一你加了昏睡药呢！？咕噜——！”

　　“昏睡……”白子墨抽了抽嘴角，“那不是更加恶臭吗？”

　　“你说啥？”褚时星歪了歪脑袋。

　　“你别管了，解释你也听不懂。”白子墨道，“总之你只管吃就是了，也不是让你白吃，吃完了我问你一点儿事情。”

　　“嚯！你果然另有所图！”褚时星指着白子墨道，“不行，你有事儿先问，咱再吃，这样比较放心。”

　　“好吧。”白子墨不置可否的耸了耸肩，“那……你说的那个老婆本儿，到底是怎么回事儿？”

　　“那是买白子……咱为什么要告诉你啊！？”

　　“买白子墨？”白子墨变了变脸色，薄怒道，“谁特么造的谣？老子什么……我的意思是，他什么时候明码标价了？”

　　“哼，哼，不知道吧？”褚时星得意道，“这是只有咱才知道的秘密！你连知道的资格都没有，略略略！”

　　白子墨，“……”蛐蛐小精灵，竟然敢这么得意！？

　　“我知道，我当然知道啊！”白子墨撇了撇嘴，“不就是五百万吗？我怎么可能……”

　　白子墨话还未说完，便被褚时星的笑声给打断了。

　　“哈哈哈，笑死咱了！你怕不是被人骗了，整整多了……嗯，一一得一，二二得四……一百倍呢！”

　　“卧槽？！谁乱定的价！”白子墨低吼了一声，愤愤地拍了一下桌子。

　　老子就只值得那么一点儿钱吗？白子墨想。

　　“当，当然是白子墨自己……”

　　“老子……不是，他有说过吗？”白子墨微眯起眼睛道，说话间眼珠子滴溜溜的一转，“你肯定是记错了，那只是首付而已，没错，这我也早就知道的，剩下的尾款，要在五十年内还清的！”

　　“诶！？”褚时星愣了愣，表情从意外，变成了思索，最后变成了诧异，一把抓住了白子墨的手腕，紧张道，“你，你说的是真的？”

　　白子墨抽回手，环在胸前，翻了翻白眼道，“当然！千真万确的，骗人天打雷劈！”

　　虽然记不得什么时候跟这小傻瓜说过这种事情了，但是老子自己的定价，难道自己还没权利更改吗？

　　猪肉都涨价了，老子那么大一坨人肉呢，涨价了不行么？白子墨想。

　　“我……我……”褚时星身子像是被雷击了一眼颤了颤，紧跟着眼神恍恍惚惚地东看西看起来，也不知道小脑瓜里在思索着什么。

　　难道真的是咱记错了？那咋办呀，咱凑五万块钱就已经够辛苦的了，现在一下子多了一百倍，恐怕一辈子也赚不到那么多吧？

　　要是被人提前凑够了，那咱岂不是没有机会了吗？

　　褚时星想着想着，眼眶里突然就泛起了一片波光晶莹，咬着嘴唇半晌说不出一句话来。

　　见状，白子墨道，“呃，你这……怎么好好的又哭起来了，我不是带你来吃东西了吗？”说话间她伸出手捏了捏褚时星的脸蛋。

　　褚时星低头摆弄着自己的手指，小声道，“咱也没什么本事，凑个首付已经很辛苦了，换成像你这厉害的人，一定会比我先买下他的吧？”

　　“我……”白子墨张了张嘴，旋即不屑地撇了撇嘴，“真要有那么多钱，谁愿意买他呀！我自己留着不好吗？”

　　“真的吗？”

　　“当然，我又不傻。”白子墨表情坚定道，她说的是真话，她真有那么多钱，去干点儿什么不好？

　　“那咱傻，咱最傻了！”褚时星眼睛恢复了神采，破涕为笑，“太好了，这样咱就有足够时间去攒钱了，一年不够，可以再等等，两年不够，咱在想想办法，只要节省一点，总有一天能凑够的。”

　　白子墨看着褚时星闪烁着真挚与坚定的眸子，一阵出神，喃喃道，“好……”

　　“嗯？你说啥？”

　　白子墨回过神来，嫌弃的看着褚时星道，“我说你，好傻一女的！你知道首付什么意思吗？”

　　褚时星难为情的红了红脸，“咱……咱不是太清楚，但是应该意思就是涨价了吧？”

　　“首付的意思就是……”

　　剩下的，可以花很长很长的时间去慢慢付清的。白子墨想着，嘴角微微上翘，莞尔道，“算了，说了你也不懂，先吃饭吧！我保证没下药！”

　　褚时星看向白子墨，“……”

　　“你又怎么了？”

　　“咱不知道。”褚时星摇了摇头，双手环在胸前，气鼓鼓道，“咱总觉你有什么总要的事情没有告诉咱，但是咱没有证据！嗨呀，好气！”

　　(* ￣︿￣)

　　……

　　林凌音离去后，苏枋来到科孚镇上，并没有按照她之前所说的，跑去拜访老友，买礼品什么的，那不过是为了让林凌音改变主意拖延时间的安排，现在人都走了，还拖延什么？

　　早点返回魔女学院去，省得夜长梦多。

　　在苏枋看来，任凭那些黑衣人再厉害，只要有“飞翔的塞壬号”在，他们也就没有办法伤害她了。

　　离开游轮后，苏枋迅速的寻了一处隐秘的地方，施展了魔法进行了短距离的传送，返回了学院。

　　魔女学院，“飞翔的塞壬号”甲板上。

　　浅蓝色的符文没有一点儿预兆的在地面上交织了起来，呼吸间便勾勒出了一道图形复杂的魔法阵来，紧跟着空间魔法元素的波动在魔法阵中变得强烈起来，光影开始变得扭曲起来。

　　一道空间裂隙骤然张开，苏枋从其中一跃而出，稳稳地落在了甲板上，稳住身形后，左右张望了一下，皱起了眉头。

　　“什么情况？人都死哪儿去了？”苏枋小声嘀咕道，往常她外出过后，传送回来，至少会有好几个人来迎接的。

　　该死，我才走了没几天，我这个院长在学院里就一点儿地位都没有了吗？

　　该不会是因为我自顾自的去帮小百花的事情，还在生我气吧？

　　苏枋想着，扯着嗓子喊了起来，“桃乐丝！桃乐丝·特里劳妮！人呐？！”

　　苏枋才叫了几声，便见詹妮弗匆匆地从甲板尽头的走廊里跑了出来，气喘吁吁地冲着她道，“苏枋，别喊了，别喊了，桃乐丝她……”

　　“她怎么了？”苏枋皱眉。

　　詹妮弗咬了咬嘴唇道，“她现在还昏迷着呢。”

　　“昏迷？”苏枋歪了歪脑袋，满脸疑惑问，“这人好好的，怎么会昏迷了呢？她又试图去沟通星空深处的存在，遭到反噬了吗？”

　　苏枋犹记得，桃乐丝还没有成为副院长的时候，曾经试图沟通过星空深处的存在，结果就是，差点儿把吞噬行星的星空怪物引过来。

　　“不是……”詹妮弗把她知道的情况给苏枋讲了一遍，“事情就是这样，再详细的情况我也不清楚了，只是沧前辈让我守在这里，说如果你回来了，就立刻带你去她那边。”

　　“嗯？”苏枋面色变得凝重起来，“竟然有人把桃乐丝重伤了，情况这么严重的吗？小百花不是在学院里吗？她难道就那么看着么？”

　　“她……”詹妮弗欲言又止。

　　“怎么样，我的学生特别厉害，特别靠谱吧？”苏枋得意的朝着詹妮弗挑了挑眉毛。

　　“苏枋，虽然我知道你很不愿意听到，但事实上……”詹妮弗犹豫了片刻后道，“在桃乐丝受伤之前，曾经跟小百花战斗过……”

　　“什么？”苏枋脸色一变，追问道，“然后呢？！”

　　“然后，然后小百花落败遁走了。”詹妮弗表情严肃道，“沧前辈推测，桃乐丝，说不定……说不定……”

　　“说不定什么？”苏枋的声音提高了几分，“你怎么说话跟那个老太婆一样，总是慢半拍呢？”

　　“桃乐丝说不定就是百花打伤的……”

　　“不可能！小百花怎么可能干这种事情？！”苏枋高声道，说话间风风火火地朝着舰船内走去，“我倒要看看到底是怎么回事儿！”
第六十五章 银色魔杖的作用
巨树粗壮的枝干像是巨人的手臂一样延伸到云端，在云雾的掩映之下，一座简朴的小屋身影显现。

　　这里是沧的小屋，作为魔女学院仅存的第三代魔女，她常年远离人群独自居住在这里。

　　苏枋急急忙忙地从“飞翔的塞壬号”甲板上赶到这里，然后在小屋前停下了脚步，抬手轻轻叩响了门。

　　“当——当——当——！”

　　敲了三下之后，苏枋便停了下来，静静地等待着，她很清楚沧行动有多么迟缓，也知道她跟许多上了年纪的人一样，虽然动作慢，但是耳根子灵敏得很。

　　沧肯定听见敲门了，但是得多等等。

　　约莫过了五分钟后，小屋正门的门把手终于缓缓地转动了起来，又花了一分钟时间，沧才开了门，慢悠悠地从门后探出了脑袋。

　　沧脸上表情像是PPT一样一顿一顿的变换，露出了笑容，“你回来……啦快进……”

　　苏枋打断道，“嗯嗯，我回来了，咱们进去吧？”说话间，她便推着沧进了小屋。

　　这倒不是苏枋对这位她老师的老师的老师辈分的前辈不尊重，只是，要等到她把话说完，恐怕还得再花上好几分钟。

　　詹妮弗跟在苏枋身后不远的地方，见状想要跟着一起进去，刚走到门口，大门便“嘭！”的一声把她关在了门外。

　　余光向后瞥了一眼，苏枋不以为意的撇了撇嘴，这就确确实实是不尊重詹妮弗。

　　但是那又怎么样呢？谁叫她说小百花坏话呢？说我学生坏话，就是在说我教得不好，就是在说我坏话！

　　整个魔女学院，除去学生之外，所有魔女都知道苏枋心眼儿小，不服气你去打她呀！

　　差点一头撞在门上的詹妮弗小腹腾起一股火气，凶狠地目光仿佛要穿透门板一样瞪着苏枋的方向，心道，现在你还能得意，到时候有你哭的！

　　想着，满脸愤懑和幽怨的詹妮弗在门前的石阶上坐了下来。

　　……

　　房间里，床铺被放置在一个好像削去了一半的巨大蛋壳里，那双人床大小的蛋壳是曾经群居在这里的鹰身人们守护的东西，蛋里的东西早已经不知了去向，蛋壳则成了沧的战利品。

　　床上铺着淡蓝色的床单，桃乐丝静静地躺在上面，呼吸微弱的像是死去了一般，苍白的脸颊上隐约的有一阵阵死亡气息浓郁的灰雾闪过。

　　桃乐丝的外伤已经被沧用水系魔法完全治愈了，但是那一股仿佛诅咒一样的死亡魔法能量，却已经超出她的能力范围了。

　　苏枋观察了桃乐丝片刻，又走上前去检查、确认了一下她伤势表情变得凝重起来。

　　桃乐丝作为苏枋的学妹以及多年的搭档，两人间的感情不可谓不深厚，像是她们这样早就无家可归的人，抱团在一起时间久了，说是亲姐妹也不为过。

　　现在，桃乐丝伤成了这样，苏枋怎么可能不生气？她恨不得立刻就把真凶揪出来，一个连续施法，让她螺旋升天，去和宇宙空间站肩并肩！

　　见状，沧向苏枋解释道，“早些时……候我是……在秘会……”

　　苏枋侧过脑袋去看向沧，打断道，“你是在秘会洞窟发现受伤的她的是吧？”

　　“嗯，嗯。”沧点了点头，她并不在意苏枋老是打断她说话，相反还觉得这样的方式很好，毕竟说话对于她这样的老年人来说，也是一件费劲的事情。

　　“她是被……死亡魔……法圣物……也被人……”

　　“死亡膜？是死亡魔法打伤的是吗？圣物也被人带走了？”

　　“嗯。”沧再次点头确认。

　　“昨天傍……晚时她……和小百……”

　　“昨天傍晚和小百花战斗？可那是为了什么呢？”苏枋歪了歪脑袋问道，虽然从表面上来看，桃乐丝非常不喜欢小百花，但是只有和她关系亲密的苏枋才知道，她那只是恨铁不成钢而已。

　　之前，桃乐丝就总说，“要是小百花是个文静贤淑的姑娘，她绝对不会反对她成为七魔女之一的。”

　　沧继续道，“因为小……百花干……了不好……”

　　“干了不好的事情吗？”苏枋打断道。

　　“嗯，嗯。”

　　这就难怪会有人怀疑到小百花身上了。苏枋皱了皱眉，她和桃乐丝之间因为某些事情发生了战斗。而整个魔女学院当中，又只有被死亡与生之魔女力量认可的小百花，才有可能用处死亡魔法。

　　可是……

　　几年前，她在和老王接触的时候就调查过百花少女的资料，毕竟不可能英雄协会推荐过来一个人，她就接受不是？

　　调查的结果显示，百花少女在执行任务的时候，对任务目标的击杀率高达92.5%。

　　然而……

　　听老王说，她执行的任务实际需要击杀的目标只有85%！她动起手来，对手死不死，完全不看她想不想，而是考验运气和抗击打能力。

　　也正是因为这样，苏枋和老王才达成了共识，认为她很有必要学会如何控制自己的魔法力量。

　　如果这起恶性袭击事件，是她一手为之，有可能会留下活口吗？苏枋想。

　　更何况，小百花已经得到了圣物的认可，只要成为七魔女之一，想要拿走随时都可以拿着，为什么偏偏要多此一举呢？

　　想着，苏枋冲着沧点了点头道，“事情的大概经过我已经清楚了，沧前辈，那就有劳你先照顾桃乐丝了，我先去秘会洞窟查看一下战争傀儡记录下来的画面。”

　　“嗯你放……心好了！”

　　苏枋再次冲着沧点头示意，然后转了身，手指在半空中轻轻画了一圈，一道小型的传送门便凭空生成，这便是空间魔女在学院里的便利了，由于有巨树魔力中枢的支持，她们几乎可以瞬间出现在学院的任何角落。

　　苏枋向前跨出一步，走进传送门中，消失在了小屋里。

　　……

　　秘会洞窟大门前，一点淡蓝色的光点浮现，呼吸间迅速地放大，苏枋的身影从传送门当中走了出来。

　　长长地甬道两侧，造型各异的巨大战争傀儡静立着，苏枋左右张望了一下，便径直的朝着她亲手制造的战争傀儡走去。

　　驻足在那一尊JOJO立的强袭自由面前，苏枋双手飞快的凝结了咒印，随着咒印的符文在她的手心一闪而过，震耳轰鸣在甬道中回荡，她面前的战争傀儡活动起来。

　　战争傀儡单膝跪倒在苏枋的身前，一只手将她娇小的身体托起到面前，战争傀儡那晶体制造的眼睛中闪烁起光芒投射在她的眸子里，紧跟着一段段画面便在她的脑海里浮现。

　　苏枋看见了沧走到秘会洞窟门前便站着睡着了，睡醒之后又像是无事发生一样，继续向前走去。

　　看见了魔杖被一道旋风般的白影裹挟着飞出了秘会洞窟的大门。

　　看见了灿烂的星辉从大门的缝隙中透出来。

　　看见了桃乐丝在她走后的每一个夜晚都独自来到这里，镇守洞窟。

　　最后，她看见白子墨在一个深夜和一名肌肤小麦色的女子一起来到了这里……

　　在看到那一副画面后，苏枋顿时中断了影像的读取，惊疑不定的喊出声来，“怎么可能！？小百花偷偷来过这里？和她一起来这里的女人有是谁？”

　　苏枋还来不及想清楚心中的疑惑，就在这时，一阵野兽般的低吼突然就从秘会洞窟深处传了出来，下一刻，伴随着地面的震动，一道巨大的黑影就穿过大门，朝着她猛扑了过来。

　　烈风割面，腥臭扑鼻，苏枋美目一横，冷哼一声，“哼，已经够烦的了，什么阿猫阿狗的也敢来捣乱是吗？”

　　“空间魔法·旋圆切割！”

　　苏枋一声娇喝，一道圆弧在那道黑影的前方生成，那道黑影的身体穿过圆弧立即消失无形，在它的半个身子被圆弧吞没的时候，圆弧瞬间收缩，将它拦腰斩成了两截。

　　“轰——！”的一声巨响，半截断口光滑的巨大身体落在了距离苏枋几步开外的地面上，漆黑的、好像沥青一样的血液缓缓地蔓延开来。

　　看着地上那好像虎豹，又多了些爬行动物特征的半截身子，苏枋皱了皱眉，“异次元生物？为什么会出现在这里？它是怎么混进来的？”

　　在苏枋看来，这么弱小的异次元生物，完全没有突破魔女学院的重重防御，来到这里的可能性。

　　除非它是被人带进来的，又或者是从内部出现的……

　　想着，苏枋的视线朝着前方半掩的巨大石门看去，面色变得凝重起来。

　　……

　　姜恩熙告假休息了，没有任何人感到意外，毕竟前不久在她值班的晚上发生了那种恐怖的袭击事件，她因此受到影响也情有可原。

　　就在没有人在意的姜恩熙的房间里，四面的门窗紧闭着，房间的光线昏暗，一道虚实明灭的白色身影端坐在沙发上，怀中捧着一柄银色的魔杖。

　　姜恩熙静静地站在白色身影的对面，不敢抬头看去，身子止不住的颤抖着，就连呼吸都小心翼翼。

　　她从未想过，有一天她会跟初代死亡与生之魔女会不隔着一面镜子，就这样面对面的相处。

　　“你好像很害怕我？”

　　突然被问话，姜恩熙身子猛地一颤，急忙解释道，“不，不，主人我只是太激动了而已。”

　　“哦？看样子我离开太久了，大家都已经忘却了对我的畏惧了呢！”维多利亚冷笑道，“有必要花点儿时间，让她们都回想起来。”

　　“轰——！”

　　她的话音刚才落下，突的一声巨响就从巨树的方向传了过来，巨响声中，整个魔女学院都跟着一阵震动，紧跟着一阵阵鹰隼般的刺耳啼鸣便在整个魔女学院的上空回荡开来。

　　维多利亚看了看巨树的方向，又看了看手中的魔杖，脸上露出意味深长的笑容，“开始了吗？”

　　这魔杖可不仅仅是封印我的道具呢！如果没了它，那些被赶到空间裂隙另一边的生物们，也会再次归来吧？维多利亚想。
第六十六章 灾厄橙色预警
“警告！警告！请所有学生立刻撤离教学区域！”

　　“重复一遍，请所有学生立刻撤离教学区域！”

　　苏枋盘旋在魔女学院上空，一边与从异次元裂隙中涌出的怪物缠斗着，一边将扩音魔法施展到了极限，覆盖了整个学院的范围。

　　此时早上最后一节课刚上课不久，小魔女们坐在教室里，突然听见了苏枋的声音，安静了片刻，便抑制不住地躁动起来。

　　“是院长的声音耶！她什么时候回来的？为什么让咱们撤离教学区域？”

　　“演习吧？以前还在普通学校的时候，我们不是经常进行灾厄紧急避难演习吗？我记得我们学校，还请了一位长得特像魔人的职业英雄来帮忙演习呢！”

　　“哈哈，俺觉得也是，魔女学院也很有必要和国际接轨嘛！”

　　……

　　小魔女们还在七嘴八舌的讨论着，完全没有意识到事情的严重性，就在这个时候，正棵巨树都猛烈的摇晃了起来，就像是有一个巨人将其连根拔起，在空中挥舞一般。

　　小魔女们再经历了短暂的错愕了片刻，旋即便骚乱了起来，迅速的从位于巨树上的教学区域中撤离了出来，朝着“飞翔的塞壬号”涌去，一时间年轮广场和飞云一线桥上人满为患。

　　飞云一线桥上，摩肩接踵的人群中。

　　高子璐按照苏枋和老师们的指示埋头前行着，突的听见身旁的苏西高呼了一声，“你们快看啊！异次元生物怎么跑到学院内部来了！”

　　闻言，高子璐回头朝着天空中看去，只见一群长着火红羽翼的鹰身人正围在苏枋的身边不断地进攻着，一阵阵刺耳的尖啸回荡。

　　“哎呀，这是真的，大家注意了！这不是演习，这不是演习！”

　　苏西的叫喊声再次响起，惹得小魔女们一阵尖叫，仿佛要跟天空中的鹰身人比比谁叫得更加大声一般。

　　高子璐侧过身子去看了苏西一眼，嘴角一阵抽搐，“……”您老人家，在这种场合就快些收了神通吧！这不是添乱吗？

　　……

　　魔女学院上空。

　　淡蓝色的光弧，风暴一样旋转着扫过，把卷入其中的几头鹰身人撕成碎屑，它们甚至来不及发出惨叫！

　　苏枋目光来回打量着围绕在她身边盘旋的鹰身人们，面色凝重，它们正在用一种像是鸟鸣一样的声音交流着，很明显它们的智力不像是传说中的那么低。

　　很早以前苏枋就从沧那里知道，当初盘踞在巨树上的异次元生物并没有被赶尽杀绝，而是以某种方式封印了起来。

　　但是，那时候沧尚且年幼，具体怎么封印起来的她还接触不到，自然也不太清楚细节。

　　然而，谁也没有想到，一直以来被认为是用来对付魔女们宿命的敌人的圣物，竟然是封印的关键所在。

　　该死，现在要怎么办才好？苏枋抿着嘴唇，在心中暗骂。

　　把封印拿去对付敌人，却惹得学院里异次元生物成灾，腹背受敌！这特么是谁传出来的谣言？被我逮住了，看我不撕烂她的嘴巴！

　　现在，她以雷霆手段击杀了几只鹰身人，暂时稳住了局面，镇得鹰身人一时不敢进攻。

　　可是，过不了多久，随着更多的异次元生物从空间裂隙后涌出来，她也束手无策了。

　　片刻前，苏枋亲眼看见了一道巨大的空间裂隙在秘会洞窟中张开，以她对空间魔法的掌握程度，她完全能够通过躁动的空间魔法感应到，在空间裂隙之后，还隐藏着比鹰身人更加强大的存在。

　　如果空间裂隙继续扩张下去，到了一定程度，它们也会穿过裂隙降临的！

　　校史上记载的空间裂隙，绝对没有这么大！苏枋想。这空间裂隙一个被囚禁起来的囚徒，突然得到了释放，压抑了太久的情绪，需要宣泄，于是无限的扩张了起来。

　　……

　　飞翔的塞壬号上，姜恩熙的房间里。

　　“什么？主人您是说……”姜恩熙目光惊疑不定的看向维多利亚手中的银色魔杖，“那是您散布出去的谣……呃，战术言论？”

　　“你是想说谣言是吧？”维多利亚瞥了姜恩熙一眼冷笑道，“哼，其实这么说也没有错！本来就是谣言。”

　　“难道你以为，这么多年来，我就只找过你这一个追随者吗？”

　　在漫长的岁月里，维多利亚尝试过许多方法，蛊惑魔女学院内的成员去帮她解除封印。

　　“被命运选中的宿命之女啊！去拔出传奇的圣物，拯救世界吧！”维多利亚曾如此对某一任追随者说。

　　在维多利亚的蛊惑下，那名追随者满腔热血的握住银色魔杖，然后……

　　不仅没有**，还被魔法反噬，电了个外焦里嫩！

　　……

　　只是，噩梦之王千百年来都没有苏醒过一次，以及整个魔女学院的成员都把这个言论信以为真了，这是就连维多利亚自己都始料未及的。

　　该不会真的有人觉得，这魔杖能够对付的了那个存在吧？维多利亚看了看手中的魔杖想，那可是我拼上性命，加上六个工具人在旁辅助，才勉强能对付的呢！

　　……

　　伊奥尼亚群岛，某英雄协会分会总部，灾厄监控中心。

　　一名身穿着灰色制服，身材肥胖的男子坐在监控台前，精心调配着他今天上午第三杯咖啡，手法稳健的往杯子里倒进少许牛奶，像是在做什么高精度实验一样，用镊子小心翼翼地夹起被碾成小块的方糖。

　　这是他每天打发无聊时光的最佳方式之一。

　　因为整个伊奥尼亚群岛附近方圆数百公里都不是灾厄频发区的缘故，这个灾厄监控中心的日常工作量少得可怜！

　　“滴——！滴——！滴——！”

　　突的刺耳的警报声大作，男子一惊，手中的方糖“咕咚——！”一下掉进杯子里，溅起的棕色液体射了他一脸。

　　男子看着面前闪烁着的，预示着危险的红色灯光，愣了几秒钟，回过神来，猛地擦了一把脸上的咖啡，坐直了身子，“该死，灾厄橙色预警？”

　　骂了一句后，男子便迅速的行动了起来，急忙拿起了卫星电话，连通了某职业英雄小队的队长。

　　“喂？阿喀琉斯吗？这里是灾厄监控中心，现在这边检测到了灾厄预警……什么？你在巴厘岛度假？现在还没到度假期啊，你怎么……”

　　“淦！你以为我在开玩笑？我也希望我是在开玩笑！”

　　“它不是危不危险的问题！它真的是那种……那种很少见的那种……橙色的，波及范围很广，要死很多人的那种啊！”

　　“地点？我看看。”男子用脑袋夹住电话在控制台上操作了一番后，“在伊奥尼亚群岛往北的一个未开发的小岛上，啊，就是传说中又海妖的那个小岛。”

　　“什么？上面有一所魔女学院？里面住的全是魔法少女？你三天后赶回来？”男子抽了抽嘴角，“该死，阿喀琉斯，我再重申一遍！我没在开玩笑！”

　　“嘟——！”

　　电话那头突然切断了通讯，男子捧着手机愣了几秒钟，深吸了一口气，拨通了第二通电话。

　　“会长……什么你已经知道了？那我这边是不是发布警报啊？”

　　“不用？技术故障？”男子皱了皱眉，抬头看向闪个不停的警报灯，皱起了眉头，难道是太久没有人用，技术部的人都懒得检修了吗？可是，这真的不需要派个人过去看看吗？

　　……

　　另一边，科孚镇上，一处别墅中。

　　恒温的游泳池在冷空气中升腾着热气，泳池旁的躺椅、围栏、遮阳伞……风暴过境般被搅碎后洒了一地，整个草地像被人犁过一遍一样翻卷过来。

　　草地上，在一片泥泞的坑洼中，躺着一名头发金黄，身材健美，鼻青脸肿的男子，在他的手臂上还有着一道深可见骨，边缘泛黑的伤口，一柄骨制的弯刀夹在了他的脖子上。

　　他正是这一片地区英雄协会分会的会长，海格力斯。

　　海格力斯缓缓地放下手中的电话，一脸苦涩的看向身后的几名黑袍人，央求道，“我已经按你们说的去做了，现在，可以放我走了吧？”

　　“当然！我亲爱的会长大人。”杰拉德蹲下身来微笑道，“不过，现在还不是时候，等到我们的人成功的登上那艘属于海妖们的舰船之后，你想去哪里都可以！”

　　海格力斯，“……”不能走，那岂不是不能把消息传出去了？

　　“毕竟，现阶段，我们还不想跟英雄协会起冲突，所以你最好配合我们，不然的话……”杰拉德说着冷笑了一声，脸上杀机毕现。

　　现阶段不想？也就是说以后会起冲突的吗？海格力斯想，这群人到底想干什么？恐怖分子？异次元生物狂热崇拜者？

　　“该死！”海格力斯骂道，“那可是灾厄橙色预警啊！这样下去，会死很多人的！”

　　“橙色预警？”杰拉德轻轻摇了摇头，面朝魔女学院的方向，喃喃道，“你错了，很快，它就会变成红色预警的！”

　　闻言，海格力斯的瞳孔一阵猛烈的收缩，挣扎着起了身，咆哮道，“混蛋，我跟你们拼……”

　　他的话还未说完，便见苍白的霜花顺着他的脚踝一直攀援向上，呼吸间便将他冻成了一根冰柱，隔着半透明的冰霜，他那瞪得**的眼珠左右转动着。

    “要杀掉他吗？”控制着冰霜的黑袍人道。

　　杰拉德转身后黑袍人，皱了皱眉，“留着他，说不定还有用呢！”

　　说完，他看向冰柱中的海格力斯，不屑地撇了撇嘴，“不怪你，只是没想到这片地区的职业英雄还真是弱呢！因为灾厄太少的缘故吗？”

　　“呵，就这种水准也敢用神的名字做自己的英雄名吗？真是可笑。”
第六十七章 除了拼命的另一种办法
小魔女们很快就撤离到了飞翔的塞壬号上，学院的老师们嘱咐她们安静的待在各自的房间里，等待安排。

　　然而人的好奇心是很难抑制的，学院突然发生了如此变故，大家怎么可能就那么安静的等待着或好或坏的结果呢？

　　很快就有人打开了窗户，小魔女躲在窗帘后面，一双沾美丽眼睛透过窗帘的缝隙，好奇而担忧的朝着巨树的张望着。

　　有了人带头，很快就有第二扇、第三扇窗户打开了……

　　越来越多的小魔女们探出脑袋想着巨树的方向张望，紧跟着有人离开了房间来到走廊上、甲板上、更有甚者直接爬到了舰船的桅杆上。

　　在众多目光注视下，无数生长着各色羽翼的鹰身人，像是被捣毁了巢穴，倾巢而出报复的蜂群一般，伴着刺耳的尖啸，从茂密的树冠中飞了出来。

　　……

　　巨树正上方的天空中，苏枋和大地魔女狄兰亚背靠背的凌空而立，她们的周围，越来越多的鹰身人像是乌云一样盘旋着。

　　“怎么会这样？”狄亚兰小声的冲着苏枋问，“这样下去，学院就危险了！”

　　事实上，单就是这些战斗力大多在噩梦级异次元生物上下的鹰身人也不会让狄亚兰，这种战斗力的存在七魔女面前再多也只是消耗魔力的炮灰。

　　可是，它们豁出性命也要阻止苏枋和狄亚兰靠近空间裂隙，这就很让人头疼了。

　　“这……”苏枋欲言又止，沉默了几秒钟后，正色道，“总之，你先保护好我的安全，我尽量控制住空间裂隙的扩张。”

　　“怎么可能办到？”狄亚兰声音提高了几分，“就算你是空间系魔女，也没办法，隔着这么远的距离，阻止这种程度的空间裂隙扩张吧？”

　　狄亚兰正说着，巨树的深处突的传来了震耳欲聋的闷响，苏枋的脸色也跟着一阵青白，胸口剧烈的起伏起来。

　　“办不到也得办到！”苏枋看了一眼不远处的飞翔的塞壬号，要是不阻止空间裂隙扩张的话，学生们也会被卷入灾难当中的吧？

　　“难道，除了拼命，就没有另一种办法了吗？”

　　别的办法么？苏枋皱了皱眉，眼神一阵黯淡。

　　当然还有一个办法，那就是激活秘会洞窟前的所有战争傀儡，放弃整座小岛，把飞翔的塞壬号开走，远离这个是非之地。

　　可是，正是因为有了这座小岛，有了这棵巨树，漂泊流浪了千百年的魔女们在有了一个可以安身的地方，真的就这么葬送在了她这一任院长手上，她以后要怎么跟历代院长交代呢？

　　所以，不到万不得已，苏枋并不想启用这个最终方案。

　　……

　　于此同时，魔女学院所在小岛的一侧背风的海湾处。

　　隔着一片小山脉的遮挡，隐约可以听见远处又阵阵像是女性的尖叫和鹰隼的啼鸣混合在一起产生的尖啸。

　　但那边的纷扰仅凭着若有若无的尖啸，似乎并不注意影响到这里的宁静，阴沉的天空下，蓝得深邃的海面上飘荡的浓雾，一个身穿着黑袍，带着鸟嘴医生面具的身影静立在岸边，像是在等待着什么。

　　片刻后，远方的天空上依稀有两道人影浮现，他们身穿着将周身包裹起来的黑袍，破开浓雾迅速的飞来，在他们的下方坠着一尊棺椁，镜面般光滑的外表下，漆黑的颜色如液体一样缓缓流动。

　　黑棺四角钉者蛇形铜环，铜环上延伸出能量凝聚成的锁链，两名黑袍人一只手握着能量锁链的一端，另一端则手持一柄铜色的叉状武器。

　　很快，有着相似造型的黑袍人，从浓雾中浮现了身影，带着黑棺飞来，粗数看去足足有十数尊黑棺漂浮在这距离魔女学院不远的海面上。

　　黑袍人们朝着小岛的方向靠近着，不发出一点儿声音，黑袍在风中飞舞着，远远看去就像是一群漆黑的恶灵集结而成的军队。

　　詹妮弗忍不住地不断做着深呼吸，那些黑棺上散发着一股几乎凝成实质的不详气息，随着它们不断地靠近，她明显的感觉到海风都变得静谧了，本来就微弱的阳光，像是察觉到了什么一般，悄然躲进了厚厚的乌云里。

　　她很清楚那些黑棺是什么，那每一尊黑棺，就相当于一个“圣女”！那是用无数尸骸堆积出来的产物，是强大的作战兵器。

　　在几百年前，第一次接触到那个伟大的存在时，詹妮弗是不太相信他的，毕竟那个时候，他就跟维多利亚一样，只会藏在暗处，蛊惑类似于她这样与死亡为伴的人。

　　詹妮弗正思索着，飞在最前面的黑袍人已经临近了岸边，他们缓缓地从空中降落，黑棺落在地上，沉重的重量让它半个陷进沙地里，两名黑袍人静静站在黑棺的两侧，等待着。

　　不到一分钟的时间之后，十数尊散发着不详气息的漆黑棺椁整齐的在海滩上一字排列开来。

　　一名身穿着黑袍，双手被改造成了利刃的女性黑袍人最后飞来，降落在了詹妮弗的面前，道，“那边情况怎么样了？”

　　“已经差不多是时候，维多利亚还没有带着我们想要的东西离开，现在正是动手的好时机。”詹妮弗道。

　　女性黑袍人点了点头，转过身去，轻声道，“准备行动！”

　　下一刻所有黑袍人都一起行动了起来，他们口中轻念着古怪难懂的咒语，动作整齐划一的双手握紧了手中的叉状武器探向漆黑棺椁的边角。

　　叉状武器的锋锐之处碰撞在棺椁上，伴随着“叮——！”一声轻响，棺椁漆黑的外壁泛起紫黑色的光芒，像是冰雪消融一般迅速瓦解开来，几个呼吸的时间后，十数个黑色的魔法阵便在沙滩上张开。

　　那边沿泛着紫黑色光芒的魔法阵中心凝成实质的能量翻涌起来，一阵阵鲸歌般的、震颤灵魂的啼鸣仿佛从世界的另一端传来。

　　詹妮弗听着那来自于“圣女”的呼唤，身体止不住地兴奋颤抖起来，整个人像是被触动了什么奇怪的开关一样。

　　终于，终于，抑制了这么多年的欲望，今天终于能够得到释放了吗？詹妮弗想。

　　（emmmm，待会儿再更一章，祝大家假期结束快乐！）
第六十八章 燃烧的巨树
魔女学院，姜恩熙的住处。

　　姜恩熙坐立不安地在屋子里来回走动着，不时地抬头朝着巨树的方向张望，口中小声的絮叨着什么。

　　维多利亚打量着姜恩熙，眸子里的不悦情绪渐浓，终于是忍不住沉声呵斥道，“你来来回回的走什么？看得人心烦！”

　　姜恩熙身子一个激灵，转身看向维多利亚，唯唯诺诺道，“主，主人，我们真的不走吗？这也太危险了，那个空间裂隙……会死很多人的吧？我们说不定也会有危险的。”

　　“死很多人？那不是更好吗？”维多利亚冷笑道，“如果她们不死，我怎么活？”

　　说话间，维多利亚余光不动声色的从缠绕在她手腕上的那一节黑色锁链上一扫而过。

　　虽然她不知道这是什么东西，但是她能够感觉得到，这一节锁链里面蕴含的力量和她的力量有着相辅相成的作用。

　　以前，以她的能力，还她还做不到逆转死亡的程度，但是她感觉有了这节锁链，她可以做到！前提是有足够多的死亡魔法能量。

　　如果能有一具完全又魔法能量组成的身体，可比夺舍来的躯体要强太多了。

　　“啊？！可是……可是……”姜恩熙支支吾吾道，“可是这所学院，不是您一手创立的吗？您真的忍心眼睁睁地看着……”

　　“当然！”维多利亚打断了姜恩熙，眼中闪烁着愤怒的光芒，“我巴不得它毁灭掉才好呢！”

　　她为什么会和那六个人聚集在一起？因为她一个人战胜不了噩梦之王，她不想死！

　　她为什么创立魔女学院？因为她没办法一个人面对仿佛没有止境的迫害与追杀，她不想死！

　　然而，在做完这一切之后，她却被那六个该死的女人联手封印了起来，虽然不算是完全死掉，但却比直接从这个世界上消失更加煎熬！

　　魔女学院的历代成员们，恐怕也没有人能想到，她们一代代人所崇拜的，有着英雄式的过往的初代死亡与生之魔女，从来没有把她们放在过心上吧？

　　……

　　年轮广场上空。

　　八条岩石凝聚而成的，好似佛像一般的巨大手臂在狄亚兰的身后展开，粗壮的臂弯上裹挟着湛蓝的电光，带着山岳倾倒般的万钧气势，不停地愤怒挥舞着，每一击都伴着雷鸣般的空气爆响。

　　成片成片的鹰身人被击落，但是很快，又会有更多的鹰身人补上空缺，仿佛它们的族群是无穷无尽的一般。

　　随着时间推移，狄亚兰的魔力不断地消耗着，浅棕色的脸蛋上开始浮现起丝丝细小的汗珠。

　　狄亚兰在明显的感觉到鹰身人们对于她们两人的畏惧在减少，包围圈在缩短的之后，沉声冲着苏枋低吼道，“还有多久，我快要控制不住它们了。”

　　虽然这些鹰身人并不算强大，但是狄亚兰非常担心，在她和苏枋对这些鹰身人无法造成足够的威胁之后，它们会冲向飞翔的塞壬号，冲向大海，冲向周边更远的地方。

　　那些地方的人，可没有七魔女级别的战斗力……

　　“快了，快了，我已经感觉扩张速度在减慢了。”苏枋一边说着，一边不断地暗自释放空间封锁的魔法限制着空间裂隙扩张。

　　最多……最多坚持不到一个小时的时间，扩张就会完全停止下来！苏枋想，只要熬过这一个小时的时间，我就有很多的时间可以慢慢的修复这个空间裂隙了！

　　……

　　另一边，飞翔的塞壬号上，背对着年轮广场一侧宿舍中的某一间。

　　苏西盘腿坐在布兰琪的床上，双手环在胸前，气呼呼地瞪着布兰琪，“大家都在看热闹，你干嘛拦着我啊！这种事情，怎么少得了我魔女学院大喇叭呢？”

　　一旁的高子璐闻言抽了抽嘴角，“……”第一次见有人把贬义外号这么自然的安在自己头上的人。

　　“你别起哄！”布兰琪表情严肃的看着苏西道，“老师们不是说了吗？让我们乖乖的在宿舍里待着，要不是我把你从走廊上拉进来，你恐怕都跑到飞云一线桥上去看热闹了，你知道那有多危险吗？”

　　“我被魔女何惧危险？”苏西不以为意地撇撇嘴，“真正的强者，就是在一次次作死中幸存下来，才能够成为强者的！”

　　“噗！”看着苏西义愤填膺的模样，高子璐忍不住笑出声来，“我觉得，你最好还是少看点小说好，可不是每一次都有……呃，都有人救你的。”

　　苏西知道高子璐没有说出来的那一个名字是谁，现在学院里人人都担心自己跟“百花学姐”扯上关系，高子璐这样也是可以理解的事情。

　　更何况，百花学姐怎么可能两次都恰好出现救人嘛！她都已经被赶走了！要是她还能出现，我就……算了，万一出现了怎么办？

　　想着，苏西嘴角微微上扬，“放心，我吉人自有天相，在我成为魔女学院的院长之前，绝对不会死的！”

　　“你？怎么可能？”高子璐不屑地翻了翻白眼。

　　布兰琪站在一旁看着高子璐和苏西眉，有些郁闷的皱了皱眉头。

　　她们俩的关系什么时候变得这么好了？

　　布兰琪正在心中吐槽着，苏西突然满脸惊恐的从床上站起了身来，指着窗外张大了嘴巴，惊声道，“你，你们快看呐，那，那是什么东西啊！”

　　“吼——！”

　　苏西的话音刚才落下，窗外的天空上就传来了一阵鲸歌般的啼鸣，恍惚间让人有一种白鲸群落从天空中迁徙而过的错觉，布兰琪和高子璐循着苏西所指的方向转身看去，齐齐地瞳孔一缩。

　　天空中，一道道巨大的身影从云层中穿过，在它们的身体上有着数种雕刻风格的白色肢体，那些肢体或规则对称，或修长健美，或圆润丰腴，单个拿出来都算得上是一件成熟的艺术品。

　　但是它们被拼接在了一起，被黑色的腐肉似的东西连接起来，形成扭曲、丑陋、庞大的身躯。

　　高子璐目光停留在其中一道身影之上，它有着一张富有宗教气息的圣洁面庞，身体却是扭曲的蛇形，不规则的多边形和明显不符合体型的巨大肢体，不知是作为手臂还是翅膀被黑色腐烂的血肉连接在它的躯体之上。

　　仅仅看了几秒钟，高子璐就感觉自己藏在心中的负面情绪像是被什么东西牵动了一般，开始逐渐地上浮起来。

　　她急忙收回目光，狠狠地摇了摇脑袋，将脑海里那些极端的想法摒弃在外。

　　也不知道它们的缔造者，是处于怎么样的心理，才会用这些极美妙的事物，来创造出这样扭曲的存在。

　　高子璐正想着，苏西突然惊呼了起来，“诶！诶！你们看呐，那些怪胎的身上还有人！”

　　“等等，最前面那个怪胎的头上站着的……”苏西顿了顿，继续道，“哦！我想起来了，我说怎么那么熟悉呢！那不是长得和传闻中的杀人鸟嘴医生一样吗？”

　　“嗨呀，完了，完了，这回魔女学院完蛋了，咱们赶紧各回各家，各找各妈吧？”

　　高子璐，“……”

　　布兰琪，“……”

　　真要是被这样的人当上了魔女学院的院长，魔女学院才是真的要完蛋了吧？

　　“轰隆——！”

　　猛烈的爆炸声突然从巨树的方向传来，紧跟着整个飞翔的塞壬号就像是被一双无形的大手推上了汹涌的海浪上一般，剧烈的摇晃起来。

　　一时间，就连布兰琪和高子璐这样的，非空间系小魔女都感受到了空气中的空间系魔力像是癫狂了一样躁动起来。

　　……

　　年轮广场上空。

　　苏枋听见了远方传来的鲸歌却没有回头，只是不动声色的冲狄亚兰使了个眼神，让她帮忙警惕声音传来的方向。

　　对空间裂隙的控制已经进入到最关键时刻，在完成之前，她绝对不能分心！

　　狄亚兰冲着苏枋微微颔首，转身看向声音传来的方向，在看见第一道巨大身影在视线中浮现的瞬间，一道紫黑色的能量光束就已经冲到了她的面前。

　　“小……”狄亚兰还没来得及对苏枋发出警告，紫黑色的光柱便将她的身形吞没了。

　　即便是她匆忙的控制着那些岩石巨臂回防，也只能护住自身不受重伤，但身体依然在巨大的冲击力之下如断线的风筝一般向着地面坠落了下去。

　　在这样的状态之下，狄亚兰根本无暇保护苏枋周全，第二道能量光束袭来的时候，就这样毫无阻拦的轰击在了苏枋的背上，衣衫瞬间炸了开来。

　　苏枋眼睛瞪得**，眸子里闪烁着绝望之色，嘴巴张大到极限却发不出一点儿声音，她所操控的魔法崩溃了，那被她压制空间裂隙像是反弹一般，更加猛烈迅速的扩张起来。

　　空间裂隙在巨树内部以极快的速度扩张，汹涌的能量轰然爆炸开来，火光带着烟尘从树冠上冲天而起，整个树干都出现了火光闪耀的斑驳，整棵巨树都从内部燃烧了起来。

　　混合着浓烟、燃烧的树叶的冲击波凝成声势浩大的圆环朝着四周扩散出去，在海面上掀起了滔天巨浪。

　　冲击波袭来，飞翔的塞壬号外侧，一块块六边形银色能量体拼接而成魔法防御结界，在冲击波袭来的瞬间张开，最大程度的将冲击波的破坏力隔绝在外。

　　然而剩下的冲击力仍旧是推动着飞翔的塞壬号猛烈的摇晃起来，拉扯之下，屹立了许久的飞云一线桥轰然倒塌。

　　一时间，飞翔的塞壬号上原本杂乱的小魔女们，不约而同地安静了下来，眼睁睁地看着衣衫褴褛，浑身冒着浓烟的苏枋笔直地从天空坠落……
第六十九章 她应该有选择自己人生的权利
科孚镇中，白子墨和褚时星行走在风格浪漫的步行街上，悠扬的竖琴声断断续续地从某处飘来。

　　“刚才那个老爷爷说的都是真的吗？”褚时星歪着脑袋冲白子墨发问。

　　白子墨瞥了一眼褚时星，不以为意道，“你指的是什么？”

　　刚才在餐厅的时候，她的注意力都放在了如何将盘子舔得更干净上面了，完全没有在意褚时星和那个拿着手风琴的老头说了些什么。

　　“就是大地之母盖亚一个人生下了那么多神啊！”褚时星有些激动的说，“她一个人耶！怎么做到的！”

　　“人家是神！”

　　“好吧。”褚时星满不在乎的点点头，“那她是会分裂繁殖吗？”

　　“不是！”白子墨翻了翻白眼，“她是出芽繁殖。”

　　“哦，咱还以为她跟你一样呢！”褚时星道。

　　白子墨，“？？？”

　　“跟我又有什么关系？”

　　“唔……”褚时星看着白子墨薄怒的表情，一想到这个“坏女人”的手段，心中一阵紧张，“米老师说……说……”

　　白子墨抽了抽嘴角，“那个神棍说老子什么了？”

　　“噫——！”褚时星被白子墨吼了一声，惊得身子一颤，头顶呆毛竖立，语速加快了几分，“她说你是植物人，说不定能自己生孩子！不是咱说的，和咱没有关系！”

　　白子墨，“……”那个家伙怎么成天研究这种莫名其妙的东西？

　　想着，白子墨甩了甩脑袋，正色看向褚时星，“先别扯那些有的没的了，我刚才好好想了一下，你想要尽早的娶……不对，凑够首付，首先得又个正经工作。”

　　从吃早餐的地方走出来，白子墨一路上都在思考一个问题，像是褚时星这样每天想着“搞点钱”，却又没个正事儿干，早晚是要被人骗去干坏事儿的！

　　自己总不能随时盯着她吧？所以让她找点儿正事儿干，很有必要！白子墨想。

　　褚时星挺直了腰板，一脸自豪道，“可是咱什么也不会啊！”

　　头一次见人把自己是个废材这种事情说得这么理直气壮的！白子墨抽了抽嘴角，“战斗会吧？”

　　“当然！”褚时星的表情更加得意了，“哼，不是咱吹牛，一般的觉醒者根本不是……”

　　话说到一般，褚时星想起身边这位百花少女同志可是比她战斗力强好几个等级，甚至被打死了都会诈尸的存在，顿时心虚了起来，抱着脑袋弱弱道，“呃……你，你问这个干嘛？不会是要打咱吧？”

　　白子墨脸上露出温柔的笑容，“小傻瓜，像你这么可爱的少女……”

　　“对对对，咱超可爱的，你舍不得打咱对吧？”褚时星拼命的点头。

　　白子墨表情突然一冷，“……老子一拳能打得你哭半个小时不带休息的！好好听我把话说话，知道吗？”

　　褚时星，“……”(°ー°〃)

　　她抱着脑袋，缩着脖子，惊恐的注视了白子墨几秒钟后，拼命的点起头来。

　　白子墨瞥了一眼褚时星，得意的勾了勾嘴角。

　　在变身状态下跟她相处还真是轻松啊！要是不变身就跟她说这些话，她肯定要装傻、撒娇、嘤嘤嘤了。

　　跟一块裹了蜜糖的狗皮膏药一样，甩不掉，还该死的甜美，麻烦得很！

　　有的时候，拳头也不失为一种很好的交流方式呢！白子墨想。

　　“我说的战斗不是让你去和觉醒者战斗，而是和魔人以及异次元生物战斗，呃，不过偶尔也会和觉醒者啦！”

　　顿了顿，白子墨继续道，“接下来是……唱歌跳舞我寻思你也不行，不过颜艺倒是挺不错的，可以去拍片儿！”

　　“哦！”褚时星眼前一亮，愤愤道，“咱明白你的意思了！”

　　白子墨诧异地打量了一下褚时星，心说，这小傻子，怎么突然这么聪明了，我话还没说完，她就猜到我想让她去当职业英雄了？

　　说起来，队长最早就是让我策反她来着，以她的能力，只要不去执行什么高难度任务，应该问题不大！之后……

　　就朝着美少女谐星的方向发展吧！然后成为富萝莉，如果能够顺便包养老子就更好了！白子墨想。

　　“你想骗咱下海拍片儿，是个好想法，但是我拒……哎哟！”

　　褚时星的话还没说完，脑门儿就吃了一记来自白子墨的爆栗，“好个屁的想法，我的意思是让你加入英雄协会！”

　　褚时星抱着脑袋，委屈巴巴地盯着白子墨，“可是……可是……老大不允许咱和职业英雄混在一起，他说你们都是坏人。”

　　“他都挂了……”白子墨看着褚时星，突然想到了什么，表情变得严肃起来，“听着，进化者组织已经没了，你没必要在听别人的指示活着了，今后你得按照自己的想法去活……”

　　“咱，咱就听白子墨的……”

　　“……”白子墨盯着褚时星，沉默了几秒钟后道，“算了……你如果不想当职业英雄，也可以干点儿别的。”

　　如果褚时星什么都听我的，那又跟在进化者组织的时候有什么区别呢？白子墨想，她总不可能一辈子做我的跟屁虫吧？

　　她现在或许根本还不明白什么是喜欢，说不定只是单纯的依赖而已，总有一天她会成熟的，那时候她应该有选择自己人生的权利。

　　想着，白子墨补充道，“嗯，没错，就算是白子墨让你去做的事情，你要是不喜欢也可以不去做，明白吗？”

　　褚时星一脸懵懂的看着白子墨，“咱，咱不太明白你的意思，你是说，从今以后，咱就可以为所欲为了吗？”

　　“为所……”白子墨抽了抽嘴角，“当然不可以，我的意思是在遵纪守法，不违反公序良俗的前提下的事情！”

　　褚时星想了想道，“那……你说职业英雄也不赚钱呀！你干了那么久了，应该很清楚吧？咱看你也挺穷酸的呀，刚才还舔盘子来着。”

　　“我特么……”白子墨扶额，你刚才不是听老头讲故事去了吗？怎么还有心情留意老子舔盘子的细节啊！？

　　再说了，盘子里还沾了很多酸奶，不吃干净多浪费啊！奶牛妈妈，酸奶工人会伤心的！那真的不是穷酸！

　　“你别看我，我是个特例。”白子墨道，“别的职业英雄很赚钱的，认真工作几年的话，就能……呃，买好几个白子墨了！”

　　白子墨说完，愤愤地想，擦！老子都快成货币计量单位了！

　　“可是，咱就想买一个……”褚时星表情认真道。

　　白子墨愣了愣，心间一暖，眼神变得温柔起来，张了张嘴刚想说些什么，褚时星又开了口，硬生生地将她到嘴边的话，噎了回去。

　　“买多了，恐怕身体受不了吧？”褚时星捂着微红的脸蛋儿害羞道。

　　白子墨，“……”淦！你还老子感动啊混蛋！

　　……

　　早晨十一点二十三分，午间的阳光像是透过了一层毛玻璃一样朦朦胧胧的，洒落在科孚镇郊外的海滩上。

　　身着一件橘黄色小马甲的菲德拉来到了这里，他是海滩垃圾清理员，这是他今天上午负责清理的最后一片海滩。

　　从初冬到初春这个差不多三个多月的时间，原本在海滩上游玩应该很少的，也应该是菲德拉工作最为清闲的时间。

　　然而，不知道什么时候开始，在附近流传开了——冬泳可能增加成为冰系超能力觉醒者的谣言，这一切都变了。

　　菲德拉狠狠地将一块垃圾用小叉子叉起，忍不住低声骂道，“该死，如果这样都能够成为觉醒者，我早就觉醒了！真是一群神经病，也不怕冻坏了孩子。”

　　这大冷天的，带着孩子往冰冷得海水里扔，扔孩子就算了，你扔这么多垃圾干嘛？这他娘的是人干的事儿吗？

　　“这美丽的海滩变成了成年人把孩子训练成‘斯巴达勇士’的试炼场，还不如不存在的好呢！”菲德拉抱怨道，一低头，目落在了一个空可乐瓶上。

　　他正准备将可乐瓶拾起，就在这时，可乐瓶突然像是活了过来一样在他眼前蹦跳起来。

　　什么情况？可乐瓶成精了？

　　菲德拉愣了几秒钟才回过神来发现并不是可乐瓶活了，而是整片沙滩都进入了震动着。

　　“嗡——嗡——！”

　　大地在震颤着，发出阵阵咆哮，浓郁的咸湿气息充满了空气，菲德拉猛然转身朝着海面望去，在看见海天相接处汹涌的白色浪花时，他狠狠地揉了揉眼睛。

　　“艹！”

　　在确认了那确实是一道滔天巨浪之后，菲德拉忍不住爆了一声粗口，旋即想也不想地便扔下了手中叉子，转身朝着城镇中地势较高的地方跑去。

　　……

　　步行街上，白子墨和褚时星沉默着前行了一会儿。

　　褚时星见白子墨久久地没有继续说话，主动搭话道，“唔……时候不早了，咱们中午吃什么呀？”

　　白子墨翻了翻白眼，没好气道，“桃子怎么样？！”

　　“诶？！真的可以吗？”褚时星眼前一亮，指着远处道，“可是那个看上去很贵耶！”

　　白子墨循着褚时星所指的方向看去，只见一家装潢古典，别具风味的老咖啡馆门前竖着一块广告牌，上面用英文写着“今日特餐蜜桃派，仅售28.8€！限量供应，欲购从速！”

　　白子墨斜眼看向褚时星，“……”默默地的在心中换算了一下汇率，脸色逐渐地黑了下去。

　　( -'`-)

　　老子看你不是想吃桃子，你是想喝老子的血吧？
第七十章 激活傀儡，让飞翔的塞壬号起航！
地面突然像是发生了小型地震一般摇晃起来，街边挂着的清一色的铁艺招牌在晃动中发出“吱吱呀呀”的轻响。

　　白子墨对于灾厄的敏感，让她第一时间就察觉到了异样，一对柳眉悄然拧成一团。

　　发什么了什么事情吗？

　　很快，轰响声就传入了她的耳中，空气在震动着，整座小镇仿佛都在发出咆哮。

　　不多时，便有人群从海滩的方向惊慌失措的奔逃而来，朝着小镇中心地势较高的地方跑去。

　　他们在躲避什么？是发生了什么灾厄吗？白子墨想着，目光在人群中搜索了一圈，锁定在了一群看上去像是Z国人的游客身上，她快步走上前去，将那几人拦了下来。

　　“请问一下……”

　　“滚开，别挡道！”一名脾气比较暴躁的男子推搡了一下白子墨，继续向前跑去。

　　随行的一名女子，见状略微停顿了一下脚步，冲白子墨解释道，“小妹妹，海啸来了，你也快跑吧！”说完，她便自顾自的逃命去了，在灾难面前，能够做到提醒旁人一句，已经是仁至义尽了。

　　海啸？白子墨歪了歪脑袋，好好的怎么会发生海啸呢？

　　想着，她衣领里掏出钱包递给褚时星道，“你先自己去买蜜桃派，我去那边看看发生了什么，买好了过来找我好吗？”

　　“好耶！”褚时星应了一声，接过白子墨递来的钞票，便兴高采烈地朝着咖啡馆跑去。

　　看着褚时星背影，白子墨补充了一句，“只准买一个啊！”

　　“知道，咱知道啦！”

　　得到了褚时星肯定的回应之后，白子墨才放下心来，朝着海滩的方向跑去。

　　逆着人潮前行了片刻，一片地势开阔的小广场出现在了前方，广场朝向海岸的一面视野开阔，白子墨凭借着娇小的身形穿过人群，挤到最前方朝着海滩的方向眺望，表情顿时变得凝重起来。

　　远处一条白线，在日光下迅速移来。蓦然间寒意迫人,白线越移越近,声若雷震，潮水越近，声音越响，终于狠狠地撞击在了岸边，周围的人一阵哗然，白子墨也清晰的感觉到了地面一阵猛烈的摇晃。

　　就在这一次巨浪的冲击还未消散的时候，远处又有一片更高更强的海浪出现在了视线里，逐渐地迫近了。

　　“这种程度的浪潮，在这个地方是常见现象吗？”白子墨小声抱怨道，像是这种小规模的海啸，如果是某一地区的常见自然现象，往往不足以发布灾厄预警。

　　白子墨的话音刚才落下，突的身后的巨幅LED广告投屏上的画面一滞，紧跟着便切换到了英雄协会专用的预警频道。

　　投屏上播报的内容白子墨一句话也听不懂，但是，地图上那个灾厄蓝色预警的标志她却认得。

　　“蓝色预警吗？”白子墨撇了撇嘴，“这种程度，应该用不上我多管闲事儿吧？”

　　然而，白子墨话音刚才落下，又是一则灾厄蓝色预警响了起来，紧跟着，第三则、第四则、第五则……

　　短时间内，地图上便多出来了十七八个灾厄蓝色预警的标志，而那些标志像是被人为的以某种目的控制着，将伊奥尼亚海上的一片区域包围了起来，而魔女学院正在那一片区域当中。

　　白子墨注视了地图片刻，表情变得凝重起来，如果灾厄蓝色预警如此密集的聚集在一片区域，早就能够升格为橙色预警，这其中肯定有猫腻！

　　更何况那一片区域还是魔女学院所在的地方……

　　白子墨正想着，突的，又是一次更加猛烈的海浪冲击在了海滩上，整个小镇都猛烈的摇晃了起来，紧跟着她就听见了一阵啜泣声，中断了思绪。

　　回头看去，只见褚时星不知道什么时候摔倒在了她的身后，身子下面压着一块稀碎的蜜桃派。

　　白子墨，“……”

　　“……”褚时星看着手中碎掉的派，眼眶蓦然就红了，就在这时，白子墨走了过来，蹲在了她的面前。

　　“别哭，再去买一个就是了。”白子墨道，“而且，这一个挑一挑还能吃不是吗？到时候你就可以拥有双倍的快乐了！”

　　“唔……你虽然是个坏女人，但是说话还总是挺有道理的样子耶！”褚时星破涕为笑道。

　　白子墨，“……”

　　……

　　另一边，当地英雄协会监控中心。

　　那身材肥胖的男子，一边咬着指甲，一边目不转睛地盯着面前的监控画面，上面显示着镇子上各个公共信息发布点的画面。

　　快来点儿人啊！随便什么人都好，在这样下去要出大问题的！

　　男子在心中祈祷着，联系不上会长的他，权限只足够发布灾厄蓝色预警，情急之下，他一口气就发布了二十多个，希望以这种方式，让附近的职业英雄知道——灾难就要来了！

　　突然，男子的眼前一亮，在他面前的监控器上的一副画面上，一名身材高大的男子从人群中走了出来，大喊出声。

　　“别看了，都别看了，快往避难点逃！你们没看出来吗？这已经出大问题了！”

　　人群中有人质疑，“你是什么人啊！话可不能乱讲啊！”

　　“我是职业英雄……”高大男子正色道，“爱好者！”

　　众人，“……”

　　监控器肥胖男子，“……”

　　就在肥胖男子眼中的神采逐渐绝望的时候，一道流光突然从高大男子的身后冲天而起，朝着灾厄发生的方向去了。

　　那是……肥胖男子的目光突然就变得热切了起来，那好像是一名超能力很强的觉醒者！她往事发地点去了吗？这……是不是意味着有救了！？

　　……

　　科孚镇郊外一处别墅中。

　　感受着一次次地面的剧烈摇晃，杰拉德脸上浮现起沉醉的表情，自言自语道，“已经开始了吗？很好！我仿佛已经看见主上伟大的身躯，在逐渐走进了！”

　　正说着，杰拉德突然注意到被冰封的海格力斯目不转睛地盯着一个方向，眼中浮现欣慰的笑意。

　　隔着冰柱，海格力斯嘴唇轻轻地一张一合像是在说着什么，见状杰拉德冲着身后的黑袍人使了个眼神，那黑袍人心领神会的微微颔首，抬手一挥，海格力斯上半身的冰雪瞬间笑容。

　　“我倒想听听你在说……”

　　“hetui——！”杰拉德话还没说完，一团唾沫在海格力斯的力量加持下，像是一枚子弹一般朝着他飞了过来，慌忙闪躲开来，他的眼中闪过一丝寒意，“你找死！”

　　“哈哈哈，我死无所谓！可是你们的计划终究是要失败的！”海格力斯大笑道。

　　“呵！你都被控制起来了，还在这里大言不惭？”杰拉德冷笑，“没有你授权发布的高规格灾厄预警，谁会知道发生了什么呢？”

　　“有人会知道，一定会有人知道的……”海格力斯看向远处那不断循环播放着蓝色灾厄预警的电视机，喃喃道，“你们这群混蛋，小看英雄们，总有一天你们会付出代价的。”

　　“哼！”杰拉德顺着海格力斯的目光看去，不屑地轻哼了一声，“胡言乱语，就凭这个？等他们察觉到什么的时候，一切都已经尘埃落定了！”

　　……

　　魔女学院。

　　小魔女们在飞翔的塞壬号上远远地看着苏枋从高空坠落，齐齐地屏住了呼吸，心中不约而同地为她们的敬爱的院长祈祷起来。

　　五十米……

　　二十米……

　　五米……

　　就在毫无魔法保护的苏枋快要坠落在地上，血溅当场的时候，她的身子突然像是被风吹动的纸页一样轻飘飘地在空中回旋了一下，然后缓缓落在了地上，趔趄了几步然后稳住了身形。

　　“咳咳——！”苏枋清了清嗓子，喉咙里泛起一股腥甜的味道，她咬了咬牙关，将胸腔里起伏的气血压制下去，然后将扩音魔法施展到了极致。

　　“虽然不知道你们这群家伙是什么人，但是……你们给我听着，这里是魔女学院，不是你们乱来的地方，现在给你们五分钟时间撤离，否则就别怪我不客气了！”

　　那娇小的身躯满是焦痕，长发凌乱，面色苍白，但是不知道是不是错觉，在她说这些话的时候，仿佛背后站着千军万马一般，气势十足。

　　这种气势给原本被恐惧的阴影笼罩的小魔女们极大的鼓舞，见苏枋一时无恙，小魔女们顿时爆发出一阵山呼海啸般的欢呼声。

　　“万岁！万岁！”

　　“院长牛.逼！你是最棒的！”

　　“我就知道院长才不是那么轻易会被打败的！”

　　苏枋余光瞥一眼飞翔的塞壬号的方向，勾了勾嘴角，面向天空中那些丑恶扭曲的身影，挺直了身躯，然后心中一阵苦涩。

　　现在，装完逼了，然后……就没有然后了。

　　接下来该怎么办呢？苏枋想，今天我这把老骨头怕是要交代在这里了呀！

　　……

　　姜恩熙的房间里，听闻窗外传来苏枋的呼喊声，维多利亚眼中浮现戏谑之意，“不客气？她凭什么说这么大言不惭的话？”

　　虽然维多利亚没有亲眼看见那些袭击者的身影，但是仅凭接气息，她就感觉到它们身上有着不弱于苏枋的魔法波动。

　　在实力相当的情况下，以一敌二经非常困难了，现在可是以一敌十几的局面！她凭什么赢？走位？智商压制？

　　“没想到，多年以后，我的继任者竟然会是这样一个愚蠢的家伙！”维多利亚冷笑。

　　她话音刚才落下，便听见小魔女们的欢呼声传来。

　　维多利亚看向姜恩熙，指着窗外，歪了歪脑袋，“她们在高兴什么？她们不会真以为她们的院长会赢吧？”

　　“我……”姜恩熙想说，她也有那么一瞬间希望苏枋能赢，但是却在说出口前的改口道，“我也不是很清楚……”说完便低下了头去。

　　似乎是察觉到了姜恩熙心中所想，维多利亚冷哼一声道，“你也觉得她有希望保护学院吗？你是指望其他人去帮助她吗？”

　　说到此处，维多利亚突然觉得一阵怒气上涌，同样身为魔女学院的领导者，为什么差别那么大呢？

　　维多利亚不明白，她比苏枋强大那么多，做出的贡献也比她多！凭什么苏枋深受大家的喜爱，却从来没有人站在她的身后。

　　明明，我才是一个值得追随的领导者啊！维多利亚想，算了，反正这些该死的魔女们从来就是这样，这也正是她们令人厌恶的地方！

　　想着，她的眼中浮现一抹狠厉之色，“哦，不错，我的确在学院里感觉到了几股和她不相上下的气息，但是……”

　　“今天，谁敢阻止魔女学院毁灭，谁就是我的敌人！”说着，维多利亚起了身，苍白的身影闪烁了几下，随着缠绕在小臂上的漆黑锁链光芒一闪，变得凝实起来。

　　“既然你们都已经燃起了一丝丝微弱的希望，那么我也是时候动身了。”话音落下，她身形一闪消失在了房间当中。

　　远远地，姜恩熙听见一阵几近癫狂的大笑传来。

　　……

　　飞翔的塞壬号上，布兰琪和高子璐的宿舍。

　　“苏西，你要去哪儿？”见苏西一副热血沸腾的样子，想要离开宿舍，布兰琪急忙拦下了她。

　　“当然是去船长室啊！”苏西瞪了一眼布兰琪道，“外面的情况你都看见了吧？咱们总不能让院长一个人战斗吧？”

　　“魔导炮的操作方法我们都懂，这个时候，难道不应该想办法淦他娘的一炮，帮院长缓解压力吗？”

　　“可是……可是……”布兰琪声音变得小了下去，“老师不是让咱们好好待在宿舍里吗？”

　　“嗨呀，总不能什么都听老师的吧？”苏西恼火道，“都这种时候了，咱们得有一点儿自己的判断！”

　　布兰琪张了张嘴，然后朝着高子璐投去求助的眼神。

　　高子璐看了看布兰琪，又看了看苏西道，“我觉得，苏西说得对！”说完，便快步走到门前，拉开门和苏西一起朝着船长室的方向跑去。

　　布兰琪神色复杂看着两人离去的背影，犹豫了良久，最后还是无奈的叹了口气，没有鼓足勇气跟上去。

　　子璐，你总觉得你不如我，但是……布兰琪看着高子璐的背影想，很多时候，你真的要比我优秀呢！

　　……

　　魔女学院上空，在听闻了苏枋的呐喊声后，站立在那些怪物头顶的黑袍人们沉默了一瞬，相互交换了一下眼神后，爆发出一阵嘲笑声来

　　然后……

　　一名黑袍人突然动了起来，双手突然合十，指尖浮现起一个漆黑的符文，随着符文上紫黑色的光芒一闪，他身下的巨大怪物突然就动了起来，从高空自由落体式的朝着苏枋飞去。

　　瞬息之后，所有的黑袍人都动了起来，控制着他们的“圣女”像是一枚枚血肉凝聚而成的流星一样，在紫黑色的光芒包裹下，朝着年轮广场上轰炸了下去。

　　烈风呼啸了起来，被高速压缩的空气像是一面倾倒的城墙般朝着苏枋碾去，她只感觉一阵呼吸困难，挺直的腰身也跟着微微一弯。

　　就在一头丑陋的怪物快要逼近到她身边的瞬间，她目光一凝，暗自施展了魔法，身形呼吸间收缩成了一个光点，转瞬间见又在十数米开外重新凝聚。

　　“轰——！”

　　刚稳住身形，身后就传来了一声巨响，苏枋回头看去，只见她方才身处的位置已经被那丑陋的怪物在落地的瞬间，只用了一拳就在巨树上砸出了一个深不见底的坑洞，坑洞的边缘燃烧着紫黑色的火苗。

　　苏枋咬了咬牙，还来不及调整状态，身后突然又是一阵烈风袭来，她想也没想就再次施展了魔法移动了身形。

　　虽然没有看见，但是她清楚的知道，身后又有一头怪物朝着她发起了进攻，那一击之猛烈，带着浓郁的死亡魔法的气息，甚至还牵动了空间魔法的波动，是绝对不能被击中的。

　　不出苏枋所料，她刚离开先前所在的位置，巨树就猛烈的震颤了起来，用余光朝着刚才所在的位置瞥了一眼，碾成碎屑的巨树枝干被卷入风暴，腾空飞翔天际，半晌才缓缓落下。

　　苏枋一阵心惊，还来不及喘息，新的一轮进攻已经袭来，一只苍白的泛着些许腐尸般恶臭的拳头轰砸而来，她瞳孔微微一缩，慌张的腾空跃起，足尖在拳头上一点，向前窜出好一段距离。

　　她刚一落地，又是一双手臂熊抱过来，她身子一矮，在魔法的推动下，身子瞬间贴着地面飞出去老远，身后传来空气在那一双手臂中被压缩发出的爆鸣……

　　年轮广场上，苏枋就像是被一群猛兽围猎的白兔一样，一时间灵动的穿行在血肉凝聚的壁垒当中，总是能够在危机的时候找到空隙躲避攻击，看似安全，却是步步危机。

　　偶尔反击却只能够施展最低等的魔法，在怪物庞大的身躯上留下可以忽略不计的破坏。

　　面对密集如同雨点的猛烈进攻击，她根本没有机会完成高等魔法的吟唱！

　　但她只要被击中一下，就会被紧随而至的攻击碾成肉泥！

    看样子，真的只能用最后一种方案了！苏枋想，激活傀儡，让飞翔的塞壬号起航！

　　……

　　离开科孚镇不远的海面上空，白子墨终于还是决定前去魔女学院看看。

　　虽然她还是挺放心那些魔女们的，一个堪比一处英雄协会分会的地方，就算爆发了橙色级别的灾厄，也应该能应付，但是她毕竟和桃乐丝有约定在先，并且还有些好奇，那边到底发生了什么。

　　刚离开科孚镇不久，便有几头因为那些丑陋怪物的恐怖威压而逃逸出来的鹰身人发现了白子墨的存在，它们目光锁定了白子墨，就像是发现了什么软弱可欺的猎物一般，发出阵阵兴奋地尖啸朝着她俯冲过去，然后……

　　就被撞成了一篷血雾。

　　白子墨，“……”卧槽，撞上什么东西了？太快了没看清……
第七十一章 战争傀儡，进攻！
“唰——！唰——！”

　　苏枋身形猛地几次连续突进，躲开两头丑陋怪物的围杀，而后足尖轻盈地一点地面一跃起，在又一头怪物杀来的瞬间，化作一团光点，随着光芒一闪，出现在了十数米外的空地上。

　　落地后，苏枋转头看了一眼身后的怪物，皱起了眉头，她已经和它们周旋了好一阵子了。

　　在这个周旋的过程当中，她逐渐地发现，它们并非全部是冲着她来的，和她交手的怪物只占了总数的一半不到，剩下的则像是在漫无目的的破坏着，又像是挖地三尺也要找到什么东西似的。

　　可是，仅仅是这不到一半的怪物，就已经让她有一种举步维艰的感觉了。

　　该死，完全没有机会激活战争傀儡！更不用说联系飞翔的塞壬号上的人启动舰船了！苏枋想，她已经尝试过数次了，但是无一例外地，都被那些黑袍人操控着的怪物的猛烈进攻打断了。

　　远程想要远距离激活那么多的战争傀儡，可是一件非常复杂的事情。

　　诚然，她还有利用空间魔法移动到秘会洞窟前的甬道上近距离激活这样的选择，但是那个位于秘会洞窟中的空间裂隙已经完全张开了，天知道会有什么可怕的异次元生物从那里面跑出来！

　　虽然那些异次元生物可能是因为异次元裂隙猛烈爆炸的缘故，还没有现身，但是苏枋觉得它们早晚会出来了。

　　在不清楚下面状况的情况下贸然传送下去，跟送死差不多！

　　不过值得庆幸的是，那些黑袍人和怪物的注意力暂时没有转移到飞翔的塞壬号上，仿佛它们的目标就在这棵巨树上一般。

　　事实上，根据詹妮弗之前给出的消息，他们想要的东西，一直就存放在巨树下方的秘会洞窟当中。

　　这种时候，苏枋突然明白自己的老师为什么那么推崇高速咏唱的技巧和魔女体力锻炼这两件事情了。

　　只可惜，就算是苏枋这样的亲传学生，都只做过简单的联系，其他魔女根本没有把她老师的理论放在心上。

　　【“小淑芬儿啊！对于一名魔法师而言，冷却缩减和灵活走位，可比高等级的魔法要来得重要得多哦！”】

　　恍惚间，苏枋又想起了辣个女人敲着她脑袋说话的样子。

　　“guna！你个憨批！”

　　苏枋骂了一句，刹那间的出神，顿时给身后追击的怪物造就了极好的进攻机会。

　　“轰——！”

　　一道光柱从天而降，落在了苏枋前行的轨迹上，光柱在年轮广场深褐色的坚硬木板上凝成一枚硕大的光球，略微收缩了一瞬，旋即便猛烈的爆炸开来，坚硬程度超过钢铁的地板瞬间蒸发。

　　苏枋虽然没有身处爆炸的中央，但是爆炸掀起的猛烈冲击还是像一双无形的大手一般，将她的身体掀起，重重地朝着后方扔去，而在她的身后，一头丑陋怪物已经迎着她飞了过来，站在怪物头顶的黑袍人发出一阵狞笑。

　　“上即是下，东亦是西，空间颠倒术！”情急之下，以最快的速度施展了魔法，随着她身体周围的光影一阵扭曲，她飞行的轨迹突然一边，重重地砸在了地上。

　　“砰——！”

　　就在同一时刻，她身后的怪物握紧的双拳轰然砸下，像是拆迁摆锤一样轰砸在了面上，年轮广场的地面上顿时被破开了一个巨大口子，狰狞的裂隙朝着四面延伸出去老远的距离。

　　这一次苏枋没有选择闪躲，而是瞅准了那头怪物拳头落下还来不及收回的间隙，一个短距离空间移动，顺势跳进了裂缝中。

　　“啪嗒——！”

　　在脚踏实地的瞬间，苏枋身子向前一个翻滚，躲进了一处墙体坍塌形成的缝隙当中，然后靠着墙壁缓缓地坐了下去。

　　与那些丑陋怪物身躯比较起来相对狭窄的空间使得它们的追击节奏暂时放缓，苏枋也终于得到了一丝喘息的机会。

　　神经略微的放松下来，苏枋顿时猛烈的喘息起来，巨树燃烧的浓烟灌入肺里混合上了一丝血腥味，让她一阵窒息，眼前也随之一阵恍惚。

　　很快汗水大颗大颗浸润了苏枋身上被光炮轰击后留下的灼伤，带去一阵钻心的疼痛，也使得她的精神为之一振。

　　就在这时，一阵巨响传来，整棵巨树都跟着一阵摇晃。

　　又有什么突发状况？苏枋看向天花板皱了皱眉，略一思索便再次行动了起来，立刻开始吟唱起激活战争傀儡的咒语。

　　……

　　飞翔的塞壬号上，魔导炮操纵舱内。

　　在高子璐的操控下，飞翔的塞壬号船身上一处炮孔缓缓张开，一个细长的金色圆锥体探了出去，在魔导炮的末端，漂浮着五个拳头大小的，篆刻着碧蓝符文的金色圆球。

　　高子璐深吸了一口气，握住了其中两个圆球，然后……

　　然后她就像是石化了一般停了下来，在以往，一门魔导炮是需要三名小魔女一起操控的，每一名小魔女有着不同的分工，而校准工作并不属于高子璐的工作范畴。

　　“你开炮啊！高子璐，你开炮啊！你在等什么呐！”看着在操控魔导炮的魔法阵前眉头紧锁的高子璐，苏西忍不住催促道，“你行不行啊！你不行还我来！”

　　“哦，我知道，你是不是不会弄啊？”

　　“你闭嘴！”高子璐转身瞪了一眼苏西，“你吵得我好烦呐，你没看见苏枋院长就在那些怪物中间窜来窜去的吗？乱开炮的话，击中了友军怎么办？”

　　苏西闻言翻了翻白眼，双手环在胸前，不耐烦地抱怨道，“这也不行，那也不行，那你说咱们来这儿是干嘛的？用魔导炮上的瞄准镜更清晰的观察战局吗？”

　　“如果不能发射，要这玩意儿有什么用？”苏西说着，气愤地一脚踢在了魔导炮上，这一脚下去篆刻在魔导炮上的符文瞬间就被点亮了，耀眼的白色光点像是从虚空中飞来一般，迅速在魔导炮的尖端聚集起来。

　　“苏西！”高子璐惊怒交加的冲着苏西吼道，“你都干了什么！？”

　　“我……我……”苏西表情窘迫的张了张嘴，话还没有来得及说出口，一道耀眼的白色光柱就从魔导炮上发射了出去，在支离破碎的年轮广场上扫了一圈，精准的避开了所有的怪物，引起一连串的猛烈爆炸。

　　飞翔的塞壬号上吵闹的小魔女们，年轮广场上嘶吼咆哮的怪物们都安静了几秒钟。

　　随着魔导炮的光芒逐渐消散，两人再次朝着年轮广场上看去，只见所有的怪物都已经齐刷刷地看向了飞翔的塞壬号的方向。

　　高子璐、苏西，“……”

　　那一双双苍白的眼睛，完全没有聚焦，但是两人却感觉得到它们都锁定了自己锁在的方位。

　　被一双双没有生气的，雕像一样的眼睛看着，想一想都让人有一股毛骨悚然的感觉。

　　一头怪物突然就动了起来，野兽利爪般的双脚猛地一踩，坚硬的地面像是水面般荡开一片波纹，在一声空气爆鸣声中它的身形顿时消失在了原地，再次出现的时候已经突到了魔导炮前。

　　恐怖的威压隔着飞翔的塞壬号袭来，高子璐和苏西苍白，趔趄的后退了几步跌坐在了地上，下一刻舰船便是一阵剧烈的摇晃。

　　那头怪物的拳头在紫黑色光芒的包裹下，悍然砸下，落在飞翔的塞壬号外部的防御魔法阵上。

　　“砰砰砰——！”又是几声震耳的闷响从不同的方向传来，舰船仿佛在风雨中飘摇一般起伏摇晃，粉屑簌簌的落下，那是几头不同的怪物从不同的方向在发起冲击。

　　几个来回的冲击之后，舰船外部的魔法阵上便留下一道道狰狞的裂痕，光芒也暗淡了许多，仿佛随时可能崩溃开来一般。

　　“怎……怎么办？”高子璐结结巴巴的冲着苏西道。

　　“我……我……”苏西胸口剧烈的起伏了几下，一下子扑到魔导炮上，一通乱摸金属圆球，同时带着哭腔咆哮出声，“来呀，来呀！老娘跟你们拼了！”

　　一时间，耀眼的白色光柱在苏西的操控下，朝着天空中一顿乱扫，竟暂时一阻那些怪物进攻的势头。

　　不知道是不是受到苏西的呐喊的感染，还是单纯的不想坐以待毙，不多时魔导炮操控舱外就传来了一阵阵奔跑的脚步声，一个接一个的小魔女进入到舱内，很快面朝年轮广场一侧的所有魔导炮都启动了。

　　五颜六色的能量光柱像是雨点一样密集的朝着那些怪物倾泻而下，虽说没有对它们造成致命的伤害，但却将它们的行动限制在了飞翔的塞壬号百米开外。

　　就在这个时候，一阵阵破空声从年轮广场的方向传来，强劲的风压将树梢上燃烧的火焰撕裂，一道道巨大的身影仿佛从火中诞生一般，腾空而起。

　　浑身散发着金光的女神，手持刀尖的英雄，浑身被雷电环绕的麒麟……

　　渐渐地画风开始突变起来，来自光之国的战士、被辐射后变异的巨型蜥蜴、可以穿梭在浩瀚宇宙的巨型人形机甲……

　　它们按照某种顺序排列着一个接一个飞了出来，隐约间可以看见在它们的上面浮现起一道道身材窈窕的虚影。

　　那些虚影，正是为这些战争傀儡提供魔力的历代魔女学院院长们！这些被激活的战争傀儡将代替着她们，为保护学院进行最后一次战斗了！

　　那一尊强袭自由状的战争傀儡最后飞了出来，托着苏枋来到最前方，苏枋目光凶狠地扫了一圈前方的怪物，沉声喝道，“战争傀儡，进攻！”

　　她的话音刚才落下，一根形状不可描述的圆柱形战争傀儡便“嗖！”的一声，一马当先的飞了出去。
第七十二章 不对呀！我才是鬼啊！
“啧啧，没想到呀……”苏西啧啧称奇道，“历代院长们，竟然背着咱们搞出了这么多的大家伙！那个是苏枋院长吧？那其他战争傀儡上的虚影就是前代院长们咯？”

　　“呃……好像是的。”高子璐皱了皱眉，虽然，她不太清楚那个大号机器人为什么被苏西叫做强袭自由，但是，那上面的人的确是苏枋没错了。

　　“苏枋院长是最后一个飞出来的，这应该是按照担任院长的顺序飞出来的咯？”苏西说着指了指最先飞出来的战争傀儡，“这样的话，前代院长也太敷衍了吧！那就是根棍儿吧？”

　　高子璐看向那一根就像是用一坨泥巴敷衍捏成的某种令人难以启齿的棍状物体。

　　这的确是已经敷衍到一定程度了！还很恶趣味！高子璐想。

　　但是很快，高子璐就收起了对那根战争傀儡轻视的想法，因为它仅仅一个冲撞，就将拦路袭来的一头怪物捅了一个四分五裂。

　　虽然，在被撞碎了之后，那些坠落的血肉又飞快的在半空中拼凑了起来，但是，它的体型明显缩小了好几圈，这是自它们入侵魔女学院之后，受到的最严重的一次伤害了。

　　……

　　魔女学院上空。

　　苏枋在看见自己老师制作的战争傀儡轻易的对一头怪物造成了巨大伤害之后，一阵出神，口中喃喃道，“好……好强……老师，我错怪您了吗？”

　　当初苏枋成为院长后，第一次看到她老师制作的战争傀儡时，差点没忍住把那个敷衍有丢人的玩意儿扔出去，直到今天，她亲眼目睹了这一幕。

　　太强了，那种势不可挡的力量，那头在黑袍人操控下，一时间凶威赫赫的怪物，竟然被秒杀了！

　　如果有老师的这个战争傀儡在，胜算又多了几分呢！苏枋想。

　　苏枋心中正感慨着，只见那个圆球上的虚影突然站直了身子，转过来朝着她挥了挥手。

　　“老师！”苏枋眼含泪水，激动的喊出声来。

　　“小淑芬儿！”

　　恍惚间苏枋好像听见了一个温柔的声音对她道，“你长大了，已经是一个合格的院……长……滋滋——滋滋——！”

　　“嘭——！”

　　“哔——！”

　　突如其来的刺耳鸣音惹得苏枋一阵耳鸣，忍不住爆了一句粗口，“干！”

　　她再抬头朝着那棍状战争傀儡望去，只见它像是被人大力抽射了一脚一般，高速飞旋起来四处冲撞，在半空中划出一道弧线，重重砸在地上，又猛烈地弹起飞到高空，然后发生了猛烈的爆炸。

　　据不完全统计，这一次冲撞加爆炸，直接带走了五名敌人以及……友军若干！

　　自爆过后，整个棍状战争傀儡落在地上，有气无力的蠕动了两下，软哒哒地垂了下去。

　　憨批女人！在？为什么要制作被完全激活后，会自爆的一次性战争傀儡？！苏枋在心中咆哮起来，我苏枋今天实名制骂你个憨批女人！

　　（某以买福利照为生前代院长：这很符合我的设计初衷，都激活战争傀儡了，不就是要拼命了吗？那我还要这大棒有何用？你们说对吗？）

　　虽然前代院长的奇葩战争傀儡消灭了不少友军，但同时也带走了不少怪物。在各有损失的情况下，战争傀儡和怪物很快又形成了微妙的平衡，继续僵持起来。

　　在一阵怒火翻涌之后，苏枋很快就调整了气息，将怒火压制了下去。

　　现在，趁着这个时机，是时候进行下一步了！苏枋想，接下来，只要飞翔的塞壬号顺利起航，学生们就安全了。

　　苏枋想着，迅速的从腰间接下了那用来通讯的球形吊坠，注入魔力，开始联系其身处在飞翔的塞壬号上的其他魔女来。

　　“在吗？狄亚兰，你刚才受伤严重吗？如果还能动的话，现在立刻赶到船长室去！”

　　等待了片刻没有得到狄亚兰的回应后，苏枋又改口道，“珍妮？在吗？”

　　“唐羽？”

　　在接连喊了三个人的名字没有得到回应之后，苏枋的表情变得凝重起来，余光瞥了一眼身后逐渐被烈火吞噬的巨树，皱了皱眉。

　　通讯吊坠的自作原料是巨树的果实，从某种程度上来说，它的特殊功效也是来源于巨树，现在巨树已经遭到了严重的破坏，通讯吊坠因此失效也是在可以理解的范畴内。苏枋想。

　　然而，苏枋心念刚才一转，就在这个时候，一声惨叫突然在她的脑海中回荡开来。

　　“苏枋，救我……救我……我不想死，好，好疼！”

　　苏枋脸色一变，急忙道，“唐羽，唐羽！你怎么了？你遇到什么危险了吗？”

　　“是……是初代……”

　　苏枋的瞳孔微微一缩，再想要跟那名名叫唐羽的魔女交流，却只听见耳边传来一阵气息虚弱的话语。

　　“苏枋，谢谢你多年来的照顾，我……我已经不疼了，已经……没什么好怕的了。”

　　“唐羽！”苏枋目眦欲裂的大喊了一声，急忙控制着战争傀儡朝着飞翔的塞壬号的方向飞去，然而她仅仅突破了一小段距离，便被紧随而至的怪物拦住了去路。

　　苏枋控制着强袭自由一炮荡开了拦路的怪物，借着炮火的力量飞速后退拉开了距离，再抬头朝飞翔的塞壬号上看去，攥紧了拳头，忍不住低吼出声。

　　“混蛋！”

　　……

　　维多利亚行走在狭长的走廊上，一手握着魔杖，鲜血染在亮银色的魔杖仿佛泛着微光，一手拖行着几乎已经没有了气息的唐羽，身后一条拖行出来的长长血迹，仿佛是为了迎接这位初代魔女归来而铺上的红毯。

　　她那闲庭信步的模样，仿佛舰船激烈的战斗跟她毫无关系，她只沉浸在自己杀戮和报复的**里。

　　“嘭——！”维多利亚松开手，唐羽的身体重重地撞击在地上发出一声闷响。

　　维多利亚看一眼唐羽，戏谑地勾了勾嘴角便不再理会，自言自语着继续向前走去。

　　“激活了战争傀儡，接下来就是要让飞翔的塞壬号起航了吧？”说话间她的余光瞥了一眼手中的银色魔杖，“可是，这船是我造的，没有我的允许，你们谁有本事能把它开走？可笑！”

　　“那么接下来，应该去哪里呢？”

　　维多利亚说着，在脑海里略微回忆了一下魔女学院的布局，然后看向了通往学生宿舍的走廊。

　　“啊，有了！既然你们那么团结，那么喜欢学生，那我就把她们毁掉好了，顺便还可以帮我恢复不少的力量，想一想还真是美妙着。”

　　穿过狭长的走廊，沿着螺旋梯下了楼，在楼道里看见墙上有关于她的画像，她的脸上浮现起一抹讥笑之色。

　　从楼梯间走出来，迎面而来的便是一个小型的休息室，休息室摆着几张精致的沙发，壁炉里的火苗伴随着舰船的震动摇曳着，窗外魔法能量对撞激起光芒，像是雷电掣过一般闪耀着。

　　“轰——！”又是一阵魔法能量的对撞，在耀眼的光芒闪过后，原本空荡荡的窗外，突然多了一个穿着熊皮袄子的美少女。

　　她小心翼翼地推开窗，把一只脚搭在窗沿上，身子往前一跃，就在这个时候，舰船一阵猛烈的摇晃，白子墨却没有落地，整个人卡在了那个本来就不太大的通风窗上。

　　白子墨，“……”这特么……要不直接把墙拆了？啧，可是万一把桃乐丝的衣服弄坏了，好像怪不好意思的呀！

　　白子墨正想着，耳边突然传来了一声娇喝。

　　“什么人！干什么的？！”

　　白子墨听见娇喝，维持着这不上不下的姿势，身子僵了僵，循着声音传来的方向看去，一名身穿着简约白色长裙，身材高挑，容貌美艳的女子闯入了她的视线。

　　妈蛋，本来看着她们和那些来路不明的人打得有来有回的，也没什么实质性伤亡，还打算先潜入学院找桃乐丝问问情况呢！怎么还没来得及进去，就被发现了？

　　老子果然没什么潜伏的天赋啊！白子墨想着，循着声音传来的方向看去，略微打量了一下来人，白子墨的目光就落在了她手中的银色魔杖上。

　　那个不是魔女学院的圣物吗？白子墨眉头微蹙一瞬，旋即脸上浮现恍然之色。哦！我明白了，这一定是淑芬儿说的那几个不经常露面的七魔女之一吧？

　　想着，白子墨冲着维多利亚露出和善的笑容，“嘿嘿，老师，那个什么，我不是来捣乱的，就是来帮忙的！”

　　“如果不介意的话，你过来拉我一把可以吗？呃……我好像被卡住了。”

　　维多利亚看了看那张曾给她带去过极大恐惧的脸，又看了看白子墨伸向她的小手，一时间心中惊疑不定。

　　那个校医不是说她不可能回来了吗？为什么又会出现在这里？维多利亚想，被卡住了？像她那样拥有可怕力量的人，怎么可能犯这种低级错误？

　　哼，这其中一定有诈！这样的欺骗手段，未免太明显了一点儿！

　　好，既然你送上门来，我不妨将计就计，先下手为强！

　　维多利亚想着，暗自在心中念动了【凋零诅咒】的咒语，将诅咒的魔法覆盖在手上，然后缓步朝白子墨走去。

　　“啪嗒——！”白子墨握住维多利亚的手，猛地用力一拉，在巨力拉扯之下，维多利亚身形一个趔趄，她也顺势滑落进了休息室当中，跌坐在地上。

　　“可算是进来了，要是把桃乐丝的正藏了几百年的衣服弄坏了，那可就不好了，还得拆墙，虽然拆墙也是不得已的手段啦！”

　　“老师，你是不是身体不太好啊？感觉你的手好冰，这种情况我是有经验的，是宫寒，平常得注意保暖，多喝烫水……”

　　维多利亚看着絮絮叨叨说着垃圾话的白子墨，怔怔出神，“……”反复的看了看自己的手心和生龙活虎的白子墨，表情像是见了鬼……

　　不对呀！老娘才是鬼啊！
第七十三章 期待着，诸位从亡者的国度再次归来
魔女学院上空。

　　在魔导炮的压制之下，一头丑陋怪物与它的同伴们发生了脱节，紧跟着又是几道魔法光柱从不同的方向激射而来，像是牢笼一样封锁了它的行动。

　　魔法光柱擦着它飞过，在它苍白的身躯上焦黑的灼痕，像是婴儿般的哭声，又像是鲸鱼孤独鸣叫的声音回荡，如同地狱中的幽灵们齐唱挽歌。

　　“呕呜呜——！”

　　就在能量光柱的光芒消散的瞬间，一道巨大白影迅捷的飞来。

　　在它与丑陋怪物身形交错的瞬间，它手中用魔法模拟出来的光束军刀在那苍白的躯体上飞快的连斩数次。

　　几道光弧在丑陋怪物的胸前交错旋转，像是掀起了一阵风暴般由内而外的拉扯着，让它原本就丑陋扭曲的身躯更加怪异，旋即在一阵光影变幻后，它的半个身子被卷入了空间乱流里。

　　“呼——呼——！”苏枋喘着粗气回头看去，眼见着那半具残躯从空中坠落，直到完全消失在了巨树与飞翔的塞壬号之间深渊中缭绕的浓雾中。

　　这样就是第七头怪物被解决掉了呢！苏枋想，接下来只要有人能够启动飞翔的塞壬号就行了！

　　以这些怪物的速度，是绝对追不上全速前进的飞翔的塞壬号的，飞翔二字可不是白叫的！

　　一念及此，苏枋将扩音魔法施展道极致，“船上所有的人还没有参与战斗的魔女以及高年级学生听着，现在你们立刻赶到船长室去，在船舵下藏着让船起航的机关！”

　　“去吧，让飞翔的塞壬号，再一次飞翔起来吧！”

　　话音落下，苏枋想着目光突然一凝，眸子里一阵凶光闪烁，至于那个在舰船上捣乱的所谓的初代魔女……

　　等到我回到舰船上，有她好看的！敢伤害我的同伴和学生，才不管你是不是初代魔女，就算是神，我也杀给你看！

　　……

　　魔女学院，学生宿舍通往桃乐丝房间的路上。

　　维多利亚跟在白子墨的身边，不时地用余光偷偷地打量着她的表情，手心光芒几度变幻，魔法从【凋零诅咒】切换到【死亡之吻】再到【鬼影重重】……

　　在短短不到十分钟的时间里，维多利亚已经把她能够悄无声息释放的魔法在白子墨的身上全部尝试了一轮，结果是完全没有造成任何伤害。

　　该死，为什么会这样！维多利亚有些气恼的想，她是魔法免疫的吗？还是说……

　　维多利亚暗中打量着白子墨的侧颜，那些魔法释放在她的身上，就像是她加了BUFF一样，让她面色红润，精神饱满，一口气说十几分钟垃圾话，大气都不带喘的！

　　有一种在跟怪物同行的恐惧感悄然在维多利亚的心头浮现，这种恐惧感，她已经上千年没有体会过了。

　　她总不能是在吸收我的魔法吧？那种破坏的能量全部汇聚到一个人的身体里，真的不会发生爆炸吗？

　　不行，得赶紧离开她的身边，如果被她意识到我跟她不是站在统一战线上的人，后果很严重！

　　虽然，逃跑看上去非常的屈辱，但是，这才是聪明人的选择，在力量没有完全恢复的情况下，不宜跟她起正面冲突。

　　维多利亚想着，不动声色的放慢了步调，逐渐地和白子墨拉开了距离。

　　一米，两米，三米……

　　就是现在！眼见身边的走廊上出现了一个差不多一人高的镜面装饰物，维多利亚眼前一亮，正准备行动，就在这个时候，窗外传来了苏枋的声音。

　　启动飞翔的塞壬号？白子墨皱了皱眉，一边转身，一边道，“原来这玩意儿还能开的吗？我还以为……诶？你在干嘛？”

　　在白子墨转身的瞬间，刚准备逃跑的维多利亚心头一惊，以迅雷不及掩耳之势蹲了下去，然后冲着白子墨挤出笑容道，“我……我系鞋带啊！”

　　白子墨低头看了一眼维多利亚的鞋子，那是一双造型很精美的，完全没有鞋带的小靴子，一双十指纤细的苍白双手正在上面晃来晃去，系着虚空鞋带。

　　见状，白子墨歪了歪脑袋，斜视维多利亚道，“啧……我怎么觉得你这个人有点奇怪呢？说，你跟外面那些穿黑衣服的是不是一伙儿的。”

　　“我……怎么可能呢！你想多了吧，哈，哈哈！”维多利亚尴尬的笑道。

　　“是吗？”白子墨狐疑的打量了一下维多利亚，“那你对魔法发誓，就说【我最最喜欢魔女学院了，如果可以的话，想要永远的跟大家在一起！】这样子。”

　　说完，白子墨双手环在胸前，冲着维多利挑了挑眉毛，仿佛在对她讲“好了，请开始你的表演！”

　　“我……”维多利亚一时语塞，看向白子墨，只见她手指轻轻地敲打着怀中魔杖，凶狠中略带一丝不耐烦的眼神，面颊一阵抽搐。

　　她敲魔杖是在暗示吧？暗示，只要我不说，她就打死我？

　　真的要说吗？如果说了的话，我岂不是真的要……维多利亚脑海中一时间天人交战。

　　对于魔女而言，特别是像她这样与魔法有着很深羁绊的魔女，如果向着魔法起誓，却无法做到的话，很有可能会让自己与魔法的亲和度降低！

　　可是……

　　那些话怎么说得出口呢？该死，这个小矮子欺人太甚了一点儿吧！？实在不行……只能跟她拼了！维多利亚想。

　　白子墨打量着维多利亚纠结万分的表情，撇撇嘴道，“好吧，我相信你了！”

　　维多利亚，“？？？”一脸疑惑的朝着白子墨投去询问的目光。

　　“刚才的话有些羞耻，完全说不出口对吧？”

　　你说得太特么的对了！维多利亚狠狠地点了点头。

　　“说不出口就对了，你毫不犹豫的就说出来了，反而让人觉得很值得怀疑呢！”白子墨耸耸肩道。

　　维多利亚，“……”她的脑回路好像不太正常的样子？

　　说话间白子墨看了一眼窗外，“行了，既然这样，那我就先到船长室去好了。”

　　“你总算要……”维多利亚顿了顿，佯装出诧异道，“我是说，你去那里干嘛？”

　　“去帮苏枋的忙啊！”白子墨说着指了指窗外，“看着她跟那些怪物激情互动，同学们也不住的发出崇拜的呐喊，本来我是打算暗中保护来着，我寻思在人家的地盘上，总不能抢了她的风头吧？”

　　“堂堂校长，花了老大力气，才勉强压制住的敌人，突然就被别人秒了，她岂不是很丢脸？以后还混不混了？”

　　维多利亚抽了抽嘴角，“你说的好像挺有道理的，你一点儿都不担心吗？”

　　维多利亚如此说，言外之意便是，你看外面打得爆响如雷，狂风呼啸，她们很危险的，你快点走，快去帮助她们啊！

　　看起来，她还是很关心学院安危的嘛！白子墨目光温柔的在维多利亚身上打量了一下，心道，我刚才误会了她，还真是不好意思呢！

　　“安心吧你！”她说着，竖起一根大拇指，冲着窗外飞快掠过天空扭曲身影瞄准了一下，嘴角自信的上翘。

　　“完全在射程范围内！我现在魔力不太稳定，靠得太近出手的话，反倒是苏枋更加危险呢！”

　　维多利亚打量了一下白子墨手中的魔杖，眉头微蹙，虽然她知道白子墨很强，但是，真的能够隔着这么远的距离，保护学院无虞吗？

　　“你还愣着干嘛呀！走呀！”白子墨的话再一次的打断了维多利亚的思绪。

　　“什么？我也要去吗？”维多利亚愣了愣，她本来以为白子墨去船长室，正是她逃脱魔掌的好机会，如果跟着她过去的话，岂不是走不掉了？

　　“你当然要去！我又不知道怎么开船！”白子墨正色道，说话间指了指维多利亚手中的银色魔杖。

　　能够在这种时候，负责掌管魔女学院圣物的人，在学院里地位应该不低吧？白子墨想，说不定，她也跟我一样，不想抢苏枋的风头，在暗中保护！

　　“我……我当然知道啊！”维多利亚脸上露出生硬的笑容，心中却已经忍不住破口大骂了起来。

　　那特么就是我设计的！我怎么会不知道怎么操作？！要不是我怀疑我打不过你，我真想抽你两个大嘴巴子了！

　　“那不就结了！”白子墨说着，拍了拍维多利亚的肩膀，正色道，“你放心，这一路上我会继续关注外面的战况的，你就负责尽快开船就行了！”

　　“我……”维多利亚深吸了一口气，咬牙切齿道，“好！”

　　……

　　在听到苏枋的请求后，魔女学院里尚且没有被维多利亚袭击的魔女，以及没有在操作魔导炮的高年级学生，迅速的朝着船长室的方向赶了过去。

　　很快，在船长室外的休息室里便聚集起了二三十人，几次尝试之后，一个难题摆在了她们的面前——这个船，她们根本不会开！

　　“吱呀——！”

　　船长室的门开了，出来的人是高级魔法锻造课的老师花泽胡菜，众人立刻围了上去，她却无奈地摇了摇头道，“对不起，我也失败了。”

　　闻言众人眼中闪过一抹失望之色，按理说身为高级魔法锻造课的老师，花泽胡菜应该是学院里最为精通魔法器械的人之一了，她都没有办法，还有谁能够做到呢？

　　“来了，来了！我把图书管理员小姐找来了！”远远地传来了一声高呼，打破了压抑的气氛。

　　闻声，众人立刻让开了一条道路，姜恩熙便被两名高年级的学生簇拥，或者说是挟持着，朝着船长室走去。

　　“我，我真的不行，我就是看的书多一点儿，偶然在书上看到过相关的内容，根本没有实际操作过！”姜恩熙满脸苦相道。

　　在维多利亚扔下她独自离开后，她本来已经开始收拾细软，准备从密道溜之大吉了。

　　然而，就在她纠结于应该带《百年孤独》还是《月亮与六便士》在路上阅读的时候，两名高年级的小魔女破门而入，生拉硬拽的把她带了过来。

　　姜恩熙瞥了一眼身旁那名双手死死锁住她小臂的小魔女，愤愤地想，我当初就不该给她推荐那本《飞翔的塞壬号制造粗考》的！

　　“没事儿，试试吧！试试吧！”

　　“对呀，对呀，您还看过理论知识呢！比我们强多了！”

　　“等一下！”花泽胡菜突然喊了一声，而后面色凝重的走到姜恩熙的面前，“你真的看过相关的书籍？”

　　“是，是的，但只是粗略的扫过一遍。”

　　花泽胡菜皱眉，像是在思索着，“……”

　　姜恩熙，“……”快救救孩子吧！我是真的不会，更何况，要是被主人发现我出现在这里帮你们，我就死定啦！

　　“我说……”

　　姜恩熙眼前一亮。

　　“回头帮我找找那本书，我想好好研究一下！另外，请加油！”说着，花泽胡菜便冲姜恩熙深深的鞠了一躬。

　　姜恩熙愣了愣，动作僵硬的，在两名小魔女的“挟持”下，满脸生无可恋，朝着船长室走去。

　　就在这时，围在姜恩熙周围的人墙外一阵哗然，众人齐齐转身看去，只见白子墨领着一名她们从未见过的魔女正从远处走来。

　　“那不是百花学姐吗？她怎么回来了？”

　　“啧，看学院遭难，回来趁火打劫吗？”

　　“她身边的人是谁？从来没见过啊！”

　　人群中，姜恩熙注视着她的主人，嘴角一阵抽搐。

　　那个满脸委屈，看上去像是被人霸凌了的高中女生一样的人，真的是我的主人吗？想着姜恩熙看了看她身边的白子墨，而且霸凌她的，还是个小学生！她到底经历了什么？

　　还是说她有目的！？没错，一定是这样了！她是故意过来的，准备把学院的高端力量一网打尽？

　　姜恩熙想到此处，不禁倒吸一口凉气，背脊升起一股凉意。

　　不行！我得赶紧离开这里！姜恩熙想，一旦主人动起手来，必将掀起一场腥风血雨！

　　白子墨环视了一圈窃窃私语的小魔女们，拍了拍手，露出微笑道，“看样子大家在开船这件事情上遇到困难了呢！没关系，我给你们带专业人士来了！”

　　专业人士？众人齐齐地看向维多利亚，“……”难道说的是她吗？看上去没有什么特别的啊！

　　在众人略带质疑的目光注视下，白子墨将身边的维多利亚往前推了推，冲着她握拳道，“加油，交给你啦！”

　　维多利亚，“……”

　　人群中，姜恩熙正准备趁乱溜走，突然被人撞了一下后背，心中一阵恼火，转过身去正想要抱怨，然而在看清楚撞她那人的面孔时，瞳孔一阵剧烈收缩，一阵窒息感袭来，她的胸口就想压了一块巨石。

　　维多利亚，“……”

　　“主人，我其实……”姜恩熙眼中闪过一丝慌乱，用只有她们两个才能听到的声音小声道，“我是被强行带过来了的。”

　　“……”维多利亚沉默了片刻，淡淡道，“我也是。”

　　姜恩熙，“？？？”为什么我在她的声音里，听到了一股惆怅的感觉？是错觉吗？

　　……

　　在飞翔的塞壬号与巨树之间的深渊之下。

　　巨树上的火势已经快要蔓延到这里了，抬头看去，不断地向下延伸的火舌与浓烟，遮蔽了天空，目之所及尽是一片红与黑。

　　“嘭——！”

　　一具苍白的，残破的躯体从高空坠下，重重地砸下，深渊下嶙峋的怪石就像是一柄柄锋利的闸刀，瞬间将其四分五裂。

　　然而，它们却并没有“死亡”！

　　那些强壮的仿佛花岗岩雕砌的肢体，挣扎起来，抠进两侧的岩石里，把自己牢牢地“钉”在岩壁上。在一波波来从上方侵袭而来的热浪的间隙里，它们扭动着，向上攀爬着。

　　第二波从天而降残肢断臂已经没有了可以攀爬的空隙，便直接贴在之前的残肢上，它们碰不到岩壁，就抓着同伴往上爬，下面的肢体暴怒地反击。

　　这些残暴的“生物”一边攀爬一边自行残杀，苍白的外壳与漆黑的血肉不断地再次坠入谷底。

　　在混乱中逃走的鹰身人成群结队的在头顶低空盘旋着，仿佛等待着猎物死去的食腐秃鹫一般，视线死死盯着那几具已经没有了气息的黑袍人的尸体，却碍于那些残肢上散发的恐怖气息，迟迟不敢靠近。

　　“哇——哇——！”突的，鹰身人像是受到了惊吓一般发出一阵聒噪刺耳的叫声，伴着它们的叫声，一名身穿黑袍，用黑底红纹布条将眼睛缠绕起来的男子身影逐渐地从远处的浓雾中浮现，从远处走来。

　　杰拉德驻足在一具怪物的残躯前，摇了摇头，“还真是出乎意料呢，不过，现在还远不到结束的时候。”

　　说话间，杰拉德猛地转过身去面朝那些已经没有了气息的黑袍人，“唰”的一下扯掉了缠绕在双眼之上的布条，口中发出仿佛夹杂着野兽咆哮般的低吼。

　　“亡故的勇士们啊！请看着我的眼睛！那里面倒映的，是神国的光景！逝去的生命啊！请看着我的眼睛……”

　　随着杰拉德一声声的低吼，那些本应该已经是尸体了的黑袍人，像是被什么力量牵扯着，肢体以违背正常身体构造的动作扭曲挣扎着，站起身来，单膝跪在了他的面前。

　　那一具具仿佛复活了过来的尸体，面朝着杰拉德，那一双双瞳孔已经完全放大的眼睛里，竟然闪过了惊恐之色。

　　刹那间狂风四起，风中传来一阵阵似乎很远，又清晰得仿佛就在耳畔的哭喊。

　　“不！杰拉德大人！您不能这么做！

　　“杰拉德大人，请在给我们一次机会！”

　　“杰哥不要！哼！哼！啊！啊！啊！”

　　黑袍人的亡魂朝着杰拉德发出求饶的叫喊，但是很快，求饶声便就小了下去，他们的眼神变得虔诚，或者可以说是呆滞无神起来。

　　“这样才对嘛！”杰拉德的目光在众黑袍人的身上扫了一圈，嘴角微微上翘，“为什么要那么害怕呢？为主上的伟大事业献身，你们应该感到荣耀才对！”

　　“是，为主上献身，是我等无上的荣耀！”众黑袍人齐声。

　　“很好！”杰拉德张开双手，像是在进行着某种仪式一般，朝着众黑袍人欠了欠身，“那么，我期待着，诸位从亡者的国度再次归来。”

     对于主上的信徒来讲，死亡从来就不是终点。杰拉德想。

　　“是的，我们终将再次归来！”众黑袍人再次齐声，像是被某种力量操控着，整齐地朝着怪物尸骸走去。

　　那些破败的怪物尸骸像是感应到了什么一样，停止了向上攀爬，坠落下来，而后挣扎着聚集起来，漆黑腐化的血肉蠕动着，不断靠拢。

　　乍一看上去，就像是有一双看不见的大手，蛮横无理的将它们揉成了一团。

　　一团团黑与白交织着，躯干、头颅、手脚全都乱了套，被卷入绞肉机似的翻滚着。

　　“噗呲——！”

　　那混合起来的血肉上突然就绽开了一团漆黑的雾气，那一个个黑袍人，像是提线木偶一样行走着，表情呆滞、动作僵硬的朝着黑雾走去，被吞没了身形。

　　“呃吼——！”

　　一阵低沉的嘶吼，像是闷雷般从黑雾中传来，那声音像是一群人齐声发出的痛苦呐喊，又像是濒死野兽的呜咽，伴随着嘶吼，黑雾有规律的蠕动起来，远远看去，就像是一枚跳动的心脏一般。

　　那些低空盘旋着的鹰身人听见了嘶吼，像是被惊起的鸟群一样，振翅朝着四面逃窜，然而它们还未来得及走远，黑雾中突然飞出阵阵黑影，朝着它们袭去。

　　苍白的手臂，扭曲的头颅，甚至一些说不上具体形状的怪异组织，连接着牵扯成丝状的黑色血肉，像是捕鸟的勾网一样，抓住那些鹰身人，朝着黑雾深处拖去。

　　“唰唰唰——！”突的破空声乍起，杰拉德预料之外的异状徒然发生，他脸色一变，身形顿时向后爆退拉开距离。

　　像是这样的仪式，是很有可能发生预料之外的情况的，毕竟，亡灵的意志总是那么难以揣测。

　　几道黑影突然从黑雾中激射出来，狠狠地扎进了巨树枝干当中，像是吞噬血肉的毒瘤一样，贪婪的**起来。

　　杰拉德见状愣了愣，旋即脸上露出满意的笑容，“本来还有些担心祭品不够，如此一来，应该绰绰有余了吧？”

    （emmm，来不及分成两更了，就一起发吧！）
第七十四章 简单过头的任务？
飞翔的塞壬号，船长室。

　　在船长室的门关上的那一刻，房间里就只剩下了姜恩熙和维多利亚两人，看着维多利亚朝着船舵走去的背影，姜恩熙屏住了呼吸。

　　主人她真的要帮助学院启动舰船吗？那不是跟她一直以来想做的事情相悖的吗？姜恩熙想着。

　　从她内心深处来讲，她也是有些希望维多利亚在某一天幡然悔悟，洗心革面的。

　　姜恩熙活了快一百年了，在这说起来似乎不多，实则相当漫长的岁月里，她最后做的三件事情，第一件是来到了魔女学院，在这里她原本可以冠以“才女”名头的天赋荡然无存。

　　第二件事是，在丑陋的嫉妒驱使下，她进行了沟通维多利亚的通灵仪式，成为了她的追随者。

　　最后一件事则是，在等待维多利亚“归来”的时光里，她不受控制的喜欢上了，在作为图书管理员那种整日与书香为伴，淡泊恬适的生活。

　　如果主人那一天不再是一个被仇恨蒙蔽了双眼疯子，我或许还能更以前一样，当一个每天喝喝茶，看看书，然后享受岁月静好的图书管理员，那样也挺好的。姜恩熙看着维多利亚的背影想。

　　但是，这有可能吗？

　　维多利亚走到白色略微泛黄的骨制船舵前面，停了下来，眼神几度变幻，这一个船舵是许多年前，她用一头搁浅白鲸的颅骨，亲手打磨出来的，上面黯淡着的复杂符文，也是她一点点的篆刻上去的。

　　伸出手，指尖轻抚过那触感温润如玉的船舵，维多利亚的脑海里，突然闪过了一个个丽的容颜——

　　——小守财奴帕米拉躺在金币堆成的小山上，抱着一个镶满宝石的银杯说，“有了这些钱，咱们也算得上是贵族了吧？”

　　在面对噩梦之王时，伊莲那个吃货，热血激昂的大喊，“不要以为我是法兰克人，就会轻易认输啊混蛋！”

　　还有，那终是一本正经的，像是一个小大人一样，叉着腰教训别人的席半芝，可她明明比所有人都小好几岁……

　　维多利亚突然闭上了眼睛，像是这样就能把回忆切断一样。

　　该死！怎么会突然想起她们来了？维多利亚愤愤地想着，眼神变得冷冽起来。

　　维多利亚与其他六位初代魔女之间，的确有过许多美好难忘的回忆，但越是这样，在想起她们的背叛，想起她们表情冰冷，把她当做器灵一样封印起来的时候，她就越发的愤怒。

　　那被囚禁了近千年的仇恨与孤独，足以扭曲任何人！

　　像是感应到了维多利亚心中逐渐强烈起来的仇恨情绪一般，那缠绕在她手臂上，隐藏在宽大衣袖下的漆黑锁链上突然泛起了微光。

　　一股澎湃的力量悄无声息的灌注进了维多利亚的身体里，而那力量，仿佛有助长她心中仇恨的效用一般，她的双眼逐渐染了一片血红，胸口一阵起伏。

　　就在仇恨与突如其来的力量两相加持之下，维多利亚就快要爆发出来的时候，船长室的门被推开了。

　　白子墨踱步进来，双手环在胸前，一脸不耐烦地催促道，“好了没有啊？怎么那么就啊，后面还有人等着呐！”

　　“我觉着，刚才有一个小魔女提议的，实在启动不了，就砸烂看看的方法或许管用，你要是不行，就让我来试试？”

　　维多利亚猛地转身，冲着白子墨怒吼道，“你闭嘴！这种精密的仪器，那种粗暴的方法怎么可能管用！”

　　看着维多利亚布满血丝的双眼和略显狰狞的面容，白子墨愣了愣，满脸幽怨地小声嘟囔道，“不行就不行，你吼那么大声干嘛？你行，你赶紧的呀！”

　　不知道是不是白子墨的突然闯入，锁链对维多利亚的力量传输突然中止了下来，她眼中的血红也在几个呼吸后开始消退，这时，她余光瞥了一眼白子墨，情绪逐渐冷静了下来。

　　冷静，越是这种时候，就越是要冷静！只要帮她启动了飞翔的塞壬号，我就可以离开了吧？维多利亚想，离开后就找地方暂时蛰伏起来，反正一千年都度过了，也不在乎这几年，十几年的时光了！

　　刚才那是她第一次感受到漆黑锁链带来的力量，她有信心，如果这次能够顺利逃脱白子墨的魔掌的话，待到她完全消化了那股力量，再次归来，就不必再这样畏首畏尾了。

　　维多利亚想着，手指有规律的在船舵的八个把手上划动起来，她的手指所过之处，船舵上篆刻的符文顿时凉了起来，由南向北，自西向东……不同方位亮起不同的颜色，交织成了一个八芒星的形状。

　　转瞬间，八芒星光芒大盛，分裂成八道光柱朝着八个不同的方位散开，一个复杂程度足以让任何魔女咋舌的魔法阵在光柱中央缓缓浮现。

　　“嗡——！”魔力波动起来发出嗡鸣，仿佛凝成了液体般在魔法阵中流动着，突的，阵阵涟漪在魔法阵中央荡漾开来，一座半人高的石台缓缓升起，上面雕砌着星辰、水滴、山岩、火焰之类的代表着魔法元素的符文。

　　在石台正上方有一个瓶口大小的凹槽，维多利亚注视着那孔洞，握紧了手中的银色魔杖，就在她准备将魔杖插入凹槽，启动飞翔的塞壬号时，脚下突然剧烈的摇晃起来，紧跟着整艘舰船都朝着远离巨树的方向倾倒了过去。

　　……

　　魔女学院之下的山谷深渊里。

　　十数名黑袍人悄然在降落在了杰拉德身后，单膝跪倒在地上，神态看上去很是恭敬，视线却忍不住地朝着前方巨树飘去。

　　那灰褐色的，有几分岩石质感枝干上，紧贴着一团巨大的丑陋肉瘤，覆盖了巨树小半个枝干，一点点的蚕食着巨树延续了千百的旺盛生命力。

　　少许残缺的苍白外壳遮挡不住它漆黑的血肉，它像是一颗心脏般缓慢跳动着，伴随着每一次跳动，其下隐约有暗红色电光闪过。

　　终于，有人忍不住小声的询问起身边的同伴来，“那是什么东西？”

　　“不知道。”被问到的黑袍人摇了摇头，“红色虫族母巢单位？”

　　问话的黑袍人，“……”

　　就在黑袍人们窃窃私语的时候，一直沉默不语的杰拉德转了转身子，瞥了他们一眼，淡淡道，“都准备好了？”

　　“是的杰拉德大人！我们已经按照您的指示，放弃对圣女的操控了。”其中一名黑袍人抱拳道。

　　“很好。”杰拉德微微颔首，“那你们留下一半人这里静候，守护【圣王】降生，剩下的人跟我来……”

　　说着，杰拉德顿了顿，抬头朝着浓烟遮蔽下的飞翔的塞壬号船长室方向看去，“……我发现了一些有趣的东西，想要去看看。”

　　没想到在这里竟然能够感觉到主上的气息？难道还有我不知道的同伴参与到行动当中来了吗？杰拉德想。

　　杰拉德离开后不久，那一团血肉酝酿了许久，似乎是从巨树中汲取了足够的生命里，突的，迅速的膨胀起来，漆黑的血肉被撑开成薄薄的肉膜，下面暗红色的电光如雷暴般汹涌驰掣。

　　“噗——！”

　　肉膜被撑开到了极致，隐约可见一条巨大手臂的剪影，那手臂猛然握拳挥出，顿时在肉膜撕开一条口子，而后去势不止，朝着不远处飞翔的塞壬号轰去。

　　飞翔的塞壬号抵挡了“圣女”们进攻多时的防御魔法，在这一拳之威下，只坚持了一秒便寸寸碎裂开来，伴着好似玻璃碎屑般飘然坠落的光影，巨拳轰砸在了飞翔的塞壬号上。

　　“嘭——！”

　　在一声巨响之中，飞翔的塞壬号剧烈的摇晃着，向后倾倒了下去……

　　……

　　魔女学院上空。

　　在战争傀儡和一众操控着魔导炮的小魔女团结协作之下，十数头丑陋怪物数量已经缩减了一大半。

　　那些操控着怪物的黑袍人们已经逃跑了，剩下的五六头怪物也收缩了阵型，从进攻转为了防守，俨然一副大势已去的样子。

　　见状，苏枋脸上浮现得意之色，今天魔女学院固然损失了很多宝贵的东西，但至少没有什么人员伤亡。

　　苏枋想起了自己的老师所说的“让她们隔三差五的来上一炮，这样既可以让她们变得熟练，也能缓解压力！”

　　这个让学生可以熟练操作魔导炮的决策，就目前看来，还是相当正确的。

　　思索间，苏枋的余光瞥见了破损燃烧的年轮广场废墟上，那一具已经瘫软下去的柱状战争傀儡，微蹙了一下眉头。

　　等等，那个憨批女人说的意思，应该就是我想的那个意思吧？苏枋抽了抽嘴角。

　　苏枋正想着，异变突然发生了，飞翔的塞壬号像是被什么东西撞击了一般倒了下去，那不知道在地下埋藏了多少年的船锚翻卷开厚厚泥土，挥舞扬起来在空中划出弧度。

　　即便是在高空，苏枋也能听到船锚撕裂空气发出的恐怖呼啸。

　　这……到底发生了什么？苏枋愣在了半空中，前一刻她还以为，这一次发生在魔女学院的灾难就要结束了。

　　前方，那些丑陋怪物没有了魔导炮的压制，顿时齐齐地转向了苏枋，连连发出怪啸，刹那间身形一闪，化作白影朝着她冲了过去。

　　糟了！苏枋心头一惊，刚准备指挥着战争傀儡们反击，就在此时，下方笼罩着山谷深渊的浓烟下，一道巨大的黑影一闪即没。

　　突的，在一阵空气爆鸣声中，像是跃出水面捕食大鱼一样腾空而起，还不待让人看清它的样貌，便一口咬住了从天空经过的白影，拖入了浓烟里。

　　听着那从山谷深渊中隐约传来的，骨骼被咀嚼咬碎的声响，冷汗浸润了苏枋的背脊……

   ……

   距离魔女学院所在无名岛屿数海里之外的海面上，一道纯白的流光低空飞行，迅速的朝着小岛的方向靠近，在汹涌澎湃的海面上洒落一片粉色的荷瓣。

　　不多时，前方曲曲折折的海岸线闯入了视野里，纯白流光的速度渐缓，身穿着一袭白裙的少女显露身形。

　　她在海岸边上，一处山谷的入口前停了下来，那包裹在白色长袜里的修长双腿在一块突兀的黑色礁石上轻轻一点，像是羚羊一样向前跃一小段距离，稳稳地落在了靠近海岸的草地上。

　　落地后，林凌音左右张望了一下，注意到那一条笔直通往山谷中的足迹时微蹙了一下眉头，抬头朝着山谷深处看去，隐约可以看见巨树升腾着火焰的树冠。

　　“就是那个方向吗？魔女学院的位置……”林凌音自言自语的说了一句，却没有流露一丝继续前进的意图。

　　在来到此处前，杰拉德已经跟她承诺过了，这一次行动，她不需要参与任何战斗。

　　林凌音在原地等待了一会儿，一个身穿黑袍，带着鸟嘴医生面具的身影突然从山谷深处飞掠而来，在看到她之后，放缓了速度停在了她的面前。

　　詹妮弗打量了一下面前和他们这些黑袍人显得格格不入的少女，“噗嗤”一下笑出声来，“你就是那个被主上看重，却又三番五次忤逆他的女人？”

　　闻言，林凌音皱了皱眉头，沉声道，“有什么话就快说！”说话间，她握紧了手中长弓，一阵粉色的光华沿着长弓上雕砌的纹路游走而过。

　　“哼！”

　　詹妮弗瞥了一眼林凌音手中散发着强烈魔力波动的长弓，不客气的冷哼一声，却再没有做出什么逾越的举动。

　　“杰拉德让我告诉你，你这次需要做的事情，就是老实在这里等着，很快就会有人把东西送出来，拿到东西后，你就以最快的速度离开。”

　　林凌音侧了侧脑袋，虽然她很理解杰拉德这样安排，是因为在执行任务的众人当中，她的速度是最快的，同时也拥有足够强大的战斗力，可以将那东西安全的护送到目的地，但是……

　　就仅仅是这样吗？这会不会简单过头了一点？

　　“轰——轰——轰——！”岩石碰撞的声音在山谷里回响，声如震雷，像是有什么庞然大物在敲打凡人不可企及的巨型战鼓，树木倾倒木质被撕裂的声响入耳惊心。

　　“那是什么？”林凌音问，她在那个方向感受到了一股可怕的气息。

　　詹妮弗隐藏在面具之下的眉头微蹙了一下，张了张嘴，不知道该如何回答林凌音，“圣女”已经是她所知道的，最强的作战召唤物了。
第七十五章 抱歉，你只能走到这里了
飞翔的塞壬号船体在倾斜着，一阵失重感传来，船舱里的人只觉的一阵天旋地转。

　　在状况发生的第一时间，维多利亚里的目光就朝着白子墨看了过去，只见她朝这自己这边走了过来，不禁皱了皱眉。

　　她整个人仿佛与空间有一种诡异的割裂感，身边的时间流淌仿佛都放缓了一般，但维多利亚很清楚，那是因为她的速度太快了。

　　快到寻常人的肉眼根本捕捉不到她的速度，快到颠倒旋转的四壁，被巨力抛飞的坠落家具都成了几近静态的背景板。

　　眨眼间白子墨就来到了维多利亚的身边，轻声道，“这边就交给你了，我出去看看发生了什么。”

　　说完，话音还未在维多利亚的耳边落下，白子墨的身形就像是烟雾消散一般消失在了原地。

　　残影！维多利亚眼中闪过一丝诧异之色，她不应该是和我一样掌握的是生命系魔法吗？为什么会拥有天空系魔女才可能掌握的速度？

　　仅凭接这样的速度，或许我短期内就已经很难是她的对手了吧？维多利亚想。

　　她正想着，震动突然停止了，倾斜船体也被推回了原处，一切只发生在电光火石之间，飞翔的塞壬号有回到了几秒前的状态，只有那些还在不安摇晃着的家具在述说着刚才发生过什么。

　　恍惚间，那几秒钟发生的一切，就像是一场稍纵即逝的噩梦。

　　船舱外，将飞翔的塞壬号推回原处的白子墨看了一眼天空中手足无措，如临大敌的苏枋，撇了撇嘴，身形突的化作一道流光，朝着她的身边掠去。

　　……

　　魔女学院上空。

　　苏枋注视着那被浓烟笼罩的山谷深渊，神经紧绷，不用怀疑的是，如果稍有异动，她就会朝着异动传来的方向发起悍然一击。

　　“嗖——！”

　　一阵破空声从她侧面传来，她目光一凝，猛地转身，抬手便是一团早已酝酿许久的空间切割轰了过去。

　　只见那迅速逼近的身影手中金芒一闪，伴着一声刺耳的金石碰撞之声，便将袭去的缭**错的银色光弧击溃。

　　“淑芬儿老师，你这一见面就打友军是什么套路啊？”白子墨歪着脑袋看着苏枋道。

　　“我……”苏枋满脸尴尬，却继续硬撑着说，“哼，打的都是你，学院都乱成这样了，你怎么才来！？你还认不认我这个老师了？”

　　“认，当然要认，我这不是来了吗？”白子墨陪笑道，说着话锋一转道，“话说，我之前看着你不是压着那些怪物打吗？怎么突然船就摇晃起来了？发生了什么事情吗？”

　　闻言，苏枋愣了愣，“你一直都在飞翔的塞壬号上？”

　　“在呀，我这不是在帮你想办法开船吗？明明还差一步，就要启动了。”白子墨不以为意道。

　　“什么？你……怎么做到的？有人帮你吗？”苏枋诧异道，整个魔女学院，知道飞翔的塞壬号如何启动的人本就不多，而真正实际操作过的人更是一个都没有，她是怎么做到只差一步的？

　　白子墨挠了挠后脑勺，“对啊，不就是那个……呃，我也不知道她叫啥，反正就是穿了一件女鬼一样的白裙子，拿着你们那个啥圣物……”

　　听到“圣物”二字，苏枋的瞳孔一缩，旋即眼中的惊恐之色便被怒火覆盖了，沉声道，“这边就交给你了，千万不要让任何人靠近飞翔的塞壬号，我得回去看看！”

　　说着，她身边的光影一阵扭曲，身形缩成一团光点，眨眼间消失在原地。

　　那个潜伏在深渊当中的可怕存在，如果是小百花来对付的话，应该是能够拖延住它的吧？

　　至于船上那个自称初代魔女，袭击了桃乐丝、唐羽，又欺骗了小百花的女人，就交给我好了！苏枋想。

　　在苏枋消失之后，白子墨看着空荡荡的天空，环顾了一下四周耸了耸肩。

　　不要让任何人靠近？这哪里有别人呐？

　　“嘭——嘭——嘭——！”

　　白子墨正想着，突然阵阵轰响从燃烧的巨树深处传来，像是有什么野兽在巨树中蛮横地四处冲撞一般，在震动之下，被点燃的树叶纷纷坠落，然后随风飘向远处，在天空中交织起一条火红的飘带。

　　“嘭——！”已经千疮百孔的年轮广场在猛烈的撞击下，像是鼓面一样，迸发出更加猛烈的巨响，年轮广场偌大的平台，在撞击之下扭曲变形。

　　那是什么东西？白子墨盯着年轮广场上凸起的弧度微米了一下眼睛，降低了高度想要看个究竟，就在这时，新一轮的撞击袭来，年轮广场上瞬间像是发生了猛烈的爆炸般被撕开了。

　　强劲的风压卷入数以吨计的空气，那些燃烧的树木碎屑在风暴中碰撞，风暴与烈火、耀眼的红与深邃的黑交织在一起，仿佛地狱的大门洞开了，一道黑影突的腾空而起。

　　骇人的冲击力袭来，白子墨不但不退，反倒是目光紧盯着前方突然出现的巨大身影挺直了腰身，脸上浮现一抹不耐烦之色。

　　淑芬儿那家伙还真是会支使人呐！白子墨想，她从敌人的身上感觉到了很恐怖的能量波动，那种程度的能量波动，她只在无间级的异次元生物身上体验过。

　　难怪苏枋想要把飞翔的塞壬号开走，有这种东西的存在，这岛铁定是没了，弄不好附近的城市都要没了。白子墨表情严肃的想，短暂的思索间，风压已经逐渐减弱，那怪物的身形逐渐在视线里变得清晰。

　　那扭曲、怪诞生物浓烟和火光簇拥下悬浮在半空中，巨大的膜翼在它身体的一侧伸展，膜翼之外苍白细小的骨甲紧密排布着，看上去就像是它的羽毛。

　　而在它身体的另一侧，一条血肉漆黑，筋肉虬结，仿佛蕴含着恐怖力量的手臂垂下，隐约间可以看见在那血肉包裹之下，有时而湛蓝，时而暗红的电光掣过。

　　没有任何表情的脸上生着密密麻麻的眼角，足以让密集恐惧症患者当场自闭的，可就是这样扭曲的面孔，却让人有一种圣洁的感觉，

　　那苍白的，那棱角分明，刀削斧凿的身躯，让人想起文艺复兴的雕塑，但是自它腰部以下，双腿已经被蟒蛇般的长尾取代，那根修长有力的长尾舒缓地扭动着，一直延伸到巨树上炸开的，被火光笼罩的空洞深处。

　　“吼——！”

　　那怪物突然发出一声咆哮，巨大的膜翼瞬间张开，仿佛来自异界的恐怖风暴顿时围绕着它的身边席卷开来。

　在那仿佛混合着古老玄奥咒语吟唱的咆哮声中，几乎笼罩了整个岛屿的能量领域瞬间张开了，四周原本灼热的空气，瞬间冷却了下来。

　　那些飘飞在天空中的，燃烧着的树叶、木屑还有其他别的什么东西，瞬间就被冻成了一块块冰晶，然后那些冰晶自内部迅速的腐朽，变得漆黑，缓缓地从天空落下。

　　自那怪物出现，不过几个呼吸间的时间，周围的环境骤然剧变，整个岛上都下起了一场诡异的，漆黑的鹅毛大雪。

　　飞翔的塞壬号上的小魔女们才从船体倾倒的惊慌中回过神来，刚刚调整好状态扑到魔导炮前，透过瞄准镜朝外看去，在看到那悬浮在年轮广场上空的巨大身影时，不约而同的屏住了呼吸。

　　它的形象扭曲中透着一股怪诞的美感，混合了神学与恶魔的元素，缠绕在巨树上群体，在黑色的风雪衬托下，如灭世的大蛇，周围空间的魔力仿佛都因它的出现变得紊乱起来。

　　小魔女们注视着它，一时间竟忘了进攻，又或者说不敢进攻，那恐怖的压迫感，让潜藏在本能当中对死亡的恐惧苏醒了。

　　这样的敌人能够战胜吗？一定会死的吧？这样的想法在她们的脑海中悄然浮现，眉宇间不知不觉的就染上了一股绝望的颜色。

　　……

　　飞翔的塞壬号上。

　　一群黑袍人，在杰拉德的带领下，按照詹妮弗所给出的路线顺利的进入了船舱内部，朝着船长室的方向前进着，脚步匆匆，静默无声。

　　在察觉到舰船外的异变后，杰拉德透过窗户向外张望，面色变得凝重起来，不由地脚步一滞。

　　一名黑袍人打量着杰拉德的表情，小心翼翼地问道，“杰拉德大人，您是在看圣父？”

　　作为传说中最为接近主上，甚至可以说是主上的孩子的圣父级召唤物，的确很值得瞻仰吧？黑袍人想。

　　闻言，杰拉德从那道在怪物面前渺小得仿佛一粒微尘的娇小背影上收回了目光，答非所问道，“抓紧时间，找到我们想要的东西就赶紧离开，时间不多！”

　　说完，他的身形突然向前一掠，加快了速度朝着船长室的方向赶去。

　　“是！”众黑袍人应了一声，便跟了上去。

　　然而，黑袍人的心中是疑惑的，明明有了“圣父”的存在，可以说是大局已定，为什么杰拉德大人还说时间不多呢？

　　……

　　那怪物和众多小魔女一样，像是根本没有注意到它行进路上的娇小身影一样与白子墨擦肩而过，就在它身体投下的巨大阴影将白子墨完全遮蔽的瞬间，它的身形突然像是凝固了一般停在了原地。

　　隐约间，一个软糯的，带着无比自信的声音在静得可怕的魔女学院上空回荡开来。

　　“我老师说了，让我阻止任何人靠近舰船！”阴影下，那张稚气未脱的小脸表情阴沉得可怕，“所以抱歉，你只能走到这里了！嗯，这是老子说的！”

　　……
第七十六章 老师，你们的树恐怕要没了！
飞翔的塞壬号上，魔导炮舱内。

　　白子墨的话音落下，苏西的脸上露出又惊又喜的表情，“那声音难道是……”转过脑袋去，朝着高子璐投去询问的眼神，想要从她那里得到肯定的回应，来印证自己心中的猜想。

　　高子璐透过魔导炮的瞄准镜远眺了一眼，在看到那一道单手握着魔杖，另一只手握住巨大怪物身体上凸起的骨刺，便限制住了它行动的娇小身影后，看向苏西轻轻点了点头。

　　“没错，应该是她了。”

　　虽然，高子璐并没有看清楚那道娇小身影的容貌，但是，从她的声音和她所展现出来的力量来看，就是百花学姐无疑了。

　　“是吗？你也觉得是她！？”苏西眼前一亮，转身朝着一众小魔女们高呼道，“同学们，不要慌有百花学姐在，咱们怎么输？随随便便A上去就赢定了！”

　　高子璐斜眼看着兴奋地手舞足蹈的苏西，翻了翻白眼，虽然百花学姐很厉害，但是你也不要往人家身上随便乱插旗子呀！魔杖都要冒奶啦！

　　“百花学姐？副院长不是说，她做了什么对学院不好的事情吗？”

　　“管他的，就算是真的，但是现在她不是在帮助学院抵御入侵者吗？将功补过不行吗？”

　　“可是，她是那个怪物的对手吗？她连桃乐丝老师都打不过……”此言一出，小魔女们的神色变得复杂起来。

　　“哼，她们真是破事儿多！”苏西撇了撇嘴，拍拍高子璐的肩膀道，“来咱们不管她们，开始**，即便百花学姐真的不是那个怪物的对手，那我们不是更应该给予她援助才对吗？”

　　“……”高子璐注视着苏西沉默了一两秒，然后点了点头，瞄准那巨大怪物，启动了魔导炮。

　　有了苏西和高子璐带头，小魔女们犹豫了片刻，便接二连三的扑到了魔导炮前操作起来，只用了不到一分钟的时间，她们便再次进入到了有序的进攻状态当中。

　　一道道魔导炮的能量光束从飞翔的塞壬号上冲天而起，轰击在怪物的身上，伴着爆鸣声，带起些许皮肉，留下浅浅的伤痕。

　　“这……它未免也太强了一点儿吧！”突的有小魔女小声道，“魔导炮的伤害有些不够看呐！”

　　“就是说，感觉就跟用指甲刀砍人一样，这那能行啊！”

　　闻声，苏西看了看窃窃私语的小魔女们，高声道，“指甲刀怎么了？用指甲刀把它一道道剜死，不是更有成就感吗？！”

　　“有点儿信心好不好！这不是都破防了吗？咱们有百花学姐这么强力的MT拉怪（物理），只管尽情输出不久好了？”

　　“可是……”高子璐瞥了一眼苏西，指了指窗外，淡淡道，“怪已经狂暴了，你的MT好像要拉不住了呢。”

　　……

　　魔女学院上空。

　　那巨大怪物像是没有听见白子墨的话语一样，继续扭动着身体前进，在巨大力量的拉扯下，它身体上被白子墨握住的骨刺，硬生生被它自己撕扯了下去，带走了一大块血肉，然后像是什么都没有发生一样，继续往前走去。

　　小魔女在看见那好像沥青一样的漆黑血液在天空中洒泼出一道弧线时，顿时一阵惊呼此起彼伏。

　　“这……太可怕了吧？百花学姐难道是那种表面上可爱娇弱，实际上残忍嗜血的萝莉？”

　　“刚才谁说的可能打不过来着？我看啊，要不了几秒钟，百花学姐就能把它撕成肉块！”

　　“呃，好像是你说的……”

　　“……”

　　白子墨看了看手中骨刺连接着的，差不多有一辆小轿车大小的肉块，听着身后传来的惊呼声，忍不住抽了抽嘴角。

　　叫什么叫，是它自己动的手！白子墨想，搞得像我是残忍血腥，手撕怪物的暴力狂一样！正常情况下，都是看不见血，只看得见花瓣的好吗？妈蛋，风评被害！

　　白子墨想着，身形一闪便消失在了原地，转身间就再次出现在了怪物上方，一条腿高高的扬起，就在她准备一脚顺劈而下的时候，突然感觉到体内一阵魔力激荡，旋即便看见魔力凝聚光纹，沿着脚踝蔓延，将纤细的小腿整个包裹了起来。

　　见状，白子墨的脸色微微一变，该死！不知不觉间，魔力侧漏已经严重到这种程度了吗？只要稍微一用力过猛，就会不自觉的使用魔法？

　　一念及此，白子墨一脚劈下，却是下意识的收起了几分力量，那包裹在她小腿上的光纹瞬间溃散，炸开成一簇一簇洁白的百合花瓣。

　　“嘭——！”

　　爆响在天空回荡，白色的气浪带着花瓣四周扩散，怪物的头上顿时被削去大片血肉，炸开一道凹陷的弧形，蛛网般的裂纹蔓延开来。

　　然而，它没有停下，仿佛白子墨这一记破坏力十足的攻击，从来没有发生过一样。

　　这种程度的攻击还不够让它停下来吗？看着怪物蠕动着，迅速愈合着的伤口，白子墨余光瞥了一眼手中轻轻震动着，跃跃欲试的魔杖，皱了皱眉。

　　“你给老子安静的歇着！你是想害我魔力侧漏更严重吗？”白子墨低吼一声，面色阴沉的看向前方，“这种垃圾，用拳头就足够了！”

　　魔杖，“……”刚刚明明是用脚的！算了，这婆娘凶得很，咱也不会说话，会说也不敢哔哔。

　　控制力量，小心输出！白子墨想着，小心的提升了些许速度，围绕着怪物庞大的身躯，一阵拳脚的狂轰乱炸。

　　“欧拉——欧拉——欧拉——！”

　　被拳脚冲击炸飞的血肉不断地从怪物的身上落下，然后在它的躯体之上，又迅速的生长出来，生长与破坏在达到一定程度后，竟形成了微妙的平衡。

　　它仍旧没有停下来的意思，顶着白子墨狂风暴雨似的攻击，艰难的前行着，在它的眼中，只有前方的巨大舰船。

　　它仿佛像是一台被坚不可摧的笨重机械，无论前方阻挡着是什么，它都会一直按照设定好的程序不断前行，直到使命完成的那一刻！

　　这种东西看上去的确很蠢！但是在无法破坏它的情况下，也确实简单粗暴很管用！白子墨想着，表情越发的凝重起来。

　　这样下去，不使用魔法的话，会拦不住它的！白子墨想着，目光突然从怪物下半身那巨蟒般缠绕在巨树上，延伸到巨树深处，仿佛和巨树融为一体漆黑血肉上。

　　是因为那个吗？是那棵树在给它提供能量，所以它才能够维持这种高速，高强度的回复吧？

　　好吧，既然要用魔法的话，自然是用在刀刃儿上的。很抱歉，淑芬儿老师，你们的树恐怕要没了！

　　一念及此，白子墨突然停下了攻击，轻轻一挥魔杖，化作一道流光朝着那已经完全化作漆黑的巨树飞去。

　　狂风拂动着长发在身后飘飞这，白子墨嘴角微微上翘，“皮皮杖我们走！是时候让你表演了！”

　　……

　　魔导炮舱内的小魔女们完全不知道白子墨的心理活动是怎样的，只知道

　　……

　　飞翔的塞壬号上，通往船长室的走廊上，一众魔女及高年级的小魔女等待着船长室中的维多利亚制造奇迹。

　　就在这个时候，一阵凌冽的寒气悄然从走廊的另一端蔓延了过来。

　　“好像有点儿冷？”有人小声道。

　　有比较敏感担忧的人小声回应，“我也感觉到了，是因为外面那些诡异的黑色大雪的缘故吗？”

　　“特么的，这大冷天的，谁把空调打开了！”有沙雕神经粗的人扯着嗓子喊了一声。

　　然后，有人注意到了连接着休息室的走廊另一头，那一群像是恶灵一样，悄无声息靠近的黑袍人们，惊呼出声，“你们看那边！”

　　“看他们的衣服，和之前操控着那些扭曲丑陋怪物的人是一伙儿的！”

　　“好呀，我们没找他们麻烦，他们居然自己送上门来了！姐妹们，揍他丫的！”高级魔药课老师李珍珍大喊了一声，向前跨出几步，一伸手从怀中掏出了一个银色的小瓶子，朝着黑袍人中走在最前方的杰拉德扔了过去。

　　“尝尝老娘的大宝贝吧！混蛋！”

　　“凤凰尾巴，巨龙牙，精灵长发，梦魇花！燃烧！龙凰花爆裂瓶！”

　　随着李珍珍念出了激活魔药的咒语，那刚飞到杰拉德面前的银色小瓶子上顿时迸出耀眼的光芒，一些知道她所制作的爆裂瓶威力的魔女顿时惊呼出声。

　　“喂！这种级别的魔药，说扔就扔，你想炸死我们吗？”

　　“靠，这些摆弄魔药的人都是疯子，大家……诶？！”

　　就在这个时候，杰拉德缓缓地解开了缠绕在眼睛上的束带，露出了那仿佛要把灵魂都吞噬的黑洞一般，深陷进去的漆黑双眼。

　　刹那间，杰拉德前方十数米距离的走廊上，浅褐色的地毯、木质的墙壁、摔碎的花瓶与散落了一地的娇艳花朵，都在刹那间失去了颜色，只剩下了一片深浅不一的灰与白。

　　银色小瓶爆炸迸出的紫红色火光，还来不及扩散，便像是被冻结了一般，凝固在了半空中，被杰拉德用手指轻轻点了一下，瞬间化作像是被烧尽的纸张一般的灰烬腐朽凋零。

　　杰拉德握住一块银色小瓶的碎片，远远地冲着李珍珍扬了扬，“这位女士，这是你扔的吗？乱扔东西可不是什么好习惯哦！”

　　李珍珍见状脸色一阵惨白，身子往人群中缩了缩，脑袋摇得像是拨浪鼓，“你别乱说，我不是，我没有！”

　　“哼，是不是不重要。”杰拉德冷笑道，“反正，你们的结果早已经注定了……”

　　说话间，他弯腰从地上拾起一朵鲜花，放到鼻子前闻了闻，旋即那鲜花便像是被抽干了生命力一样凋零枯萎了下去，“那么，从谁先开始好呢？”

　　杰拉德话音落下，他眼中深邃的黑突然化作了一团巨大的阴影，像是一张大网一样张开，来势汹汹地扑来，所过之处一切色彩迅速凋零。

　　只是略微一愣神，所有的魔女和高年级小魔女们便被笼罩进了一片仿佛永远化不开的黑暗里。

　　看着那不断蔓延过来的，仿佛要吞噬一切的黑暗，魔女们只觉得背脊一阵发凉，身子止不住地微颤起来。

　　她们当中，即便是掌握了高阶魔法的人，能够施展出的最强攻击，也不过和李珍珍的爆裂瓶差不多，李珍珍的爆裂瓶已经被面前这个男人轻描淡写的化解掉了，她们的进攻能够起效吗？

　　她们犹豫着，眼前已经越来越黑了，耳边安静得可怕，意识在不知不觉当中模糊，然后想风中飘絮一样远去，仿佛生命就这样悄然流逝，沉寂了下去。

　　杰拉德看着前方一个个好像石化了一般魔女们，苍白的颜色正在她们的身体上蔓延，重新将遮住眼睛的束带系上，快步的朝着船长室走去。

　　“咱们走，让女士们安静的睡吧！”杰拉德冲着身后的黑袍人道，“让她们做一个，永远不会醒来的梦。”

　　突的，一阵耀眼的光从窗外照来，在黑暗中一闪而过，虽然只是稍纵即逝，但只是一瞬间就打破了所有的沉寂。

　　有人从那种诡异的状态中惊醒过来，“我的天刚才发生了什么？”

　　“那种感觉……就是死亡的感觉吗？”

　　看着逐渐苏醒的魔女们，杰拉德低吼出声，“该死，那是什么？”说话间，他愤怒地转身，朝着窗外看去，然后脸上的表情便凝固了。

　　窗外，靠近巨树的天空上，一道娇小的身影，手中握着一道时而短如火炬，时而又暴涨起来，仿佛要贯穿天地的光柱，像是挥舞荧光棒一样挥舞着。

　　远远地可以听见，她不耐烦地大喊大叫着。

　　“短了，短了，这样不行的呀！”

　　“太大啦！太大啦！你这种尺寸，谁受得了呀！”

　　“卧槽！老子让你变短一点儿，没让你变细啊！基本的粗壮还是要有的吧？！”

　　……

　　巨树上空，白子墨手忙脚乱的指挥着魔杖，不断地尝试着往魔杖当中注入魔力，然而……

　　魔力侧漏的程度比我想象的严重很多啊！白子墨看着手中一会儿长一会儿短，不是太粗就是太细的光柱，陷入了沉思，这特么根本不好控制嘛！
第七十七章 你们今天一个也不许走！
窗外，那来自于白子墨手中魔杖迸发出来的光芒，像是灯塔上的信号灯一样时隐时现，切割着黑夜。

　　　那个悬浮在魔女学院上空的少女，就像是抱着一枚核弹的恐怖分子，神经质似的跟“核弹”商量着怎么爆炸的问题，她随时可能会带来毁灭性的打击，范围可能是那棵巨树，也可能是整座小岛，甚至向更远的地方波及。

　　不能再拖下去了！杰拉德心急如焚的想着，顿时将他那被主上强化过的超能力施展到了最大极限。

　　呼吸间船长室所在的整个楼层便都被黑暗笼罩起来了，短暂摆脱了控制的魔女们回过神来的时候，周围便已经再次陷入了一片色彩灰暗的，静默无声的世界里。

　　“你们，速战速决！无论用什么办法！”

　　随着杰拉德一声令下，他身后所有的黑袍人都行动了起来，夺魂恶灵般朝着前方的魔女们飞掠过去，而魔女们却像是被人施展了迟缓术一样，往往要等到伤口在无声无息间绽开，才能迟钝的做出反应。

　　空间针对魔女们单方面的，被封印了！

　　杰拉德从魔女们身边缓缓走过，像是倾诉爱意一般柔声道，“感受到了吗？这是来自遥远时空的力量，就像是人类永远无法逃避黑暗一样，你们永远无法挣脱！”

　　……

　　船长室里。

　　姜恩熙缩着身子靠着墙角，看着举起了银色魔杖，却又久久插.入凹槽里启动飞翔的塞壬号的维多利亚，心中控制不住地祈祷着。

　　我尊敬的主人呐，求求您快些吧！倘若，您还对魔女学院抱有一丝的眷恋的话！姜恩熙想，然后身后的黑暗悄无声息的蔓延了过来，她便像是石化了一般，停止了一切的动作。

　　维多利亚双手握着魔杖，目光紧盯着那浅浅的凹槽，突的，那积攒了千百年的仇恨，在她耳边呐喊起来，“为什么要救她们！让她们死了才好！”

　　对，没错，她们都该死！

　　恍惚间，又有一个温柔的声音在她耳边轻声说，“你其实不想那么做的对吧？你其实是非常珍视这所学院的，否则你也不会一直逗留在这里。”

　　我没有！你别乱说！维多利亚在心中辩白着，然而，作为死亡与生之魔女，她很清楚，单单靠仇恨的话，是无法支撑一个亡灵存在这么长时间还能保持清醒意志的，这其中，一定还有着更复杂的感情。

　　就在维多利亚心中天人交战，难以定夺自己对于魔女学院，到底是眷恋多一点，还是仇恨更甚的时候，那潮水一样袭来的黑暗阴影，已经悄无声息的蔓延到了她的脚下。

　　仿佛感应到了什么，缠绕在维多利亚手腕上的漆黑锁链再次泛起为微光，一股阴冷而强横的力量灌注进了她的身体里，把心中仅存的一丝丝温暖都冻结了起来。

　　她那一具由魔法能量构筑起来的身体瞬间奔溃了，化作苍白的，半透明的灵体，栗色泛白的长发在身后飘飞起来，像是交织在阴暗角落里的蛛丝，精致的脸上浮现起开裂墙面般的裂纹，眼中闪烁着猩红的光芒。

　　“都去死吧！”

　　维多利亚发出咆哮，那带着死亡魔法力量的尖啸回荡出去，就像是传说中荒野女妖的尖叫声一样，有着穿透肉体震慑灵魂力量，让原本身体就已经被控制住的魔女们意识一阵模糊，端的是雪上加霜。

　　与维多利亚距离最近的姜恩熙，在尖啸袭来的那一刻，灵魂顿时遭到了重击，恍惚间她看见维多利亚举着银白与漆黑光芒流转的圣物魔杖，狠狠地朝着飞翔的塞壬号船体砸去，那恐怖的能量波动，似要让舰船与魔杖一起毁灭一般。

　　就在这个时候，一阵沙哑的吟诵声，像是微风一样，不着痕迹却又切实让人察觉的从船长室的门后传来。

　　“可曾听见，金黄沙丘上亡者的叹息，可曾看见，腐朽王座上列王的身影，可曾记得，冰冷铁甲……”

　　一个身穿着黑袍，面孔深邃的男子直接穿过了紧闭的大门走了进来，看了看维多利亚手臂上缠绕着的漆黑锁链，又看了看她手中高举的魔杖，嘴角浮现起玩味的笑容。

　　伴随着吟诵声中止，那缠绕在维多利手腕上的漆黑锁链，“噌！”的一声绷直，生出虚无的幻影，一头延伸至虚空，一头将她的身体缠绕起来。

　　前一刻还在给维多利亚供给力量的锁链，瞬间变成了嗜血的水蛭一般，贪婪的榨取着她体内的力量，她的身形顿时萎靡了下去，像是被锁在了原地。

　　“很抱歉，这两样东西都不是属于你的。”杰拉德说着，走过去一把从维多利亚的手中夺过了银色魔杖，眼神在上面来回的游弋着，最后锁定在了魔杖的末端，突然发动了超能力。

　　黑暗像是烟雾一样从杰拉德的指缝中蔓延出来，在魔杖周围缭绕着，伴着阵阵好似金属被酸液腐蚀的“滋滋”声响，银色的电光，不时地在黑雾中掣过。

　　银色魔杖突然就寸寸瓦解开了，在四射的灿烂银色光辉里，那原本镶嵌在魔杖末端的暗红色宝石悬浮在半空中，发出璀璨的光芒，杰拉德注视着宝石，一把将其死死地握在了手中。

　　杰拉德的手臂瞬间像是被什么力量腐蚀了一般，狰狞的疮疤沿着手臂一直蔓延到他的脸上，但他却像是完全没有受到影响一样，脸上的狂热不减。

　　呼吸间，腐烂停止了蔓延，杰拉德缓缓地张开手，在他的手心里，那一枚暗红色的宝石不知什么时候已经化作了一截漆黑的指骨骨节。

　　没错，就是这个！有了这个，最后的仪式就能够进行了！

　　这是何等伟岸的力量啊！只有这些魔女才会愚蠢到，坐拥着这样的宝物近千年，却只是把它当做魔力中枢的封印！

　　杰拉德兴奋地想着，猛地转过身去，朝着外面的黑袍人们大喊出声，“所有人！停止攻击，以最快速度撤离！”

　　随着杰拉德一声令下，所有黑袍人都停止了对魔女们的进攻，朝着他的方向拥了过去，簇拥在他的身边，像是护送宝物一般，迅速的朝船外撤去。

　　就在这个时候，一道娇小的身影闯入了视线，出现在了走廊的尽头，身体张开成一个“大”字形，拦住了他们的去路，那凶狠的表情就像是一只要咬人的小兽。

　　“站住！你们今天一个也不许走！”

　　苏枋瞥了一眼那些倒在地上重伤濒死，却连挣扎也做不到的魔女们，面色愈发的阴沉起来，像是耍性子似的猛地一跺脚，银白的光芒便顺着她的脚跟扩散出去，撞击在笼罩魔女们的黑暗上，僵持了片刻，便轰然击溃。

　　“轰隆——！”舰船之外，失去了白子墨拦截的怪物一头撞在飞翔的塞壬号上，船体顿时猛烈的摇晃起来。

　　而走廊之上，苏枋与杰拉德对峙着，就像是两艘巨舰一样，在狂风巨浪般的颠簸中魏然不动。

　　“哼，空间系的力量？”苏枋冷笑了一下，“啧，谁还不会是怎么的？！”

　　“你好像就是这所学院的院长？很遗憾，以你这样的本事，本来可以全身而退！”杰拉德的目光在苏枋的身上扫过，那眼神仿佛在说“又来了一个送死的！”

　　说话间他朝着身后勾了勾手指，伴着“噌”的一声轻响，一条漆黑的，锁链幻影便从船长室的方向飞来，朝着苏枋激射了过去。

　　……

　　魔女学院上空。

　　听闻身后怪物撞击飞翔的塞壬号发出巨响，白子墨余光向后瞥了一眼，低声骂道，“该死！动作还挺快！”

　　在看到飞翔的塞壬号被撞击后，摇摇欲坠，仿佛随时都会散架的样子，她转过身来看着手中粗壮如柱的光芒，面色一沉，来不及了，就这样扔出去好了！

　　想着，白子墨冲着魔杖低吼一句，“你听好了，待会儿自己控制好一点儿，要是有一个魔女因为你乱来受伤，或者斩不断树的话，有你好果子吃的！”

　　魔杖，“……”我特么太难了！

　　还不等魔杖对白子墨的话做出任何的响应，周围的景象便高速移动了起来。

　　“去吧，从来没用过，也没来得及想好名字之瞎几把乱砍！”

　　在狂风呼啸之间，魔杖只感觉到自己的身体撞击到什么东西，然后深陷了进去，被紧密的包裹了起来，那柔软的触感，一寸寸地从它又粗又硬的身体上摩擦过去，惹得它忍不住一个激灵。

　　耀眼的光柱劈下，伴着魔杖的那一个激灵，在巨树枝干上自上而下的留下了一道闪电形的缝隙，无数的绿芽从缝隙中蔓延出来，疯狂的生长，呼吸间原本已经完全化作漆黑的巨树便化作了一片苍翠的碧绿。

　　没有爆炸，没有巨响，甚至没有一点光和热，那洁白娇嫩的，带着些许粉意的花朵，像是一场春雨过后在山岗上绽放的野百合一样，在人们毫无察觉的情况下，覆盖了整棵巨树。

　　然后在那巨大怪物悲鸣着坠落掀起的风暴中，飞雪一般被激起，散落成了覆盖整个岛屿的方向。

　　见状，白子墨抽了抽嘴角，低头看向魔杖，沉声道，“这特么……原来不会爆炸的吗？那老子在纠结个什么？你为什么不早告诉我？”

　　魔杖，“……”你也没问啊！更何况，我要是能说话的话，第一句就要对你说——MMP！
第七十八章 我想看看她的日记
“吼——！”

　　那扭曲的怪物从天空坠落，发出阵阵悲鸣，下落的过程里，那庞大的身躯像是从内部燃烧了起来，肌肤上浮现不断扩散的灼痕，然后化作细小的黑色颗粒向天际。

　　最后只剩下了一具苍白的，像是雕塑一样的头颅，重重地砸向了山谷深渊之中，发出轰然巨响。

　　洁白的百合花瓣与细小的黑色颗粒在天空中交融在，随风飘荡，就像是一场腐朽与新生的碰撞着。

　　这梦幻般的场景惹得飞翔的塞壬号上的小魔女们一阵出神，直到轰响声传来，她们才回过神来，在舰船上爆发出庆祝胜利的欢呼。

　　“耶！赢了，魔女学院万岁！”

　　“百花学姐牛逼！太帅了！她要是个男的，我都想嫁给她了！”

　　“嘶，我寻思，树都没了，而且主力输出也不是咱们啊！咱们顶多算个躺赢的辅助吧？咱们这么兴奋干啥？”人群中冒出一个不合时宜的声音。

　　一时间，众人群起而攻之。

　　“就你特么话说多！”

　　“躺赢的辅助不配拥有姓名吗？不能庆祝欢呼吗？”

　　……

　　待到欢呼声四起，布兰琪这才从宿舍里走了出来，匆匆忙忙向魔导炮舱的方向跑去。

　　在她抵达魔导炮舱外的同时，恰巧遇见了高子璐和苏西等人喜笑颜开的从走了出来。

　　远远地看着高子璐和苏西，布兰琪愣了几秒钟，便不顾众多目光的注视，飞奔了过去，一把将她们抱在了怀里。

　　“吓死我了，吓死我了！我以为再也见不到你们了呢！”布兰琪哽咽着说，“你们真是太棒了！”

　　高子璐的脸蛋蓦然就红了起来，手足无措道，“我们其实也没干什么，都，都是百花学姐……你别这样，这么多人看着呢！怪丢人的！”

　　不同于高子璐的羞涩，苏西倒是满不在乎的反抱住布兰琪，顺势在她的屁股上捏了一把，得意的笑道，“你是不是被我的勇敢与魅力倾倒啦！嘿嘿，很可惜，我不搅姬！”

　　布兰琪表情一僵，嘴角一阵抽搐，一下子把苏西推开，大喊出声，“guna！你个变态女人！”

　　“哈哈哈！”一时间，魔导炮舱外的走廊上充满了愉快的气氛。

　　……

　　魔女学院上空。

　　解决了那头想要破坏魔女学院，仿佛怎么也打不死的怪物后，白子墨的表情并没有放松下来，而是眉头紧锁着，注视着巨树炸开成花瓣，失去了遮掩，暴露在外的秘会洞窟上。

　　在秘会洞窟中，一个范围几乎覆盖了整个湖心岛的异次元裂隙呈现在眼前，那苍蓝色的裂隙，周围露出碎掉镜面一般的裂纹，撕裂时空，连接着未知的空间，隐约间可以看见，有一道道巨大的身影闪过。

　　该死，这么大的异次元裂隙，刚才怎么一点儿都没有察觉到呢？白子墨面色凝重的想，是因为刚才那头怪物的缘故吗？难怪那么抗揍！

　　白子墨本以为那头怪物的能量来源仅仅是巨树，却不曾想，巨树的诞生，本就和这个存在了不知道多少年的异次元裂隙有着微妙联系，在那头怪物寄生巨树的同时，也在汲取着异次元裂隙的力量。

　　现在，那头怪物没了，巨树也消失了，异次元裂隙失去了与这个世界的联系，很快就会像是在其他地方出现的异次元裂隙一样，经历扩张，涌出怪物，最后收缩的。

　　事实上，它已经开始收缩了，一阵阵小型的龙卷在异次元裂隙的周围形成，洁白的花瓣、黑色细小颗粒之类重量较轻的物体正在被扯入其中。

　　白子墨回身看了一眼，飞翔的塞壬号的方向，双手环在胸前，脸上露出不耐烦的表情歪了歪脑袋。

　　那个女人在搞什么鬼！？老子boss都打完了，船怎么还没开起来？不是说知道启动舰船的方法吗？难道是太久没开，要预热发动机防止爆缸？

　　思索间，异次元裂隙的收缩变得更加剧烈起来，白子墨明显的感觉身后传来一股拉扯的力量，紧跟着飞翔的塞壬号也摇晃了起来，巨鲸皮革制成船帆猛然张开，拉扯着桅杆发出“咯吱，咯吱”的呻吟。

　　不行，得过去催催她赶紧把船开走！否则，等到异次元裂隙完全开始收缩起来的时候，整艘船都会被卷进去的！

　　虽然，魔力较强的魔女能够逃生，但是，对于能力较弱的人来说，那将是一场灾难！

　　白子墨想着，脚尖凌空一点，伴着一声音爆，朝着飞翔的塞壬号船长室的方向掠去。

　　……

　　飞翔的塞壬号上，船长室中。

　　接连失去了银色魔杖与漆黑锁链的维多利亚，像是被抽空了力量一样靠墙瘫坐在船长室里，那包裹在苍白长裙下的身体，正以肉眼可见的速度变得虚幻起来。

　　就要这样消失了吗？维多利亚想，她能够感觉得到，随着银色魔杖被杰拉德瓦解并取走了藏在其中，就连她都不知道的能量核心之后，她的存在正在飞快的消逝。

　　但不知道是不是正因为终于和隐藏着邪恶力量的银色魔杖切断了联系，她那种恨不得把魔女学院毁灭掉的情绪，也随之消减了许多，许多。

　　“姜恩熙……你过来。”

　　维多利亚轻唤了一声，一直所在角落里，偷偷打量着她的姜恩熙身子颤抖了一下，在看见她那一副弥漫着淡淡的忧伤，又虚弱至极的面孔后，突的一阵心软，犹豫了良久，才缓缓地挪动步子靠了过去。

　　姜恩熙低着头道，“主，主人，您有什么吩咐吗？”说话间，她看见一只半透明的手朝着她伸了过来，瞳孔止不住地收缩了一下。

　难道是要夺舍我吗？姜恩熙惊恐的想，该死，面对她这样心狠手辣的存在，我为什么要有那么一瞬间的心软啊！不是应该趁她病，要她命，补上一刀才对吗？

　　姜恩熙正想着，感觉到了突然传来一阵像是凉风拂过般的清凉，低头看去，一只半透明的，泛着微光的手正轻向她伸过来，然后一穿而过。

　　维多利亚已经触及不到她了……

　　姜恩熙的脸上顿时露出不知所措的表情，“主人你……”

　　“我知道，学院里保存着席半芝那家伙的日记，如果可以的话，我想看看。”维多利亚冲着姜恩熙笑了一下继续道，“你是魔女学院的图书管理员吧？如果是你的话，应该能找到的。”

　　仅仅是这样吗？姜恩熙皱了皱眉，连垂死挣扎都不做一下了吗？主人，您这样很不像一个合格的反派耶！

　　作为图书管理员，她的确看过那本不外借的初代魔女的日记，校史上的内容便是从上面摘抄的，她也知道原本存放在什么地方。

　　但是……

　　那上面似乎没有记载多少赞扬维多利亚的内容，大部分都是中立甚至贬低的内容，给她看真的没有问题吗？

　　哪怕是闺蜜，在看过对方阴阳怪气吐槽自己的日记后，也会暴走的吧？更何况，从校史和日记的内容上来看，她们俩的关系并不是太融洽的样子。

　　想到此处，姜恩熙支支吾吾道，“主人，找是能找到的，不过，您可能不太想看上面的内容。”

　　“不，我想看看。”维多利亚语气坚定的说，马上就要消失的她，唯一想知道的，就是那个总是拿着个小本本，在那里写写画画的女人，到底写了些什么！

　　说不定，还能从她的日记里找到，当年她们为什么会突然背叛我的蛛丝马迹！

　　维多利亚正想着，船长室的大门突然被人粗鲁的踹开了，门外传来一阵让人觉得聒噪的嚷嚷声。

　　“诶，诶！那个谁！我说你在搞什么啊！？我不是让你……”白子墨不耐烦的说着在走进船长室，看见身体已经半透明的维多利亚后，愣了愣，“卧槽！你这是怎么回事儿？肉身被毁，元神出窍？”

　　维多利亚，“……”那不是道士才会的技能吗？魔女怎么可能会？！

　　“主……她被一个黑袍人袭击了，然后夺走了圣物，就快要维持不住存在了。”姜恩熙冲着白子墨解释道。

　　听完姜恩熙的解释，白子墨脸色一黑，沉吟了两秒后道，“难道说你就是那根魔杖的器灵？”

　　说话间，白子墨低头瞥了一眼皮皮杖，像是在用眼神暗示“你看看人家！”

　　别这样看我！我是不可能变成美少女的！就算能，也是在你变身后，对你来说，完全没有dio用！皮皮杖轻轻的震动了一下，以表示它的不满。

　　“我……嗯，也可以这么说。”维多利亚苦笑了一下，点了点头，她的存在从某种意义上，的确是和银色魔杖相辅相成的。

　　白子墨瞪大了眼睛盯着维多利亚，“哦——！原来之前就是你个憨批，搞得老子天天晚上睡不好觉！还在背地里搞传.销是吧？”

　　维多利亚抽了抽嘴角，“虽然我不明白你说的传.销是什么意思，但是我那是……”

　　“闭嘴！老子说是就是！”

　　维多利亚，“……”

　　白子墨一把揪住维多利亚的领口，把她拉到面前道，“我说你怎么大半天没有开船呢！”

　　妈蛋，上当了！白子墨气愤的想。说不定，她压根儿就没想过要开船！

　　维多利亚看着白子墨抓住她衣领的手，脸上浮现诧异之色。

　　我明明已经快要消散了，她为什么能……

　　“看什么看！别用这种眼神看我！”白子墨不耐烦的瞪了瞪眼睛，“我还就告诉你了，你今天不把船开起来，有你好果子吃！”

　　闻言，维多利亚面露难色，“抱歉，我做不到。”说完，她就低下了头去。

　　“敬酒不吃吃罚酒是吧？我就喜欢你这抗拒从严的对手！”白子墨说着，愤愤地朝着维多利亚挥了挥拳头。

　　“不，你误会了！”维多利亚道，“我真的做不到，只有我的魔杖才能启动飞翔的塞壬号，但是现在，它已经被人摧毁了，甚至连能量核心都被人夺走了所以……”

　　白子墨皱了皱眉，侧过脸去冲着姜恩熙挑了挑眉毛，“她说的是真的？”

　　“嗯嗯！”姜恩熙一阵点头，虽然不知道维多利亚说的是不是真的，但是在这种情况下，只管点头就对了！

　　“啧！麻烦！”白子墨啐了一口道，“说吧，那些抢走你魔杖的人往那个方向跑了，老子分分钟帮你找回来！”

　　“他们……”维多利亚在脑海里回忆了一下她最后感应到魔杖力量的方位，然后抬手指向窗外道，“那边，大概率是往那边去了，如果他们中途没有改变行进路线的话！”

　　“行，知道了！我马上就回来，我警告你别乱跑啊！”白子墨点了点头道。

　　话音落下，她身形就消失在了原地，远远地一声音爆，在魔女学院的上空回荡开来。

　　……

　　魔女学院所在小岛的海岸边上。

　　林凌音坐在一块突兀的黑色礁石上，静静地等待着她要护送的东西到来。

　　即便是魔女学院的方向不时传来阵阵巨响，嗅到了那一阵浓郁的百合方向，心中忐忑的关心着那边激烈的战况，她都没有离开过这里。

　　正如她和杰拉德约定的那样，她不用参与任何战斗，只负责最后护送他们想要的那个东西离开。

　　“沙沙——沙沙——！”一阵脚步踩在沙滩上的声音传来，林凌音寻声望去，在看到赶来的杰拉德和一众黑袍人时，她不由地愣了愣。

　　只见他们身上的黑袍腐朽得像是尘封了几百年一样，只剩下几缕破布挂在干枯的身躯上，而那隐藏在黑袍下的身躯，则已经几乎没有了血肉只剩下枯黄的肌肤包裹着骨架。

　　他们朝着林凌音的方向狂奔着，步履蹒跚但行走的速度却快得诡异，每前行一段距离，就有一名黑袍人倒下，身体上腾起一阵青光注入到杰拉德的手中，那人的身体也随之化作一捧黑色的细小颗粒。

　　等到一行人来到林凌音身边的时候，便只剩下杰拉德独自一人了，他朝着林凌音伸出手，在那干枯的手心里，一节漆黑的指骨被团团青光包裹着。

　　“噗——！”

　　还不待林凌音仔细打量那一节指骨，杰拉德便再次握紧了拳头，用力到了极致，手指都扣进了肉里，然后另一只手突然动了起来，将他握着指骨的手生生地撕扯了下来。

　　“带着东西，赶紧走！”

　　“你……”林凌音看着自残过后，身体逐渐化作黑色细小颗粒的杰拉德，一时惊得说不出话来，迟迟没有从他手中接过他的手掌。

　　就在这时，一道洁白的流光从远处飞来，落在沙滩上，远远地传来了熟悉的声音，“可算是找到你们了！”
第七十九章 我知道的……
“可算是找到你们了！”白子墨在天空中远远地看见了杰拉德的背影，脸上露出得意狷狂的笑容，然而随着她迅速的下落，在看清楚站在杰拉德对面之人的面庞时，脸上的表情僵住了。

　　林凌音的目光在白子墨身上一扫而过，咬了咬嘴唇别过脸去，却是迟迟没有接过杰拉德递来的紧握着漆黑指骨的手掌。

　　就算不看白子墨，她仿佛也能够感觉到，那一双充满疑惑的眼睛投来炙热的视线落在她身上带来的痛楚一般。

　　白子墨往前走了几步，靠近林凌音身边，在脸上挤出笑容道，“呐个……”

　　“好久不见，你之前的号码还在用吗？怎么给你发信息都不回呢？”思索良久，白子墨只问出了这样不痒不痛的问题。

　　林凌音余光看向身旁那个言语笨拙的少女，一时间不知道该如何回答她的问题。

　　杰拉德目光玩味的打量着林凌音纠结中交织着些许痛苦的面庞，冷笑了一声，压低了声音道，“呵，这下有趣了……”

　　杰拉德的话还没说完，便感觉到一股凌冽的杀意袭来，声音戛然而止。

　　白子墨目光阴沉的扫了一眼杰拉德，低吼一声，“你特么闭嘴！”话音落下，便悍然一拳轰击在了他的胸膛之上。

　　“嘭——！”伴着一声空气爆鸣，杰拉德胸的身体顿时飞了出去，重重地落在了远处的礁石上，将礁石砸得粉碎。

　　躺在一堆碎裂的石块中，杰拉德感觉五脏六腑似乎都被那一拳给粉碎了，控制不住地猛烈咳嗽起来，而从他口中喷薄出来的，却没有一丝血迹，有的只是如枯叶一般的内脏碎屑。

　　“咳咳咳——！这个百花少女……呵呵，还真是如传闻当中一样强大呢！”说话间，杰拉德目光意味深长的看向林凌音，那一个握着漆黑指骨的手掌就落在了她的脚边。

　　“你应该记得我们之前约定的事情吧？该不会，因为她的出现，你就要反悔了吧？别怪我没有提醒你，你是不可能留下来跟她在一起……”

　　“是不是老子刚才说得不够清楚？我特么不是让你闭嘴了吗！？”

　　白子墨突的爆喝出声，猛地转过身去，表情凶狠得像是一头嗜血的怪兽，没有丝毫的犹豫和停顿，她手中的魔杖便星流霆击的飞掷过去。

　　杰拉德的世界里就只剩下了那一柄金色的魔杖，他无处可逃，只能眼睁睁地看着魔杖洞穿了他的胸膛，转瞬间耀眼光如一枚小型太阳一样迸射出来，卷起阵阵风暴。

　　在那炽烈的光芒包裹之下，杰拉德恍惚间看见，林凌音弯下腰拾起了手掌，忍不住大笑出声，“死亡即是归去，主上万古！哈哈……呃啊——！”

　　耀眼的光芒收缩起来，呼吸间便化作了成簇成簇的洁白花瓣飘落，在那一阵仿佛空间扭曲的光影当中，杰拉德身边的地面像是被蒸发了一般，无声无息的出现一道深不见底的深渊。

　　海水仿佛也被那一击的惊人气势威慑住了一样，过了几秒钟才开始倒灌进去，发出震耳欲聋的潮声。

　　白子墨转过身来，看见正准备转身离去的林凌音，愣了愣，紧跟着焦急的喊出声来，“等一等！”

　　说话间，她的目光落在林凌音手中紧握着漆黑指骨的手掌上，皱了皱眉道，“你……很需要那个吗？”

　　林凌音的身子一僵，神色复杂的转过身来，面对这白子墨深吸了一口气点了点头，然后淡淡道，“除了这个，你就没有别的什么想问我的了吗？”

　　白子墨从出现在这里之后，都只问一些不咸不淡的问题，看得出她很着急，但她却一如既往的情绪并未流露在脸上。

　　看见这样的我，她一定很难受吧？林凌音想，你别再笑了傻子，我根本不是你要找的那个人！你应该像是了解杰拉德一样，把我解决掉才对啊！

　　“别的什么？”白子墨皱了皱眉，“可是我应该问些什么呢？”

　　“比如，我为什么会在这里。”林凌音瞥了一眼手中的手掌，顿了顿，“或者我拿这个想干什么，又或者……我到底是谁？”

　　林凌音自觉她从第一次“意外”的和这个白子墨碰面之后，身上的疑点便多得令人发指，可她却从来没有问过，就像是白子墨看过了她隐藏的秘密，转过身就全部忘掉了一样。

　　“你就是你啊……”白子墨道，说话的声音有些颤抖。她当然有很多问题想问林凌音。

　　可她觉得她不能问，一旦问了，就会从林凌音的突然出现，一直问到永夜之日的时候她是否真的死掉了。

　　一旦问了，林凌音又会像是那一个下午一样，在她一不小心的时候，就“走丢了”，再也找不回来了。

　　大家都说百花少女可能是这个世界上最“莽”的职业英雄了，但是白子墨呢，白子墨超“怂”的！

　　林凌音突的握紧了手中的手掌，声音嘶沙的说，“你知不知道，我根本就不是你想要找的那个人？”

　　白子墨身子轻颤了一下，低下头去，不敢正视林凌音的表情。

　　林凌音注视着白子墨沉默了好一会儿，“对不起，我要走了……”

　　说完，她轻地呼出一口气，好像是那口气一直支撑着她到现在，呼出去之后，巨大的疲惫感像是潮水一样从四面八方朝她涌来，她盯着那种疲惫感，咬了咬牙，猛地一踩地面朝着海面飞去。

　　听闻破空声传来，白子墨的眼睛一阵失神，良久才抬起头来，远处波涛汹涌的海面上，林凌音只剩下一道白点的背影，突然解除了变身，淡淡道，“我知道的……”

　　“我早就知道了啊！”

　　你们虽然长得一模一样，但其实真的有很多不一样的地方！

　　就像她千杯不醉，你沾酒就倒，她喜欢把左手插在裤兜里，你却是右手，她从来不会对我说“对不起”，只会说“去你妹”……

　　太多了不一样的地方了，多得我都数不清！你这样要是去做卧底，肯定三天就被人抓起来了！白子墨想。

　　再见到林凌音，对于白子墨来说就像是一场美梦，他知道这个梦迟早会醒的，但却装傻充楞，只是想让它尽可能的更长一些而已……

　　白子墨耸了耸肩自言自语，“嘛，没所谓啦！也不是什么大不了的事情嘛！哈哈！”

　　说话间，她朝着魔女学院的方向转身，在转身的瞬间，洁白的光芒包裹住了她的身体，随着洁白的花瓣飘飞，她再次完成了变身。

　　“下一次，不会手下留情了……”

　　……

　　这里是魔女学院数公里外的丘陵。

　　“唰——！”

　　“嗖——！”

　　在远离人群的辽阔丘陵高空，一道娇小的身影迅捷的来回穿梭着，在她的身后追着一支由漆黑锁链凝结而成的箭矢。

　　苏枋的表情阴沉凝重得似要滴出水来，她已经尝试过许多办法摆脱箭矢的追杀了，可是，无论是多次改变路线，还是利用魔法进行空间封锁，都不能让它停下来！

　　它就像是跗骨之蛆一样如影随形，仿佛要一直追杀苏枋，哪怕她逃到世界的尽头。

　　正是因为这样，苏枋担心有人被漆黑箭矢所误伤，这才将它引到了远离人群的地方继续和它周旋。

　　等待着，漆黑箭矢力量耗尽，停下来，又或者她的魔力耗尽，被命中的那一刻到来。

　　如果被命中的话，一定会死的吧！？苏枋想，她在那支箭矢上，感受到了一股绝望得让人感觉到窒息的力量，在她看来，用死亡的阴影来形容，是再贴切不过了。

　　当然，活了这么长的岁月，苏枋其实已经不太畏惧死亡了，更加令她心急如焚的是，那些黑袍人已经带着从圣物离开了！

　　而她被这漆黑箭矢干扰着，根本没有去追击那人的余地，只能眼睁睁地看着他们身影消失在视线的尽头，还好小百花似乎去追击那些人了。

　　苏枋正想着，突的一道流光伴着音爆从那些黑袍人离去的方向飞来，略一愣神之间，那流光便已经到了她的身旁，停滞下来，显露了身形。

　　“小百花，小百花！这里，这里！”苏枋一边继续和漆黑箭矢周旋着，一边冲白子墨挥手大喊兴奋得像个孩子，就是这刹那的交流，她便险些被漆黑箭矢洞穿身体。

　　见状白子墨抽了抽嘴角，“……”这种情况，就先不要打招呼了好吧？很危险啊！

　　苏枋利用空间跳跃，闪躲开漆黑箭矢致命一击，也顾不得什么师长的威严，惊魂未定的朝着白子墨大喊出声，“快快，救救……（+19）救救！”

　　好吧，这才是该有的情节不是吗？白子墨耸耸肩。

　　思索间，她向前跨出一步，身形一闪便拦在漆黑箭矢和苏枋的中间，注视着那越来越近的锋芒，突的目光一凝，不退反进朝着漆黑箭矢掠去。

　　就在那漆黑箭矢仿佛势不可挡的要洞穿她的身体，直奔苏枋而去的时候，她突的伸手一探，将那漆黑箭矢紧握在了手中。

　　在握住漆黑箭矢的瞬间，白子墨的手心传来一阵深入灵魂的刺骨寒冷，她眼前突然就陷入了一片黑暗当中，仿佛被它带到了另一个时空当中，

　　恍惚间，那看不清的深邃黑暗中传来一阵锁链碰撞的声响，下一刻，一条比周围黑暗更加漆黑的锁链突然激射而来，听闻前方传来猎猎风声，白子墨面色一沉，抬手便将手中魔杖迎面送去。

　　极黑与金黄在一片黑暗的空间中对撞在了一起，僵持了几秒钟，魔杖上的光辉一阵暗淡，那一条漆黑的锁链也随之寸寸断裂。

　　“凡人，没有人能阻止我带走生命！”在锁链断裂的瞬间，一声怒喝从远方传来，刹那间如雷霆般在耳边炸响，下一刻那断裂的碎片便又迅速的聚集起来，再次飞来。

　　“嘶——！”白子墨倒吸一口凉气，掏了掏短暂失聪的耳朵，扯着嗓子大喊，“CNM！问话就问话！嚷嚷什么？”

　　说话间，白子墨手中将激射而来的锁链向上一挑，抬手握住，冷声道，“那是你目光短浅，没见过能做到的人而已！”

　　“妈蛋，老子今天火大得很，你有本事就滚出来！看老子不把你打得哭声震天方圆十里邻居下辈子要靠助听器生活！”

　　黑暗另一边说话那人沉默了许久，沉声道，“我们会见面的，但不是现在！见面之日，便是你直面死亡之时！”

　　话音落下，白子墨眼前的黑暗便开始消散，见到身边的一切恢复了正常，白子墨沉默了一瞬，旋即脸上浮现不屑之色，眺望前方虚空啐了一口，“呸！到时候看我不把你狗头锤爆！稀碎的那种！”

　　苏枋眼见着白子墨直接一把将那漆黑箭矢捏得粉碎，正好奇的打量着她，突然就看见她对着空气自言自语了起来，眼中顿时浮现嫌弃之色，“你跟谁说话呢？”

　　“嗯……”白子墨略一思索，撇了撇嘴，“一个自以为是，相当欠揍的家伙。”

　　“哦……”苏枋若有所思的点了点头，突然想起了什么似的，眼前一亮，急忙道，“对了，你刚才是去追那些黑袍人了对吧？圣物呢？圣物抢回来了吗？”

　　“追是追到他们了，但是没打过，让他们跑了。”白子墨低下头去，满脸愧疚道，“抱歉……”

　　抱歉，我对你撒谎了苏枋老师。

　　“这……”苏枋皱了皱眉，旋即长叹了一口气，“哎——！这也不怪你，他们是挺厉害的，打不过也是正常的事情，你也没必要哭鼻子呀！”

　　说着，苏枋伸出手擦了擦白子墨脸蛋上的泪痕，“你看，跟小孩子似的，脸都哭花了！没关系，丢了就丢了！咱们再想想办法，总会有办法的。”

　　白子墨看着一脸温柔，浑身散发着母性光辉的苏枋，嘴角一阵抽搐。

　　“你这么看着我干嘛？”

　　“老师，事情不是你想的那样的，我其实是……”

　　白子墨话还没说完，便被苏枋一把揽入了怀中，轻轻拍着她的脑袋道，“别说了，别说了，我都懂！乖，咱们不哭了啊！”

　　白子墨，“……”虽然有一点儿感动，但是我还是想说一句，淦！真的不是你想的那样啊老太婆！
第八十章 为什么非得要用魔法呢？
异次元裂隙的收缩与塌陷比预想中来得快了许多，耀眼的苍蓝色光芒像是极光一样在地上流淌，形成一道光芒的旋涡朝着中心一点汇聚着。

　　异次元裂隙收缩产生的吸力，最开始只能拉扯着周边低矮的植被和松软的土石卷入其中，渐渐地随着吸力剧增起来，就连飞翔的塞壬号这样的庞然大物也开始摇晃起来。

　　飞翔的塞壬号船长室内。

　　船体在异次元裂隙的吸力拉扯下发出吱吱呀呀的声响，摇晃越发剧烈，白子墨和苏枋的面色也随之愈发的凝重起来。

　　“还是不行吗？”白子墨冲着苏枋道。

　　苏枋看了一眼白子墨摇了摇头，“能想到的方法我都已经试过了，除了使用圣物来启动舰船，别的方法并不能奏效，只能趁现在，尽快让学生么撤离了。”

　　“船不要了？你不是会空间魔法吗？不能直接传送走？”白子墨歪了歪脑袋。

　　如果能的话，我当然也想把它传送走啊！可是，想要传送走一艘上万吨的舰船，需要的魔力多得可怕，那是根本不可能的事情！苏枋想。

　　想着，她的脸上浮现一抹苦笑，摇了摇头，“这可不是单纯凭借魔法就能做到的事情，咱们Z国不是有一老话说的好吗？”

　　白子墨皱了皱眉，插话道，“苟命才是最重要？”

　　苏枋抽了抽嘴角，抬手就给了白子墨一记爆栗，“你那是哪门子老话！是‘旧的不去新的不来’啊！”

　　白子墨嘟着嘴揉了揉脑袋，“虽说你说得也有道理，但是魔女学院以飞翔的塞壬号为根基这么多年了，总不能说不要就不要了吧？”

　　“这样，咱们兵分两路，你去组织她们准备撤离，我留在这里再想想办法。”

　　苏枋翻了翻白眼，“你能有什么办法？”

　　白子墨耸耸肩，“谁知道呢！其他的事情我也帮不上什么忙，试试总是没有问题的吧？”

　　事实上，除了苏枋想到的那些办法，白子墨觉得至少还有两种办法是值得尝试的。

　　苏枋注视着白子墨沉默了一瞬后，点了点头，“好吧，你就试试吧，我这就去组织她们准备离开，再晚就来不及了。”

　　“嗯，去吧，去吧！”

　　把苏枋打发走之后，白子墨围着船长室中央升起的石台转了两圈，看了看石台上凹槽，又看了看手中的魔杖，眼睛微微眯起，嘴角附小一抹笑容。

　　在初看见石台上的凹槽时，白子墨的心中就冒出了一个大胆的想法——看起来大小的差不多，那根银色魔杖可以启动舰船，皮皮杖说不定也可以！

　　白子墨握着魔杖朝着石台一步步地靠近，就在她将魔杖举起，准备插入凹槽中的时候，魔杖突然非常抗拒的挣扎了起来。

　　见状，白子墨脸色一黑，斜眼看着魔杖道，“你干嘛？捅一下又不会死！”

　　闻言，魔杖突的弯曲过来，像是撒娇一样在白子墨的身上轻轻地蹭了蹭，那模样仿佛在对她说“我只喜欢你”一样。

　　“啧！别恶心人！”白子墨一脸嫌弃地将魔杖往外推了推，“老子只是让你插一下，又不是不要你了！只进入身体，不介入感情，懂？”

　　“更何况，你不要把它仅仅当做是一艘船嘛！想象一下，它其实是一艘有着美少女灵魂的船，嗯，也就是通常情况下我们所说的舰娘……”

　　说到此处，白子墨的眼神突然变得热烈起来，鼻孔一阵喘粗气，“诶嘿嘿，插舰娘，真的太棒了！嘶哈，嘶哈！”

　　魔杖，“……”我不认识她！

　　魔杖正想着，突然感觉下半身一紧，像是被什么材质坚硬的东西包裹了起来。

　　“怎么不行啊！是有什么机关吗？”白子墨皱眉看着毫无动静的石台，左右旋转着魔杖，在凹槽里来回搅动了一阵，无奈地叹了口气，“看样子是不行呢！”

　　　她的话音方才落下，外面异次元裂隙的收缩再次加剧了，飞翔的塞壬号被无形的吸力拉扯着往能量的旋涡中心靠近，在地面上破土开石，发出阵阵轰响。

　　“时间已经不多了吗？”白子墨看向窗外皱了皱眉，“看样子，只能用最后的办法了。”

　　启动舰船的圣物是她搞丢的，无论怎么样，她也是会想办法保住飞翔的塞壬号的！

　　哪怕不是让它飞翔，也可以的吧？

　　啧！把船运走而已，要什么魔力？

　　白子墨想着不耐烦地撇了撇嘴，一把拔出魔杖，脚尖一点地面，飞出了窗外。

　　……

　　魔女学院图书馆。

　　姜恩熙领着维多利亚来到了这里，将她安置在了角落的书桌前，便独自往图书馆深处走去了。

　　维多利亚目光四下打量着那一排排书架，以及数不清的书籍，嘴角蓦然浮现笑容，眼神中一时间无限感叹。

　　她们几个人还真是厉害呢！在她们的带领下，竟然能够把当年像是一个女土匪窝一样的地方，发展成这样。

　　或许，没让我的领导，才是最适合魔女学院的吧？维多利亚想。

　　不多时，姜恩熙折返了回来，在她的手中多出了一本被魔法封印光芒包裹的古旧笔记本，她拿着笔记本走到维多利亚边上，解开了上面的封印，然后轻轻地放在了她的面前。

　　维多利亚冲着姜恩熙点了点头，伸手翻动书页，却是一穿而过，见状姜恩熙急忙凑上前去，帮她翻看了起来。

　　日记的内容和姜恩熙模糊记忆中并没有太大的出入，大多数都是席半芝毫不留情的吐槽她其他六位同伴的生活日常。

　　那种跃然纸上的咬牙切齿语气，很是让人怀疑，这其实是一本“**”，哪个人名字下面的“正”字先写满了，她就会先把哪个人做掉！

　　不过，从笔记上来开，最先被做掉的应该是伊莲才对，不知道为什么变成了维多利亚。姜恩熙想。

　　随着那泛黄的日记本一页页的翻开，维多利亚并没有想是姜恩熙预想当中那么生气。

　　“哈哈，没想到她当时是这么想的，怎么跟个小孩子一样？”

　　“唔……伊莲真的很过分，总是偷吃东西，明明有的时候食物就很紧缺的。”

　　“你知道吗？我差点儿成为王妃的……”

　　维多利亚一边看着日记，一边自言自语的说着，神情像是一个在回忆一生过往的老人。

　　姜恩熙在一旁看着她的侧颜，不知道是不是错觉，随着维多利亚看的日记内容越多，从她身上感受到的那种冰冷、绝望、死气沉沉的气息就越来越淡薄。

　　难道说，这个日记在净化她？姜恩熙诧异想着，轻轻地摇了摇头，没可能啊！许多魔女都研究过这本日记，没有人从上面感受到过哪怕一丁点儿的魔力波动，怎么会有那种神奇的功效呢？

　　姜恩熙正想着，日记的内容已经来到了六位魔女将维多利亚封印的前夕，看着日记本上的内容，她的手轻轻一颤，停了下来。

　　维多利亚疑惑的看向姜恩熙道，“怎么停下了？”

　　“主人，要不咱们还是别看了吧？”姜恩熙神色复杂的对维多利亚说，她真的很担心维多利亚继续看下去，会因为日记的内容，再次丧失好不容易恢复的理智。

　　维多利亚摇了摇头，坚持道，“没关系的，继续吧。”

　　“哎——！好吧。”姜恩熙继续向后翻动日记，就在她往后翻了几页之后，日记突然像是被人施展了魔法一样，自己迅速的翻动了起来，金色的光芒从装帧的缝隙里迸射出来，覆盖了整个书页。

　　日记本突然就腾空飞了起来，一名穿着Z国晚唐时期服饰的少女虚影在金光中逐渐浮现。

　　“好久不见，维多利亚，我终于等到你了。”少女的虚影道。

　　姜恩熙盯着那一道虚影，瞪大了眼睛。

　　那是初代空间魔女！可是怎么会？明明那个日记本上一点魔法波动都没有啊！

　　维多利亚眉毛皱成M形，沉吟了片刻，释然道，“是啊，好久不见，你留下这个，一定是有什么重要的事情想对我说吧？你不像是那种会留下莫名惊喜的人不是吗？”

　　闻言，少女的虚影点了点头……

　　……

　　飞翔的塞壬号甲板上，一群小魔女站在苏枋身后，等待着她将大型多人传送魔法阵绘制完毕。

　　墙角有几个小魔女依偎在一起，眼眶红红的，似乎刚才大哭过一场。

　　围栏边上聚集着许多小魔女，正朝那一个不断聚拢，掀起风暴，仿佛要将整个岛屿都夷为平地的异次元裂隙。

　　桅杆下面，有一个小魔女捧着画板，时而抬头四下张望，时而低头写写画画，她在魔法上没什么天赋，七八年都没能毕业，但她还是很爱这所学院，想要用这种方式将它记录下来。

　　……

　　在画下魔法阵的最后一个符文后，苏枋站起身来，长长地叹了口，转过身去，冲着小魔女们施展了扩音魔法道，“孩子们，准备好了！”

　　此言一出，所有的小魔女都停了手头的事情，转过身去愣了愣的看着苏枋，神色复杂。

　　苏枋见状眼神暗淡了一瞬，继续嘱咐道，“记住了，传送阵一次最多只能通过十五个人，只能少不能多，否则很有可能会被卷入空间乱流里。”

　　“最后……”苏枋刚想继续说些什么，突的一声娇喝从山谷深渊之中传来，紧接着整艘飞翔的塞壬号便被什么巨力抛向了天空，一阵失重感传来。

　　“嘿咻，走你——！”

　　是小百花？！她到底干了什么？苏枋一脸震惊的想。

　　……

　　一分钟前，山谷深渊中。

　　从船长室飞出来的白子墨围着飞翔的塞壬号飞行了一圈，终于寻了一处看上去坚固程度最高的地方降落了下去。

　　降落之后，白子墨轻抚了一下那生满青苔，厚重感十足的船壁，撇了撇嘴，“希望她们当初造得够结实吧！不过，就算弄坏了没关系吧？反正不成功，这船她们也要不成了！”

　　说话间，白子墨颠了颠手中的魔杖，“噗嗤”一下插入了飞翔的塞壬号下方坚硬的岩石里，然后握住魔杖的另一端，猛地往下一压，娇喝出声，“嘿咻，走你——！”

　　“轰隆隆——！”

　　在岩石上不知道停靠了多少年，仿佛已经生了根的舰船逐渐与岩石分离，雷鸣般的巨响迸发出来，一股巨力从魔杖的另一端传来。

　　这尼玛也太沉了！比想象中还要沉的多！白子墨想着，手上有加大了几分力气，重压之下，她的脚踝直接陷进了岩石里。

　　“轰——！”

　　又是一声巨响，飞翔的塞壬号下方宛若一座小山的岩石瞬间四分五裂，沉重的船体被魔杖挑飞了不到一米的距离后，便朝着深渊坠去。

　　瞅准了飞翔的塞壬号从崩裂的岩石上坠落的瞬间，白子墨身形一闪便到了船体的下方，张开双臂向上一扬，十指抠进船体当中，在船体下落的同时，顺势将其扛在了肩上。

　　骇人的重压山呼海啸般袭来，白子墨胸中一阵气血翻涌，脸色瞬间涨得通红，衣袖崩成碎屑，化作一簇簇花瓣坠落。

　　“喝呀——！给老子起——！”

　　在拖住船体后白子墨身子往下沉了好一段距离，就在快要砸向深谷的时候，才终于稳住了身形。

　　简直像是跟队长扳手腕一样！不过，好在是戴着限制器水准的队长，还在承受范围之内！

　　白子墨想着，脚尖凌空一踏，伴着一声空气爆鸣和荡开的白色环形气浪，她托着飞翔的塞壬号，朝海面上飞去。

　　在天空中飞行着，下方过眼千山，不多时海岸线便闯入了视线当中，见状白子墨的嘴角微微上翘。

　　“所以说，为什么非得要用魔法呢？”

　　白子墨正自言自语的说着，身后突然传来了一阵剧烈的拉扯力，她的身子在天空中一阵摇曳，险些连人带船向后飞去，她稳了稳身形，加速向前飞了好一段距离之后，才回头看去。

　　只见小岛上，原本巨树所在的位置，一个苍蓝色的光球高速旋转这，不断收缩着，仿佛一个小型黑洞般，吞噬着小岛以及小岛周边的一切。

　　比想象中的吸力大呢！难道是因为存在时间太长的缘故？白子墨皱了皱，如果再稍微晚一点儿的话，恐怕我也没办法带着这重的家伙离开了吧？
尾声
席半芝的虚影从日记本里出现，维多利亚和她短暂的对话之后，便陷入了一种奇怪的状态当中。

　　姜恩熙站在一旁，心惊胆战的看着一面苍白一面金黄的两道极不真实的身影对视着，只听见一阵阵用完全听不懂的语言吟唱的歌谣。

　　那种语言听上去发音有些像是古拉丁语或是古芬兰语，但是姜恩熙却从一些简单的词汇，隐约的猜到那应该是一种更加古老的语言——精灵语。

　　这种罕有人知，又极其困难的语言，即便是在魔女学院的海量藏书当中，也少有记载，所以姜恩熙只能集中起精神，想要听清楚歌谣的内容。

　　然而，她越是集中精神越是觉得眼皮变得沉重起来，不多时，便昏睡了过去，很显然，初代空间魔女并不希望旁人偷听她和维多利亚的交谈。

　　“亲爱的维多利亚呀，我们从来都没有背叛过你，你一直都是我们最重要，最珍视的伙伴，但自从你获得了那一柄用卡古里拉的王冠重铸的魔杖后，性情日渐乖僻，我们很担心这样下去你走上通向毁灭的道路。”

　　“帕米拉认为，那是一种来自那个残暴帝王亡灵留下的诅咒，但我觉得那很可能是一种更加邪恶而难以对抗的力量，我从那股力量上感觉到来自遥远时空的波动。”

　　“在伊莲通过占卜术预测到几百年后，会有一个比我们七个人加起来还要厉害的魔女出现，我们终于下定决心要献祭自己，将你的存在保存到那个时候，只希望等到那个人出现的时候，她能够帮得上你。”

　　“很抱歉，我们没有提前告诉这件事情，但，就算你不会因为我们怀疑你的魔杖出现了问题而觉得荒谬，也一定会拒绝的吧？以你要强的性格，大抵是不会接受别人的帮助的。”

　　“维多利亚，当你发现这一段藏在我日记里的小惊喜时，我们很可能已经永远的离开了，预言中的那个人应该已经出现了，你也应该摆脱了魔杖的影响。”

　　“如果可以的话，我想请求你留下来，帮我们看看几百年以后的魔女学院，我相信你内心里也是想要留下来看看的，至于怎么留下来……”

　　“你不是一直在为如何让飞翔的塞壬号翱翔于天际，而不是只能短距离飞行而感到发愁吗？”

　　“我可以很自豪的告诉你，这个问题我已经解决了！该死老娘终于赢了你一次（小声哔哔），如果你去飞翔的塞壬号的驱动核心看看，就能发现我们留给你的归来的礼物，那里也可以让你的魂体暂时不会消散……”

　　驱动核心吗？维多利亚听到此处皱了皱眉，转身看向魔女学院深处的某个方向，旋即脸上浮现起一抹释然的笑容，“我不在的时间里，你们还真是成长了很多呢！”

　　“那就去看看吧？”说话间，维多利亚起了身，像是一阵风一样朝着魔女学院的深处飘去。

　　才不是因为那些家伙的请求我才选择留下的呢！维多利亚想，我只是觉得，飞翔的塞壬号从某种程度上来说也是属于我的舰船，总不能让后辈一直受累扛着吧？！

　　许久之后。

　　姜恩熙醒来的时候，维多利亚已经不见了身影，在她身边的书桌上，只剩下了日记本燃烧后留下的灰烬。

　　不知道是不是错觉，她觉得她以后能够继续当一个与世无争的图书馆管理员了，不过或许也不能，因为她总是会想起那个因为她和詹妮弗合作，而惨死的小魔女。

　　说不定，离开魔女学院，到别的地方去才是我最正确的选择吧？姜恩熙想。

　　……

　　白子墨肩扛着飞翔的塞壬号掠过海面，扛的时间长了，她竟然觉得有些习惯了这种重量。

　　感觉跟平时扛一袋五十斤的米差不多？白子墨想，可是，要把它放在什么地方才好呢？

　　虽然，不能让飞翔的塞壬号启动这件事情，我要背七成锅，但是，总不能一直扛着这玩意儿飞吧？

　　老实说，她还真不知道把这艘船安置在什么地方比较合适，周边的岛上不是旅游胜地，就是自然保护区，随便扔这么大个东西多半是不行的。

　　飞翔的塞壬号可是高能魔法物品，搞不好就是有害垃圾，乱扔会污染环境的！砸到小朋友怎么办？就算不砸到怎么办，砸到花花草草也不好呀！

　　白子墨正有一搭没一搭的乱想着，突然感觉肩头的压力一轻。

　　她诧异的看了看此刻仅靠一只手就能托起的飞翔的塞壬号，又伸手捏了捏另一手上几乎没有的二头肌，脸上浮现惊喜之色。

　　卧槽？什么情况，老子的肉体力量难道通过锻炼还能变强的？

　　就在白子墨惊喜的开始考虑，回去之后要不要每天都做100个俯卧撑、100仰卧起坐、100深蹲、再跑10公里的时候，耳边突然传来了一个温柔的声音。

　　“孩子，辛苦了，接下来就交给我吧！”

　　话音落下，飞翔的塞壬号的汽笛突然长鸣，旋即底部一片魔法阵层层叠叠，眼花缭乱的一闪而过，然后朝着云端飞去。

　　“这是……船成精了？”白子墨自言自语了一句，随即回过神来，“卧槽！等等，刚才说话的那个声音是女的！也就是说……这个世界上真的存在舰娘！”

　　说话间，她一把抓住身边飞在身边的魔杖，咬牙切齿道，“说！你刚才草船是啥感觉啊！？”

　　魔杖，“……”还能有啥感觉？硬邦邦呗！

　　……

　　魔女学院曾经所在的小岛最终还是沉没了，在云端，远远地可以看见，原来小岛的位置出现了一个巨大的旋涡，海水正在汹涌的倒灌进去。

　　飞翔的塞壬号甲板上，白子墨和苏枋肩并肩站在一起，眺望远方，迎着破开云层投来的火红夕阳，看上去像是华山论剑结束后，点评武林英豪的侠客。

　　“没想到你力气还挺大，是用的什么魔法？”

　　“是一种研究大至宇宙，小至基本粒子等一切物质最基本的运动形式和规律的魔法。”

　　“哦！？”苏枋眼前一亮，惊喜的看向白子墨，“你……难道领悟了空间魔法的奥秘！我果然没有看错你，你天赋真的是我见过最好的魔女。”

　　“淑芬儿老师……”白子墨一脸无奈的看向苏枋道，“我说的那种魔法它叫做‘物理学’。”

　　苏枋，“……”

　　沉默了片刻，苏枋翻了翻白眼，“算了，今天你功劳大，你说什么就是什么吧！”

　　说完，她转过身去，环视了一下飞翔的塞壬号，眉宇间浮现起一抹隐隐的担忧。

　　见状，白子墨歪了歪脑袋问，“这不是所有麻烦都解决了吗？你怎么还一副心事重重的样子？”

　　“我……”苏枋张了张嘴，又摇了摇头，“虽然暂时解决了麻烦，但是这次魔女学院损耗太大了，等到宿命中的敌人到来时，恐怕……”

　　“呐个……”白子墨挠了挠脸颊，表情尴尬道，“老师有句话，我不知道当讲不当讲。”

　　“你说。”

　　“其实吧……一直以来，我都想跟你说来着，只是……”

　　“等等！”苏枋打断道，“师生恋是不可以的！而且咱们性别也不合适！”

　　白子墨抽了抽嘴角，“我不是要表白啊！”

　　“哦，不好意思，你继续！”

　　“其实，你们的那个敌人，可能、大概、也许已经被我，一个不小心给干掉了。”

　　“没事儿，不怪……”苏枋话说到一般突然僵住了，瞪大了眼睛看向白子墨道，“等等！你说什么？！你把谁干掉了？”

　　“敌人。”

　　“谁的敌人？”

　　“呃……魔女学院宿命的敌人。”

　　“你，你这人怎么抢怪呀你！我，我……”苏枋胸口剧烈的起伏了几下，眼神跟着暗淡了下去，“我现在该干什么才好呢？”

　　“该干什么？”白子墨左右环视了一圈道，“学院都这样了，你这个当校长的，不应该负起责任重建吗？更何况，你们不能总是龟缩在那种偏僻的地方吧？时代已经不一样了呀！”

　　苏枋注视着白子墨愣了愣，旋即一下子笑出声来，“噗嗤，你说的对，今天倒是被你当了一回老师呢！嗯，这下好了，回头我可以让她们帮你封印魔力了，不过得等桃乐丝伤好了之后。”

    她看向远方愈渐低垂的太阳，恍惚间竟有一种迎着朝阳的错觉。

　　“没关系，只要能封印就行了。”白子墨说着，话锋一转道，“不过在这之前，你得先帮我找点儿冻疮膏才行。”

　　“嗯？”苏枋疑惑的看向白子墨，只见她伸出了方才捏碎漆黑箭矢的那只手来，缓缓地摊开，白皙小巧的手掌当中不知道什么时候生满了冻疮……

　　白子墨一脸无奈的冲着苏枋耸了耸肩，苦笑道，“本来想回去自己处理的，但我实在痒得受不了。”

　　苏枋面颊一阵抽搐，之前还没来得及询问她有没有在拦截漆黑箭矢的时候受伤，但是现在……

　　赤手空拳拦截那种攻击，就仅仅是生冻疮吗？她到底是个什么怪物？我真的有资格当她的老师吗？苏枋想。

　　……

　　撒哈拉沙漠深处。

　　一盘**的落日贴着沙漠的棱线，大地被衬得暗沉沉的，透出一层深红，托着落日的沙漠浪头凝固了，像是一片睡着了的海，目之所及只有一片茫茫的金黄。

　　这里，是生命的禁区，甚至连魔人和异次元生物也不愿待在这里，很难想象，在这样的地方竟然会有建筑物出现，那金黄的颜色仿佛与沙漠融为一体。

　　准确的说起来，那并不能称之为一座建筑，那只是一片残垣断壁，一座本应该被风沙掩埋的石拱门不知道为何竟得以保全，穿过拱门，便是一条漆黑幽深的隧道，一直通向地下深处。

　　“叮当——叮当——！”

　　远远地，一阵悠扬的驼铃声从茫茫沙丘中传来，不多时便见一群骑骆驼的人背对着夕阳面朝石拱门走去，为首之人身披红袍，手中捧着一个灵柩一样的漆黑铁盒，在他的身后则是清一色的黑袍人。

　　一行人在拱门前下了骆驼，然后所有黑袍人一起围了上去，将红袍人簇拥着，眼神虔诚的，沿着拱门后的甬道朝着地下深处走去。

　　甬道的宽度仅容两三人并行，高度很低，以至于一些各自较高的黑袍人只能低着头前进，随着不断的下行，甬道内的光线不断地变得昏暗，直到周围的光景快要完全化为一片漆黑的时候，前方的空间豁然宽阔了起来。

　　“噗”的一声轻响，碧蓝色的火光像是感应到了什么似的，突然就被点亮了，围绕着四壁蛇形游走了一圈，贴着墙壁熊熊燃烧了起来，将偌大的空间照亮。

　　这是一个圆形的平台，上方的穹顶像是一个锅盖一般扣下来，挂着些许冰柱，很难想象在漫天黄沙之下，竟然还能有冰这种事物存在，在平台的尽头，镶嵌着金子的青铜门耸立。

　　青铜门很大，几乎有十几层楼高，十几人并行宽。石门上雕刻着很多在云中舞蹈的人面怪鸟，说不出名字，地上盘踞着一些蛇头人身的怪物以及一些诡异的黑色图腾。

　　黑袍人们在红袍人的带领下，单膝跪在青铜门前，静静地等待了片刻，随着一阵锁链的碰撞声传来，青铜门发出一阵轰响，开启了一条只能容纳一人通过的小缝。

　　见状，所有黑袍人的脑袋垂得更低了，只有那红袍人起了身，独自穿过了青铜门，就在他身影消失在门缝里的一瞬间，一些感觉敏锐的黑袍人惊讶的发现，他的气息竟完全的消失在了感知范围当中。

　　一穿过青铜门，红袍人便一脚踏空，身体迅速的下坠着，下落的速度非常快却听不到一点风声，周围是一片看不见尽头的黑暗，让人感到不安，仿佛就要这样一直坠落到地狱深处去一般。

　　不过，红袍人似早就习惯了这样的感觉一般，没有一丝的慌乱，只是静静地等待着，等待着脚踏实地的那一刻。

　　突的一阵凌冽的寒潮袭来，红袍人停止了下坠，举目望去，在一片漆黑里，一尊王座像是悬浮在虚空中一般静立在黑暗当中。

　　一个戴着锈蚀的王冠高大身影端坐在王座之上，他那结着一层薄薄冰霜的铠甲上镶嵌着十三枚光彩诡异的黑珍珠，一根根漆黑的锁链从黑珍珠上延伸出去，绷得笔直延伸到无尽的黑暗里，一双白骨一样的手臂，紧握着一柄权杖，十根手指看似整齐，却独独缺了右手拇指的指骨。

　　红袍人尽可能的压低了脑袋，沉默不语地走上前去，在王座之前单膝跪下，从灵柩中取出了那一节漆黑的指骨，然后双手捧着起了身，小心翼翼地走到王座前，用那一节指骨补全了缺失的拇指。

　　刹那间，那骸骨般的双手握紧了权杖，黑洞般的眼眶中腾起了幽蓝色的火焰，所有漆黑的锁链一起震颤起来发出嗡鸣，一声悠长的叹息声在黑暗中回荡开……

　　他，从沉睡中苏醒了。

　　（本卷完）
再见了，魔法少女！
第零章 沙漠中的亡灵
在上次与白子墨分别之后，夏破震在路晓芙的帮助下，终于如愿以偿的获得了成为永夜之日灾后生态调查员的资格。

　　多年夙愿得偿所愿，夏破震兴奋得甚至没有等待资格完全审批下来，就兴致勃勃地出发前往了位于撒哈拉沙漠边缘的哨站，等待着第一次任务的到来，然后他就傻了。

　　在来到这里之前，夏破震对于撒哈拉沙漠的了解仅限于一些文学作品，真正到达了哨站之后，他才发现这里的落后和与世隔绝的程度到了令人发指的程度。

　　为了知道调查员资格证的消息，他不得不三天两头的就跨越几十里无人的沙地往最近的镇子上的邮局跑，而抵达镇子上后，他往往不得不逗留好几天。

　　那一间比老王的便利店大不了多少的邮局，在没有邮件的时候并不会营业，事实上，它有过最长三个月没有一份邮件的记录。

　　不过，这也没有什么好抱怨的，毕竟作为灾后生态调查员的第一站，是他自己选择的，就算膝盖都跪破了，他用前列腺也要走完！

　　在连续往奔波了三个多月的时间后，夏破震终于等到了他的资格证，在看见回执函上【经审批，同意夏破震先生获得灾后生态调查员资格……】字样时双手颤抖了，他一个大男人差点哭出来。

　　真是太难了！如果不是因为他的超能力特殊，这来回奔波的三个多月，他不知道要在那几十里无人区中遇到多少次生死危机呢！

　　而那回执函上的寄出时间，竟然是一个多月之前！

　　于是，夏破震就这样开始了自己作为灾后生态调查员的第一次任务……

　　……

　　是夜，从西属撒哈拉沙漠方向的灾后生态调查哨站出发，深入沙漠五十多公里外的一片荒漠土林中，一处背风的山谷中，调查员们结束了第一天的调查，在这里安营扎寨。

　　第一天的调查格外的顺利，除了在途中遇到了一群变异之后，完全不靠水就能生活的巨型肺鱼之外，并没有什么特别危险的事情发生。

　　他们的帐篷是那种军用的大通帐，里面的空间很大，一行三个人挤在里面，竟然还感觉有几分宽敞。

　　一入了夜，沙漠里的气温很快就降到了冰点，太空面料做的帐篷，拉上拉链以后，将寒冷隔绝在外，夏破震和两名同伴围坐在烧水的小炉子边上，有一搭没一搭的闲聊着。

　　“话说，你们都是为啥跑来做这种工作？”说话的是一名身材矮胖Z国男子，名叫谢蒙，他一脸浓密卷曲、乌黑发亮的络腮胡让夏破震一度怀疑他觉醒的超能力和长毛猩猩有关。

　　但在知道谢蒙觉醒的是一种名叫“粉红色石化泡泡”的超能力之后，夏破震，“……”也就那样吧！

　　能变魔法少女的不良少年都见过了，他对于这个吹粉红色泡泡的毛男，接受度还是挺高的。

　　“用你们Z国的话说，就是人在江湖身不由己。”另一名同伴伊万正好和谢蒙相反，略显瘦弱的身材和光洁得令人发指的皮肤，完全不像是个毛子。

　　老实说，光滑细嫩到那种程度的肌肤，夏破震只在变身后的白子墨身上见过。

　　“如果你在一家老板都不知道永夜之日后是否还活着，有时候一年都不会有人踏进来的仓库当仓管，一当就是五年，恐怕你们也会想要给生活找点儿刺激的！”伊万满脸惆怅的说。

　　“老实说，我最后已经无聊到电脑都懒得开，就那么坐着，无聊到睡着了。醒来的时候，发现已经是第二天的中午了。”

　　听完伊万的描述，夏破震忍不住抽了抽嘴角，他虽然很向往悠闲而无所事事的生活，但是伊万说的那种生活，听起来就觉得可怕！

　　不过，伊万之所以会受不了，可能很大程度上是因为那里网络信号不好吧？夏破震想。

　　“俺就不一样了，俺完全是为了躲我们家的那口子，日子是真的过不下去了！”谢蒙道。

　　夏破震看着小炉子里摇曳的火苗，想象着谢蒙的老婆到底是一个怎么样可怕的存在，竟然能够让他一个虎级觉醒者，连离婚都不敢，只能选择逃到这种地方来躲避，就在这个时候，他注意到两名同伴正在注视着他。

　　“我吗？”夏破震指了指自己的鼻子，笑道，“我其实曾是一支职业英雄小队的队员，现在厌倦了打打杀杀……”

　　“噗——！”谢蒙笑出声来，一旁的伊万也是一副强忍着笑意的模样。

　　“你们不相信我？”

　　“不不，当然没有，不过，你说的这个职业英雄小队它强不强呢？”

　　夏破震想了想道，“它不是强不强的问题，它是那种非常特殊的存在，一般人很难了解它……算了，说了你们也不信！”

　　战神小队的成员，会跑到这种鸟不拉屎的地方当灾后生态调查员，对于大多数人而言，就像是特种兵王跑去当校花的暖床高手一样不靠谱吧？夏破震想。

　　“不，不，你继续，我就喜欢听人吹……讲故事！”

　　“啧，你不信就算了，我……”

　　夏破震的话还没说完，谢蒙和伊万的脸上的笑意还没来记得完全绽放出来，就在这个是帐篷外突然传来了一阵细碎的脚步声，听上去像是有很大一群人或是别的什么生物从远处沙丘上走过，三人的表情突然变得严肃起来。

　　“我先出去看看。”夏破震打破了短暂的沉默道。

　　如果是人的话，那么多人在这种地方，这种时间是想要干什么？

　　如果是别的什么生物的话，调查清楚它们的动向和习性，那不正是他们工作范畴内事情吗？

　　夏破震想着起了身，施展了超能力，瞬间移动到了帐篷之外，循着脚步声传来的方向去了。

　　……

　　夏破震爬上了营地所在小山的山顶，匍匐在一丛千岁兰堆积成的灌木丛里，放眼望去下面是一望无际的沙丘，在皎洁的月光下，呈现出洁白的颜色，让人有一种置身于雪上的错觉。

　　远远地，夏破震便看见一群全身都包裹在黑袍中的鬼魅身影提着光线昏黄的油灯从起起伏伏的沙丘上走来，随着他们不断地靠近，乌云从飘来，遮蔽了月光。

　　他们这种时间出现在这里，是准备干什么？夏破震想，他总觉得那些黑袍人，看上去不像是什么良善之辈。

　　夏破震正想着，那些黑袍人突然排成一列单膝跪倒在了地上，取下腰间弯刀，几乎同步的割破了手腕，嫣红的鲜血滴落沙地之上，他们开始用一种夏破震从未听过的语言吟诵起咒语来。

　　随着那像是牧羊人小调一般的咒语吟诵，黑袍人们周围的沙地突然像是沸水一样翻腾起来，伴着轻响，一条条手臂破开沙土，从地下伸了出来。

　　密密麻麻地一片手臂，雨后春笋般伸向天际，紧跟着一道道被泛黄布帛包裹的木乃伊便从地下爬了出来。

　　面对这种诡异的场景，那些黑袍人竟像是早就预料到了一般，没有流露出丝毫的惊慌，反倒是拿出了早早准备好的黑色长袍，一丝不苟的帮那些苏醒的木乃伊整齐的穿好，短短几分钟时间，黑袍人的队伍就壮大了数倍。

　　“嘶——！”夏破震见状背脊一阵发凉，忍不住倒吸了一口凉气，略一思索后，小心翼翼地朝着山下挪动起了身子，在完全爬下小山后，便以最快的速度朝着营地的方向狂奔了过去。

　　以他多年在职业英雄的经验来看，那群黑袍人绝对是什么邪恶组织的成员！

　　三更半夜的在这种地方唤醒成群的木乃伊，难不成还能是撒哈拉赶尸人？这破地方有这个工种吗？

　　夏破震对那些黑袍人倒是没什么好怕的，更何况，作为全英雄协会最会逃跑的职业英雄之一，打不过他还跑不掉吗？

　　但是，谢蒙和伊万，他们可完全没有面对邪恶组织的经验，必须带着他们赶紧撤离，再把这里的情况报告给最近的英雄协会才行！夏破震想。

　　……

　　营地的帐篷里。

　　谢蒙端着饭缸，里面是刚泡好的泡面，他吃了两口后，冲着伊万挑了挑眉毛，“你说老夏说的有几成可信度？他真的当过职业英雄吗？”

　　伊万略一思索摇了摇头，“我觉得他多半是吹牛的，厌倦了打打杀杀，不能去唱歌跳舞拍电影？现在的职业英雄，不都爱干那个？”

　　“说得有道理！”谢蒙点点头，“不过，咱们也别取笑他吹牛，毕竟要一起共事那么久，和谐第一嘛，是吧？”

　　伊万撇撇嘴，刚想要说些什么，帐篷的帘子突然就被人掀开了。

　　“哗啦——！”

　　“快，收拾东西，咱们马上离开这里！”夏破震语气焦急的对两人低吼，“尽量少带东西，以免影响移动。”

　　“老夏，你……”伊万打量了一下神色紧张的夏破震道，“难道是遇到变异沙狼群了？”

　　变异沙狼群在哨站里，可以算是一个传说级别的存在了，没人见过，见过的人都死了。

　　“比那个更可怕！我们可能撞见什么邪恶组织的人，在这里进行奇怪的仪式了。”夏破震解释道，“如果不想跟他们起冲突的话……”

　　夏破震还没来得及跟他的两位同伴解释清楚外面到底发生了什么，整个土林山谷都震颤了起来，紧跟着一阵阵土石爆开的闷响便回荡开来。

　　夏破震愣了愣，旋即面色一凝，冲着两名同伴道一句，“你们赶紧收拾，我去外面看看，你们收拾好了就来找我！”说完，他便掀开帘子出了帐篷。

　　……

　　夜晚，沙漠土林中空气冷冽。

　　一片黑暗里，那一座座耸立的土林土包像是沉默的巨人一样静立着，大地突然就摇晃了起来，摇晃之中，那些土包的外壳层层剥落，暴露出一座座明显人为雕刻的石窟来，那蜂巢一样的洞窟里，陈列着灰色的石棺。

　　夏破震眼睁睁地看着那些石棺一具具开启，沉睡其中的木乃伊苏醒过来，冷汗不觉间浸润了鬓角，惊惧交加见他转过身去想要催促自己刚认识不久的同伴，却发现帐篷早已经没有了踪影，取而代之的是密密麻麻一片被泛黄布帛包裹的身影……
第一章 送上门的强力队员
“呜呜呜！白子墨！咱在这里，咱在这里！快救我呀！他们好凶哒！这边超能监狱的饭可太难吃啦！”锒铛入狱的褚时星双手抓着冰冷的栏杆，隔着厚厚的玻璃，发出了弱者的声音。

　　白子墨看了一眼被关起来的褚时星，她一抹红唇一张一合，两行泪珠潸然而下，但是……

　　完全听不清她在说什么东西啊！算了，先把人捞出来再说吧？

　　白子墨想着摇了摇头，低头将面前的表格继续填写完成，递到一旁穿着英雄协会制服的工作人员手里，询问道，“现在可以放她出来了吧？”

　　“当然没问题。”工作人员冲着白子墨露出礼貌的笑容，“事实上，如果不是她突然袭击我们会长的话，她早就可以离开了。”

　　白子墨抽了抽嘴角，“……”这小傻子还真是厉害呢！无缘无故殴打英雄协会分会会长这种事情，她平常也就是想一想而已，从来不敢付诸行动。

　　当然，在合理的情况下，被他殴打过的会长，那可就多了去了。

　　“另外……”工作人员道，“你真的不考虑一下，让她留下来接受我们的培训吗？我觉得她很有天赋，绝对可以成为一名优秀的职业英雄的！”

　　白子墨摆摆手拒绝道，“这个就不必了，我不是已经说过了吗？她可是我们培养时长两年半的实习生呢！”你们会长都打不过褚时星，还想要人家留下来，这不是搞笑吗？

　　虽然，白子墨这样说了，但是，那名工作人员似乎还没有放弃的意思，继续追问道，“等一下，实不相瞒，我们会长已经决定了，要亲自培养她，我对咱们分会的资源还是相当自信的……”

　　“方便告诉我，她是哪个小队的实习生吗？呃，我没有看不起你们小队的意思，我想我们大家都是为了她好不是吗？”

　　我感觉你就是在看不起吧？白子墨翻了翻白眼，冷笑一声道，“我劝你还是不要这样的好，我们神话小队的名头你应该听说过，我们队长望舒可是个性情乖僻，心狠手辣的家伙！”

　　“要是我们队长知道他的宝贝疙瘩被人拐跑了，三天之内必带人打上门来给你杀掉，骨灰都给你们扬了！”

　　说话间，白子墨便从怀中掏出一块神话小队特有的徽章轻轻地拍在了桌子上，那是他之前支援神话小队行动时，从祝融那里顺来的。

　　早在来这里之前，他就想好了，要是遇到什么麻烦，就说自己是神话小队成员。

　　出门在外，武力威慑同僚什么的，总不能落在战神小队头上吧？白子墨想，被队长知道了，我的好日子就到头了！

　　听白子墨煞有介事的说着，工作人员的脸色一阵青白，神话小队的名号他当然听过，徽章似乎也是真的，但是……

　　望舒，真的有他说的那么可怕吗？这跟《Hi！英雄》介绍的不太一样啊！

　　……

　　褚时星跟着白子墨从科孚镇的超能看守中心走出来的时，时间已经来到了正午，晚春时节阳光已经初见夏日灼热的端倪。

　　褚时星抬起头，用一只手挡住额头，看向万里无云的晴空，发出语重心长的长叹，“啊！阳光好刺……哎呦！”她的话还没说完，后脑勺便被白子墨狠狠地拍了一下。

　　“小孩子少学大人讲话！”白子墨收回手，冲着褚时星翻了翻白眼。

　　自从魔女学院的危机解决，飞翔的塞壬号飞向云端，已经过去了两个多月的时间，在这两个多月的时间里，苏枋召集了现任的七魔女帮助白子墨完成了魔力的封印，重振了男人雄风。

　　【只要你不去自己解封，这次绝对不会侧漏了！以前只是堵上，这次已经完全焊死了！】这是苏枋的原话。

　　老子哪会自己去解封？我巴不得这辈子都没机会去碰那个劳什子封印呢！

　　白子墨想着，看向褚时星道，“说说吧，怎么进去的？”

　　在魔女学院等待七位魔女准备封印事宜的这段时间里，白子墨一刻也没有闲着，刨开每天吃饭睡觉打游戏，发呆撸猫逗学妹之外，至少要花两个小时去寻找下落不明的褚时星。

　　直到昨天，他才打听到了，褚时星被关在科孚镇超能看守中心的消息。

　　褚时星双手抱着脑袋，委屈巴巴的看着白子墨，张了张嘴刚想要解释，“咱之前……”就在这个时候，一个浅紫色长发的小姑娘从远处冲了过来，一把抱住了褚时星。

　　“妈妈……”

　　白子墨，“！！！”

　　才两个多月的时间，孩子都有了吗？不愧是小精灵啊！构造似乎的确不太一样！

　　“……妈妈，在这边！是她，是她，是那个小英雄姐姐！”

　　在小女孩儿的呼唤声中，一名身材高挑的紫发妇人从人群中走了过来，将小女孩儿抱起怀中，然后冲着白子墨和褚时星微笑示意。

　　和褚时星长得还真有点儿像呢！该不会是什么失散多年的亲姐妹之类的恶俗套路吧？白子墨想。

　　“伊莲，不可以打扰哥哥姐姐谈恋爱哟！”紫发妇人摸了摸小女孩儿的脑袋道。

　　谈恋爱，这位美女似乎误会了什么？我们这种关系，在圈子里，一般被称为调.教，呃不对，是训练！白子墨想着，正想要开口解释，却被褚时星抢先开了口。

　　“不是的，不是的，咱……咱是以结婚为前提被豢养的！”褚时星红着脸说，表情一本正经。

　　“噗！”紫发捂着嘴轻笑出声，“小英雄说话还真是幽默呢！”

　　“咱才不是什么英雄嘞！”褚时星说着，余光偷偷瞥了一眼白子墨，突的想起了那日从“坏女人”哪儿听来的生财大道，又急忙改了口，“但其实，也不是不可以当！”

　　“嘻嘻，我长大了也要和英雄姐姐一样，成为职业英雄！”小女孩儿奶声奶气的说，惹得褚时星一阵脸红。

　　“还要长得像姐姐这么漂亮，身材这么好！”

　　闻言，白子墨瞥了一眼褚时星饱满的胸.口，眼神意味深长的看向小女孩儿。

　　妹妹，这个你羡慕不来的，那是她献祭了脑子换来的！

　　……

　　紫发妇人和褚时星跨服聊天似的寒暄了几句，便带着孩子离开了。

　　从她们的聊天内容中，白子墨大概的听出了褚时星之所以被她们叫做“英雄”的原因。

　　魔女学院陷落那日，科孚镇先有海啸袭城，后又遭到了一群逃散的鹰身人袭击。

　　本来这也不算什么大问题的，发生在魔女学院，可以定性为枉死甚至无间级的灾厄，波及到科孚镇上也不过孽镜级的程度，靠着附近的职业英雄小队，完全可以应付。

　　坏就坏在这附近太少出现灾厄了，大多数职业英雄不是在外地拍片儿，就是在跨国度假，唯一能打的会长还被人囚.禁PLAY了，可以说那时候科孚镇上是一个能打的都没有，一下子就乱了套。

　　而碰巧这个时候，有一名超能力强横的觉醒者出现在了镇子上，没错，她就是褚时星。

　　褚时星这个姑娘虽然人傻，但是心地善良啊！

　　她哪见得那些普通人和超能力弱小的人被鹰身人撵得鸡飞狗跳？

　　想都没想就召了星光变身，随后枪出如龙！

　　那些逃散出来的鹰身人，本来就是实力弱小，徘徊在外围的个体，哪里是褚时星的对手，她一枪过去，就扎穿了俩，长枪上的橘红色火焰一烧，顿时弥漫出一阵诱人的肉香，跟串烤鹌鹑似的。

　　褚时星一时间没忍住，就从鹰身人的翅膀上撕了一块烤熟的肉下来，还没来得及送入嘴里，就被那些因为她这一行为被激怒的鹰身人围攻了……

　　……

　　“所以，你最后吃鹰身人肉了吗？”白子墨嫌弃道，眼神像是在看什么脏东西。

　　“咱才没有！那个肉又酸又柴，咱才不吃呢！”褚时星辩解道。

　　白子墨，“……”还是吃了对吧？啧，你这脏东西！

　　“那按你这么说，你不是已经成了‘小英雄’了吗？怎么还被抓起来了呢？”白子墨不解的问。

　　人民英雄，最后被人民送进了监狱，没有个合理的解释，会过不了审的吧？

　　“怪那个大叔啦！”褚时星气鼓鼓地嘟了嘟嘴，“本，本来他邀请咱去什么庆祝宴会，咱还挺喜欢他的，毕竟那个宴会上的饭菜还挺好吃的。”

　　白子墨双手环在胸前，追问道，“然后呢？”他倒想听听，海格力斯到底干了什么，惹来褚时星一顿暴打，至今卧病在床。

　　“然后，然后，吃完饭他邀请我去他家坐坐，说他家还蛮大的，好玩的也很多，玩累了就直接睡觉。”

　　白子墨皱了皱眉，“……”本以为海格力斯单纯的是看重褚时星的天赋，没想到只是馋她身子啊！那还真是活该！

　　“咱一听有好玩的，当然就去了呀！”　

　　白子墨，“？？？”你个臭妹妹，一个人在外面，怎么一点儿自我保护意识都没有？

　　“去到他家，他把咱带到一个竞技场里边，说要看看咱的本事，让咱全力对他出手，咱哪儿知道他那么不经打，几个来回人都烧焦了……”

　　白子墨皱了皱眉，明明都是龙级觉醒者，怎么会……可能是“圣斗士”殴打有希腊神话英雄名的职业英雄暴击率翻倍吧？

　　“……咱当时还想着要不要帮他把烧焦的地方切掉，救治他来着！刚找来刀，就被一群人冲进来制服了，说什么袭击会长，吃会长啥的。”

　　“好吧，我知道，这次不怪你。”白子墨道，后面的事情他就全都知道了，海格力斯一直到一周前才苏醒过来，而科孚镇英雄协会的人介于褚时星消除灾厄有功，再次之前也仅仅是把这个“吃人悍妹”关起来了而已。

　　“可是……”褚时星可怜巴巴的看着白子墨，超委屈。

　　ε(ಥ。ಥ)3

　　白子墨抽了抽嘴角，“……”别这么看我，谁叫你之前吃鹰身人呢！被人误会了要吃人，这怪不了别人，看你下次还敢不敢乱吃东西了？

　　不是叫你不要这样看我了吗？

　　你还看！

　　真是怕了你了！

　　“乖啦！”白子墨揉了揉褚时星的脑袋，“中午想吃什么？我带你去吃！”

　　褚时星眼前一亮，“蜜桃派！”o(*￣︶￣*)o

　　之前买的在海啸来的时候都泡坏了，没吃成，她一直心心念念着，毫不含糊的说，这两个多月的时间，她在超能看守中心没有捣乱，全靠这份儿念想支撑着。

　　白子墨摸了一下自己的钱包， 犹豫良久答应道，“好吧！只能吃一个啊！”

　　……

　　Z国，月城，神话小队基地。

　　“你好，这里是神话小队代理队长祝融。”

　　“你是说有人冒了我们小队的名，把一个疑似超级罪犯的人从那个地方的超能看守中心领走了？”祝融听完电话那头的描述，不由地皱起了眉头。

　　依着他的暴脾气，听闻有人冒名神话小队，他恨不得马上带着所有队员杀过去，看看到底是谁那么大胆子！

　　“对，没错，他还说那名少女是你们小队的实习生。”电话那头道。

　　“嗯……”祝融沉吟了几秒钟，眉毛上的火苗腾起了几次，又熄灭了几次，这才继续道，“那你说的那个实习生她厉害吗？”

　　“把当地的会长都揍得住院了两个多月？”祝融眼前一亮，“嘶——！牛b，呃，我是说胆子大啊！”

　　自从望舒出走未归，以及一名队员因为年纪和伤病的缘故提前退役，现在神话小队的有生力量那可是缺得很呐！

　　现在白白有一名强力队员送上门来，不要白不要！

　　“什么？你问我她到底是不是我们小队的实习生？”

　　“这还用问吗？当然是啊！”祝融拍着大腿道，“有没有犯罪倾向？”

　　“我警告你啊！说话注意一点儿，我们小队的实习生怎么可能会有犯罪倾向！对，没错，就是误会！绝对是误会！好了，就这样，再见！”

　　“咔哒——！”

　　祝融挂断了电话，搓了搓手掌，略一思索转身看向站在他身后，身材消瘦高挑，留着瓜皮头，带着金丝眼镜的男子道，“文曲，你去帮我查一下，刚才那个人说的少女是谁，在什么地方，找到了我亲自去接她回来。”

　　文曲推了推眼镜，淡淡道，“你确定？像是这种来路不明的人，带回来……”

　　“怕什么？”祝融脖子一横道，“就算有问题，老子也给她掰正咯！”

　　没有什么熊孩子是教育不好的！如果有，那一定是拳头不够硬！

　　“另外……”祝融顿了顿道，“查一查冒名的家伙是谁，敢冒我们小队的名，必须得给他点教训！”

　　文曲闻言勾了勾嘴角，“这个，就算你不说，我也会做的。”
第二章 人死复生这种事情有多大可能？
客运汽车摇摇晃晃地行驶在距离花城几十公里之外的山间公路上，窗外过眼青山，耳边曲调清醒，肩上靠着姑娘，一切都美妙得恰到好处。

　　当然，如果那位美丽的姑娘，睡觉的时候不要流哈喇子的话，那就更加美好了。

　　白子墨瞥了一眼熟睡的褚时星，苦笑了一下，温柔擦去了她嘴边的晶莹。

　　许多小精灵都是自带坐骑功能的，直接让褚时星带着飞回花城也不是不可以，只是非职业英雄觉醒者在城市里飞行，是需要考证的，褚时星并没有那个证，如果被抓住无证飞行，少不了一番麻烦。

　　所以，两人在飞行到距离花城最近的小镇之后，便降落了下去，换乘了客运汽车。

　　褚时星还在熟睡着，距离花城还有差不多一个小时的车程，白子墨掏出了手机，点开《Hi！英雄》的APP翻看起来。

　　下雨天打孩子，闲着也是闲着！无聊的时候总是要找点儿事情做的。

　　白子墨刚进入论坛，往下划了不到一页，便看见了一个名为【人死复生这种事情有多大可能？】的帖子。

　　多大可能？几乎不可能！死了还能随随便便复活，这个世界还不得乱套了？

　　上一次白子墨在孙氏集团附近海域，意外复活的古生物，就给当地海洋生态造成了不小麻烦。

　　白子墨撇撇嘴，正准备继续往下翻翻看有没有哪个职业英雄佚事绯闻，脑海里突然闪过了林凌音的身影，手指僵硬了一下，还是点进了帖子。

　　真·匿名用户：【可能性很大，不信你看看你的身后！】

　　称胸道D：【艹！多谢提醒，差点儿被班主任抓住！跟个鬼一样，吓死我了！】

　　虚无的十字架：【我在现场，证明他说的是真的，我就是他班主任探脑袋的那个窗户。】

　　……

　　在几个没营养的回复之后，评论区逐渐地的被薇商面膜姐、加V看片哥以及卖鞋的臭弟弟给统治了。

　　白子墨兴趣乏乏地往下滑动了两下，正准备关掉帖子，突然被一个回复吸引了注意力。

　　匿名用户：【说个真是事儿！不保真，我直播化粪池潜泳！就在三天，我遇见了已经离世的前男友！】

　　粪海狂蛆：【你们能不能别有什么事儿就爱来我家捣乱？真的挤不下了！另外，骗狗来杀，可不是好文明！】

　　称胸道D：【@粪海狂蛆你是蛆不是狗！另外，咱们这儿是讨论的复活，不是复合！不要跑题哦！】

　　匿名用户：【我的前男友四年前就已经死在一场灾厄中了……】

　　白子墨看着这个回复以及下面清一色的“抱歉”和“节哀”，皱了皱眉，耐着性子继续往下看去。

　　匿名用户：【好了，我继续讲吧。

　　刚开始我在等地铁的时候，听到一个极其像我前男友的声音说“你好，我是XXX。”

　　我诧异地循声望去，在人群里我看见他正在离我两根栏杆的地方打电话。那个我穿着和我最后一次见面时一样的衣服，一样的鞋子。

　　（PS：XXX是我前男友的名字。）

　　正当我打算上前看个究竟的时候，他突然发疯似的朝地铁站外面跑去，这个时候，人潮涌进地铁，被人潮一冲我就再也找不到他了。】

　　谁特么不买小米儿：【嗯，有意思，但是你有没有考虑过是思念过度，产生了幻觉呢？人类的大脑是最会欺骗人的。】

　　匿名用户：【我刚开始也是这么以为的，也没想太多，但是就在昨天，我参加高中同学会的时候，遇到了一个好多年没见的朋友，他刚回我所在的城市不久。

　　她问我，我的前男友怎么没去，说是前一天他们俩还在街上遇见了，寒暄了几句。

　　首先，我的那个朋友她是个老好人，其次，她并不知道我前男友遇难的消息。所以她应该不会开这种恶意玩笑，可是，如果她说的是真的……

　　朋友们，我现在很害怕，我该怎么办？】

　　在那个匿名用户发出求助之后，有人建议去请一尊佛像回家，有人发布了辟邪攻略，有人建议人鬼情未了，跟帖一时间呈现出百花齐放百家争鸣的态势来，白子墨看着看着就皱起了眉头。

　　妈蛋沙雕网友，就尼玛离谱！这不建议人家联系英雄协会？虽然那个匿名用户有很大概率是在编故事，但是万一是真的呢？

　　如果是真的，就已经达到痛苦级灾厄的最低标准了好吧！想着白子墨默默地跟帖回复。

　　魔法少女白小花：【你们真讨厌！这种事情不能开玩笑的哦！应该联系英雄协会啦！

　　<(－︿－)>】

　　“嗤——！”

　　白子墨刚回复完，大客车便停了下来，刹车气阀发出一声轻响。

　　“休息站，停靠十分钟，要上卫生间的，要下车买水什么的赶紧啊！”。

　　随着司机喊了一声，车上的乘客开始活动了起来，白子墨也收起了手机，轻轻的将褚时星的脑袋靠在座椅上，下了车。

　　……

　　十分钟的时间一闪而过，乘客们再次回到车上，大客车缓缓驶向被群山环绕的公路，车厢里渐渐地响起了此起彼伏的轻微鼾声。

　　白子墨又开始变得无聊了起来，于是再次掏出手机，准备看看刚才那个帖子的后续，却赫然发现，刚才那个匿名用户所发布的内容竟然已经被删了个一干二净。

　　什么情况？难道真的出了什么事情，消息被封锁起来了吗？白子墨皱了皱眉，略一思索，点开通讯录找到了米秋的号码。

　　……

　　13:02

　　白子墨：【在？能帮我查个东西吗？】

　　13:05

　　米秋：【工具人？】

　　……

　　白子墨，“……”几个月没联系，一上来就让人帮忙，似乎是有一点儿不妥？

　　可是该怎么说呢？想你了，回头请你吃饭？感觉就特像个渣男！

　　白子墨还没想好怎么回复米秋，米秋便抢先给他发回了信息。

　　……

　　13：07

　　米秋：【欠人情+5？】

　　13:08

　　白子墨：【五次也太多了吧？顶多三次！】

　　13:09

　　米秋：【成交！】

　　白子墨，“……”怎么感觉亏了呢？就像是在夜市买衣服，老板要价100块还价50块，结果还成了的感觉。

　　13:11

　　白子墨：【我刚才看了个帖子，有一个匿名用户回复的内容还挺让我在意的，后来不知道怎么的全部被删除了。】

　　13:12

　　米秋：【查到了，她自己删的。】

　　……

　　白子墨，“？？？”这就查到了？

　　可是，老子还没告诉她我看的是哪个帖子，要查什么吧？

　　淦，老子怀疑她在偷窥我的生活！

　　……

　　13:15

　　米秋：【快回来了吧？回来了过来找我。】

　　白子墨：【收到。】

　　……

　　客运汽车就这样又行驶了一个多小时，终于停靠在了花城客运中心，白子墨叫醒了褚时星，一起下了车。

　　关于那个前男友诈尸的帖子，他并没有太过放在心上，能够自己删除帖子，说明发帖的人应该没什么危险，反倒是一下子欠了米秋三个人情，更加让他惴惴不安。

　　刚一出客运中心大门，远远地白子墨就看见，一个身材魁梧雄壮，须发赤红的男子双手环在胸前，站在马路对面就像是一座燃烧的铁塔，惹得路人不时驻足围观。

　　祝融？他跑到这儿来干嘛？白子墨侧了侧脑袋，余光看向客运中心，难道说这里面藏着啥在逃超级罪犯？还是说，他是来见网友的？

　　算了，还是绕开他好了。

　　有职业英雄出现的地方，就有麻烦出现，白子墨已经连续折腾快三个月了，并不想惹麻烦，只想早点回家当一条安静的咸鱼。

　　思索间，白子墨摸了摸褚时星的脑袋，指着后门的方向道，“乖，咱们走那边出去。”

　　“为啥要走那边啊？老大说，做人要光明磊落，走后门是不好的行为。”

　　白子墨撇了撇嘴，“啧，他说的那个后门，不是你理解的那个后门，你听我的就对了！”

　　“哦哦。”

　　……

　　客运中心对面的马路边上。

　　文曲拿着两瓶矿泉水，踱步来到了祝融的身边，祝融瞥了他一眼，有些不悦道，“我不喝。我说，你查到的信息准不准确啊！她的身份证真的买了这个点到站的客车票？”

　　文曲推了一下眼镜，“准确无误，而且冒名的那个小子也跟她在一起。”

　　“哼，这样最好，可以一石二鸟！”祝融轻哼一声道，“待会儿，我唱红脸，你唱白脸，让那小子知道知道，什么叫恐惧！”

　　“恐惧？”文曲皱了皱眉，“教训归教训，但也别太过头了。”

　　“知道。”祝融翻了翻白眼，身为职业英雄，他又不是什么恶魔，教训顶多就是言语威胁，精神压迫，具体操作跟岳父第一次见女婿没太大差别。

　　这又不是什么强者就算是把弱者杀了也没人管的小说世界，大家都是讲道理人嘛！更何况，还不是那小子有错在先！

　　半小时后。

　　祝融余光看着文曲道，“你真的没有查错信息吗？”

　　文曲推了推眼镜，严肃道，“要不咱们先回去？”

　　祝融，“……”看来，我们小队是时候招一个专门负责调查的后勤人员了！

　　文曲的超能力【对话】，在战斗中收集信息绝对是一流的，但是在找人方面还是欠缺了许多，主要是目的性不够明确，花草、岩石、路人什么的，得一个个“问”过去，也不知道啥时候能得到有用的信息。

　　“不行！要回去你先回去！”祝融脖子一横，执拗道，“我留在这里继续找找，找不到不会去，我就不信了，屁大点地方找个人还找不出来！”

　　“那好吧。”文曲面色不改道，“毕竟，巨灵那边已经催了好几次了。”

　　比起那个还不知道能不能成为队员的少女，文曲更加在意的是月城那边挤压下来的一堆灾厄事件，最近不知道怎么的，有关“灵异”的灾厄事件发生率出奇的高。

　　如果不是因为文曲很清楚，所谓的灵异事件，也都是特殊魔人或觉醒者引发的，他都要怀疑是不是遇上百鬼夜行之类的事情了。

　　听到巨灵两个字，祝融仿佛听到了什么可怕的事情一样，嘴角抽搐了一下，“那你赶紧的呀！还愣着干什么？需要支援，随时联系我！”

　　就连巨灵都把他吓不回去了吗？看样子，这次他想要把那个少女收进小队的决心很坚定啊！文曲想，不过，他终究还是怂了。

　　整个神话小队，就没有人不怂巨灵的，毕竟那孩子……太能打了。

　　……

　　夜已深沉，花城临江高速上。

　　一辆拉煤的货车驶过，突的一阵颠簸，便见一团煤球似的物体从车上滚落了出来，在空中翻腾了一圈，优雅的落在了地上。

　　四枫院站稳身形，左右张望了一下，在确定已经抵达花城范围内之后，眼中闪过一丝不悦，喉咙里发出一阵“咕噜咕噜”的低吼。

　　该死的白子墨，竟然把老娘丢在魔女学院自己走了！四枫院心中恶狠狠地想，你知道一天只能维持两个小时人形的情况下，远渡重洋，跨越千山的跑回来多艰难吗？

　　过分，真的太过分了！

　　四枫院想着，正四下环视搜寻着回去的路线，就在这个时候一股令人作呕的气味闯入了它的鼻息，那是一种陈腐尸体散发出来的臭味。

　　四枫院皱了皱眉，循着臭味传来的方向看去，不远处的江面上，不知道什么时候起了浓雾，在浓雾之下，隐约地看见有一道道黑影攒动。

　　靠近了些，四枫院定睛细看，突的背上便炸了毛。

　　只见在江滩之上，几名身穿黑袍的人单膝跪着，双手合十默念着什么听不懂的话语。

　　江面突然就像是被煮沸了一样翻滚起来，然后“哗啦——！”一声，一道黑影从水下月厨，那一股引起四枫院注意的恶臭便是从它身上传来的。

　　紧跟着越来越多黑影从江面之下跃出，一眼望去有人类，有魔人，也有异次元生物，密密麻麻一片罗列在了江边。

　　他们是在召唤亡灵？四枫院算是看明白他们在干嘛了。

　　它早就听说过花城的江水之下不知埋骨几何，它自己在狩猎的时候，也扔下去了不知道多少被它吸干了血肉的魔人和异次元生物。

　　这特么要是都被他们召唤出来了，那还了得！？四枫院想着身形一闪朝着江面上掠去。
第三章 无人生还
四枫院是不得不亲自动手抹杀那些正在召唤亡灵的人的。

　　它在花城逗留的这差不多半年的时间，平均一周就要猎杀四五个目标，可以说那江面之下最新一层的尸骸，有一小半都是出自它手。

　　这要是被那些黑袍人全都秽土转生了，那还了得！？

　　虽然，在四枫院的目标当中，觉醒者人类的比例占得很低，而且大多数都是本身就有问题的超级罪犯，不然也不会上它的钩。

　　但是，它不是英雄协会的职业英雄，也不是什么心慈手软的良善之辈，在选择猎物的时候，可不会考虑猎物是否达到了必须抹杀的程度，但凡是咬钩的鱼，它是来者不拒。

　　那些尸骸上都有四枫院的牙印或是尾巴穿透身躯时留下的贯穿伤，被英雄协会那些老奸巨猾的后勤人员一分析，多半能够捕捉到一些蛛丝马迹。

　　更何况，现在也不能确定那些亡灵有没有自主意识，要是碰上几个心眼儿小的，给英雄协会些匿名信举报，就更麻烦了。

　　那不是把它从灯下黑的安逸处境，一下子推到了英雄协会的眼皮子低下了吗？

　　如果被英雄协会的人知道，有一个以超级罪犯、魔人、或是异次元生物为食的，“大魔王”等级的存在隐藏在城市当中，说不定会立刻给最近最强的职业英雄小队发布调查任务。

　　而花城的那一个小队，就是战神小队！

　　“老娘可不想再死一次！所以，只能麻烦你们去死了！”

　　四枫院自言自语的说着，黑色的身躯从半空中掠过，像是吹气球般迅速变大，落在沙地上激起扬沙一片。

　　伴着纷然落下的沙土隐约可以看见一道窈窕的身躯款款走来，身后数十条尾巴挥舞起来似沉重钢鞭一般风声猎猎，却不笨重，而是轻灵迅捷。

　　黑袍人们和他们身边刚从江面下爬上来的亡灵，目光都虎视眈眈地锁定了四枫院，在那一双双黑夜里泛起光芒猩红眼睛注视下，她身影逐渐清晰。

　　火辣的身材，修长完美得像是艺术品的双腿，颇具风情的性.感小麦色肌肤，柔顺黑发间露出的毛茸茸耳朵挑逗般轻轻颤动着，她身体的每一寸仿佛都在散发着激起人最原始欲望的诱惑气息。

　　四枫院一只手捂着胸口，身后毛茸茸的尾巴环绕过来遮挡住关键部位，羞赧道，“咦~！不要这样看着人家嘛，小哥哥们是想和人家一起玩吗？”

　　“好！老子今天就玩死你！”人群中传来一声爆喝，紧跟着爆响传来。

　　“嘭！”

　　一名黑袍人脚下的沙地突然炸了开来，他的速度骤急，鬼魅般欺近四枫院的身边，锋锐得仿佛要透出刀芒的短刀瞬间从他的长袖中滑到手中。

　　那一刀自上而下的斩击在半空中留下银白的弧光。

　　“嘻嘻，我也是这么想的，玩死你们！”四枫院笑道，说话间不闪不避，反倒是向前一掠拉近了和黑袍人们的距离。

　　任凭刀光落在她身上的同时，身后分化出的巨大利爪呼啸而至。

　　锋利的短刀落在乌黑发亮的毛发上，就像是斩击在了最坚硬的甲壳上一般，震得那黑袍人虎口发麻充血。

　　而四枫院的一击横扫，却是逼得一众黑袍人四散躲避。

　　动作稍慢一些的，便被卷入了利爪掀起的旋风当中，被拦腰切成了几节，飞了出去，“噗通，噗通！”的洒进了滚滚江水之中！

　　嗅到空气中弥漫的血腥气息，黑袍人们在她的身上，几乎能够看到，任何生物引以为傲的能力！以及那好不容易在它身上留下的伤口，以肉眼可见的速度愈合，没有由来的生出一股畏惧。

　　那是一种人类源自血脉记忆当中的，对大型猛兽的畏惧！

　　这些只是奉命办事的外围成员黑袍人，甚至怀疑如果它被切成两半的话，说不定会直接变成两个独立的个体！

　　冲进黑袍人群的四枫院一时间就像是冲进羊群的猛虎，摧枯拉朽的大杀四方，无人能挡，片刻后便有黑袍人心生怯意，萌生出了逃跑的想法。

　　“想跑？”四枫院看着那零零散散几个逃跑的背影，冷笑出声，“哼，到目前为止，我还没有过狩猎失败的记录！”

　　话音落下，她的身后突然激射出几道黑影，灵活而迅捷的将那些逃跑的黑袍人缚住，抢在他们发出绝望的惨叫之前，尾巴末端分化出尖锐的口器，狠狠地刺进了他们的身体。

　　不到十分钟的时间后，四枫院身后的密密麻麻的尾巴上，就像是秋日硕果累累的植物一样，挂满了被吸得半干的身体。

　　那好像是蚊蝇和蚂蟥口器结合的器官，在刺入那些黑袍人身体的同时，瞬间注入了大量的致幻、兴奋的毒液，使得很大一部分黑袍人在逐渐走向死亡的过程当中，面色潮红，呼吸急促，脸上尽是幸福的表情。

　　场面一度相当的诡异，这不想是一场屠杀，反倒像是一场狂欢至死的邪恶聚会！

　　简单来说，那些黑袍人，即是被吸死的，也是被爽死的！

　　“你将会为你愚蠢的行为付出代价的！没有人能够阻止他的归来！”有黑袍人在咽气之前发出了最后的怒吼。

　　四枫院皱了皱眉，冲着那人咧开嘴笑了一下，露出可爱的小虎牙，“呵，我没有想阻止谁归来，我仅仅是想阻止你们而已！”

　　“啊！啊！快停下，真，真的一滴都没有了啊！求，求求你放过我吧！”

　　四枫院，“……”不要叫得那么奇怪好吗？会被人误会的！

　　沉默了一瞬，四枫院默默地给那个发出瑟琴叫喊的黑袍人注入了溶血性、神经性混合毒素。

　　很快，在这只货真价实榨汁猫的进攻下，黑袍人全军覆没！

　　干尸一样的尸体坠落在了地上，被四枫院喷射出高强度粘液与江畔的巨石粘连在一起，而后用尾巴一扫，坠入了波涛滚滚的江水里。

　　“嗝——！”

　　四枫院打了一个饱嗝后身形迅速的缩小，蹲在一块突兀的岩石上，它把那些黑袍人沉江的方向舔了舔爪子。

　　这样一来就没什么暴露的风险了吧？四枫院想。

　　然而它不知道的是，它在无意当中，推迟了一场灾难在花城发生的时间，而与之相似的灾难，却早就已经在远方那一片金黄的沙海呈辐射状蔓延了开来……

　　……

　　是夜，被烈日烤灼了一天的沙漠中，罕有的乌云密集。

　　就在此间，一名男子跌跌撞撞地从灰黑的沙丘上跑过，不时地回头张望，口中喃喃自语，“疯了，全都疯了！这他娘的要去哪儿求助啊！”

　　这人正是夏破震。

　　那日，被置身在无数亡灵苏醒的土林山谷里，夏破震作为整个英雄协会有史以来最会逃跑的职业英雄之一，虽然无法拯救他的同伴，但是凭借超能力的特殊，还是成功做到了自保逃命。

　　逃出升天的夏破震想到的第一件事情，便是将他的所见所闻通知最近的英雄协会分会，他的超能力或许在一对一刺杀这样的任务当中有奇效，但是在面对茫茫亡灵大军的时候，根本起不到什么作用。

　　对付“人海战术”，只有那种能够冲进去暴力无双AOE的觉醒者才管用！

　　当夏破震披星戴月的赶到哨站的时候，却猛然发现，哨站早就已经陷落了，远远地便看见一群黑袍人在哨站附近徘徊着。

　　他只远远地观察了片刻，便毫不犹豫的转向沙海，以最快的速度朝着最近的城镇跑去。

　　事情似乎比他想象当中眼中得多！那些召唤亡灵的黑袍人，甚至已经明目张胆的袭击英雄协会下属的灾后生态调查哨站了！

　　夏破震穿过从哨站到最近城镇之间的几十公里的无人区，花了比平时多好几倍的时间，那本来就危机四伏的荒野上，几乎没有什么掩体可供他躲藏。

　　而那些负责追杀他的黑袍人以及亡灵，却像是最优秀的寻血猎犬一样，死死地咬在他的身后。

　　几十里的路途，一度让夏破震怀疑永远走不到尽头。

　　经历了几十次伏击之后，在夏破震的身心都已经快要崩溃的时候，终于在前方看见了城镇的轮廓。

　　夜幕下的小镇像是睡去了一样安静，几乎看不到灯光。

　　这并没有让夏破震感到意外，这座偏僻的小镇一直以来就是这样，由于电力匮乏，加上夜里有许多不可知危险的存在，日落之后整个镇子便再没有人出门了，仿佛一座死城。

　　夏破震进入小镇当中，穿过低矮的棚屋间坑坑洼洼的街道，便直奔小镇中唯一一座超过三层的建筑而去，他知道那里有着小镇上唯一一支职业英雄小队，以及唯一一部可以联系到外界的卫星电话。

　　“砰砰砰！砰砰砰！”

　　夏破震用力的敲打着铁门，高喊出声，“开门，快开门！出大事儿了！赶紧联系附近的英雄协会分会，否则……”

　　夏破震的话还没说完，透过铁门他隐约嗅到了一股浓重的血腥味，面色顿时变得凝重起来，然后神经质似的猛然转身，朝着小镇外跑去。

　　刹那间，整个小镇仿佛都被唤醒了，诡异的光芒从低矮建筑物中透出来，隐约间可以看见屋子里，有一道道蹒跚带血的身影攒动。

　　直到这个时候，夏破震才猛然回过神来，那些黑袍人的动作比他想象的要快太多了，整个小镇早已经无人生还……

　　……

　　远远地，两名黑袍人看着夏破震慌乱逃跑的身影，嘴角浮现冷笑。

　　“又让他跑掉了呢！这人怎么滑溜得跟泥鳅一样？”

　　“逃吧，让他逃，欲要人灭亡，必须先使其疯狂，我真想看看当他发现方圆数百里，他已经孤立无援的时候，他那绝望的表情呢！”
第四章 本来没想要那么多的
花城，英雄协会附属医院。

　　这里是一片不对外开放的病房，住在里面的病人通常都是重伤的职业英雄或是重要证人之类的，需要严密保护的人。

　　第7号病房内，一名身材高大的男子沉睡着，从枕边缭乱的银色发丝和他满脸的胡渣子看得出，他已经很久没有好好收拾过自己了。

　　不是他不想，而是他做不到。

　　像这样的昏迷状态，他已经维持了八个月零二十三天了。

　　窗外，忽的一阵风出来，推着乌云遮蔽了月光，拂动了病床前那写着山姆二字的小牌子轻轻作响，病床上的男子紧闭的眼睑颤抖了几下，猛地睁开，琥珀色的眸子里闪过一阵金色的光芒。

　　“多么可怕的敌人呐！弑君之君，诛神之神从黑暗的深渊里归来，天地齐暗，催生恶兆，暴君铁腕，无人可逃！吾辈感应到了，是时候行动起来了！”

　　男子自言自语的说了几句话，便从病床上一跃而起，跳窗出去，身形在夜幕下的建筑物之间连闪几下消失了踪影……

　　……

　　清晨时分，花城榕树街附近的老社区内。

　　白子墨四仰八叉的躺在床上酣然大睡，毫不顾忌形象，任他“春潮带雨晚来急，野渡无人舟自横”。

    年轻人，精力就是旺盛！

    一只浑身毛发乌黑发亮的黑猫蜷缩在他的臂弯之下。

　　“我有一根仙女棒，变大变小变漂亮——！”

　　“唔——！妈蛋，谁啊大清早的！”

　　突如其来的电话铃声将白子墨从睡梦中惊醒过来，挣扎着起了身，一把抓过手机，愤愤地按下的接通键。

　　“喂！给你三分钟时间讲完，否则我亲自上门爆破！”

　　“哦。”电话那头，米秋淡淡的应了一声。

　　听出了米秋的声音，白子墨的表情僵了一下，耐着性子道，“怎么了？我亲爱的米同学。”

　　“有个人从英雄协会附属医院的特殊病房跑了，我觉得有必要通知你一下。”

　　“谁？”白子墨脸上露出诧异的表情，有人从英雄协会附属医院跑了，这和他有什么关系？

　　自从上次他为了保护污点证人不被刺杀，一个不小心把污点证人和刺客一起埋在了那片废墟之下后，他已经有三年没有负责保护特殊病房的人了。

　　“山姆。”

　　“啥玩意儿母？”

　　“附属医院的记录显示，他是百花少女送过去的，我还以为是你在外面的野男人呢。”

　　白子墨，“……”老子怎么可能在外面有野男人！有野女人还差不多！

　　再说了百花少女送过去的，跟我白子墨有什么关系？说不定那天我就喝了假酒呢？

　　不过，相对于救人，她帮附属医院扩建停尸房的可能性倒是更大一点。

　　“既然你不知道，那我通知那边取消警报好了。”米秋淡淡道。

　　那个名叫山姆的男子，本来也是一个查不到任何资料和社会关系的人，英雄协会附属医院联系到了战神小队，米秋也只是按例通知一下白子墨而已。

　　“好说，好说。”

　　“不过，你待会儿得过来我这边一趟，把那个男人留在附属医院的东西带走。”

　　“还留了东西？”白子墨皱了皱眉，追问道，“你说的那个东西，它值钱吗？”

　　电话那头，米秋看了一眼桌上的一套复古皮衣、两把长剑、一副做工精良的手弩、以及一大堆杂七杂八的材料，淡淡道，“很值钱。”

　　虽然这些武器和拆料，都使用了相当精妙的手法掩盖了能量波动，但是在米秋的面前，再精妙的手法都无所遁形。

　　白子墨闻言顿时喜上眉梢，“得嘞！十秒钟到！”就连米秋都说“很值钱”的东西，其价值可想而知。

　　这回老子是要发呀！白子墨兴奋地想，虽然想不起那个叫山姆的大兄弟到底是谁，但我真是谢谢他八辈祖宗了！

　　米秋不疾不徐的提醒道，“今天星期天。”十秒钟到？他肯定是想变身飞过来的。

　　“哦哦，那我打个的！”白子墨应道，马上都要发了，打个的那点儿小钱，洒洒水啦！

　　白子墨挂断电话便起了身，迅速的给四枫院倒上一碗猫粮，然后在桌上给褚时星留下了十块钱早饭钱，然后匆匆忙忙的出了门。

　　看着白子墨离去的背影，四枫院的小眼睛里流露出幽怨的光芒。

　　这个男人啊……把人家扔在魔女学院我扔在魔女学院自己跑了，我好不容易回来，还陪他睡了一晚，他竟然像是无事发生一样？

　　哼！不爱你了，不跟你分享《欢乐时光美味小鱼干儿》了！

　　……

　　花城，M氏教育，一群学生在看过了大门上高挂“老师身体抱恙，今日临时休息”的告示牌之后，快乐得像是过年一样，离去了。

　　与此同时，M氏教育地下，带着护目镜的米秋正坐在实验台前，趁着白子墨赶来前的时间，仔细的研究着那一套山姆留下来的装备。

　　是的，是应该称之为装备没错了。

　　米秋稍微观察了一下之后，便确认那些东西与早已经消失在历史长河中的猎魔人的标配装备非常相似，米秋的师父惠车子的某位朋友就曾经收集到过一套。

　　当然，米秋怀疑师父口中的某位朋友，就是她自己，只不过装备应该是在赌博的时候输掉了，所以不好意思告诉米秋事情。

　　否则，那个屑女人，是不可能那么清楚关于猎魔人装备的细节的！

　　只不过……

　　米秋看着面前银色锋刃上，已经完全被净化成纯净水的【九虫九草化骨水】，罕有的蹙了一下眉头。

　　普通猎魔人的装备有这么精良吗？

　　九虫九草化骨水，可是米秋精心准备的，预防着哪一天她的师父实在还不上欠资的时候，帮她人间蒸发，逃避债主用的宝贝！

　　结果现在，却连在这把长剑上留下一点儿痕迹都做不到。

　　“哎。”米秋表情有些惋惜的轻叹了一声，本来她还打算给这一套装备进行一下做旧处理的，再拿网络上的盗墓小说为模板，编一段可歌可泣的背景故事来着。

　　可是现在……

　　这一套新得像是刚出炉的COSPLAY用的装备，恐怕是要被人挑刺找茬的。

　　米秋正想着，地下实验室的电梯突然运转了起来，不多时便听见白子墨咋咋呼呼的声音传来。

　　“宝贝呢！我的宝贝呢！”

　　白子墨走近了，米秋看了一眼他的下半身，淡淡道，“去魔女学院，没治好？回头跟我回去青城山试试？祖传手法，专治疑难杂症。”

　　“呸！”白子墨冲着米秋翻了翻白眼，转身看向实验台上的长剑，目光逐渐炙热，“啊，这就是我的宝贝吗？”

　　说话间，他双手颤抖着伸了过去，就在这个时候异变突生。

　　白子墨的双手距离长剑还有不到十厘米距离的时候，长剑如临大敌一般发出一声嗡鸣，随即银光大盛。

　　白子墨胸前的魔晶吊坠变得灼热起来，杀意，那把长剑上迸发出了针对他的，仿佛不死不休的杀意！

　　白子墨当即脸色一变，一把将米秋抱过来将她护在怀中，身形一矮，翻滚出去了老远的距离。

　　就在两人倒地的瞬间，长剑上激荡出的银光一扫，所过之处一切事物皆被斩出一道细如发丝的裂痕，几秒钟后才缓缓地一分为二。

　　刚稳住身形，来不及查看周围情况，白子墨第一时间便低头看向像是小猫般蜷缩在他怀中的米秋，神色紧张的询问道，“你没事儿吧？”

　　“我其实……没事儿”米秋轻轻地摇了摇头，然后别过脸去，不让白子墨看见她双颊上的绯红。

　　我其实不会受伤的。米秋想。

　　“那就好，那就好。”

　　白子墨说着，坐直了身子，环顾四周火星四溅的器材设备和散落了一地的材料，忍不住倒吸了一口凉气，“嘶——！这可咋办啊！”

　　这特么不得赔死老子？

　　米秋看了一眼神魂未定的白子墨，脸颊上的红晕缓缓消退，淡淡道，“放心，不用你赔。”

　　“这可是你说的啊！”

　　“嗯。”米秋微微颔首。

　　白子墨转身看向插在塌陷实验台废墟上的银色长剑，表情变得严肃起来，“这玩意儿也太危险了。”

　　米秋看了一眼白子墨，却是轻轻摇了摇头，“我刚才研究的时候不是这样的，是在你准备去触碰它的时候，才出现的这种情况。”

　　“你是说，它是在针对我？”白子墨歪了歪脑袋道，“没理由啊！难道它不喜欢男人？要不，我明天变个身再过来试试？”

　　“没那么简单。”米秋淡淡道，“不过，现在可以确认，那个从附属医院逃走的男人，确实跟你有关系了。”

　　白子墨托着下巴略一思索，点了点头，“嗯，也就是说，这确实是我的东西，我拿去卖了，也没人可以说闲话吧？”

　　“这么理解也没问题，不过，介于现在这种情况，我得跟你一起去。”

　　白子墨一瞬间就明白了米秋的意思，表情严肃道，“二八！你二我八！”

　　米秋瞥了白子墨一眼，淡淡道，“四六。”

　　“成交！”白子墨一口答应了下来，旋即嘴角浮现起一抹得意的笑容。

　　我本来的接受范围是五五开的！什么叫魄力？面对米秋就得当机立断，否则跟她纠缠久了，肯定要被忽悠进去。

　　“哎——！”

　　米秋注视了白子墨几秒钟，轻轻地叹了口气。

　　“你叹什么气啊？”白子墨似笑非笑道，哼哼，没想到吧！我已经不是曾经的我了！

　　“本来没想要那么多的，但是你主动提出来了，没忍住就争了一下。”米秋瞥了一眼白子墨淡淡道，“多谢了。”

　　白子墨，“？？？”
第五章 那个网吧后的街道
花城，一片棚屋区内。

　　高矮错落的私搭建筑簇拥在一起，形成了一条条脏乱曲折的小巷。

　　在其中一条小巷中，一名只穿了一条平角裤的银发男子神色惆怅的靠着墙壁坐在路边，脑袋正好挡住了墙上的广告。

　　就像是这样【XXX男科，割（╯＿╰），第二根半价】。

　　“哎——！在不幸之日，回忆欢乐之时，是一个不能再大的痛苦！”

　　山姆本以为，在他昏迷之前，遇到的那个手段暴力，言语粗鲁的菊花少女已经是他能在这个世界上遇到的，最恶劣的人了。

　　然而，从昨天晚上离开英雄协会附属医院，到现在的经历让他意识到，那名菊花少女，竟然是他来到这里之后，遇见的最友善的人！

　　他四处打探消息，想要知道自己遗失的装备，然而装备还没找到，却已经遭受了好几次欺骗。

　　就拿之前遇见的那名漂亮姐姐来说，本来以为她说愿意帮忙，先把山姆领回家休息，是个好心人来着，哪知道她竟然是馋他的身子！

　　谁知道一进屋就绑住了他的手脚，开始他的衣服！

　　要不是山姆武力值还算强横，恐怕现在一身值钱的器官已经被人掏空了！

　　回想着，山姆忍不住口中喃喃，“这世间如江河湖海，色泽比墨还漆黑，水底的池沼中，暗藏着许多满身污泥的灵魂，述说着谎言！”

　　当真是太倒霉了！为什么偏偏是自己，抽到了这种S级难度的异世界执行任务呢？

　　山姆想着，突然像是感应到了什么一样，黯淡的双眼突然恢复了神采，猛地一下站起了身来，目光仿佛能够穿透身边环绕着的脏乱建筑一般，眺望向了城市的另一端。

　　“吾辈的生命是不能贱卖的，宁可战斗而死去，也不要走上不光荣的结局！卑劣的窃贼，吾辈会找到你的，然后亲手取回属于吾辈的东西！”

　　话音落下，山姆的目光四下环顾了一圈，在看见了一名正在远处鬼鬼祟祟的打量着他，目光中流露出贪婪之色的男子后，突然就是一个百米冲刺。

　　男子在面部遭到山姆铁拳重击的瞬间，脑海中浮现起一个一连串的问号。

　　不过是想着能不能从他的身上占点儿便宜，怎么突然就被打了呢？他是怎么知道的？

　　卧槽！他在扒我的衣服！难道是要肛我！？

　　“骄傲的狮子，有时也会从豺狼身上争取利益，抱歉了，便将你的衣服暂时借予吾辈吧！”

　　山姆说着，将从男子身上扒下来的衣服穿上，然后循着他方才感应到自己长剑气息的方向赶去。

　　……

　　M氏教育地下实验室。

　　白子墨双手环在胸前，表情有些郁闷。

　　四六就四六吧！反正是白白得来的，怎么都不亏！

　　你可能血赚，但老子永远不亏！白子墨远远地看着米秋忙碌的背影想。

　　米秋完成了对两柄长剑的封印，转过身去对白子墨淡淡道，“没问题了，你只要不接触它们，刚才那种情况就不会再发生了。”

　　白子墨打量了一下那两柄长剑，点了点头，自觉地和它们保持起了距离。

　　见状，米秋找来那些装备送来时盛放它们的提箱，将它们重新装好，然后拉着箱子走到白子墨身边，“我们启程吧？”

　　“去哪儿？”白子墨愣了愣，说话间余光看见米秋手中拉着的箱子，回过神来，“等等，你是说现在就要去卖掉这些东西吗？”

　　“没错。”米秋微微颔首，“尽早处理掉，以免夜长梦多。”

　　这两柄长剑的威力米秋刚才已经见识过了，她总担心留在身边的时间长了，会惹出乱子来。

　　“嗯……”白子墨托着下巴沉吟了几秒钟，“你应该知道处理的渠道吧？据我所知，一般的黑市，可不太接受这种魔法物品的交易。”

　　她说得很有道理，留在身边久了，要是被那个什么找上门就麻烦了。白子墨想。

　　“嗯，交给我好了。”米秋道，该怎么出手这些装备，别人或许不知道，但是她却清楚得很！

　　要知道，现在那些义侠和江湖人士圈子里面流传的三大名剑，其中有十把，都是九斗米气宗锻造的。

　　嗯，没错，就是十把，也不存在什么赝品不赝品的问题，反正都是一批生产的，三种款式每种十把，道场的仓库里还放着好多呢！

　　要不是十把长剑就已经差点儿惹得江湖大乱，担心被人寻到源头，米秋本来是想一次性卖完的。

　　想着，米秋轻轻地摇了摇头，都怪大师兄那个傻子，也不知道多铸造几种样式。

　　不然，那一次，欠债应该就能还掉大半来的。

　　……

　　米秋驾车带着白子墨一路出了花城，从艳阳高照，一直开到了繁星满天，最终停靠在了距离青城山不远的一座不知名小镇上。

　　小镇的规模不大，因为远离景区入口的关系，也只有一些想走小道逃票的游客会出现在这座小镇上。

　　米秋将车停在了一家看上去有些年头的宾馆前，然后领着白子墨朝街上走去，不多时便驻足在了一网吧面前。

　　白子墨抬头看了看“那个网吧”的招牌抽了抽嘴角，“就是这里吗？我看着怎么有点儿……”

　　米秋面无表情地看了一眼白子墨，淡淡道，“跟我来。”

　　白子墨不知道的是，五百年前这里还是一家常有侠客往来的驿站茶馆，随着时代发展，便被改成了网吧，但其实里面的人还是那一路人。

　　网上那些，对一把好像虚构的兵器或是武学功法，煞有介事的进行详细测评内容，有不少都是出自这里的客人讨论结果。

　　当然，测评也有真的是虚构的，于是便惹得这些江湖人士一通吐槽对线，最后丢下一句“有本事留地址！”

　　倘若真的有人敢留下地址，不多时便会看见网吧后院里，一道流光冲天而起，破空而去。

　　不过，那是前几年，现在大家都变得儒雅随和多了。

　　这绝对不是因为发生了几例，飞过去遭遇觉醒者，反而遭到暴打的恶性事件！

　　修道之人嘛！打打杀杀的多不好！

　　白子墨跟着米秋进入那个网吧当中，一股熟悉的烟草、食物、甚至jio臭混合的气息铺面而来。

　　坐在吧台里一边嗑瓜子一边看偶像剧的收银员小胖妞抬了抬眼皮，打量了一下穿着一袭道袍的米秋，吐掉嘴里的瓜子皮，懒洋洋道，“没位置了。”

　　白子墨转过身去，看了看只有寥寥几人的网吧，一头雾水。这也叫没位置了？

　　“站着也可以。”米秋淡淡道。

　　小胖妞闻言一改慵懒的模样，坐直了身子，“包夜八百。”

　　“八百太少，我出一千。”

　　小胖妞脸上微笑，从抽屉里掏出一块写着“贰肆叁”的木牌递给米秋，朝着网吧内部的方向指了指，“进去吧！玩得愉快！”

　　接过木牌，米秋便转身朝着网吧中走去，白子墨紧跟上去，没走几步眼前突然一阵光影扭曲，身体被一股奇异的力量拉扯着向前穿行，待到眼前恢复正常，他才发现自己已经身处在一个位于不知名山峰的半山腰上。

　　一条长街延伸出去，一直通到山顶，街上人来人往，没一个正常的。

　　街道的两侧是古色古香，白墙黑瓦的两层小楼，透过雕花的窗户，可以看见一个个隔间将小楼里的空间分隔成一个个十平米左右的独立空间。

　　其间有不少身着奇装异服，或是本来就长得异于常人，甚至干脆就顶着动物头颅的存在，端坐在书架与蓝光碟环绕的8K屏前，玩得如痴如醉。

　　这里毕竟是网吧嘛，总不能干挂羊头卖狗肉的事情吧？

　　“这……”白子墨指着那些小楼转了一小圈，一时语塞，置身此处，他有一种突然闯进了妖怪街道的感觉。

　　虽然不至于让他害怕啦，但是还真是蛮惊讶的。

　　“没错，他们就是网上经常出现的修仙人士。”米秋淡淡道，“你该不会真以为，那些一周游戏时间超过一百六十五小时的人，是普通人吧？”

　　“我不是想说这个，我想说，不是建国之后不准成精吗？”白子墨撇了撇嘴，只是一周一百六十五个小时的玩游戏，老子也可以啊！

　　“没问题。”米秋面无表情道，“他们自称觉醒者就可以了。”

　　白子墨，“……”

　　“就没普通人误入这里？”

　　“有。”米秋微微颔首，“去年有两个穿汉服的被当成了同道。”

　　“呃，那后来……”

　　“他们现在在璇女派当下等杂役。”

　　“这……算是虐待了吧？”白子墨皱眉道。

　　“他们是男的，璇女派只收女弟子。”米秋淡淡道。

　　“嗯？”白子墨表情顿时变得严肃起来，“请务必告诉我，被当成误入者的办法。”

　　“今年负责接收误入者的，是无想寺。”

　　白子墨，“……”

　　米秋白了白子墨一眼，指着远处一家挂了“藏宝湾杂货铺”牌子的小店道，“走，去那里。”

　　白子墨点了点头，跟着米秋向前走去，就在这时几名黑袍人与他擦肩而过。

　　白子墨愣了一瞬，停下脚步，猛地回头朝着那些黑袍人离去的方向一阵张望，却没有寻到他们的踪影。

　　是错觉吗？

　　米秋注意到白子墨的表情异样，问道，“怎么了？”

　　白子墨摇了摇头，笑道，“我就是突然想到，这些人玩的游戏，跟我平时玩的一不一样而已。”

　　闻言，米秋扬了扬手中的大号提箱道，“也差不多是《[此处广告招租]》那些。”

　　“哦。”白子墨应了一声继续跟着米秋向前走去。

　　或许是我看错了？想多了？白子墨想，更何况，在这种地方，出现几个穿着黑袍的人，身份是巫师的概率，说不定比那些黑袍人的同伙的概率大得多吧？

　　……

　　就在白子墨与米秋朝着藏宝湾杂货铺走去的时候，在他们的后方，一群黑袍人从街道的拐角走了出来。

　　相互对视了一眼，一名黑袍人冲着为首那名黑袍人询问道，“是错觉吗？”

　　为首那名黑袍人摇了摇头，“不，我的确感觉到了猎魔人的气息，不过那些人出现在这里也不奇怪，动作快些，找到我们想要的东西就离开。”

　　“是！”众黑袍人应了一声，便朝着一家名为“不死族材料店”的小店铺走去。

　　虽然，严格说起来这些黑袍人召唤亡灵只需要他们主上赐予的力量便可做到，但是，如果有一些亡灵魔法的材料辅助，速度就可以快上许多。

　　而他们现在最需要的就是速度，距离主上降临这世间的时间越来越近了，在那之前，他们需要越多越好的“战士”！

　　……

　　走进藏宝湾杂货铺，白子墨恍惚间有一种走进了cosplay专卖店的错觉，大得像是门板一样的粗狂巨斧，通体由光芒构成的光剑，科技感十足的外骨骼铠甲，以及……

　　一条粉红色毛毛丁字.裤？这画风跟别的道具不太一样啊！白子墨皱了皱眉，用手肘戳了戳米秋，“那玩意儿是啥？”

　　“腿甲。”

　　“嗯？”

　　“用料越少的装备，属性越强。”米秋淡淡道。

　　白子墨，“……”好像没有什么毛病……个屁啊！那种腿甲，连腿毛都挡不住好吗？

　　白子墨正想着，一名身材矮小，尖嘴猴腮，活像一只猴子成精的男子突然从柜台下面跳了出来，落在米秋面前，搓着双手露出市侩的笑容，“好久不见！快，快让我看看今天你有给我带来了什么好东西。”

　　看男子说话的风格，明显和米秋是老相识了，米秋也没有跟他废话，直接把手中的箱子摆在了柜台上打开，将里面的东西，毫无保留的呈现在男子面前。

　　男子眼前一亮，突然把自己的右眼珠扣了出来，然后从上衣兜里掏出一块眼珠大小的金色猫眼石塞进眼窝里，凑近了打量起来。

　　这一举动，看得白子墨右眼皮一阵抽搐。

　　“嘿嘿，这两把剑可是好东西啊！这一把手弩也不错，这一套皮甲就次一点儿了，不过也算是精品，至于其他的……”

　　男子的目光从那一堆杂物材料上扫过，咧开嘴笑道，“这些就不太值钱了，只能给你原材料的价格收购，总的算起来，给你这个数好了。”

　　说话间，男子余光瞥了一眼站在远处的白子墨，然后冲着米秋伸出了三根手指。

　　“……”米秋张了张嘴，刚想要还价，就在这个时候，外边的街道上传来一阵吵杂。

　　“不好了，不好了，有人把咱们的网管打了！”

　　“什么？竟然敢打我们的女神！走，兄弟们，咱们去收拾他！”

　　“剑来！”

　　……

　　另一边，山姆追寻着自己装备的气息赶来，和守门的小胖妞扭打一阵后，好不容易冲了进来，口中大喊出声。

　　“卑鄙的鼠辈，无耻的窃贼啊！吾辈来了，便是尔等末日，肮脏的灵魂啊！迎接审判吧！”

　　话音落下，眼前的景物逐渐清晰，山姆看着将他包围起来，摩拳擦掌的奇人异士，牛鬼蛇神，魑魅魍魉，陷入了沉默。

　　“抱歉，走错了，打扰了！”说完，山姆转身就走，去被一名青面獠牙，高大如一座小山的山鬼一把拉住。

　　“弟弟，你说你要审判谁啊？”

　　“吾辈……”山姆张了张嘴，眼中闪过一抹决绝，“罢了，你们动手吧，如果可以的话，请不要伤及吾辈盛世容颜。”

　　众人，“……”本来只是想给他点儿教训的，但是……

　　现在有点儿想打死他怎么办？
第六章 这位朋友自我介绍一下吧？
藏宝湾杂货铺。

　　“孙掌柜，我不要你觉得，我要我觉得，你这个价不行！”

　　似完全没有注意到街道上的骚乱一般，米秋语气平淡的跟继续讨论着价格。

　　“可是……”孙掌柜收回向外张望的目光，眼珠子滴溜溜地转了一圈。

　　“这剑的成色太新了，造型也不是咱们这边受欢迎款式，您这次怎么想起铸这么一对剑啊？”

　　猎魔人本来就不是本土职业人气不高，加上传说和资料记载都很少，这就意味着故事不好编，就算编出来，消费者老爷代入感也差。

　　这样的装备根本不好卖嘛！

　　举个糖炒栗子。

　　两把品质不相上下的武器，一把介绍是【这是一柄来历不明的猎魔人用过的长剑】。

　　另一把是【昔xx氏有剑，名曰xx。若四方有兵，此剑飞赴，指其方则克，未用时在匣中，常如龙虎啸吟。

　　后有昆仑剑仙游西域，至楼兰，遇护剑少女……（此处省略100字）……

　　英雄，愿你能唤醒剑中古老的灵魂！（详细背景故事内容见随剑附送电子书，扫描图中二维码获取[图]）】。

　　后者即使质量稍差一些，价格也能够比前者高出三倍还多！

　　为什么？

　　毕竟法治社会，这年头买兵器也不是用来打打杀杀的，大多数时候是用来在亲戚朋友聚会的时候装B。

　　既然是用来装B的，武器背后没个可歌可泣的背景故事跟别人讲什么？

　　情景再现一下，某门派聚会的时候，小A遇到年轻时候抢走他初恋师姐的小B。

　　小B道，“此剑乃是我偶然得于上古遗迹，初见时，霞云环绕，龙凤啼鸣……”听上去就一股和他名字相称的气息，听得师姐合不拢腿。

　　小A这时道，“我的剑，猎魔人之剑。”

　　师姐，“哦，不太了解呢！我还有事儿，回头见！嘻嘻！”

　　多low哦！

　　更何况，买东西附送周边产品，总是能够激起消费者的购买欲望，那些游戏典藏版礼盒就是最好的例子。

　　游戏内容再好玩也就图个乐儿，随礼盒附带的塑料小人儿才是真爱！

　　孙掌柜毕竟是个生意人，花大价钱收购过来，要是卖不出去，难道拿来收藏吗？

　　米秋是理解孙掌柜的疑虑的，但只是轻轻摇了摇头，“这的确不是我造的，不过，需要的话，我可以帮你回炉，另收成交金额百分之十五手工费。”

　　“这……”孙掌柜神色复杂的看了看米秋，又看了看柜台上的长剑，一时拿不定主意。

　　干他们这行的，许多人都知道，这位三斗米道人，可是当代最出色的铸剑大师之一，经她出手，必属精品！

　　其实，主要也不是铸造手法的问题，关键是她编故事的水平一流！

　　所以，在米秋说出可以帮忙回炉的时候，孙掌柜就已经心动了，只是在纠结，要不要赔点儿利润，赔多少利润，好继续保持和她的良好合作关系。

　　就在孙掌柜思索之间，白子墨满头大汗，气喘吁吁地回来了，“呼！我回来了，可累死老子了！”

　　米秋瞥了一眼白子墨，面无表情道，“哦？你干嘛去了？”她刚才并没有注意到白子墨离开。

　　“看热闹去了。”白子墨擦了一把额前的汗珠道，“刚才外面有个小子，说什么自己盛世美颜之类的话，大家就把他给揍了，我一下子没忍住也……”

　　“上去补了两脚？”米秋淡淡道。

　　白子墨撇撇嘴，“没有。”

　　米秋歪了歪脑袋，“那你怎么满头大汗？”

　　“害！别提了！人都没见着呢！”白子墨摆摆手道，“当时人太多了，当真是人山人海，宝光冲天，刀剑齐鸣，我想进去补两脚来着，可是，没能挤进去！”

　　米秋，“……”

　　好在没有挤进去，挤进去了，要是被战斗的余波扫到，一不小心变了身，还不得杀疯了？

　　想着，米秋转过身去，冲着孙掌柜道，“考虑得怎么样了？”

　　孙掌柜满脸堆笑道，“其实吧，这个价格已经很不错了，不过，既然您亲自开口了……”他的话还未说完，杂货铺外便传来了一阵高呼。

　　“孙掌柜！孙掌柜！您在吗？”

　　一名穿着“那个网吧”工作服的年轻男子急急忙忙地冲进了藏宝湾杂货铺，调整了一下呼吸道，“孙掌柜，您家的那个金絮接骨膏还有没有？大老板让我来取，让记在他的账上。”

　　孙掌柜冲着米秋拱了拱手，赔了个不是，迎上前去回应道，“还有，怎么了？”

　　“救人呐！”年轻男子翻了翻白眼，“还不是刚才那个叫山姆的家伙，不光惹事儿，还嘴欠！”

　　“有一说一啊，他可是我近十年以来，看见的被打得最惨的人了，大家差点儿没收住手。”

　　虽然，山姆被众人群起而攻之，但是大伙儿下手都有分寸，只会让他痛不欲生，绝对不会让他死！

　　毕竟，大家也不是什么邪魔外道，名门正派就该有名门正派的样子！

　　闻言孙掌柜不悦的皱了皱眉，却还是应了下来，“好吧，你等着，我去后面给你取来。”

　　像是这样全民参与的活动，在这条街上时常都有发生，这里的老板非但不会自制，反而暗中默许，并且事后还会亲自掏腰包给被打者治疗伤势。

　　白子墨，“……”他说的这个山姆，该不会……

　　想着，他凑到米秋耳边，小声道，“你说，这个山姆，会不会是从英雄协会附属医院逃出来的那个啊？”

　　“山姆？谁？不认识。”米秋一本正经道，说完便转身朝着孙掌柜喊道，“孙掌柜，你找到东西之后，咱们再……”

　　米秋话还没说完，便被白子墨抓住肩头转过身来面向了自己，米秋脸颊顿时微微一红。

　　“米同学，咱们不能这样，就算要卖，咱们也先过去看看情况再说吧？”

　　米秋象征性的挣扎了两下，妥协道，“只要多给我几分钟时间争取一下，你知道这些东西能卖多少吗？”

　　“要真是找到主人了，多少也不能卖。”白子墨正色道。

　　米秋面无表情的注视了白子墨片刻，将柜台上的提箱收了起来，冲着在货架间穿行的孙掌柜唤了一声，“孙掌柜，东西我先不卖了。”

　　“诶诶！您先别走啊！咱们在好好商量一下价格嘛！”

　　“我多加百分之三十！”

　　“百分之五十！”

　　“百分之……哎——！”

　　……

　　那个网吧后的长街，丁香医馆。

　　浑身缠着绷带的山姆躺在病床上，痴痴地望着古色古香的天花板，喃喃自语。

　　“吾辈走过了人生一半的旅途，误入一片幽暗的森林里，这森林多么荒凉，多么险恶，多么举步维艰啊！痛苦的煎熬比丧命还要悲惨！是以吾辈眼中常含泪水……”

　　山姆正在那里自言自语的说着，突的听见负责给他处理伤口的医馆学徒唤了一声，“大夫来了！”

　　他循着声音望去，脸色骤变，大喊出声，“卧槽！你不要过来啊！”

　　那看似面向和蔼的小老头，正是刚才打他的人当中，下手最狠的几人之一！

　　毕竟学医的嘛！又是中医，瞄准了最疼，最难受的位置打，那不是跟玩一样？

　　“看，我说什么来着！还是能好好说话的嘛！只要打一顿就好了！”

　　“来人啊！把他的嘴堵上，省得他再乱叫，水字数！”

　　“呜！呜呜呜——！”

　　见学徒把满脸惊恐的山姆用口.球堵上了嘴，小老头捋着胡须微笑着靠近，正准备帮他检查伤势，便有一名学徒凑了上来。

　　“师父，外面有两个人想要见他。”

　　小老头皱了皱眉，摆着手道，“咋地，刚才没打够，还追到这儿来了？不给见，不给见！”

　　“可是师父，其中有一个姑娘说她姓米，您知道她是谁。”学徒为难道。

　　闻言，小老头脸色变了变，沉吟一瞬后道，“罢了，便让他们进来看看就是，你盯着点儿，打着玩可以，别让他们把人弄死了！”

　　打着玩？山姆嘴角一阵抽搐，两眼一翻白，晕了过去。

　　……

　　米秋的师父，惠车子真人在赌博这件事情上，虽然经常输，但也不是完全没有赢过。

　　这丁香医馆的小老头，便是少数几个跟惠车子赌博输掉的人之一。

　　现在回想起来，小老头都还记得那一个冬天，惠车子抱着还在襁褓中的米秋来到医馆时的场景。

　　【那一个身穿着米色道袍，发冠高高束起，面容清秀的道姑，一柄长剑抵在小老头的脖颈之上，亮银的剑刃上雷光缭绕。

　　“敢不敢跟我打个赌？”

　　“赌，赌什么？”小老头的声音有些颤抖。

　　“我听说你号称丁香神医？那就赌你能不能治好她，治得好，我把我能给你的一切都给你，治不好，你以后都得听我的！”道姑冷声道。

　　小老头看了看道姑怀里襁褓中的婴儿，差点儿没有爆粗口。

　　那个浑身乌紫，只剩下一口气，靠道姑的力量吊着性命的婴儿，说是死人也不为过。

　　这怎么治？

　　他是医生，只能救活人，哪能救死人呐！

　　可是，后来小老头还是赌了，怪就怪那道姑长得太漂亮了，又说什么“一切都给你”，领口还拉得贼低，这谁把持得住？

　　更何况，脖子上还架着人家的剑呢！

　　然后……

　　就给那道姑无条件的供了好几年吊命的灵药。】

　　到了后来，小老头也对米秋的徒弟生出了一股别样的感情，他也想看看，米秋到底能够活多久！

　　算起来，已经十几年了吧？小老头感叹的想。

　　当初他和其余几位输给惠车子的“神医”诊断过米秋的病情之后，统一下的结论是——这孩子活过十六岁之后，每多活一天都是血赚！

　　毕竟，像是米秋那种状况，用中医讲是先天不足之症，寒邪入体，用现代医学来讲是早产儿，五脏六腑都还没发育完全，就被人遗弃，错过了最佳的救治时间，送来的时候已经器官衰竭了。

　　可以说，米秋送过来的时候，九成的身子都已经迈入鬼门关了。

　　然而……

　　小老头躲在暗处，偷看着和白子墨一起走进来的米秋，脸上的表情逐渐地从关切转变成了震惊。

　　那个面色红润，嘴角带着浅笑的姑娘真的是米秋？小老头想，就这样看起来，虽然她的气息仍旧比常人虚浮一些，但是已经没有性命之虞了。

　　没道理啊！这怎么可能呢？小老头百思不得其解，几乎要控制不住冲出去，向米秋问个明白了。

　　……

　　白子墨和米秋围在病床边上，观察着造型鬼畜的山姆好一会儿，他始终双目紧闭着。

　　“没看出是谁？”米秋淡淡道。

　　白子墨摇了摇头，“都被他们玩得没有人形了，哪儿看得出是谁？只能等他醒了再说了。”

　　早就醒来的山姆，“……”此刻的沉睡并不是真正的败退，而是为了以另一种姿态归来。

　　“我看，他一时半会好像醒不过来。”米秋又观察了一下山姆，面无表情道，说话间，她指了指山姆轻轻颤动的眼睑，然后冲着白子墨使了个眼神。

　　已经醒了吗？白子墨心领神会的点点头，再看向米秋，嘴角浮现起一抹玩味的笑容，这姑娘最近是越来越开朗了呢，连小表情这种高端技能都已经学会了。

　　“醒不过来怎么办呢？”白子墨佯作苦恼道，“醒不过来就少了很多乐趣呀，要不你想想办法。”

　　说完，白子墨便朝着米秋坏坏的挑了挑眉毛。

　　米秋见状微微颔首，“办法倒是有，可是很有可能对他造成不可逆转的伤害。”

　　“伤不伤害的没问题，关键是要能够醒过来。”白子墨故意说得大声了些，仿佛生怕山姆听不见一样。

　　“可是，那也太残忍，太痛苦，太不人道了一点儿吧？”米秋附和。

　　就在米秋和白子墨这一唱一和之间，山姆的额头已经渗出了细小的汗珠。

　　“没关系，反正是了来历不明的家伙！”白子墨拍着胸脯道。

　　“那好！那我就……”

　　“呜呜呜！呜呜呜！”山姆终于绷不住了，“噌！”的一下坐直了身子，神色惊慌的冲着两人摆着手，发出一阵呻.吟。

　　见状，白子墨一下扯掉了山姆嘴上的口.球，勾了勾嘴角道，“这位朋友自我介绍一下吧？”
第七章 燃烧罪恶的银白之焰
“这位朋友介绍一下自己吧？”

　　米秋微微颔首，“不要怕，我们跟那些名门正派不是一路人，不会打你的。”

　　“没错！不要怕，我们不是什么好人！”若是别人这么说，可能会被当成开玩笑，但是白子墨说着咧开嘴一笑，当真就有一股刀口舔血的魔教中人的气息。

　　山姆，“？？？”

　　不会打我，又不是好人，这怕不是想要我的命？

　　米秋用手肘戳了戳白子墨，小声道，“别玩了，待会儿玩坏了。”

　　“哦，好吧。”白子墨悻悻地撇撇嘴，看向山姆，解释道，“我们手头有一些东西，想要交给一个名叫山姆的人，碰巧你跟他同名，所以我们就过来看看。”

　　白子墨说着，米秋便默契的配合着他的话，拿起手提箱放在一旁的病床上，将箱子打开来，把里面的装备呈现在了山姆的面前。

　　山姆眼前一亮，坐直了身子，双手合十看向天花板，“噢！穿过了黑暗，光明终于洒下，黎明的曙光已经出现，美好的日子还会远吗？终于，吾辈终于找到了！”

　　见状，白子墨凑到米秋的耳边小声问，“他在说什么？”

　　米秋歪了歪脑袋，回答得简介明了，“废话。”

　　白子墨抽了抽嘴角，说话间抢在山姆开口之前，沉声警告道，“给你两个选择，你要么好好说话，要么老子想办法让你好好说话！”

　　不是对中二病有什么偏见，但是一直这么中二，根本没办法正常交流嘛！白子墨想，不过他这种说话方式的确有点儿熟悉啊！

　　在和山姆短暂的交流之后，白子墨觉得，他说不定真的跟山姆在什么地方见过。

　　“呃，是，吾辈……”

　　“嗯？”白子墨眉目一横，脸色一黑，攥紧了拳头。

　　看着白子墨眉宇间无意识下流露出来的杀气，山姆的脖子下意识的缩了缩，“你把东西交给我，我就可以证明。”

　　真是奇怪了，明明没有在他的身上感觉到强大的气息，怎么会有一种，不听他的，就会被打死的错觉呢？山姆想。

　　白子墨看着山姆颤颤巍巍地走向手提箱的背影，撇了撇嘴，小声嘀咕道，“这不是能够好好说话的吗？”

　　不知道是情绪激动，还是伤势严重的缘故，山姆双手颤抖着轻轻抚过两柄长剑亮银色的剑刃，然后目光一凝，紧紧地握住了剑柄。

　　银白色的光芒突然就从剑柄上的浮雕上迸发了出来，灌注进入山姆的身体之内，顺着他的筋骨血肉蔓延至全身。

　　一股无形的力量从他的体内激荡开来，猛地一震，伴着“刺啦，刺啦”的一阵轻响，缠绕在他身体上的绷带寸寸崩裂，宛如新生的光洁肌肤暴露在视线之下。

　　见状，白子墨皱了一下眉头，转过身去，用手捂住了米秋的眼睛，“别看。”

　　米秋淡淡道，“人体，我看过很多。”

　　“少废话，要看回去我给你看！”

　　米秋面无表情的注视着白子墨沉默了几秒钟，微微颔首，“好。”

　　说着，她就朝着白子墨的方向靠了靠，主动让白子墨的手把她的眼睛捂得更严实了些。

　　就在此间，山姆看见白子墨的举动，也意识到了不妥，急忙拿起提箱里的皮衣，迅速穿戴整齐。

　　“两位正义的小伙伴，吾辈已经穿好了！”

　　闻言，白子墨这才放开了米秋，两人一起朝着山姆看去。

　　黑褐色的皮甲，兜帽下垂着几缕银色的发丝，印着蜘蛛纹路的面罩将面孔遮掩起来，长剑背在背上，包裹在不知名生物皮革制成的剑鞘里，再加上腰间别着一把通体银色十字弩。

　　山姆在换上那一套装备之后，前一刻还浑身弥漫着一股弱者的气息，此刻却仿佛化身为了一把利剑，整个人的气息都变得凌冽起来。

　　白子墨托着下巴打量了一下山姆，突的眼前一亮，指着他道，“哦！我想起来你是谁了！”

　　“你认识吾辈？没错，吾辈即使穿梭在时间的长河里……”

　　“你是那个被黑袍人暴打的憨批对吧？！”

　　山姆表情一僵，“你，你怎可凭空污人清白呢？”

　　“嘁，我当时都看见了，我看见你被那个黑袍人吊起来打，满身都是血！”

　　说着，白子墨又转过身去，跟米秋解释道，“你还记得我之前跟你讲过的，游戏NPC成精了的那次事件时，有一个人被黑袍人暴打的事情吗？”

　　“嗯。”米秋微微颔首，说起来她对那次《2089》里的虚拟角色打破次元壁来到现实世界的原理还挺感兴趣的。

　　如果能够掌握那种技术的话，帮肥宅把二次元老婆们，带到现实世界来，绝对能够赚一大笔！

　　山姆在一旁打量了片刻白子墨，终于忍不住打断道，“这位伙伴，吾辈确信，我们未曾在人海中相遇，你为何能洞悉吾辈的过往，在吾辈的记忆深处，仍记得在那时，只有那一朵宛如菊花一样圣洁的少女，伸出了援手。”

　　糟糕，一不小心说漏嘴了！白子墨，“……”盲生你发现了华点啊！

　　“我不知道你在说什么！”白子墨辩白道，“我知道的那些，都，都是我表妹给我讲的。”

　　山姆闻言皱了皱眉，托着下巴道，“这位小伙伴，吾辈在你的身上嗅到了谎言的气息！你在掩饰……哎哟！”

　　白子墨抬手就给了山姆一记爆栗，恶狠狠道，“该死！不是让你好好说话吗？你又开始了是不是？”

　　“呃，我是说，你是不是在撒谎……哎哟！”

　　“你还说！？”

　　“我没有，我不是已经……哎哟！”

　　又连续挨了两下爆栗之后山姆选择了沉默，他算是明白过来了，他现在说什么都是错的，还不如乖乖的闭嘴。

　　见山姆闭上了嘴，白子墨刚想对他说些什么，却见他表情突然一变，身形朝前一掠便逼近到了窗边，旋即一跃而出，消失了身形。

　　“他这是怎么了？”白子墨见状诧异道。

　　米秋想了想，淡淡道，“重新拿到了装备，想要去报复刚才打他的那些人吧？”

　　反正，要是我被人像那样群殴了一顿，找到机会肯定要报复的。米秋想。

　　“卧槽！？没想到这小子还挺记仇？”白子墨抽了抽嘴角，“可是，他就算是重新获得了装备，还是蔡得一批，哪儿打得过那些人啊！走，咱们去看看热闹，顺便帮他收尸！”

　　“嗯。”米秋轻轻地应了一声，便跟着白子墨离开了医馆。

　　……

　　长街之上，人来人往。

　　人群中，几名黑袍人低头前行着，在这里，比他们打扮怪异的人太多了，他们并不显眼。

　　一名背着黑色包裹的身影从远处靠了过来，对为首的那名黑袍人低声道，“东西已经拿到了，咱们赶紧离开这里。”

　　“很好，这次任务你完成的非常漂亮！”为首那名黑袍人微笑道，“只要有了这个，咱们的召唤仪式效率就能够提升数倍！”

　　“没错，必定能够一举占领那座小镇！”一名黑袍人附和道。

　　闻言，另一名黑袍人沉声提醒道，“该死，你小声一点！要是被人……”

　　然而他的话还没有说完，口中便涌出了漆黑的血液，身子抽搐了几下倒在了地上，更多的漆黑血液从他脖子上的伤口涌出，伴着一股浓烈的恶臭。

　　周围的人一下子就散开了，像是给他们让出战斗场地一样，留出了一个圆形的区域。

　　这种像是仇杀一样的场面，他们见得多了，没那个闲心多管闲事儿，待会儿会有“网管”来处理杀人凶手的。

　　见状，几名黑袍人脸色齐齐地一变，四下张望了一圈，直到这时他们才惊恐的发现，他们不知道什么时候，已经被无数银色的细线给包围了，几滴血液正顺着其中一根银色细线缓缓滑落。

　　“这种东西怎么可能拦得住我们，大家一起动手！”为首那名黑袍人低吼道，说着便要突围。

　　就在这时那些银色细线突然迅速的收紧，将所有的黑袍人紧缚起来，细线割破了他们的衣衫，勒进肉里，丝丝漆黑的血珠顺着细线滑落。

　　他们瞬间就像是石化了一般站在原地一动也不敢动，因为他们从那些银色细线上感觉到了一股令他们畏惧的气息，仿佛稍微一挣扎，就会被银色细线大卸八块一般。

　　“唰——！”

　　一道背负双剑的身影从街道一旁的屋顶上跃下，稳稳地落在地上。

　　他一手拽着绷紧的银色细线，一手握着一个银色小瓶，缓缓走来，身影低沉道，“恶魔的仆从，行走在黑暗中的邪恶身影啊！就让吾辈来净化你们丑恶的灵魂吧！降临吧！燃烧罪恶的银白之焰！”

　　说话间，那人将银色小瓶里的液体倾倒在了另一只手中的银色细线上，刹那间，银色的火焰就燃烧起来了，顺着银色细线蔓延过去，熊熊的火焰将几名黑袍人的身躯吞噬，一阵阵厉鬼嚎叫般的惨叫回荡。

　　……

　　白子墨站在人群中，远远地看着这一幕，眉头紧锁，眸子里有一股厌恶之色浮现。

　　他并不是在同情那些黑袍人，他知道那些黑袍人干过什么，在他看来，对付那些黑袍人，就算手段再残忍一些也不为过。

　　让他感到厌恶的是那些升腾的银色火焰，它们让他感觉到了一股来自灵魂深处的抵触，仿佛有一个声音在他的耳边，催促着他去熄灭那团火焰！

　　可是……

　　为什么会这样呢？白子墨想，这是他第一次，在看见别人做正确的事情时，莫名的生出了想要阻止的想法。
第八章 不是在作死，就是走在作死的路上
那个网吧后的长街一直延伸到山顶之上，在一片苍翠的珍奇植被的簇拥下，一座小巧而精致的宫殿露出一个青色的琉璃瓦顶。

　　层台累榭间，桃花树下，一名身穿紫底金纹华服，头戴蟠龙高冠的男子闭目端坐，身前朱漆小桌上茶烟袅袅。

　　不多时，一名身穿着网吧工作人员制服的少女走来，冲着男子福了福身子，“大老板，长街上有人闹事儿，杀了五个人。”

　　“哦？”男子眼睛睁开一条缝，嘴角浮现起一抹玩味的笑容，“还真是好久没有遇到有人敢在我的地盘上闹事儿了呢！且待我看看！”

　　话音落下，男子眸子里突的闪过一阵神异光泽，视线神妙的穿过层层建筑，鸟瞰似的落在了远处的长街上。

　　一旁的少女欠着身子，神情恭敬的等待着，不时地偷看着男子的表情。

　　敢在这里闹事儿的人好久没见过了，人们怕是已经忘了，咱们大老板的手段了！今天那几个人怕是要遭殃了吧？

　　少女正想着，男子的眼神突的一阵黯淡，身子像是受到重击一般猛地一震，紧跟着身子一软，险些瘫倒在地上。

　　那是什么人？！男子眼神惊疑不定的想，方才，就在他施展法术远远地观察那几个当街行凶之人时，却在人群中看见了一名身穿漆黑皮质长裙，周身气息骇人的酒红长发少女。

　　那仿佛蕴藏着魔神的金色双眼，那上翘出戏谑弧度的一抹红唇，无一不让男子确信，少女在他视线落在她身上的第一时间就发现了他的存在！

　　紧随而至隔空一指，更是让他生出了一股想要跪下朝拜的感觉。

　　那种感觉明明是不该有的！

　　而后，就在他想要继续一探究竟的时候，那少女凌空挥舞的巨大镰刀，更是隔着这么远的距离，便对他的心神给予了创伤，他有一种感觉，若是他视线收回得再慢些，他的必然遭到重创！

　　还有什么东西是那柄镰刀无法斩断的呢？

　　男子在那一瞬心中生出了这样的，让他觉得有些荒谬，却又无比可靠的想法。

　　“大老板，大老板！您没事儿吧？”

　　“无妨！”男子面色一阵青白，调整了一下翻涌的气血后道，“别管那些人了，随他们去吧！”

　　“可是老板，他们在长街上闹事儿，就是不给您面子啊！”网管少女焦急道，“坐视不理的话，以后咱们还怎么做生意啊！？”

　　“你懂什么？”男子瞪了一眼网管少女薄怒道，说话间大袖一挥，摆了摆手，“好了，没什么事儿你就先下去吧！”

　　以那人的本事，莫说杀几个无关紧要，来路不明的人了，不来找我麻烦已经不错了！

　　面子什么的，有小命要紧吗？

　　“唔……”网管少女嘟了嘟嘴，暗自忖思，大老板今天真是太反常了！要是换了往常，早就命人去赶那些人“下机”了，而且少不得还要给他们一顿教训呢！

　　网管少女还没走远，突的听到身后传来一声轻呼。

　　“等一下！”

　　网管少女眼前一亮，猛地转过身去，兴奋道，“大老板，您改主意啦？只要您一声令下，我马上带着兄弟们去收拾他们！”

　　“不！”男子道，“把他们请过来，以上宾之礼待之。”

　　“啊！？”网管少女脸上笑容一僵，有些懵逼。

　　“啊什么啊！快去！你是老板，还是我是老板？”男子瞪了一眼网管少女道。

　　“您怎么这样啊！都被人欺负到头上来了！”

　　“欺负就欺负了！”男子不以为意地抿了一口清茶，“我被欺负的时候，你还不知道在哪儿呢！”

　　又不是故事里小肚鸡肠的幕后大老板，被人得罪了非得找回场子来，做生意嘛，以和为贵！

　　更何况，他还在那个女人的身上感觉到了一股来自本源的压制感。

　　“哼！不理你了！”网管少撒娇似的一跺脚，匆匆跑开了。

　　男子看着网管少女气鼓鼓跑开的背影，苦笑着摇了摇头，“平时真是把他们都关怀了。”

　　……

　　长街上，街道两侧灯笼的火光不知道在什么力量的影响下，摇曳明灭，人们的注意力却都放在了山姆的身上，没有人发现异样。

　　人群中，白子墨注视着那一团升腾的银白火焰，眼中杀意渐浓，一双拳头紧紧握住“咯吱”作响，他在极力的克制着自己冲上去灭火的欲望。

　　米秋察觉到了白子墨的异样，轻轻拍了拍他的肩头道，“你还好吗？”

　　白子墨愣了愣，收回心神冲着米秋笑了一下，“我？没事儿啊！怎么了？”真是奇怪，为什么会有那种冲动呢？

　　米秋再三确认了白子墨的眼神，她确信他是在撒谎，却没有继续追问，只是轻轻地点了点头道，“嗯，那咱们赶紧走吧？”

　　“走？去哪里？”白子墨不解道。

　　“离开这里。”米秋淡淡道，说话间她指了指正兴奋地朝着他们挥手的山姆道，“他在这里杀了人，麻烦很快就要来了。”

　　白子墨闻言皱了皱眉，“那我们装作不认识他，不就行了？”

　　米秋左右盼顾了一下，面无表情道，“你觉得可能吗？”

　　被米秋这么一说，白子墨才注意到，他们身边的围观群众，不知道什么时候已经跟他俩来开了距离，那有意无意的投来的目光像是在看什么脏东西一样，仿佛在说“莫挨老子！”

　　白子墨，“……”真就那么严重吗？

　　“明白了？”米秋歪了歪脑袋道。

　　“嗯！走！别回头！”白子墨点了点头，这要不是星期天，他也不会这么怂，换做别的时候，大不了变了个身飞出去，应该也没那么容易被拦下来。

　　“两位正义的小伙伴！请稍微停下你们的脚步，让吾辈为你们做点儿什么，以表吾辈感激之情！”

　　“阳光之下，正义不该寂寂无名！”

　　“人生道路何其漫漫，何苦如此慌张前行？”

　　听着身后山姆的絮絮叨叨，白子墨的脸色一黑，沉声对米秋道，“我有点想打他怎么办？看来他刚才被打，完全不是因为贸然闯入这里。”

　　“我觉得没必要了。”米秋淡定道，说话间看向前方，几名好事者，已经拦在了他们前行的道路上。

　　“三位，就这么离去了怕是不妥吧？”

　　“无规矩不成方圆，既然做了便要认罚的嘛！”

　　见状，白子墨皱了皱眉，小声对米秋道，“现在怎么办？杀出去？面前这几个家伙，我还是很有把握不变身就能对付的。”

　　米秋略一思索，轻轻摇了摇头，然后看向远处山顶上成片成片的娇艳桃花，淡淡道，“你知道哪些桃花为什么那么红吗？”

　　“因为……金钱的力量？”

　　米秋白了一眼白子墨，“因为，那是用鲜血浇灌出来了的。”

　　山姆凑上前来，“这世间真理长存，没有什么道理是讲不通的！吾辈倒是觉得……”

　　“你闭嘴！”白子墨和米秋齐声打断。

　　山姆，“……”

　　就在白子墨和米秋纠结怎么处理面前的状况时，几名穿着网管制服的工作人员突然从远处赶来，将三人团团包围。

　　一时间，四周围观群众窃窃私语。

　　“哈哈，我刚才说什么来着，大老板肯定要找他们麻烦的！得罪了大老板还想走？”

　　“哎——！这回他们几个有麻烦了。”

　　围观群众正为白子墨一行三人感到惋惜或是幸灾乐祸的时候，在众人惊讶的目光注视下，那几名网管突然迅速的从身后抽出了礼花，“嘭！”的一声拉响。

　　伴着漫天飞舞，闪耀着微光的七色花瓣和袭来的阵阵异香，几名网管起身高呼，“大老板有请上宾前往桃花小筑一叙！”

　　话音落下，那飘飞的花瓣突然聚集起来，在街道中央卷起一团高速旋转的七彩花球，转瞬间花球炸开来，一架花团锦簇的藤条车撵，便出现在了众人的视线当中，拉车的两只巨型凤蝶周身光芒流转，颇有神韵。

　　在场一时鸦雀无声。

　　这在长街上杀了人，还被大老板请为上宾？这是什么套路？

　　按照正常流程，不是应该被剁吧剁吧，做成花肥的吗？

　　懂了！一定是之前写信建议，当街处理闹事者，场面太过血腥，被采纳了吧？

　　没想到建议信还是管用的，还以为那个建议信箱只是个摆设呢！

　　“大老板有请上宾前往桃花小筑一叙！”

　　见状，白子墨的脸上浮现不耐烦之色，沉声对米秋问道，“这情况，意思是咱们非得去不可咯？”

　　米秋看了看不知道什么时候已经爬上了花车山姆，而后看向白子墨淡淡道，“你还有什么更好的选择吗？”

　　白子墨看向坐在花车上，兴奋地朝着他们挥手的山姆，抽了抽嘴角，“……”

　　这特么哪里来的猪队友？怎么不是在作死，就是走在作死的路上呢！

    人家说不定要弄死你啊！你还那么兴奋的跳上车？

    这跟自己拔了毛往锅里跳的肉鸡有什么区别？

　　犹豫了片刻，白子墨还是跟米秋一起上了花车，毕竟对方也没有表现出明显的恶意，贸然拒绝，惹恼了那个所谓的大老板，反倒是不好。

　　实在不行，就直接把山姆给献祭了！反正也不是咱们动的手！白子墨想。
第九章 闷声作大死
白子墨早就知道，这人呐，一旦起了贪念，总是会有不好的事情接踵而至！

　　但是，价抵万金的猎魔人套装，它是真的香！

　　如果上天给他重来一次的机会，他依旧会对米秋说那三个字——“拿去卖！”

　　乘着白子墨一行三人的花车从天空飞过，凤蝶挥舞的蝶翼洒下一片金灿灿地粉末，下方长街在视线中不断地缩小，转眼间只剩下一条灯火辉煌的迤逦长龙。

　　不多时，前方飘来阵阵桃花香气，前方的山顶上一座白玉平台映入眼帘，平台上雕砌着山岳、白鹭、游鱼、桃花林，正是一副“西塞山前白鹭飞，桃花流水鳜鱼肥。”的画卷。

　　还挺风雅？米秋腹诽，或许这大老板并不像是传闻中那么可怕？

　　在他们这些修行之人当中，是有一条鄙视链存在的，科技流看不起传统流，传统流看不起旁门左道，而像是大老板那样桃花成精的大妖，更是旁门左道中鄙视链最底端。

　　他那样身处于鄙视链最底端的存在，一手创立起了“那个网吧”，受到许多人尊敬，或者说是畏惧，都是靠着他传闻中的那一系列血腥手段。

　　换句话说，那个网吧的老板，是个杀人不眨眼的家伙！

　　强如米秋的师父那般，敢天天上青丘山找麻烦的家伙，面对大老板的时候，口中话也从“把特么头砍了！”改成了“给他三分薄面！”

　　米秋正想着，花车已经降落在了白玉平台上，早已经按照吩咐在平台上等候的“网管”们一下子涌了上来，顺着花车铺上红毯，然后恭敬的候在了两侧。

　　“这便是这个世界接待勇者的礼仪吗？吾辈感受到了热情！”山姆感慨道，说话间迫不及待的跳下了花车，沿着红毯向前走去。

　　自从他追踪着那个邪恶存在的气息来到这里，完全不像是先辈们描述中的那样，会受到当地居民的热情款待，反倒是经历了许多苦难。

　　直到这一刻，他才略微相信这个世界上真的有送同伴，送装备，送经验，甚至还要送红颜知己的，人生赢家一般的待遇。

　　白子墨在一旁听见了山姆的自言自语，眉头微蹙了一下，她已经是第三次听见山姆说“这个世界”这个词汇了。

　　头两次听他说的时候，他并没有太放在心上，但是事不过三，当第三次听见的时，白子墨便忍不住地有些在意了。

　　他为什么会这么说呢？白子墨想，难道他不是这个世界的人？那他是从哪儿来的呢？异次元吗？

　　可是以往从没有过异次元的人类通过裂隙的先例啊！

　　想着，白子墨又暗自的对山姆的一言一行多留心了一些。

　　白子墨刚观察了山姆不一会儿，便发现自从走进白玉平台后方的建筑群之中，前一刻还眉飞色舞的絮叨着的他，不知道为什么突然安静了下来，双手警惕的按在了腰间的挎包上。

　　想着，白子墨小声的对米秋道，“你有没有发现，他有点儿不一样了？”

　　米秋微微颔首，“嗯，不作死了，好事。”

　　白子墨，“……”恐怕不仅仅是不作死了那么简单吧？

　　总觉得此刻的宁静，只是暴风雨前的宁静，他说不定只是在酝酿！

　　有句话怎么说来着？闷声才能作大死嘛！白子墨想。

　　……

　　这里是一座精致的小院儿，盛开的桃花林簇拥下有灰瓦白墙小筑，小筑墙壁有精致的雕花，屋顶的雕花更为精致美丽，整个建筑里有一套贯通的水系，从小筑二楼俯瞰下去，下面便是一片宛如仙境的花海。

　　小筑二楼之上，一名身穿着深紫色锦衣，面若桃花的俊美男子倚着朱漆栏杆向外张望，那凄切的眼神，像极了故事里“待一季花开，等一人归来”的痴情儿郎。

　　渐渐地，脚步声近了，他等的人来了。

　　一名“网管”将白子墨一行三人领到了小院儿门前，停下了脚步，“我只能送诸位上宾到这里了，大老板在里面等着你们呢！”说话间，他做了一个请的手势退到了一旁。

　　白子墨和米秋交换了一下眼神，便一齐走进了小院当中，目光四下搜寻了一圈，便看见了小筑二楼上的俊美男子。

　　嚯！长得还挺帅，也就比我差一点点而已！白子墨想，不过，我这个人最讨厌帅逼了！

　　另一边，小筑二楼上的大老板看着走进小院中的三人后先是脸上浮现起了一抹喜色，待到看清楚来人的样貌后，却是表情一僵。

　　一个面无表情的，脸上写满了“生人勿进”的少女，一个吊儿郎当，仿佛全世界都欠他钱的不良少年，以及一个人。

　　这个搭配不对啊！

　　那么大一个酒红色长发的少女呢？刚刚还在的！大老板皱眉，该不会是那些蠢货请错人了吧？还是说，这不是他们本来的样貌而是障眼法？

　　大老板的窥探可不仅仅是“看见”，而是拥有着“看破”的特殊能力。

　　身为那个网吧的主人，长街的拥有者，若是连这点手段都没有，那他这生意就没法儿做了。

　　指不定哪天就得罪了“主角光环拥有者”、“扮猪吃虎的高手”、“位面之子”之类的存在，成了给人家送经验送装备的阶段性boss。

　　想着，他正准备再次施展法术窥察下方三人，却蓦然感觉到背脊一凉，仿佛在虚空中有一双杀意凌冽的眼睛，正在注视着他的一举一动。

　　耳边仿佛有一个声音在对他说，“观之则死！”

　　大老板突的身子一个激灵，连连心道，是了，是了！那个人既然有意隐藏自己的身份，恐怕就是不喜别人窥探她的！

　　回想起前一刻差点就付诸行动的逾越之举，大老板硬生生把自己惊出了一身冷汗！

　　就在此时，白子墨一行三人已经来到了小筑二楼，在大老板的邀请下，落座在了他的对面。

　　在一行三人坐下后，大老板又复仔细观察了他们片刻，在注意到米秋和山姆都是方才他窥探时见过的面孔，目光略带深意的落在了白子墨的身上。

　　难道，他便是方才那个强大的少女？

　　可是，明明一个是硬朗的热血少年漫风格，一个是华丽诡魅的少女漫画风，这画风有些不搭吧？

　　不过，大老板心中的疑惑虽然暂时没有解除，但依旧对三人笑脸相迎，“在下桃轩，是这长街的主人，冒昧邀请，有失远迎，还望诸位海涵。”

　　就算请错人了，就当交个朋友，客气些也没什么问题。

　　当然，这种客气，是建立在对方可能是值得结交的强大存在的前提之上的。

　　白子墨兴趣乏乏的撇撇嘴道，“花城，白子墨。”他这个人向来不喜欢这种陌生人接触。

　　“幸会，幸会。”

　　米秋余光看了一眼白子墨，拱拱手道，“青城九斗米气宗，米秋。”

　　“原来是九斗米派气宗弟子，久仰久仰。”

　　桃轩眼中浮现笑意，这下请错人了也没关系，单就是九斗米派气宗弟子这一身份就值得他结交了，他们气宗的当代掌门可是个狠人呐！

　　几乎欠了半个修行者圈子的钱，还不会被弄死，其强大可想而知。

　　轮到山姆自我介绍的时候，他却是别过脸去冷哼了一声，紧跟着一跃而起跳到了桌子上，指着窗外自言自语的说了起来。

　　“从踏上这一片罪恶的土壤，吾辈便嗅到了空气中弥漫的血腥气息，听见风中亡魂的低语，那被邪恶的力量浇灌出来的罪恶之花啊！源头终于被我找到了！”

　　说话间，山姆便取下了系在腰间的银色小瓶，一下拔掉塞子，眼见着就要朝桃轩迎面泼过去，就在这时，白子墨眼疾手快的一记冲拳便将他打飞了出去。

　　妈个鸡！我说什么来着？

　　这小子果然是在酝酿着作大死！啧，迟早被他害死！

　　白子墨活动了一下手腕，转身看向桃轩道，“不好意思啊大兄弟，他这里有问题！”说话间，他指了指自己的脑袋。

　　桃轩眼睛微微眯起，嘴角抽搐道，“没，没事儿，年轻人有活力很正常。”

　　就在这时，山姆已经扶着墙壁站了起来，捂着微微隆起的腮帮子，含混不清道，“吾辈既是穿梭在黑暗中的正义，光明的代行者，审判邪恶之人，哪怕遭受背叛，也不改初心！鲜血浇灌而出的罪恶之花啊！今日……”

　　“嘶——！”白子墨深吸了一口气，活动着手腕，看向山姆道，“你还想挨打是不是？”

　　山姆看着白子墨那一副凶恶的面相，下意识往后退了一步，而后满脸委屈道，“正义的小伙伴啊！你为何看不清真相，反倒是帮助他呢？”

　　“看不清你个大西瓜！人家是妖怪，要吃人的你懂吗？那么大一个妖怪，有成妖许可证的！轮得到你在这里叽叽歪歪？给老子闭嘴，否则我就打到你闭嘴！”

　　桃轩此刻已经说不出话了，只是“呵呵！”的笑着，从他那一副皮笑肉不笑的表情看得出来，他不是真正的快乐，他的笑只是他的保护色。

　　要不是，他在白子墨对山姆出拳的一瞬间，感觉到了一丝丝那个名强大少女的气息，今天这三个人必然被做成花肥！

　　不过，现在嘛……

　　笑就完事儿了，富贵舔中求嘛！

　　……

　　或许盘算着，一个桃轩，再加上一个白子墨，根本不是一个人能对付的，山姆终究还是安静了下来。

　　不知道是不是错觉，他总觉得在白子墨这个普通人身上弥漫着一股令人畏惧的气息。

　　或许是因为他那一副悍匪般凶恶的长相？应该是了，他总觉得白子墨会一言不合就从什么地方抽出一把折凳，照着他脑袋一顿输出。

　　不过，安静归安静，山姆却也不跟三人说话，而是自顾自地拖了一张椅子，坐在了房间里远离其他人的角落，气鼓鼓地瞪着他们。

　　桃轩的目光在山姆的身上停留了一回，在确定他不会继续作妖之后，才笑着对白子墨拱了拱手道，“这位前辈，晚辈此次邀您前来，主要是有一事相商。”

　　前辈？我看起来有那么老吗？白子墨皱了皱眉，撇撇嘴道，“有什么事儿尽管说便是。”

　　“不急，不急！”桃轩笑道，“现在眼看已是深夜，不若待晚辈备些宵夜，咱们边吃边谈如何？”

　　闻言，白子墨和米秋交换了一下眼神，在得到了米秋肯定的回应后，才转过身来冲着桃轩点了点头。

　　在白子墨看来，像桃轩这样的生意人心都脏得很，他自己一个人恐怕是玩不过他的，不过没关系，谁让自己身边有一个心更脏的女人呢？

　　“不知二位，喜欢吃些什么？”

　　“清淡素食。”米秋淡淡道。

　　“大鱼大肉！”白子墨道。

　　桃轩，“……”

　　米秋和白子墨对视一眼，指着对方齐声道，“听他（她）的。”

　　沉默了一瞬后。

　　白子墨耸耸肩，一脸无所谓道，“那就吃素吧！”

　　与此同时，米秋面无表情道，“肉也可以的。”

　　桃轩，“？？？”请二位原地结婚好不好？你们这样既不默契，又相当默契的做法，让我很难办啊！

　　桃轩心中吐槽了两句，便笑着冲白子墨和米秋拱了拱手，“这样，我每样都备上一些如何？”

　　“那就多谢了。”

　　“有劳。”

　　得了白子墨和米秋的肯定，桃轩又冲着两人拱了拱手，便下了小筑，寻“网管”点餐去了。

　　白子墨趴在栏杆上张望了一下，在确认桃轩已经走远了之后，才坐回自己的位子上，冲米秋问道，“这大老板也不像是你说的那么凶残嘛！不过他为什么叫我前辈？我看起来有那么老吗？”

　　“你想多了，像他这样的生意人，向来是见人说人话，见鬼说鬼话的。”米秋淡淡道，“说不定是他在你身上感应到比他强大，令他畏惧的气息，才会这样。”

　　米秋很清楚，单凭借她师父那点儿恶名，顶多值得对方结交，但绝不可能做到，被山姆那样冒犯，还能强忍着怒火笑脸相迎的。

　　“这怎么可能呢？”白子墨撇撇嘴，转身看向山姆，冲着他挑了挑眉毛问，“你觉得我强吗？”

　　山姆愣了愣，然后点了点头。

　　搞不清什么套路，总之点头就完事儿了！

　　万一说觉得他不强，他脑子抽风想要证明一下自己的强大呢？山姆想，吾辈是不会白给的！

　　白子墨嘴角一阵抽搐，低骂一句，“你懂个屁！”说完回过身来，却发现米秋正盯着他胸前魔晶吊坠的位置。

　　白子墨低头看了一眼胸口，脸色一变，“你是觉得……不可能，不可能！”

　　苏枋老师她们这次可是全力施展，封印比上一次还要牢固得多，从魔女学院出来的时候，我已经好好测试过了，完全没问题啊！白子墨想。

　　思索间，他往米秋身边凑了凑，用只有两人能听见的声音道，“这次魔力已经死死地被封印起来了，他怎么可能察觉得到？”

　　米秋看了一眼白子墨，不置可否道，“这你待会儿问问他不就知道了？”

　　可是……

　　如果你体内被封印的那个存在，已经强大到可以骗过封印了呢？米秋心中突然冒出这样的想法，却是不敢直接告诉白子墨。

　　那毕竟只是她灵光一闪的一个猜想，在得到证实之前就告诉白子墨，不过是凭空让他焦虑担心而已。

　　白子墨双手枕着脑袋靠在椅子上，撇了撇嘴道，“说得也是，想要知道什么，直接问当事人就是最好的方法，等他回来我可得好好问问。”

　　“嗯。”米秋点了点头。

　　……

　　作为修行之人的一大聚集地，长街之中的吃食不可谓不丰富，虽然算不上是龙肝凤髓那种传说级别的珍馐，但放在普通人面前也算得上是一顿大餐了。

　　腐乳花椒排骨，清澈透亮的白菜汤中弥漫着一股浓郁的香气，小瓷碗盛了滑滑的老豆腐，被切成细丁的胡萝卜懒懒的趴在上面荡漾，各式各样的糕点堆了一碟，精致得像是偶然开启了一尊百宝箱。

　　满满一桌菜肴，惹白子墨一时间看得两眼发直，心中却冒出一个问题。

　　这么多铁定是吃不完的，也不知道能不能打包带走？

　　“未能提前准备，招待不周，还请二位海涵。”桃轩笑眯眯地看着两人，做了一个请的手势，便坐了先来，率吃了起来。

　　见桃轩吃了些菜，没有毒发身亡，米秋也跟着动了筷子，她到底还是有些警惕着桃轩这个大妖的。

　　倒不是说，桃轩没有中毒，那就一定没有下毒，只是在米秋看来，不会让他当场毒发身亡的毒素，都在她可以轻易应付的范畴内。

　　“二位，其实我这次邀请你们前来，也没有什么特别的事情。”桃轩吃了一会儿，便开始自顾自的说了起来，“我只是像请求二位，在不违反二位原则的情况下，若是我遇到什么难处，顺手照拂一二。”

　　“当然了，相应的酬劳，我也会按时奉上的。”桃轩补充道。

　　听罢，米秋倒是没有什么意外的，先利益互助，合作一两次，关系变得密切起来后，请为客卿的情况还算常见。

　　讲究的就是一个吃人家最短，拿人家手短。

　　当然，另一种情况则是，桃轩觉得白子墨的威胁太大了，先示弱，成为狗腿子一样存在，跟交保护费一个道理。

　　倒是白子墨听完之后，愣了愣，狐疑地打量着桃轩道，“就这么简单？大兄弟，你这不是白送钱吗？”

　　“前辈说笑了！”桃轩笑盈盈地冲白子墨道，“孝敬前辈，乃是我等后辈的荣幸，绝对没有其他心思。”

　　米秋看着桃轩那一副舔狗一般的嘴脸，暗暗点了点头。

　　看样子，桃轩对于白子墨应该后一种情况了。

　　“不是……”白子墨被桃轩舔得一阵发晕，挠了挠后脑勺道，“你怎么老一口一个前辈的叫我？你这样让我很不习惯啊！”

　　不叫前辈，那叫什么？直呼其名恐怕不妥！等等，难道他的意思是……想要与我同辈相交！？

　　想到此处，桃轩顿时心中大喜，但白子墨接下来的话，却让他的心情瞬间跌倒了谷底。

　　只见白子墨说话间，表情突然变得严肃起来，沉声道，“老实说，你是不是在我的身上发现了什么异样？”

　　“这……”桃轩一是为难，眼珠左摇右摆心中犹疑起来，他这样问，莫不是心中不悦，想要责难我刚才私自窥探之罪？

　　想到此处，桃轩笑道，“异样？怎么会呢！这位公子仪表堂堂，气宇非凡，本当是只应见画之姿，哪里来的分毫异常？”

　　白子墨抽了抽嘴角，偏过脑袋去问米秋，“他说什么？我怎么没太听懂呢？”

　　米秋看了一眼白子墨，他脸上的笑容，明显就在说他已经听懂了，却非要问一遍，臭不要脸！

　　“他说你不像个人。”

　　“你就是嫉妒我长得帅。”白子墨撇撇嘴。

　　米秋翻了翻白眼，小声提醒道，“你别忘了，你原本想问什么。”

　　“哦，你说得对，差点儿被他的彩虹屁吹晕了。”白子墨正经起来，看向桃轩道，“你就没有在我的身上察觉到奇怪的气息。”

　　“没有，绝对没有！”桃轩再一次否认道，“我是单纯的欣赏你这个人。”

　　他沉默了一阵侧了侧身子，狐疑的对米秋道，“你说他什么套路？”

　　米秋放下手中碗筷，淡淡的回应，“说不定是看上你了，妖怪可不那么在乎性别。”

　　白子墨，“？？？”

　　他再看向桃轩，那一张帅气得雌雄难辨的脸庞上，一双桃花眼中谄媚之态尽显，再配上一身基佬紫的华丽衣衫……

　　妈的，gay里gay气！这个男人有问题，问题很大！

　　……

　　吃罢了夜宵，桃轩便为白子墨一行三人安排了住处，那是距离小筑不远处的一间厢房。

　　厢房门前，桃轩本来执意要送白子墨进去的，却被他以强硬的态度阻拦在了外面，桃轩也不好强求，只是悻悻地拱了拱手。

　　“既然如此，晚辈就送到这里了，先前提的事情还望前辈多多考虑，屋内有我准备的一些礼物，无论前辈是否选择合作，都希望您收下。”

　　白子墨摆了摆手，一脸不耐烦道，“知道了，我回头会看看的。”说完，便转身进了房间，反锁上了门。

　　前辈似乎对我礼物没什么兴趣的样子？桃轩盯着紧闭的大门沉思了一瞬，然后摇了摇头。不过也对，像他这等强者，怎么会在意身外之物呢？

　　罢了，能否讨得前辈认可，全看运气吧！

　　……

　　就在桃轩转身离去后，那位躲在门后偷听脚步声走远的“强者”眼前突然一亮，迫不及待的冲进了厢房最里面，寻到那个系着红绸带的礼盒。

　　看着白子墨离去的背影，米秋无奈地摇了摇头，要是被桃轩看见他这样，恐怕眼珠子都得掉出来吧？

　　她正想着，突然听闻厢房内传来一声惊呼，“卧槽！？这是什么鬼？”

　　米秋歪了歪脑袋，凑上前去，在看见礼盒当中的礼物时，嘴角忍不住的抽搐了一下。

　　血灵芝，补气益血，玉露花，滋阴养颜，以及一些寻常的首饰，这些东西都没有太大的问题，问题在于那一件云缎霓裳羽衣，东西是好东西，是不可多得强力护甲，但是……

　　米秋看了一眼白子墨，“……”桃轩肯定是看见了什么，才会送他这种东西，当真是闷声做大死呢！
第十章 宝藏女孩褚时星！
“欺人太甚，欺人太甚了！”白子墨拿着那一套洁白羽毛交织而成，其上有类似云霞光流转，金丝展翅凤纹的精美长裙在身前比了比，愤愤地冲米秋问道，“你觉得，我适合穿这种衣服？”

　　米秋沉吟了几秒钟，点了点头。

　　不知道为什么，她总觉得白子墨变身之后，穿上这套裙子会很好看。

　　白子墨像是没看见米秋点头一样，嫌弃地撇了撇嘴道，“你也觉得不适合对吧？我看那个死基佬就是想肛我！”

　　“不对啊！”山姆看了看白子墨，忍不住插话道，“吾辈明明看见，这位正义的小伙伴刚才点头来着，你为何要扭曲真相……哎哟！”

　　白子墨给了山姆一记爆栗后，恶狠狠道，“就你特么话多！不会说话，你就别说话！”

　　对着桃轩送来的礼物纠结了良久，白子墨终于还是决定趁着夜色离开。

　　米秋对于他的提议倒是不感到意外，受到桃轩的邀请，本来也是意料之外的事情，他毕竟是个喜怒无常的大妖，跟他纠缠过多，也不是一件好事。

　　不过，在离开之前，米秋本着不拒绝、不主动、不答应的原则，给桃轩留下了一封暧昧不清的辞别信。

　　不管桃轩是因为在白子墨身上察觉到了什么令他敬畏的力量，还是仅仅肛肛好对他这个人本身有兴趣，以后都还有利用价值，不必把话说死了。

　　穿过长街，回到那个网吧所在的小镇上，眼前的景色恍如隔世。

　　至于那些礼物，白子墨则将它们收拾了起来，用红色绸带妥帖的将礼盒重新封好，然后……

　　抱在怀里，带回来，塞进了车的后备箱，动作行云流水一气呵成。

　　送东西的人居心叵测，但东西是无罪的嘛！这玩意儿可太值钱了！

　　……

　　夜已深，乌云闭月。

　　米秋开着车，行驶在青城山附近的山间公路上，窗外树影婆娑，安静得令人心悸，经历了一系列打击的山姆在后座上抱着他的长剑睡去了，副驾驶上，白子墨一只手撑着脑袋靠在车门上，愁眉不展的思索着什么。

　　桃轩肯定不是莫名其妙的送我这些东西的，他一定是察觉到了什么。白子墨想，难道苏枋老师她们的封印，真的出了什么岔子吗？

　　米秋余光瞥了白子墨不自然的神色，问道，“你在担心什么吗？”

　　“没有啊！”白子墨冲着米秋笑了笑，“我能有什么好担心的，回头你帮我把那些礼物套现了，老子就成土豪了，然后回到国立英雄学院去，当一条富有的咸鱼，想一想都觉得美美滋滋呢！”

　　米秋握着方向盘，沉默了一小会儿，抿了抿嘴唇淡淡道，“嗯，如果真的有什么事，不用总是一个人扛着，可以说出来，我帮你想想办法。”

　　闻言，白子墨的身子僵了一下，久久地注视着米秋的侧颜，嘴唇微张，一副想要说些什么，却又不知道从何说起的样子。

　　“再看收费了。”

　　白子墨，“……”

　　……

　　晨光蒙昧，桃轩盘膝坐在桃花小筑的亭子里闭目养神，突的听见桃花小筑外传来一阵吵杂，眉头微微一蹙。

　　“不好啦，不好了大老板，那几个人跑啦！”

　　循着声音望去，只见一名身穿着网管少女握着一个信封，神色慌张地跑来，到了桃轩的面前，把信封递了过去，“老板，您看看呀！哪几个人拿了东西就跑了！”

　　桃轩瞪了一眼网管少女道，“大呼小叫的成何体统？你以为你还是桃花树上的喜鹊！既然成了妖，就应该又妖的样子！”

　　闻言，网管少女又气愤又委屈道，“可是那几个人实在太让人生气了嘛！他们闹事儿就算了，还……”

　　“你懂什么！”桃轩摆了摆手打断，说话间接过信封拆开来，仔细的看了一遍，旋即眉头舒展开来，微笑道，“你确定他们把东西都带走了？”

　　“嗯！”网管少女点了点头。

　　“那就好，那就好啊！”

　　虽然，信中没有明确的表达接受的意思，但是，东西都收下了，那就说明至少没有敌意，以后还有继续打交道的可能性。

　　这次的事情办得不赖呀！桃轩满意的想，想要讨好女生，送衣服、首饰、护肤品果然是最正确的选择！

　　网管少女一脸不解地歪着脑袋看着眼含笑意的桃轩，这人家都拿着东西不告而别的跑了，自家老板怎么还笑得出来？好像不太聪明的亚子！

　　……

　　花城，榕树街老社区。

　　白子墨家中，褚时星熟睡着，清晨的阳光洒落在她娇嫩的脸庞上细小的绒毛像一层薄薄的金色雾气。

　　闹钟响起后，褚时星磨磨蹭蹭了好一阵子，才揉着眼睛下了床，踱步来到客厅，房间里静悄悄地，左右张望了一下，在看见白子墨留在桌上的便条后，她轻轻地叹了口气。

　　“哎——！也不知道又跑到什么地方去了，又不带咱！”

　　将白子墨留下的早餐钱揣进兜里，褚时星回到房间简单的收拾了一下头发，背上她心爱的猪猪背包出发了。

　　她要去米秋那里学习。

　　虽然她不喜欢学习，但是她喜欢白子墨看她爱学习的样子。

　　此刻时间尚早，老社区里却已经热闹了起来。

　　送孩子回来的阿姨大妈们聚在一起拉着家常，几个老大爷聚在树下的棋盘边上，为下一步棋该如何走争得面红耳赤，刚准备出门买菜的人和买菜归来的人擦肩而过，少不得交流一下今日市场的菜价。

　　老社区里处处充满了生活气息。

　　褚时星行走其间，熟稔的跟邻居们打着招呼，从邻居们热情的笑容上，看得出他们很喜欢这姑娘。

　　“玲姨，送朱晓明回来啦？他最近成绩怎么样啊？考了全班第几？”

　　玲姨的眼皮子跳动了两下，尴尬而不失礼貌的笑道，“还，还行，在班里……中等，中等成绩！”

　　“中等可不行，还得加油呀！”

　　“是，是。”

　　“诶嘿嘿！早呀李叔，去买菜回来啦？！”

　　“哦，小星星啊！”李叔微笑道，“买了点儿鱼和鸡，中午要是没事儿的话，到我家吃饭啊？”

　　“好呀，好呀！中午没事儿！”

　　李叔脸上笑容一僵，我真是的！怎么又忘了不能跟她客套了？你跟她客气客气，那她跟你就毫不客气了呀！

　　“张大妈，早上好啊！有什么咱可以帮忙的吗？”

　　刚贴好公告的张大妈，一转身瞥见了褚时星，脸像是中风一般猛地一阵抽搐，挤出笑容道，“不用，不用，该弄的我都弄完了，没什么事儿了！哈，哈哈！”

　　说完，她撒丫子就跑，快得跟突然觉醒了速度型超能力似的。

　　看着张大妈须臾间便不见的身影，褚时星歪了歪脑袋，嘟囔道，“诶？奇怪，张大妈的病好了吗？”

　　她明明记得，前天在公交上，看见张大妈的时候，她都快要撑不住了，要不是有人“主动”给她让座，她说不定当时就倒在哪儿来。

　　“病好了就好呀！身体才是最重要哒！”褚时星耸耸肩继续朝前走去。

　　大家果然都很友善，很喜欢咱！褚时星想。真哒！你看他们笑得多开心啊！

　　看着褚时星离去的背影，几名邻居聚集在一起，一阵长吁短叹。

　　张大妈叹气道，“哎，孩子是好孩子，只是……总帮倒忙，这谁受得了？”

　　“哎，也没什么好怨人家的，还不是我家那混小子自己不争气。”玲姨扶额道。

　　一直在一旁沉默的李叔，像是回想起了什么惨痛经历一般，絮叨道，“她吃得太多了，太多了啊！”脸上一副被玩坏了的表情。

　　就在褚时星转过街道的瞬间，一道身穿着立领风衣的高大身影身形一闪尾随了上去。

　　……

　　花城，美食一条街附近，褚时星在不知不觉间就走到了这里，像是冥冥之中有一股神奇的力量在牵引着她一般。

　　“白子墨肯定又和米老师跑出去鬼混了！”褚时星气鼓鼓地嘟囔道，她从未想今天这样渴望过学习！

　　不知不觉间，美食街已经近在眼前，远远地一股烧烤的香气飘来，褚时星嗅到香气，控制不住地朝那烧烤摊位走去。

　　这是一个面积不大的门店，里面只有一个身兼数职的老板带着围裙，顶着厨师帽，精心料理着炭烤架上的肘子。

　　那预先卤过的肘子不必刷太多油，被炭火一烤渗出晶莹的油脂，撒上各种香料和酱汁，顿时飘出一股浓香，繁复翻烤几遍过后，便是外焦里嫩，肥而不腻，单是看着，便令人口齿生津。

　　烧烤店的老板看着门店前嘴角挂着一丝晶莹的褚时星，笑呵呵地朝她招了招手，“小姑娘，要买一个尝尝吗？”

　　褚时星眼前一亮，连连点头道，“好呀，好呀……”

　　话说到一半，她看见门店前烤肘子的标价，神色为难的摇了摇头，“还是算了吧！我怎么知道你这个好不好吃呢？万一买了不好吃怎么办？”

　　闻言，烧烤店老板顿时不乐意了，他这可是整条美食街最出名的烤肘子，怎么可能不好吃？

　　“小姑娘，话可不能乱说！来来，你尝尝看看好不好吃！”说着，烧烤店老板便从肘子上切下来一片，用竹签扎着，递给了褚时星。

　　褚时星毫不犹豫的接过竹签，送进嘴里，只嚼了两下，便囫囵的吞了下去，旋即她脸上便露出了嫌弃的表情，摆着手道，“味道不错，但是很油，要长胖哒！算了，不要啦，不要啦！”

　　二十五块一份呢！咱可舍不得，现在攒钱才是最要紧的事情！褚时星想。

　　想着，她也不去看老板阴沉的眼神，头也不回的继续向前走去。

　　别看褚时星有的时候傻乎乎的，或许可以说是大多数时候，但是在骗吃骗喝这方面，她可机灵着呢！

　　欲望总是能够激发人的智力、耐力、想象力！

　　老板看着褚时星远去的背影，骂骂咧咧地刚想要说些什么，就在这时，一名身材高大的男子突然出现在了他门店之前。

　　“麻烦，给我烤肘子来两份！”

　　听到那粗犷沙哑的声音，老板愣了一瞬，瞪大了眼睛看着门店前的男子，磕磕巴巴的半天没能说出一句完整的话来，“您，您难道是，我的天呐，您是神，神话……”

　　“嘘——！”男子冲老板做了一个噤声的手势道，“知道就好，不要出声！”

　　见男子一副“我在执行秘密任务，不方便暴露身份”的架势，老板一时按捺住了自己想要合照的冲动，神情严肃的点了点头，迅速的帮他包好了两份儿烤肘子递了过去。

　　男子朝着褚时星离去的方向张望着，在看见她的身影快要消失在视线里的时候，潇洒的掏出两张钞票拍在收银台上，便急急忙忙地跟了上去。

　　……

　　几经波折，祝融好歹是找到褚时星了。

　　他花了一天多的时间，拿着褚时星的照片多方打听，最后在一家蹄花店找到了线索，然后他以蹄花店为圆心朝四面辐射询问，终于是得知了她的住处，并在今天早上见到了真人。

　　在找到褚时星的住处之后，祝融并没有贸然出现在她的面前发出加入小队的邀请，而是选择了暗中观察起来。

　　在正式接触之前，多多了解对方的性格喜好，能够在很大程度上增加成功吸纳她进入小队的几率。

　　反正这人都找到了，难不成还能让她跑了？

　　通过祝融大半个早上的时间观察下来，本来就很心仪褚时星这名准队员的他，又在她的身上发现了不少闪光点。

　　第一，从她愿意把自己的早餐分一半给路边的流浪猫，可以看得出来，她是一个非常有爱心的姑娘。

　　第二，从补习班放假，她因为没能上成课，而垂头丧气这一点上来看，她无疑是非常热爱学习的！

　　第三，她为了保持身材，能够忍住如此美味的烤肘子的诱惑，说明她是一个非常自律的人！

　　祝融狠狠地从烤肘子上咬下了一块肉，一边咀嚼，一边自言自语道，“还真是一个不错的人选！比我想象中还要优秀啊！”

　　超能力强大，有爱心，热爱学习，生活自律，颜值还高！仿佛一切优点都是为成为职业英雄准备的！

　　这是何等宝藏女孩儿啊！祝融兴奋地想，有了她的加入，神话小队一定能够更上一层楼吧！我这次真是捡到宝了！
第十一章 很抱歉，您的权限不够
像是撒欢的小鹿一样，欢快而漫无目的的在街上闲逛了一会儿，褚时星朝着花城英雄协会的方向走去。

　　虽然她很不喜欢职业英雄，但是“坏女人”说的话，她还是全部放在心上了。

　　想要赚大钱付白子墨首付，成为职业英雄的确是个不错的选择。

　　而想要成为职业英雄，除去考取各个英雄学院之外，另一条途径，便是以义侠或者赏金猎人的身份，在英雄协会接取一些简单的任务。

　　在完成的任务积累到一定次数之后，再向英雄协协会以及心仪的小队申请，成为职业英雄。

　　这对于赏金猎人和义侠这之类的不安定因素，也算是一种温和的招揽手段。

　　在永夜之日刚结束的时候，英雄协会不是没有尝试过用比较强硬的手段招揽这些人，但效果并不好，甚至适得其反。

　　褚时星从魔女学院回来之后，就一直在利用闲暇时间努力接取完成英雄协会的任务。

　　时至今日，她总共已经完成了四十七个任务，距离能够提交申请，只差三个任务而已了。

　　作为曾经的进化者组织一级行动人员，面对英雄协会对外发布的简单任务，还是游刃有余的！

　　接取的任务是可以选择的嘛，任务内容太复杂、看不懂的、搞不明白的她便不接！

　　……

　　花城英雄协会大楼的一楼是一个铺着灰色大理石地板的开阔办事大厅，其间职业英雄、义侠、赏金猎人、各种各样的觉醒者来来往往，在大厅的尽头是一排办事窗口。

　　靠左边的一半窗口是办理觉醒者社会身份相关事宜的，另一半则是负责发布对外任务的窗口，中间被一个英雄协会的标志分隔开来。

　　褚时星取了号码牌，乖巧的坐在窗口前方的长椅上等候。

　　祝融远远地躲在一根石柱后面看着她，满意的点了点头。

　　没想到，她的兴趣爱好竟然是到英雄协会接取对外任务？

　　祝融又在对褚时星的观察笔记上记下了浓墨重彩的一笔。

　　看样子，她自己本身对于成为职业英雄这件事情应该也是非常感兴趣的！

　　这真是太棒了！

　　作为一名想要成为职业英雄的人，应该没有人能够拒绝神话小队的邀请吧？

　　祝融仿佛已经看见了褚时星收到他的邀请后，喜极而泣的场景了。

　　接下来，再看看她完成任务的效率怎么样，就正式发出邀请吧！

　　观察到了这个时候，不管褚时星任务完成得如何，祝融都已经百分百确定，褚时星是他想要的新队员了。

　　任务完成的效率低下，加入小队之后，可以慢慢教她嘛！

　　“请0032A到17号窗口办理业务。”

　　被叫到了号码，褚时星起了身，走到17号窗口前。

　　见褚时星走来，工作人员微笑道，“你又来啦？还真是勤快呢！不要太辛苦了哦！”

　　褚时星这段时间高密度的接取任务，就连英雄协会大厅的工作人员都对她熟悉了。

　　在这个看脸的世界，长得可爱好看和长得丑陋奇葩，总是更容易被人记住！

　　更何况，褚时星长得好看，还能干！

　　褚时星一边在平板电脑上填写着接取任务需要的表格，一边笑着说，“嘿嘿，赚钱养家嘛，不辛苦的！”

　　闻言，工作人员看向褚时星的眼神中泛起了同情之色。

　　赚钱养家，长得漂亮，不靠外貌靠努力，这些关键词汇聚在一起，她顿时在脑海中脑补出了一出热血青春励志剧。

　　祝融在暗中看见这一幕，满意的点点头，笑得像个老父亲，能够跟英雄协会的工作人员搞好关系，这也是一个加分项！

　　“填好了！”

　　褚时星填完表格点击了确认键，工作人员确认完信息没有虚假误谬之后，今日可以接取的任务菜单便展现在了褚时星的面前。

　　见褚时星开始埋头浏览菜单，工作人员左右张望了一下，往前靠了靠，在嘴边竖起一个手掌，小声提醒道，“小妹妹，建议你接编号129或者编号334的任务。”

　　“这两个任务比较简单，做完了还可以回来再接一次任务。另外，如果你不赶时间的话，可以看看编号156的任务，报酬很丰厚的哦！”

　　像是褚时星这样的努力的任务接取人，比起那些没钱了就来接两个任务，领完报酬就到花天酒地的“超能流民”要让人看得顺眼多了！

　　工作人员向来也是很愿意在职责允许范畴内，给他们一些小小的便利的。

　　有一句话说得好，当一个人为一件事情拼命努力的时候，全世界仿佛都在帮你！

　　“谢谢姐姐。”褚时星甜甜的笑道，说话间简单的浏览了一下工作人员提示的三个任务，她最终选择了编号156的任务。

　　任务的内容是清除距离花城一百多公里外的蚌村西北方向丛林中，因为盗墓活动引发的噩梦级灾厄事件。

　　虽然另外两个任务的相对简单，但是这个任务的报酬是真的很高，整整比同等级的任务高出了一倍。

　　也就是因为执行任务的地点很偏远，所以才迟迟没有被人接走。

　　褚时星办理完接取任务的手续，便迅速的离开了，祝融见她走远，三步并作两步的走到窗口前，抢在下一个名任务接取者坐下前，一屁股坐在了窗口前的椅子上。

　　被祝融高大身躯拦在了一米线之外的，背着三把长刀的赏金猎人见状不悦道，“诶！你这人怎么插队……”

　　“嗯？！”祝融面色阴沉的转身，须发腾起火焰，狠狠地向身后瞪了一眼，那名赏金猎人的声音戛然而止。

　　见状工作人员，嘴角抽搐了两下，挤出笑容道，“这，这位先生，请问您想要办理什么业务呢？”

　　“我不办理什么业务，我就是想问问，刚才那个孩子接了什么任务？”

　　“啊？”工作人员愣了愣，满脸为难道，“可是这位先生，您这样做，是不符合规定，我没有权利……”

　　“啪！”祝融在上衣内衬的口袋里摸索了一阵，掏出证件拍在了办事窗口的柜台上。

　　“知道你权限不够，我不会让你为难，但是你的权限不够，我的权限一定是够的！”说话间，祝融将他的证件往柜台里推了推。

　　以神话小队代理队长的身份，除去那些身份绝密的职业英雄，以及与神话小队有着同等权限的职业英雄小队成员的信息外，祝融几乎可以查看职业英雄的任务信息，更不用说褚时星只是一个赏金猎人了！

　　想要知道那孩子的任务还不是轻轻松松？祝融想，这也不是什么窥探别人的隐私，跟着她过去，万一她遇到什么危险，我还可以暗中保护嘛！

　　工作人员满脸疑惑的接过了祝融的证件，看过一眼之后，她的表情微微一变。

　　在察觉到工作人员表情异样之后，站在祝融身后，原本一脸愤懑地赏金猎人往前凑了凑，在看到证件一角上那金色小字书写的编号后，忍不住惊呼出声，“卧槽！？金色的编号！”

　　此言一出，顿时惹来身后一众排队等待接取任务的人围观。

　　在场的人几乎都知道，只有编号前一百的职业英雄的编号才会用金色的小字书写，而现役的，编号前一百的职业英雄总共也就那么二三十个，几乎涵盖了各大小队的顶尖战力。

　　“编号前一百的职业英雄吗？也不知道是哪个职业英雄！”

　　“看他的身材，不是神话小队的祝融，就是战神小队的钢铁之魂，唔，也有可能是地环小队的巨岳！”

　　“他好像是想要调查那个养家少女的任务信息？哇，是看上人家了，想要招纳进小队吗？那姑娘走了什么狗屎运呀！这下她要发达了！”

　　祝融听着身后的吵杂，得意的嘴角上扬了一下，紧跟着面色一沉，转过身去瞪了一眼身后窃窃私语的围观群众，在看见他那一副被火焰般须发包裹的凶狠面孔后，现场顿时安静了下来。

　　在这种时候稍微暴露一下身份也好！这相当于向大家宣布，褚时星已经被神话小队预定了！祝融想，省得有人惦记我们的宝藏女孩！

　　想着，祝融转过身来，冲着工作人员小姐姐道，“这位姑娘，帮我查到她的任务信息了吗？”

　　然而，面对祝融的提问，工作人员小姐姐却是神色复杂的看着他，一时不知道怎么开口。

　　注意到工作人员小姐姐的表情异样，祝融歪了歪脑袋，不耐烦道，“嗨呀，有什么你就直说！我还能吃了你不成？”

　　“这……好吧！”工作人员小姐姐犹豫了片刻，深吸了一口气，将祝融的证件递还了回来道，“很抱歉，您的权限不够。”

　　对于这种情况，工作人员小姐姐也颇感意外，毕竟之前从来没有人调查过褚时星的任务记录。

　　祝融，“？？？”

　　祝融压低声音道，“这怎么可能呢？你再好好查一下！”

　　工作人员小姐姐看了看祝融，拿起他的证件扫过仪器，再三确认了屏幕上出现的红色大叉后，认真道，“抱歉，还是不行。”

　　“……”祝融沉默了几秒钟，突的扯着嗓子道，“已经查到了是吗？好的我了解了！”

　　那么多人看着呢！总是不能丢面子的！

　　工作人员小姐姐，“……”演得还真像那么回事儿？我是配合他好呢，还是不配合他好呢？

　　祝融说完，往前凑了凑继续追问道，“那你能不能告诉我她是不是已经加入某个小队了？”

　　这个信息，以祝融的权限还是能够查询的。工作人员小姐姐闻言再次浏览了一遍褚时星的信息，回复道，“并没有。”

　　祝融冲着她点了点头，“好，我知道了，多谢！”

　　既然还没有加入别的小队，那么情况就只有一种，那就是有人为褚时星写了推荐信，现在的她是某个与祝融权限等级差不多的小队里，处于审核期的预备队员！

　　既然预备队员！那我也不是完全没有机会嘛！祝融想，只要在她审核通过前，把她抢过来就是了！

　　反正这姑娘，咱们神话小队要定了，我，祝融，不讲道理！谁来都不好使！
请个假
今日卡文严重，写了一天没有写出来，鸽一天，明天补上！


[img=440,262]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2019/11/1f10304e-79bb-494c-b45a-d61a8021913b.jpg[/img]
第十二章 沙雕怎么就那么多呢？
山里的天色总是暗得要稍早一些，下午五点半，当褚时星赶到任务地点附近的村庄——蚌村的时候，天色已然入暮。

　　事实上，迷路了三次才找到这里也不能完全怪褚时星，这里太偏僻了，偏僻到一年前才有了比较现代化的公路通到村口，偏僻到，永夜之日的灾难似乎都没有对这里造成影响。

　　放眼眺望，曲曲折折的小巷，在低矮的房屋簇拥下，像是一条条细长的大虫一样，从村口枯井旁分散开来，蜿蜒爬行出去，又在村子地势高耸处的老旧祠堂前汇聚起来。

　　不知道是不是因为附近有灾厄发生缘故，天色稍微暗下来了一些之后，村子里的村民就早早地回到了家中闭门不出，在村口看不到一个人影，看上去颇为冷清。

　　天色渐晚，空气中不知道何时飘荡开了一层薄雾，褚时星站在村口朝着村子里张望了片刻，有些气馁的嘟了嘟嘴，“唔，看样子得进去找人问问路了。”

　　褚时星说着，正准备村子里走，就在这时，一道人影突然就从距离她不远处的小巷拐角后跌跌撞撞地冲了出来，拦住了她的去路。

　　那是一个长发蓬乱的男子，脸上脏兮兮的，许久没有打理过的胡须凝成了一块看不出他的年纪。

　　他的身上穿着一件已经分辨不出颜色的破旧袄子，袄子上破了几个洞，几缕泛黄的棉花翻在外面，左边的裤腿被撕裂了，一条从膝盖至脚踝的狰狞伤疤似乎因为长时间没有处理，周围的血肉已经开始坏死，呈现出酱紫的颜色，飘来阵阵恶臭。

　　“呀！你什么人呀！吓死咱了！”褚时星惊呼一声，差点儿一枪刺过去。

　　在定睛细看过那样子凄惨的男子后，她的眼中又泛起一抹同情之色，紧盯着男子那条恐怖左腿，试探的问道，“你，你的伤没事儿吧？需要咱帮你叫医生吗？”

　　男子并没有回答褚时星的问题，而是冲着她大喊，“不要，不要再前进了，离开这个地方！”

　　“诶？！”褚时星愣了愣，朝着村子里看了看，又看了看男子，一脸不解地问道，“可是，为什么呀？”

　　“为什么？”男子身子僵了一瞬，仿佛回忆起了什么恐怖的事情一般，身子轻颤，双眼失神的喃喃自语起来，“村子，死了，都死了，所有人……”

　　他的意思是整个村子的人都死了吗？褚时星听罢心头一惊，余光看向村子深处，顿时感觉这座静悄悄的村子里，透出了一股阴森的气息，仿佛在那些光线阴暗的角落里，正有无数双不怀好意的眼睛窥探着她。

　　“……”褚时星张了张嘴，刚想再追问男子些什么，就在这个时候，身后传来了一声声音低沉沙哑的怒喝。

　　“你这该死的疯子！”

　　一名穿着朴素，须发皆白的老头不知道什么时候，出现在了褚时星身后的歪脖子老树下，快步朝那邋遢男子快步走去，挥舞着手中的拐杖驱赶。

　　男子被老头打了几下，便抱头鼠窜，连滚带爬跑向远离村子的方向，转眼间就在树林里消失了踪影。

　　见男子走远，老头这才放下拐杖，走到褚时星面前，表情凶巴巴地问道，“你是什么人？到这里来干什么？”

　　褚时星看着老人那一张皱纹密布，好似树皮一样粗糙的面庞，只觉得心头一阵发怵，缩了缩脖子，弱弱道，“咱，咱是英雄协会派来完成任务的，不是什么奇怪的人。”

　　听闻褚时星如此说，老头的脸上肌肉僵硬的像是死人一样牵动着嘴角露出一抹让人感到不适的笑容，“哦，我是这个村子的村长，我等你好久了，你终于来了，再不来我们都不知道怎么办才好了。”

　　“灾厄发生的地点，就在村子出去，往西北方向走五里地的地方，哎，说起来要不是那伙盗墓贼，我们还不知道祖祖辈辈住的地方附近，竟然还有那么大一堆死人骨头哩！”

　　老头说完便静静地看着褚时星，似乎并没有他嘴上说的那么热情，也不打算邀请褚时星进村子里。

　　褚时星呆立了片刻，看向那邋遢男子身影消失的方向，支支吾吾道，“刚才那个大叔他……”

　　不知道怎么的，刚才那个男子的身影一直在她的脑海里挥之不去，总觉得有些介意。

　　“哦，那个人啊，哎——！”老头闻言长叹一声道，“说起来也是个可怜人呐！”

　　“他前些日子带着孩子去山里采药遇上了灾厄，这两个人去的，就一个人回来，恐怕是受不了打击，第二天人就疯了。”

　　“是吗，真是太可怜了。”褚时星若满脸同情的附和了一句，暗暗下定决心，等到找到这场灾厄的源头，一定要帮大叔和他的孩子报仇。

　　在这段时间不断完成任务的过程中，褚时星惊讶的发现，在利用她的力量帮助需要的人的时候，她总有一股莫名的成就感。

　　或许职业英雄也不完全像是老大说的那样都是坏人嘛！褚时星想。

　　见褚时星迟迟没有行动，老头皱眉催促道，“这位英雄，你还愣着干嘛呀？还要等我请你吃饭吗？”

　　褚时星愣了愣，瞪大眼睛道，“诶？！可以吗？说起来咱还真的有些饿了呢！”

　　“我……”老头张了张嘴，面色一沉道，“不可以！”

　　“唔！好吧！”褚时星嘟了嘟嘴道，“那咱先去了哦！”

　　老头摆摆手道，“去吧，快去吧！免得待会儿天黑了，再生出什么乱子来。”

　　“你真的不再挽留咱吃个饭什么的吗？”

　　“滚！”

　　褚时星，“……”他好像不太高兴的样子，咱是不是应该走了？

　　……

　　蚌村的老祠堂位于整个村子地势最高耸的地方，白墙黑瓦三进三出的大院完好的保持着百年前的风貌，古旧的木门紧闭着，上面挂着一个虎头大锁，像是要把什么秘密封存在里面一般。

　　“吱呀——！”

　　老木门被人从里面推开了，发出一阵呜咽般的轻响。

　　一名身穿黑老者从张开的门缝中走了出来，压低的兜帽下浑浊双眼，盯着天空中往北边飞去的金色流光。

　　“沙沙——沙沙——！”

　　听闻身后的脚步声，黑袍老者那树皮般凹凸不平褶皱横生的脸上，肌肉僵硬地牵扯着嘴角微微上扬了一瞬，道，“就这样让她过去没问题？”

　　黑袍老者身后，一名同样身穿黑袍之人，生了一副孩童模样，闻言舔了舔手中的冰糖葫芦，咧开嘴一笑露出长得夸张的森白虎牙，“没问题的，我已经差不多处理干净了。”

　　说话间，黑袍孩童将一颗冰糖葫芦咬了下来，伴着他的咀嚼，口中溅出些许暗红色的浓稠汁液。

　　黑袍老者注视着黑袍孩童手中那一串用眼球做成的冰糖葫芦，眼神厌恶地皱了皱眉，沉声道，“再过不久，便是主上君临之日，已经出了一次意外了，不能再有差池了，实在不行就把她抹杀了吧！”

　　黑袍老者说着，视线眺望向西北方向的山谷，眼睛微微眯起，早些时候他们循着古籍记载，来到此处寻找古蜀墓葬群召唤亡灵的时候，怎么也没有想到，会遇上盗墓贼，还是一伙不怎么专业的盗墓贼。

　　现在回想起，他们故意弄出响动，想要吓跑那些盗墓贼，他们大喊大叫着“是粽子，挖到粽子了！你们猜是黑粽子还是白粽子！？”的情景，老者就一阵头大。

　　越喊越兴奋，还特么上炸药！刚制造出的活尸都被炸飞了好几头！

　　要不是他们反应快，迅速的把活尸都追了回来，顺带解决了那些盗墓贼，恐怕消息传到英雄协会那边，就不只是噩梦级灾厄的程度了。

　　现在这世道，沙雕怎么就那么多呢？撞邪了都不带害怕的！

　　身后的黑袍孩童突然开口打断了黑袍老者的思绪。

　　“那我能现在就去杀掉她吗？她看上去很好吃的样子！”黑袍孩童眼中浮现狂热之色。

　　黑袍老者竖起一个手掌，拦下了蠢蠢欲动的黑袍孩童，“不可轻举妄动，倘若她只是解决了我们故意留下的几具活尸，便自行离去，我们也就当做无事发生，以免节外生枝。”

　　虽然褚时星现在的身份仅仅是赏金猎人，但是她接取任务的时候毕竟是在英雄协会报备过的。

　　倘若她在执行任务其间，就这么凭空消失了，难免引起英雄协会的关注和怀疑。

　　“嘁！这也不能，那也不能，没意思。”黑袍孩童啐了一口悻悻地走开了。

　　黑袍老者看着他的背影，轻轻地摇了摇。

　　虽然世界各地跟他们一样进行着前期准备工作的黑袍人数量并不少，有一两处行动失败也很正常。

　　但是黑袍老者可不想自己就是那一两处的当中一个，他还想见证那一场死者与生灵的狂欢呢！

　　“轰隆——！”

　　黑袍老者正在脑海中幻想着死者的大军，像是乌云一样吞没整个世界的盛景，一声巨响突然就从远处的山谷中传来，大地一阵震颤，紧跟着便看见一道冲天烟柱从北边的山林中腾起。

　　见状，黑袍老者抽了抽嘴角，“那个女人到底在干什么？”
第十三章 她不愧是我看好的人！
几分前，另一边。

　　褚时星离开蚌村后不久，便朝着那个自称村长的怪异老头指引的方向一路飞去。

　　穿过了一片藤蔓错杂，枝丫丛生的密林，远远地褚时星便看见前方有个大坑出现在她的视线当中。

　　大坑呈现一个深陷的漏斗状，凹凸不平的四壁上有着焦黑的灼痕，再往下，在大坑的底部，有着一个更深的，一眼看不到底的黝黑洞口，一些破碎的陶瓷碎片和盗墓的装备散落在黝黑洞口的边上。

　　“就是那里了吧？”褚时星自言自语了一句，降落在了大坑的边缘。

　　她朝着大坑之中张望了一下，在发现那座大坑中央，那个一眼看不到底的黝黑洞口后，不由地皱起了眉头。

　　思索片刻，她默默地从怀中掏出了一个巴掌大小，封面写着《新人职业英雄任务指南》的小本子翻看起来。

　　小本子里记载着白子墨拜托许文武、老黑以及一些职业英雄朋友，根据他们在新人期间遇到的麻烦，总结出来一百零一条经验。

　　他们的战斗力大多和褚时星相仿，他们的经验教训，对于初出茅庐的褚时星来讲，有着重要的意义。

　　至于白子墨自己……

　　他是不太清楚新人在执行任务的时候，会遇到些什么麻烦的，仔细回想似乎从来没有遇到过的样子。

　　可能是他这个人运气比较好吧？

　　“我看看，我看看……有了！”褚时星在翻看到指南的第三十二条的时候，眼前一亮。

　　上面写着【NO.32执行任务中，遇到无法用肉眼查看的地理环境时，建议利用周边可移动物体，进行投石问路，根据声音传来的时间探清楚深度后再行动。

　　PS：选取物体体积应尽量大些为佳！体积小了，可能听不清声音。】

　　“唔……”褚时星看完皱了皱眉，“可是，为什么不直接飞下去看看呢？”

　　很明显，许某武在书写他的经验教训的时候，他根本没有考虑到使用者，拥有飞行能力这种情况，白子墨也没有好意思告诉他们这本指南是给什么人用的。

　　而许文武知道的是，刚加入英雄协会，他某一次独自清剿盘踞在某处矿井之下的异次元生物群落的时候，贸然跳进了矿井，结果就砸进了山体里。

　　受伤倒是没有受伤，只是整个身体卡在十几米深，几十米宽的坚硬岩石里，透过山体裂开的缝隙，眼睁睁地看着那些异次元生物在他身边，吃喝拉撒睡以及……繁衍后代。

　　整整五天之后，才被后来的职业英雄挖土豆一样从岩石中挖出来。

　　那是真的凄惨！差点儿没有给他留下心理阴影。

　　……

　　就在褚时星查看指南的间隙。

　　大坑之下，那漆黑幽深洞口里。

　　伸手不见五指黑暗中突然就亮起了几对猩红的光点，隐约间有密密麻麻一片人影晃动，阵阵似在叹息，又似在悲鸣的低吼从它们的口中响起。

　　“呼呃——！呼呃——！”

　　被安排在深坑之下的活尸们，嗅到了活人的气息，在渴望鲜血的欲望驱动下，蹒跚的向外走去。

　　……

　　褚时星拿着指南研究了好一会儿，最后还是决定按照上面写的去做。

　　虽然不清楚为什么不能直接飞下去，但是这既然是指南上写的，那一定是没有问题哒！

　　之前按照上面的做，咱不是都顺利的完成了任务吗？

　　褚时星想着，目光四下搜寻了一圈，先拾起了一块拳头大小的岩石，走了几步便扔在了一旁。

　　转身她又抱起一块脸盆大小的岩石，歪着脑袋思索了片刻，又放在了地上。

　　褚时星就这样走走停停，在附近转了好几圈，最终举着一块比她整个人还要高出半个头的巨石，朝着大坑边上走去。

　　“这样应该足够大了吧？那就……嘿咻！”

　　“嗖——！”的一声破空声，巨石速度骤急，高速旋转着在半空中擦出一串细小的火星。

　　大坑之下，刚爬出墓葬群的某活尸，正沿着陡峭的岩壁向上攀爬着，突如其来的灼热和呼啸狂风吸引了它的注意力，循着异变的源头看去，一枚火球从上方飞来，与它擦肩而过，然后“轰”的一声在大坑底部炸开。

　　被急速飞来的巨石猛烈一砸，墓葬群被挖掘开来的洞口瞬间塌陷，冲击波裹挟着泥沙冲天而起，形成一道烟柱，大批来不及爬出洞口的活尸就被碾成了肉泥，掩埋在了土石之下，再一次长眠。

　　“呼呃——！呼呃——！”某具已经爬出洞口的活尸感受到下方传来的剧烈震动，回头看了一眼，“呼……呃？”

　　虽然不知道尸体哪儿来的汗液，被制造成活尸之后，它的灵智也是一片混沌，但是它脑门儿上的冷汗的确，当时就下来了。

　　它像是一个挂件一样，呆傻的在岩壁上挂了好一会儿，才在“命令”的驱使下，继续向外爬去。

　　它毕竟是“工具人”，不管愿不愿意，有些事情还是必须去做的。

　　……

　　“轰！”

　　看着前方腾起的烟尘，听着耳畔震耳欲聋的巨响，褚时星脸上露出满意的笑容，“这样子应该就够了吧？那么接下来该……”

　　“击杀完敌人一定记得要补刀？不对，好像还没到这一步……”

　　“出手时尽量避开建筑物，唔，这附近似乎没有建筑物。”

　　“在动手之前，观察周围是否有埋伏的敌人……哎呀，糟糕了，这一步咱忘记了呢！”

　　褚时星再次掏出小本本，自言自语着埋头翻看着，还不待她找到下一步该干什么，前方突然传来阵阵破空声。

　　“唰——唰——唰——！”

　　三道黑影像是利箭一般破开烟尘飞来，落在地上，隐隐有将褚时星包围起来的架势。

　　稳住身形后，三具活尸对望了一眼，没有由来的身体僵硬了一瞬。

　　虽然不清楚发生了什么，但是……

　　是不是有什么地方不对？好像少了点儿什么？

　　突然出现的活尸吓了褚时星一跳，趔趄的往后退了几步，在看清楚那些活尸的样貌，确定它们是属于“怪物”一类的东西后，握紧了手中长枪，高兴的笑出声来。

　　光滑的紫黑色肌肤，褴褛的衣衫，生着利爪的双臂，腐烂的，散发着恶臭的身躯……

　　这么恶心，一定是怪物没错了！褚时星想，按照指南上说的做果然没错，一下子就把怪物引出来了呢！

　　只要打倒这三个怪物，咱就可以回去交任务吧？！

　　褚时星正想着，前方三具活尸却是率先行动了起来，看似行动迟缓的它们，在四肢并用之后，速度突然变得迅捷起来，在山林间留下一道道稍纵即逝的黑影，回荡开阵阵风声。

　　突的，一阵腥臭的劲风袭来，一具活尸迎面朝着褚时星扑去，见状褚时星目光一凝，“狮子座燃烧不息的光辉……诶？！”

　　还不待褚时星将咒语念完，手中的长枪便牵引着她的身体行动了起来。

　　金色长枪往上一挑，橘红色的火焰激荡，远远看去，就想一条火龙昂首腾飞，舞动长枪引动的“呼呼”风声中，隐约可以听见狮虎般的嘶吼咆哮。

　　活尸的利爪在半空中与那被火焰包裹的长枪碰撞了几下，迸发出一阵金石撕裂的刺耳声音，旋即便被搅成了碎屑。

　　见状，褚时星向前踏出一步，手中长枪由挑转为横扫，火焰瞬间将已经失去了双臂的活尸吞没，它的身体在半空中扭曲挣扎了几下，便化做一团漆黑的焦炭坠在了地上。

　　就在褚时星专心对付迎面袭来的活尸时，另外两具活尸瞅准了她背后暴露出破绽的间隙，一左一右，一高一低，朝着她的后背飞掠过去，直取要害。

　　电光火石间两具活尸的利爪便要落在褚时星的娇小的身躯之上，就在这时，她像是感应到了什么似的，背脊一震，身后双翼瞬间向后舒展开来。

　　双翼之上那一片片金灿灿的，像是刀片一样的羽毛尽皆倒竖而起，猛地一搅，两具活尸便像是被卷入了绞肉机一般，在一阵惨叫声中被搅成了肉泥。

　　就在此间，远处的丛林里，一道藏在暗处的人影，看着褚时星与活尸战斗的身影，目光逐渐炙热起来。

　　……

　　蚌村村口。

　　一团巨大的火球从天边飞来，像是陨石坠落一般砸在了村口的空地上，转瞬间，火光散去露出那一道穿着风衣的高大身影。

　　祝融因为像是痴.汉一样尾行褚时星，险些被巡逻的职业英雄当做变态抓起来的缘故，来到蚌村的时间，比褚时星晚了将近半个小时。

　　祝融站在村口的大树下左右张望了一下，在没有发现褚时星的踪影后，羞恼的低声骂了一句，“该死，没想到竟然被她甩掉了！丢人！”

　　从褚时星在赶来此地途中，有意识的兜了几个圈子，其间还刻意把他引到了一处职业英雄巡逻休息点来看，祝融断定，褚时星一早就发现她被跟踪了！

　　“真不知道，她是怎么发现我在跟踪她的……”祝融自言自语了一句，突的咧开嘴笑了起来。

　　“不过话说回来，这丫头的警惕性还不错嘛！她不愧是老子看好的人，哈哈！”

　　在祝融看来，能够发现他的跟踪，并且在不确定是被什么人跟踪的情况下，褚时星做出的应对，已经算得上是非常优秀了。

　　祝融正想着，远处突然传来一声巨响，闻声看去，他的嘴角微微上翘，“我就知道，你总是要战斗的！小姑娘啊，想甩掉我了？没门儿！”
第十四章 接下来就轮到他们了！
太阳的最后一缕轮廓被群山吞没，周围的天光陷入了一片灰蒙蒙地紫色当中。

　　在落日余晖里，身穿着金色铠甲的紫发少女持长枪而立，一缕橘红色的火焰像是旗帜一样随风摇曳，身后闪耀着微光的金属双翼上，暗红色的血渍正缓缓滴落，在她的身边，活尸腐朽的血肉碎块散落一地。

　　那少女就像是来自遥远星辰的一缕希望的光辉，让藏在暗处的他看得有些呆了。

　　如果还有谁能够救这个村子的话，一定是她了！

　　他原本浑浑噩噩，思维混乱的脑子瞬间像是抓住了什么似的，恢复了短暂清明，然后他快步地冲了出去。

　　……

　　轻松解决掉了三具活尸后，褚时星拿着指南翻看了片刻，便再次行动了起来，双手握着长枪，将散落在地上的血肉碎块挨个儿扎了一遍，又放了一把火将它们吞没，才算是满意。

　　白子墨给的指南上说了，战胜敌人之后，补刀是必要的环节！这是老黑的亲身经历，总结出来的经验。

　　褚时星注视着橘红色的火焰笼罩下的血肉碎块，等待着火焰熄灭，就在这时，一道人影从远处的树林里跌跌撞撞地朝她跑来。

　　“是疯子大叔！”在看清楚来人的样貌，确定不是敌人后，褚时星朝着他挥了挥手，“大叔，咱已经帮你报仇啦！诶？你这是干嘛！”

　　褚时星话还没有说完，那名邋遢男子已经冲了过来，“噗通”一下跪在了她的面前。

　　虽然，咱帮他报了仇，但是，这样的感谢会不会有些太过了呢？褚时星想着，正准备扶男子起来，他突然就声泪俱下的说了起来。

　　“帮帮我，只有你能帮我了！”男子哽咽着说，泪水和脸上的污渍糊成一片。

　　见状，褚时星一脸为难的搀着男子双手道，“大叔，你先起来再说，只要咱能做到的事情，咱一定帮你的！”

　　男子没有想到他甚至还没来得及将事情的来龙去脉说清楚，褚时星这么轻易的就答应了他的请求，明显地愣了一瞬，然后在褚时星的搀扶下，一边颤颤巍巍地起身，一边絮絮叨叨道，“死了，整个村子，所有人……”

　　说完，男子像是想起了什么恐怖的事情一样，瞳孔一阵收缩了，身体止不住地颤抖起来。

　　“诶？你能再说一遍吗？咱不太懂你的意思。”褚时星歪了歪脑袋，不解道。

　　“他们都死了，整个村子，所有人……”

　　“唔，你是说村子里的人死了？可是咱刚刚明明看到村长了呀！”褚时星更加疑惑了。

　　村长说他是疯子，咱或许不应该跟他说太多话？褚时星想。

　　“整个村子，所有人……”

　　怎么总是这一句？完全不懂什么意思呢！褚时星想，不过至少可以确定的是，他还是人类！

　　毕竟他像个复读机一样。

　　褚时星思索着，那邋遢男子眼睛贼兮兮地在她的身上打量起来，像是在寻找值钱物件的小偷一般。

　　在看见她胸前的项链后，男子眼前一亮突然动起手来，一把抢过项链，转身就往蚌村的方向跑去。

　　他的速度快得惊人，完全不像是一个腿受了伤的人，那佝偻的背影看起来，反倒跟刚才那些活尸有几分相像。

　　看着男子离去的背影，褚时星愣了几秒钟，眼圈一下子就红了，握紧了长枪，犹豫了几秒，最后还是没有选择一枪把男子挑飞，而是身形往前一掠，追了上去。

　　那一条项链，虽然看上去只是夜市地摊上的便宜货，但那是白子墨买给她的！

　　乱杀人白子墨不喜欢，那就只能想办法把它抢回来了！

　　邋遢男子飞快的穿行在树林间，看见身后褚时星追了上来，脸上浮现起一抹笑容，看样子是赌对了！既然说不清楚，那他只能铤而走险了！

　　把她带过去，让她看看村子里发生了什么，她自然会明白一切的！

　　……

　　蚌村村口。

　　祝融听见了褚时星和三具活尸战斗时发出的声音，正要赶过去一探究竟，就在这个时候，一道身影形色匆匆地从他前方走过，抢先他一步，往事发的方向走去。

　　现在的人，怎么一点儿安全意识都没有？这附近都有灾厄事件发生了，怎么还天黑之后乱跑？

　　祝融想着，几步上前，一把抓住那人的肩头拦了下来。

　　“喂！老乡，别过去了！那边很危险的！”

　　被一只突如其来的大手抓住了肩膀，那自称村长的老头浑浊的眼中闪过狠辣之色，手心腾起一团碧蓝冷火，暗自酝酿了悍然一击，刚一转身，看清了祝融的面孔后，眼角止不住地抽搐了一下。

　　是神话小队的祝融！他为什么会在这个时间出现在这里？

　　难道英雄协会对我们的行动已经有所察觉了吗？

　　想着，老头默默地熄灭了手心的火焰，冲着祝融露出憨厚的笑容，“这位大兄弟，你不用担心老头子，这一片土地我从小长到大，熟悉的很哩！那边能有啥危险！”

　　现在，还不是轻举妄动的时候！

　　他们早就对英雄协会编号前一百的职业英雄有过详细的调查，并且针对他们每个人的超能力，制定出了一套相应的作战方案。

　　编号前一百的职业英雄，可以说囊括了整个英雄协会最顶尖的战斗力，只要这部分战斗力被瓦解，便再没有力量可以反抗他们了。

　　无论什么超能力，都是有弱点存在的！祝融当然也有！

　　如果，他当真是因为英雄协会察觉到了什么，被派到这里来调查的，那就只能让他成为第一个实验那些方案可行性的个体，并永远的留在这里了！

　　看着一脸憨笑，不为所动的老头，祝融无奈地心想，这些老人呐，总是觉得自己人生经验丰富，不听劝！麻烦得很！

　　他曾经就处理过一起潜藏在某广场地底的巨大异次元生物，那次灾厄事件难度其实一点儿都不高，真正麻烦的是要怎么劝在广场上跳舞的大妈离开，人家张口闭口就是“我在这人跳了十年舞balabala”

　　“老人家，不可掉以轻心啊！最近这边有怪物出现的！您赶紧回家去吧！”

　　闻言，老头歪了歪脑袋，“你说啥？我没太听清！”

　　见状，祝融往老头身边凑了凑，扯着嗓子道，“我是说！这附近不安全！您就别……”

　　祝融话说到一半，远远地便看见褚时星大喊大叫着，追着一道人影从村子的另一头跑来。

　　那男子一边跑着，每每路过一处人家，只要得了间隙，便会对着那户人家的门或窗户，一阵猛烈的拳打脚踢，用力之猛让人担心，会不会把将它们打坏。

　　渐渐地，祝融察觉到了一丝异样，那一户户人家，在男子这样捣乱之下，竟然没有一个人出来制止他，甚至连一声叫骂都没有传来。

　　这种情况很不正常！要是老子，早就一桶水泼出来，问他爸有没有种枇杷树了！祝融想。

　　“死啦！全都死啦！整个村子，所有人！”

　　“被困在罐子里，被埋进土里，被切成碎块拼在一起，然后又活过来啦！哈哈哈！”

　　他说那话是什么意思？男子的大喊大叫引起了祝融的注意，转过身去看向身边的老头，表情不善的询问道，“老人家，那个人……”

　　祝融的话还未说完，一对寒气凌冽的冰针突然从暗处飞出，直奔他的双眼而来，他的声音戛然而止。

　　多年积累下来，对危险的敏感驱使着祝融想要后退闪躲，然而，他的身体刚要动起来，却突然看见身旁的老头脸上浮现起一抹狞笑。

　　老头以迅捷得不可思议的速度，用四肢盘上祝融高大的身躯，双手环住他的脖颈快速生长，伴着一阵“噼啪”的骨骼爆响，十指像是藤蔓般绕过他的脑后，死死地抠住他的血肉。

　　呼吸间，老头就像是一只人形寄生虫一样，攀附在了祝融的身体之上，将他的行动短暂的封锁起来。

　　虽然，封锁的时间不过短短数秒，但是，数秒便已经足够了。

　　“噗！”的一声轻响，冰针刺进了祝融的眼睛，灰白的冰花就在他的双眼之上绽放，他的眼前瞬间陷入了一片黑暗。

　　祝融浑身上下几乎每一处都可以化作拥有超高温度的烈焰，那烈焰不仅拥有超强的进攻性，同时也有着不俗的防御力。

　　除了他的面部，尤其是眼睛！

　　“呃啊！”双眼刺痛祝融忍不住发出一声惨叫，一股寒意顺着眼睛蔓延，仿佛要将大脑都冻结一般，趔趔趄趄地后退了几步，身躯便化作了一团熊熊燃烧的火焰。

　　老头向后飞掠出一步，与祝融拉开距离，然后看着他发疯是的不断向四周激荡出火焰，脸上露出玩味的表情。

　　失去了视力的祝融，就像是被拔掉了爪牙的老虎，不足为惧，他们有一百种方法，能够把他留在这里，然后慢慢耗死！

　　想着，老头看向远处在村子里跑来跑去的邋遢男子，以及追逐在他身后的褚时星，冷笑了一下。

　　接下来就轮到他们了！
第十五章 一边杀一边哭
一时间双目失明的祝融，呼吸间便将超能力施展到了极致，身体上激荡出烈焰，高温使得四周的空气都变得扭曲起来，他站在那里，就仿佛一座人形火山口，脚步踏过之处，地面也被烧成了晶红发亮的熔浆。

　　一只手护住面部，一只手不停地乱舞，

　　而那自称村长的老头，则围绕在他的身边灵活游走，不时地全力进攻，只为将他限制在原地。

　　只见村长搬起一块巨石砸向祝融，同时身体跟着向前一掠，在巨石砸在祝融身体上，还未融化前，双手猛地一拍，将准备离开的祝融推回了原地。

　　“还愣着干什么？动手！就是现在！”

　　另一边，一座二层小楼里，一直密切关注着村长和祝融战斗的黑袍孩童，听闻村长喊了一声，一口咬掉最后一颗眼球糖葫芦，不耐烦道，“知道啦，知道啦，一把年纪了还这么猴急！”

　　说话间，他后退一步，身形便消失在了一片阴影里。

　　村长继续全力限制着祝融的行动，不过一分钟的时间后，便见四周民房的屋顶上有身穿黑袍的身影陆续浮现。

　　“咻——！咻——！”

　　破空声响起，黑色的锁链从那些黑袍人的宽大袖口中激射而出，在半空中交织成一张大网，笼罩而下，顿时将祝融定在了原地。

　　紧跟着一支被灰白色寒冰包裹的能量箭矢突然从村子里看不见地角落里飞来，直奔着祝融的面部而去。

　　那第一支寒冰箭矢就像是一道号令，顷刻间，便有无数的箭矢飞来，像是雨点一样“噼里啪啦”打在了祝融的身体之上，伴着“呲呲”的轻响化作一团团灰色的雾气，他周身的烈焰也随之一阵明灭暗淡。

　　那些能量箭矢虽然暂时没有对祝融造成实质性的伤害，但是却在一点点消耗着他的体力。

　　就像是有着一股吞噬生命力的莫名腐蚀性一般！

　　“该死！被我抓住，你就死定了！”

　　“有本事别躲！

　　“我杀了你！”

　　祝融像是被那些箭矢激怒一样，发出咆哮，追逐着老头的气息不断挥舞手臂，就像是一头从炼狱中跑出来的怒兽，要将身边的一切都烧尽一般。

　　但事实上，他此刻远比他表现出来的样子要冷静得多，脑海中思维电转，分析着此刻的情况。

　　这些袭击我的人，来路有很大的问题！

　　这里的任务跟我完全没有任何关系，他们却像是调查过我一样，一出手就瞄准了我的超能力唯一不能完全覆盖的地方。

　　这是歪打正着的概率太低了，一定是有组织预谋的，只是正好被我撞上了！

　　那么，像是这样被某清楚底细的职业英雄又有多少呢？细思极恐！

　　不管怎么说，这里的情况一定得带出去！

　　一边思索着，祝融一边越发卖力的胡乱攻击起来，然而这些攻击看似猛烈，却都是虚晃一枪，只为拖延时间。

　　如果能让那个姑娘注意到这边，稍微给予我一些援助的话，我就能够瞬间爆发，带着她一起离开这个鬼地方！祝融想。

　　没错，他此刻依旧保存着反击的实力！

　　一名优秀的职业英雄，在面对危险的时候，总是会保留那么一两张底牌的。

　　……

　　当褚时星追着邋遢男子，穿过半个村子，来到村口枯井旁时，看见眼前的景象，她吃了一惊。

　　周身被熊熊烈焰包裹的祝融，体型暴涨了几圈，身高直逼村口的歪脖子老树，活脱脱一尊凶悍狰狞的火焰巨人！

　　而更加令褚时星吃惊的是，不到一小时前，走路还需要用拐杖的村长，现在竟然围着一个火焰巨人似的壮汉上窜下跳，穿行在烈焰和寒冰箭矢之间，如入无人之境！

　　联想到早些时候健步如飞的张大妈，褚时星一对小眉毛皱了皱，嘟囔道，“白子墨说得没错，现在有好多老年人都比年轻人身体好呢！”

　　不过，现在这种情况应该怎么处理呢？

　　村长好像不是那个火焰巨人对手的样子？咱应该上去帮他吗？

　　褚时星就没有想过村长可能是坏人，人家刚才还打算请她吃饭呐！

　　想到此处，褚时星急忙掏出了《新人职业英雄任务指南》翻看起来。

　　反正，遇事不决看小本本就对了！

　　“这里……这里……有了！”

　　【No.98，执行任务时，遇见情况严重的突发事件，立刻撤离到安全地带，并通知最近的英雄协会。】

　　收起小本本，褚时星朝着村长挥了挥手喊道，“村长，你加油顶住啊！咱现在就回去叫人来救你！”

　　祝融，“？？？”

　　这是……

　　故意装作不清楚状况，想要让敌人掉以轻心吧！？

　　嗯，一定是这样了！她总不可能是真傻吧？

　　祝融从来没有想过，褚时星根本不认识他的情况。

　　还有人会不认识元素类火焰系最强英雄，连续三年人气评选前二十，无数男男女女的偶像，一代杰出职业英雄祝融吗？

　　开什么玩笑！？除非这个人从来不关注职业英雄新闻！祝融想。

　　……

　　褚时星冲着村长喊了一声之后，却没有立刻离开，而是神色复杂的看向了那名邋遢男子，他趁着褚时星说话的间隙，已经跟她拉开了一段距离。

　　咱先把礼物拿回来再跑，应该没有问题吧？褚时星想，看上去也不是特别危险的样子。

　　距离村口越发地近了，滚滚热浪袭来，邋遢男子却丝毫没有停下的意思，就像是一只冲向火焰的飞蛾。

　　他死死地盯着和祝融缠斗的村长，眼前没有由来的起了一层雾气，他的眼神也逐渐地凶狠起来。

　　他突的躬下身子去，像是那些被褚时星击杀的活尸一样四肢并用的狂奔着，朝村长飞扑过去。

　　他身姿矫健的划过半空中，然后被一根突然闯入视线的金色长枪挑在了半空中，像是钓鱼一样拉了回来，男子凶狠宛如饿狼的表情一下子化为了满脸问号的哈士奇。

　　“哎呀呀，咱可算是抓住你了！”褚时星把挂着男子的长枪插在地上，一把从他的手中夺过项链，拍了一下他的脑袋，双手插腰道，“有什么话，不能好好说呢？这可是咱特别宝贵的东西，可不能乱抢哦！”

　　男子，“……”

　　褚时星塞进盔甲的缝隙妥帖的收好，转过身去看了一眼和村长抖得正酣的祝融，点了点头，“嗯，现在可以走了。”

　　褚时星放下被中断了战意一时不知所措的邋遢男子，转身就要冲天而起，就在这时，她身处小巷两侧民房的门，一扇接一扇的打开了。

　　“吱呀——吱呀——！”木门被人推动，发出呜咽般的声响。

　　此刻，天色已经完全暗下来了，村口火光映照下，一张张高度腐烂的脑袋从门后探了出来，用好奇、兴奋而又警惕地眼神打量着褚时星，口中发出诡谲笑声和低语，仿佛在用只有它们懂得的语言商量着什么。

　　原本宁静的村庄，一下子就热闹起来了，仿佛只要眼睛能够看到的地方，就有人影在攒动。

　　见状，村长脸上露出一抹狞笑，“想走？你走得掉吗？只能怪你自己太蠢了！明明可以离开的，非要回来！”

　　褚时星看着四周不断靠近的，散发着阵阵恶臭的黑影，直觉告诉她有什么不好的事情要发生了。

　　下一刻，耳边风声乍起，一道黑影率先动了起来，绕过褚时星，尖啸着猛扑向了她前方的邋遢男子，紧跟着无数黑影在那道黑影带领下一起动了起来，像是潮水一样涌了过去，顷刻间便吞没了邋遢男子的身形。

　　那些黑影对邋遢男子可不像是对褚时星那样小心谨慎，它们像是捕食的狼群一样扑上去，不顾一切的撕咬着男子的身体，一股血腥气息弥漫。

　　剧烈的疼痛让男子的意识再一次清醒，恍惚间，他的脑海中闪过了许多支离破碎的画面。

　　那是孩子被强行带走时的绝望。

　　是为了找到孩子，看见了村长的秘密时的惊恐。

　　那老旧祠堂地下的密室里传来的惨叫声，总是在深夜里举行的诡异祭祀仪式，以及围绕着涂满鲜血的石柱起舞的黑袍人，是他醒不来的噩梦。

　　是从重伤中苏醒时，被无数活尸环绕的无助。

　　或许因为他是个普通人，又或许早晚会变成跟那些活尸一样的东西，他侥幸保住了性命。

　　醒来后，他整个人变得疯疯癫癫的，意识混乱不清，忘记了很多东西，忘记了姓名，忘记了过去。

　　“死了，全部都死了，我的狗娃啊！”

　　悲怆的呐喊在骨血被咀嚼的声音中响彻，男子发出了一生中最后的声音，身体瘫软了下去，手臂重重地砸在泥泞的地面上，露出了那一条银色的五角星形状的项链。

　　“诶！咱的项链！”见状，褚时星惊呼一声，急忙冲过去，正要将那项链拾起，却见一道黑影掠过，一口将邋遢男子的手吞进了腹中，连带着项链也没了踪影。

　　“……”褚时星呆呆地看了空荡荡的地面好一会儿才“哇！”的一声哭了出来，然后一边挥舞着手中长枪，一边带着哭腔大喊，“狮子座，呜呜呜，呜呜呜，光辉啊，杀了它们！”

　　“吼——！”

　　仿佛感应到了主人的心情，褚时星手中的长枪发出一声狮虎咆哮般的嗡鸣，橘红色的火焰喷吐席卷开来，顷刻间吞没了半个村庄。

　　……

　　听闻小巷的方向传来异响，村长转身望去，只见一片比祝融操控的火焰更加炽烈耀眼的火海当中，那身穿金甲的少女所向披靡的击杀着黑影，哭得特别伤心。

　　一边杀一边哭是什么操作？

   村长面颊一阵抽搐，“……”这么强的职业英雄，怎么从来没有资料记载？
第十六章 击杀了敌人之后一定要补刀
褚时星突然的暴走让围攻她的黑影根本来不及反应便倒下去了一大片，她毕竟曾是进化者组织排名第二的行动人员，单论战斗力还是相当恐怖的。

　　事实上，遇到白子墨之前，她的任务完成率还是非常之高的，在面对那些弱小的对手时，她往往能够展现出碾压式的姿态，就好像现在。

　　身后金色双翼上锋利的羽毛竖起发出金属的嗡鸣，旋转切割刺破空气，无坚不摧。

　　手中的长枪上激荡出火焰，就像是在一面号令火焰的旗帜，所过之处尽皆化为一片火海，就连远处的祝融都感觉到他周身的火焰隐隐有一股被吸引的感觉。

　　她穿行在成片成片的黑影当中，掀起一场金色与橘红、火焰与金属的杀戮风暴。

　　几秒钟前她的身边还是满满一片黑影，现在所有黑影都躺在地上，空气中弥漫着焦糊的气味和恶臭的脓血味。

　　这个单纯的小傻子思想很简单，对我好，我就对你更好，破坏我珍视的东西，我就把你们全杀光！ 

　　“拦住她！暂缓对祝融的进攻，先拦住那个女人！”

　　看着那些黑影被褚时星轻松的击杀，村长慌了，发出惊恐的大喊，那些藏身在村子屋顶之上的黑袍人闻声掉转了矛头，瞄准褚时星便是一轮接一轮的能量箭矢齐射。

　　然而，那些针对祝融的能量箭对褚时星似乎不太管用，寒意森森的箭矢飞来，还没触及到她的身体，就被烧成了一团雾气，亦或是被双翼搅成了碎屑。

　　即便偶有能量箭矢突破了她的防御也会被她一个侧身，一个短距离腾挪给轻易地闪躲开来。

　　进化者组织在训练行动人员灵活性的时，使用的便是箭雨齐射这种方式，能够从那种地狱一般的环境中生存下来的褚时星，对攻击的闪躲，已经像是本能一样深刻在了骨子里。

　　如果她不是在战斗中哭得梨花带雨的话，那从每一个毛孔中渗透出来的杀意，足以让任何人为之胆寒！

　　……

　　蚌村老祠堂中。

　　黑袍老者站在祠堂小楼的高出，居高临下的俯瞰，目光久久地停留在褚时星的身影上，一口接一口的抽着手中的骨烟斗。

　　那个少女太奇怪了，你明明杀的是我的人，是我辛辛苦苦制造出来的大军，我难受得心头滴血，我都还没哭，你哭什么？黑袍老者想。

　　他一时间有点儿弄不懂褚时星在想什么。

　　思索间，一道黑影“唰！”的一下落在了他的身后，黑袍孩童缓缓地从黑暗中走出来，看了一眼下方已经化为一片火海的村庄，撇了撇嘴。

　　“早就说了那个村长不可靠，你非不信我，现在好了，这里的行动算是彻底失败了，第一时间就应该把他做成傀儡的。”

　　黑袍老者眼睛微微眯起，缓缓地从口中吐出一串青烟，道，“谁说的我没有把他做成傀儡？”

　　黑袍老者话音刚才落下，蚌村村口的方向就传来了一声凄厉的惨叫，循声望去，只见村长跪倒在地上，浑身血肉疯狂蠕动着。

　　他看着自己的双手，皮下骨骼和血肉疯长发出“噼啪”的声响，眼中浮现起痛苦和绝望。

　　不是这样的，事情不应该是这样的，他们明明承诺了给我长生不老的力量啊！为什么会变成这样呢？

　　村长想着，眼前逐渐蒙了一层血雾，意识也开始变得朦胧起来。

　　在完全失去意识的前一刻，他看向了村子的老祠堂，想要抓住什么似的伸出了双手，长大了嘴想要说些什么，喉咙却像是被什么东西堵住了一般，只能发出一阵低沉的呜咽。

　　下一刻，伴着“噗——！”的一声轻响，有什么东西在他喉咙里炸了开来，紫色、红色的肉瘤从他口中疯长出来，瞬间覆盖了他的面庞。

　　他痉挛着倒在地上，几个呼吸的时间后，身体就膨胀几倍，化身成了一头浑身布满丑恶肉瘤的怪物。

　　“你是什么时候……”黑袍孩童愣了一瞬，旋即咧开嘴笑了起来，露出两颗尖锐细长的虎牙，“有点儿意思，你居然骗他，姜果然还是老的辣。”

　　“哼！”黑袍老者不置可否地冷笑了一声，“我可没有骗他，他不是想要长生不老的力量吗？他现在已经获得了不是吗？”

　　永远的介于生与死之间，不就是永生吗？

　　黑袍老者收回了目光，淡淡道，“血肉傀儡应该能够阻挡那两个人片刻，现在我去销毁痕迹，你叫所有人都撤离吧！”

　　“英雄协会很快就会找到这里来的，这一处据点算是废了。”

　　“知道。”黑袍孩童应了一声，身形一闪消失在了原地。

　　他们来时就像是一场大雾，悄无声息的笼罩，离去时又像是雾被风吹散一样，没有一点儿留恋，消失得无影无踪。

　　像褚时星这样的不可预料因素或许在很多地方都有出现，失败也不是他们愿意看到的，但这是一场战争，逞一时得失并不划算。

　　他们就像是针对所有生灵的癌细胞，只要有生灵的地方就会诞生，被灭杀也没关系，但只要抓住了机会，就会以难以预料的速度疯狂生长！

　　……

　　褚时星从村子这一头，杀到那一头，只用了不到一分钟的时间，等到她回过神来的时候，所有黑影都倒下了，那些藏身在民房屋顶的黑袍人也在黑袍孩童的安排下撤离了。

　　眼前一片黑暗的祝融不知道发生了什么，只知道自己被攻击的压力在不知不觉间就烟消云散了。

　　是那个孩子吗？祝融想，难道她一个人，就把所有的敌人都解决了？该死，我的底牌还没来得及用呢！

　　底牌只有派上了用场才能被称之为底牌，面对敌人留技能，只要没有起到作用，那就是菜！

　　可这也不能怪我呀，是她比我预计的还要强得多！

　　第一次的，祝融有些犹豫要不要把褚时星招进神话小队了。

　　神话小队里已经有一个强得可怕、平时只能当祖宗一样供起来的巨灵了，要是再来一个，那还不得翻天？

　　祝融正想着，前方突然传来一声震耳欲聋的咆哮，紧跟着便觉一阵腥风扑面，刹那的愣神，他的身体就受到了猛烈的撞击倒飞出去，直接撞断了身后那棵屹立百年，几人才能合抱的歪脖子老树。

　　稳住身形后，祝融暗自思量，这个新加入战局的敌人单论力量，已经达到肉体强化类枉死级魔人的最低标准了，负责任务先遣调查的人是怎么干事儿的！

　　这种级别的灾厄因素藏在村子里，居然没有调查出来！

　　也亏得接取任务的人是褚时星，有能力应对，换一个别的，超能力稍弱的觉醒者来这里执行任务，恐怕要有来无回了！

　　前方又是一阵腥风扑面，早有准备的祝融耳朵轻颤了两下，分辨了敌人袭来的角度，双臂之上火光大盛，迎面猛烈轰了过去。

　　“嘭——！嘭——！嘭——！”

　　祝融和那已经化作血肉傀儡的村长，拳拳到肉的对轰了数十下，每一下都迸发出阵阵爆鸣，转瞬间两道身影朝两侧分了开来，祝融只是胸口起伏了几下便稳住了身形，那血肉傀儡被骨甲包裹的双臂却早已经烧得一片焦黑。

　　然而，那血肉傀儡已经没有了自己的意识，仅仅是黑袍老者留下来拖延时间的工具，脑子里完全没有伤痛的概念，仅仅停顿了几秒钟，便又悍不畏死地朝着祝融扑了过去。

　　又是几次猛烈的对碰之后，村口及附近的建筑物早已经被夷为平地，废墟之上随处可见摇曳的烈焰。

　　祝融站在一处废墟之上，一阵龇牙咧嘴，心中暗暗叫苦。

　　才不是打不过，我堂堂元素类火焰系最强觉醒者，连续三年人气评选前二十，无数男男女女的偶像，一代杰出职业英雄会怕这种菜鸡？

　　只是什么都看不见，只能等对手出手后还击，实在是太被动了！

　　像是这样的下去，一旦再有什么敌人出现，双拳难敌四手，就很危险了。

　　那孩子现在在干什么？祝融想，现在不正是击退敌人，撤离的好时候吗？她咋还不来帮忙呢！

　　……

　　已经没有人继续攻击她了。

　　褚时星独自走在堆满残肢断臂的小巷里，低着头寻寻觅觅了许久，才从一团已经分不清是什么部位的血肉里找到了项链。

　　此刻，穿起项链的银色珠链已经完全断掉了，只剩下那个五角星形状，镶嵌着水钻的饰品，但也已经在暗红色血液的腐蚀下失去了光彩。

　　褚时星红着眼眶，撇着嘴将光泽暗淡的五角星拿起来，小心翼翼地在衣角上擦拭干净，然后很宝贝的收了起来。

　　就在这个时候，村口的方向传来了祝融的求援声，“褚时星，快来助我一臂之力，咱们一起解决了这个怪物，把这里的情况带回英雄协会去！”

　　在听声辨位判断失误了几次，被血肉傀儡结结实实打了几拳之后，祝融终于是拉下老脸，向褚时星求助了。

　　相比起被人暗算偷袭，被打死打伤，面子什么的重要吗？

　　再说了，今天在这里发生的事情，除了褚时星，也就没有第二个人知道，到时候把她收入小队，好好贿赂一番，大家当无事发生就好。

　　听闻祝融叫到自己的名字，褚时星明显的愣了一瞬，转身看向那外貌狰狞的火焰巨人，皱了皱眉头，隔着老远的距离，眼神警惕的回应，“你是什么人啊！你为什么知道咱的名字啊！”

　　“我是……”祝融抽了抽嘴角，这孩子竟然真的不知道我是谁？她平常都不看新闻的吗？

　　“我是一名路过的职业英雄！”

　　总不能说是跟踪她来到这里的吧？祝融想，那种回答明显会掉好感度啊！

　　褚时星眼睛微微眯起，狐疑的斜视着祝融道，“职业英雄？你是不是想骗咱啊！你怎么证明？”

　　还真是个警惕的孩子呢！祝融想着，闪躲开血肉傀儡的攻击，开口道，“我可以给你看我的证件！”

　　“证件可以作假的，不作数！”

　　“我……”祝融一时语塞，愣神间前方又是一阵猛烈的攻击袭来，他分辨着风声，连连后退，拉开距离道，“你掏出手机，看看去年白日梦事件的月城新闻！”

　　在白日梦事件的时候，月城也遭到了朝圣者的猛烈袭击，当时击退朝圣者主力便有祝融，有记者拍下了他超能力全开时的身姿，在他记忆里应该与此刻一般无二。

　　褚时星闻言拿出手机，按照祝融指示的找到了白日梦事件的月城新闻，翻看了片刻后，才将信将疑地点了点头道，“所以你就是祝融吗？”

　　“是是，没错，就是我！”

　　“好吧！那咱可以帮你！”褚时星点了点头，后退两步一个助跑，一跃便跨越了十数米的距离来到了血肉傀儡的面前，然后脚步连点地面两下，长枪随着身形前进，浑然天成向前刺去。

　　祝融见状拉开身形为褚时星挪出战斗的空间，同时认真的侧耳倾听着战况，忽而锋锐金属刺破空气伴着火焰燃烧的呼呼声大作，其间夹扎着血肉傀儡的爪牙碰撞的声音。

　　这种情况持续了三分钟不到的时间，爪牙和长枪碰撞的声音明显减少了，血肉被划破的轻响逐渐地变多了起来。

　　她果然很强！祝融想，如果双眼不失明的话，想要压制那个敌人我也能做到，但时间绝对要超过十分钟，甚至更长！

　　“吼——！”祝融正想着，耳边突然传来一声凄惨的吼叫，紧跟着便听见了褚时星低语。

　　“狮子座燃烧不熄的光辉啊！助我消灭眼前罪恶的敌人吧！”

　　褚时星注视着被挑飞到天空中的血肉傀儡，轻声说完，天空的星辰仿佛都明亮了几分，一道光柱从遥远的天边激射而来，轰击在血肉傀儡的身体上，它的身体瞬间被一片橘红色的火光给吞没了。

　　“嘭——！”听见血肉傀儡烧焦的身体落在地上的声音，祝融皱了一下眉头，道，“结束了吗？”

　　听到他的自言自语，褚时星回应道，“没有呢！”

　　“嗯！”祝融微微颔首，不过想来已经给予对手重创了吧？接下来就只是收尾工作了。

　　“噗噗！噗嗤！”一阵血肉被刺穿的声音接连响起。

　　现在恐怕结束了吧？祝融想。

　　“噗噗！噗嗤！”

　　还没有吗？祝融皱眉。

　　“噗噗！噗嗤！”

　　祝融终于忍不住问道，“你在干嘛？”

　　虽然他知道那个敌人很禁打，但是这么高强度的单方面殴打了快五分钟，难道还没解决掉吗？

　　“咱在补刀啊！指南上说了！击杀了敌人之后一定要补刀的！”褚时星一本正经的说着，又往那一团打满马赛克的物体上猛戳了两枪！

　　祝融抽了抽嘴角，“这……”

　　到底是谁教她的这些乱七八糟的东西？要让我知道了是谁，绝对要找他好好说道说道，这都把孩子带坏了！
第十七章 因为你们太菜了
凌晨，花城英雄协会附属医院。

　　急诊病房外的走廊上，两名护士的八卦之魂正在熊熊燃烧着。

　　一名护士道，“刚才送祝融来的那个小姑娘是谁啊？”

　　“不知道，可能是神话小队的新成员吧？”另一名护士说着轻轻摇了摇头，“说起来，这次祝融伤得可真是严重呢！”

　　“就是说，我还是第一次见到十大小队的成员伤得这么严重的，听说生命涌动者都没有把握把他完全治好呢！”

　　“咳咳！”

　　两名护士正说着，身后突然传来一阵咳嗽声，循声看去，一名身材高挑，穿着白大褂，满头短发绿得发亮的男子出现在了她们的身后。

　　来人正是花城附属医院的首席觉醒者治疗医师，掌握着超强治疗超能力的生命涌动者，于长生。

　　于长生来时隐约地听见了两名护士交谈的内容，皱着眉头佯怒，“你们是不是没事儿干？早上要用的药都配好了吗？”

　　“没有。”

　　“我们这就去！”

　　两名护士吐着舌头说完，便缩着脖子走开了。

　　看着她们离去背影，于长生轻轻摇了摇头，收回目光看向祝融所在病房的方向，表情变得凝重起来。

　　于长生来时已经看过祝融的伤情检查结果了，他的确伤得很严重，一双眼睛几乎已经坏死了，即便是有他的超能力治疗，治好之后视力也可能会受到影响。

　　不过，一想到祝融以后可能要长期与眼镜为伴，于长生又忍不住有些想笑，他那副红毛猩猩一样的粗犷脸庞配上眼镜，多少有些滑稽。

　　嘴角挂着一丝笑意，于长生走进了病房，看见了躺在病床上，脸上缠着厚厚纱布的祝融，以及旁边病床上的褚时星。

　　听到脚步声，祝融坐起身问，“是谁？”

　　“是我，生命涌动者，我来帮你治疗了。”说话间，于长生看了一眼褚时星，皱了皱眉道，“呃，如果不介意的话，我想先治疗你的同伴如何？”

　　褚时星直挺挺地躺在病床上，面容安详，让他总觉得十分在意。

　　医生在救治急诊病人的时候有一个一般原则，那就是安静的病人优先级大于叫得厉害、活力旺盛的病人，因为真正伤得严重的人，是叫不出来的。

　　“她？”祝融皱了皱眉道，“我觉得没有必要。”

　　“为什么？她不是你的同伴吗？你不能光顾着自己啊！”于长生有些不悦道，这祝融怎么这样？

　　“呃，事实上她根本没有受伤，她只是睡着了。”

　　于长生，“……”没受伤她躺在这里干嘛？还睡得那么安详，姿势跟停尸房里放的尸体一样！

　　这里是急诊病房啊！就不怕被人推去火化了吗？

　　在心里吐槽了两句，于长生冲祝融道，“算了，我先看看你的伤吧。”

　　“麻烦了。”祝融道。

　　于长生戴上乳胶手套周上前去，小心翼翼地摘掉了缠在祝融脸上的纱布，在看到他眼睛的伤势后，忍不住深吸了一口气。

　　“嘶——！”

　　凝结在祝融双眼上的寒冰已经被清理掉了，双眼上没有什么明显的外伤，但是整个眼睛四周的血肉都呈现紫灰的色泽，让人感觉像是坏死了一样。

　　于长生略微检查了一下祝融的伤势后，面色凝重道，“你真的是今天才受的伤吗？”

　　虽然早就看过了祝融的检查报告，但是于长生还是忍不住这么问了，因为从各方面来看，祝融的伤势都像是受伤了许久没有得到医治的结果。

　　“我可以保证就是今天，会出现现在这种情况，可能是敌人超能力特殊的缘故吧！”祝融倒也豁达，爽朗的笑道，“你也别一惊一乍的了，你就说治不治得好吧！”

　　职业英雄毕竟是一个游走在危险边缘的职业，祝融成为职业英雄那天就想过，在将来的某一天会重伤甚至身死。

　　现在最坏的情况，也不过是失明而已，没什么大不了的！这点儿觉悟他还是有的。

　　更何况，双眼失明丝毫不影响他战（zhuang）斗（bi）！

　　“可以治，但你也要做好视力下降的心理准备。”于长生道。

　　“哈哈，那不是很好，至少比我预想的好，来吧！快开始吧！”祝融笑道。

　　“嗯。”于长生应了一声，上前一步，发动了超能力，树木根须一样的金色触须从他双手的指尖生长出来，顺着祝融的面部攀援上去，将他的双眼覆盖住，散发出阵阵翠绿色的光芒。

　　祝融瞬间感觉到了一股直击灵魂的清新感，仿佛置身在一处草木苍翠的原始森林当中一般，紧跟着一阵血肉生长的酥痒感就在他的双眼上蔓延开了。

　　于长生全神贯注的帮祝融治疗着伤势，不知道是不是错觉，他感觉祝融的伤势治疗起来异常的缓慢，像是有股力量在阻止他。

　　时间像是被拖进了泥潭里一样过得异常缓慢，他的额头上浮现豆大的汗珠，脸色也逐渐地苍白起来。

　　良久，在看见祝融的双眼周围的皮肤终于恢复了正常的颜色后，于长生停止了治疗，在中止释放超能力的那一刻，他有一种身体被掏空的感觉。

　　于长生调整了一下紊乱的呼吸后道，“好……好了，你现在可以试着睁开眼睛看看了。”

　　于长生见祝融缓缓地睁开了眼睛，左右看了看，追问道，“怎么样，看得清楚吗？”

　　祝融苦笑了一下，“有些模糊，像是蒙了一层雾一样，不过没有变成瞎子，我已经挺满足的了。”

　　“这是正常的，等稍微恢复一下，应该就能看得更清晰了。”于长生点了点头道，“另外，我觉得你有必要好好调查一下袭击你那些人的来路。”

　　闻言，祝融眉头一皱，“调查肯定是要调查的，不过，你为什么突然对这些事情这么上心了？”

　　很早之前，于长生加入英雄协会的时候，因为他的超能力的特殊性，曾经引起过好几个职业英雄小队的疯抢。

　　一个奶量惊人的奶爸，谁不想要啊？

　　而当时神话小队负责招募他的人就是祝融。

　　然而他本人却志不在此，一心想要成为一名医生，最后所有人都白忙活了一场。

　　所以，在招募新队员的时候，前期了解的过程还是非常重要的。祝融想着余光看了一眼褚时星，露出了欣慰的笑容。

　　好在这次前期调查了解工作做得不错！这孩子不仅想要成为职业英雄，而且种种迹象表明，她会是一名优秀的职业英雄！祝融想。

　　“别误会，我依旧对成为职业英雄没兴趣。”于长生解释道，“我想说的是，你知道我治疗你的伤势，消耗有多大吗？”

　　“多大？”

　　于长生用手指比了一个十字的形状道，“比治疗同等伤势的人，多了十倍的消耗，甚至更多！他娘的，我第一次在一个男人身上有了身体被掏空的感觉！”

　　“我刚才在治疗的过程中，感觉得到那是与生对立的力量，如果可以的话，我想请你调查清楚，是不是只有一个人掌握着那种力量，拜托了。”

　　于长生说着，表情严肃的对祝融欠了欠身。

　　在他看来，那些人既然会袭击祝融，肯定不是什么良善之辈，之后肯定还会与职业英雄起冲突的，如果他们大规模的掌握着那种力量，后果不堪设想。

　　并不是每一个受伤的职业英雄，都能够有祝融这么好运气，如果他们受到了同样力量的伤害，来不及治疗的话，很有可能会留下残疾，甚至死亡。

　　作为一名医生，于长生是不希望看到这样的事情发生的。

　　祝融愣了愣道，“生的对立面？什么意思？”

　　“唔……”被两人对话吵醒的褚时星，揉着眼睛嘟囔道，“你真笨，生的对立，当然是熟啊！”

　　祝融，“？？？”是这样吗？虽然哪里不对，但她说的好像也没有错。

　　沉默了几秒，于长生决定不理会褚时星的打岔，继续道，“我的意思是，那是死亡的力量。”

　　“那咱说得也没错啊！煮熟了，它不就是死了吗？”褚时星一本正经道。

　　煮熟了它就……于长生抽了抽嘴角，淦！我竟然觉得她说得有点儿对！

　　思索间，于长生张了张嘴，正想对祝融说些什么，祝融却琢磨出了他话里的意思，正色道，“我明白你的意思了，我现在就回去，叫上我的队友一起调查！”

　　于长生见祝融说着马上就要起身，一把将他按了回去，“你就好好在这儿休息两天吧！医院已经通知你的队友了，他们应该很快就会来了，你到时候再跟他们商量也不迟。”

　　于长生又跟祝融嘱咐了一些关于眼睛保养的事宜，便离开了病房，一时间病房里就只剩下了褚时星和祝融两人。

　　褚时星百无聊赖的坐了一会儿，便起了身，准备朝外面走去。

　　“你去哪儿？”

　　闻声，褚时星转身看着祝融，认真道，“回家啊！咱已经把你送来了，现在也没啥事儿需要帮忙的了，不是吗？而且，虽然白子墨不在家，但是他要是回来看见咱不在，会担心的！”

　　说完，褚时星便要走。

　　白子墨？这不是那个冒充我们小队成员的人吗？祝融想，我看，多半就是他把这孩子带坏的！可不能再让她回去了！

　　想着，祝融再一次叫住了褚时星，“等一下！”

　　褚时星停下脚步，不悦地瞪了祝融一眼，“又干嘛？咱发现你比张大妈还能啰嗦！”

　　祝融坐直了身子，直视着褚时星的双眼，表情严肃，语气庄重道，“你想要成为职业英雄吗？”

　　“咱当然想啊！”褚时星道，“不然咱努力做任务干嘛？”

　　“那你愿意加入我们神话小队吗？”

　　褚时星满脸嫌弃道，“咱才不要嘞！”

　　“很好，那么我现在正式向你发出邀……”祝融猛然回过神来，瞪大了眼睛，声音提高了几分道，“你拒绝？你知道你在说什么吗？傻孩子，快，收回你刚才的话！”

　　“咱不要！”褚时星撇着嘴，翻着白眼道。

　　“嗨呀，急死我了！”祝融拍着大腿道，“为什么不啊！？你知道我们神话小队是多少人挤破脑袋都想要加入的吗？”

　　“因为你们太菜了！”褚时星撇撇嘴道。

　　祝融抽了抽嘴角，不服气道，“菜？我还是头一次听人说，神话小队菜的！你，你真是气死我了你！”

　　褚时星不耐烦道，“你是神话小队的队长没错吧？白子墨说了队长一般都是小队里最强的人，你们小队最强的人，连那个村长变的怪物都打不过，咱才不要跟你们一起呢！”

　　祝融，“……”

　　就在祝融不知道该跟褚时星说什么的时候，病房门外突然传来了一个略带一点烟嗓的女子的声音。

　　“听说，这里有人觉得咱们神话小队弱是吗？”

　　闻言，褚时星循声看去，人影尚未看到，一柄大得夸张的巨锤率先闯入了视野里，透过病房上的小窗看去，都能感觉到迎面而来的厚重压迫感。

　　见状，祝融心中暗叫一声不好，这祖宗，怎么早不来晚不来，偏偏在这个时候来了，还听见了褚时星说那些话！这要遭啊！

　　祝融正想着，病房的门开了，身材瘦高的文曲先走了进来，推了推眼镜儿，看着祝融一脸惋惜的叹了口气，便退到了一旁。

　　随着文曲让到一旁，一名单手看着巨锤，嚼着口香糖的少女大摇大摆的走了进来。

　　她留着一头墨绿色的脏辫，生了一张精致鹅蛋脸，右眼角有一道小指长的伤疤用桃心形的贴纸挡起了大半，略显矮小的身子上穿着一套宽大的白色运动服却也挡不住胸前傲人的起伏。

　　来人正是神话小队的祖宗，呃不对，队员巨灵！神话小队里，唯一一个被认为，身体里真的寄居着神灵的人！

　　巨灵来到病房里，先看了一眼受伤的祝融，翻了翻白眼，然后看向褚时星，歪着脑袋道，“就是你刚才在说咱们小队弱来着？那咱们要不要来打一场试试看呢？”

　　说话间，她把手中巨锤往地上一放，发出“当！”的一声，整个病房都随之一颤。
第十八章 孤立无援的城市
“就是你刚才在说咱们小队弱来着？那咱们要不要来打一场试试看呢？”

　　听巨灵这么一说，祝融顿时坐不住了，褚时星可是他好不容易物色到的新队员，要是跟巨灵打上一架，被打出心理阴影了，还怎么加入小队啊！

　　“巨灵，你别胡闹，这里是医院！你在这里捣乱像什么话！？”

　　“祝融大叔，你别管，我自有分寸！”巨灵不耐烦地冲祝融道。

　　说完，她冲着褚时星挑了挑眉毛，“怎么样，敢不敢和我打？”

　　“咱，咱为什么要跟你打架啊！？”褚时星皱眉道。

　　好勇斗狠可不好，不管是老大还是白子墨都跟咱说过，一个人在外面不要轻易出手来着。

　　“嘁，没想到还是个胆小鬼，居然大言不惭的敢诋毁咱们神话小队？”

　　“咱才不是胆小鬼！”褚时星辩白道。

　　“哦？”巨灵戏谑地笑了一下道，“那你跟我打啊！输了你就乖乖的道歉，然后加入我们神话小队，赢了，条件随便你开！”

　　闻言，褚时星皱了皱眉，本来她是铁了心要避战的，但是听巨灵这么一说，突然有了心动的感觉。

　　如果条件随便咱开的话，那是不是五百万也可以呢？

　　一念及此，褚时星正色道，“那你输了，你就得给咱五百万！”在一波攒够钱，全款买下白子墨的诱惑下，小精灵动摇了。

　　一直悬着颗心脏，欲言又止的祝融到这时，总算是松了口气。

　　他本来还担心巨灵乱来，导致褚时星没法加入神话小队来着，但是现在看来，这种担心完全是多余的。

　　既然褚时星答应了巨灵的赌约，那她不是铁定要加入神话小队了？

　　巨灵这波必不可……呃，还没打过，还是先不要立flag比较好！祝融想，不过，怎么看都是巨灵的胜率要大那么亿点点。

　　“这么说你算是答应了？没有别的条件了？”

　　五百万，对于巨灵来说，虽然不是小数目，但这是在帮小队招募新成员，万一真输了，大家凑一凑，还是能凑得出来的。

　　还可以提条件吗？褚时星愣了愣，“还有，还有……那你再请咱吃半年饭！”

　　“没有了吗？”巨灵也愣了愣，她是在给我台阶下吗？就她这体格，就算是每天挑花城最贵的饭店吃，半年能吃多少？

　　五百万和请吃半年饭，这两者差距也太大了吧？单纯的巨灵小姑娘如此想。

　　她并不知道，其实……差距不大的。

　　“没有了！”褚时星还是有点儿自知之明的，再提要求，她都感觉有些过分了！

　　“好！我就欣赏你这种不怕死的人！”巨灵歪着头笑道，“这里是医院不适合战斗，咱们约个时间地点如何？”

　　“好呀！你说去哪儿就去哪儿！”

　　“星期五晚上！花城北郊老钢厂废墟！”巨灵恶狠狠道，“谁不来……谁是小狗！”

　　祝融，“……”我的祖宗诶，你放狠话的时候，能不能有水平一点！我今天，已经给咱们小队丢过一次脸了！

　　巨灵毕竟还是个孩子，实际年龄比褚时星还要小一些，凶狠的外貌也不过是她的保护色而已。

　　虽然，巨灵放狠话没有什么水平，但是，对褚时星却格外的有用。

　　“哼，咱才不可能不去！”褚时星冷哼一声道，“倒是你，不要到时候不来变小狗哦！”

　　“你说什么？你再说一遍我会怕你！”

　　“略略略，不来变小狗！”

　　“看我到时候不把你打得哭鼻子！”

　　……

　　看着褚时星和巨灵好像小学生一样的争吵，祝融扶额，还好事先对赌决斗了一次，无论谁输谁赢，总有一方能让另一方服气的。

　　不然的话，真就这么加入小队了，神话小队就真的成一队俩“祖宗”了。

　　……

　　班吉城，距离撒哈拉沙漠最近的城市之一，由于地处内陆，饱经干旱的缘故，城市的规模很小，比一些沿海或平原地区的乡镇也打不了多少。

　　当太阳的最后一抹光芒在城市外的戈壁上消失的时候，一名手持战矛、圆盾，戴着雄狮战盔，穿着骨甲草裙，一副部落武士打扮的魁梧黑人男子走上了城市外围，用报废汽车和石块堆积在一起，临时搭建起来的瞭望塔。

　　他是这座城市“神眷勇士”，阿贡西，是狮王的意思。

　　“神眷勇士”是当地人对职业英雄的另外一种叫法，在世界各地，对于职业英雄，总是会有一些迥然不同的称呼。

　　就好像某个地区，因为永夜之日后，很长一段时间里，觉醒者都从高中生里诞生，职业英雄的称呼在很长一段时间里都是“被选中的高中生”。

　　在天色完全暗下来之后，阿贡西看向前方戈壁荒野的目光变得越发的专注起来。

　　虽然这座城市从永夜之日前到现在，都不是什么太平之地，但是最近发生的事情，实在太恐怖，太匪夷所思了一些。

　　从三天前开始，几乎每一个夜晚，都会有一群浑身被黑影包裹，体型像是被四肢被拉长的人类的怪物袭击这座城市，它们行动迅捷，凶残嗜血。

　　有部落的萨满说，那是亡灵的使者，但阿贡西和他的队友还是更喜欢称它们为怪物。

　　阿贡西和他的队友想过要向周边城市的职业英雄小队求援，然而，周围城市的情况似乎比这里还要糟糕。

　　从联系时，他们断断续续的描述中，听说在他们那边，出了有和这边一样四肢修长的怪物，还有一些其他种类的怪物，那些怪物更加的强大！

　　而再远的地方就联系不上了，就像是他们所在的这一片区域的所有通讯手段都被某种力量给切断了。

　　离开班吉城，往外几十公里的地方都是荒芜的戈壁，几人前去求援，根本无法预知会遇到什么危险，很可能去了也是有去无回。

　　事实上，早就有恐慌的民众尝试逃离了，但是从没见有人回来过。

　　也不知道还能坚持多久？或许早点跑活下去的几率更大一点？阿贡西苦笑着想，但是，有什么办法呢？

　　在他们的身后，有一座城和成千上万的人！

　　而更加可怕的是，那些遇难的人似乎很快就会成为那些怪物的一份子。

　　就在昨天，黎明来临，怪物退去后阿贡西清理战场的时候，发现了一句尚且保留着大部分人类特征的怪物。

　　在那头怪物身上，他看见了一张熟悉的面孔——他们小队基地旁小餐馆的老板。

　　诚然，那并不是阿贡西特别亲近的人，但是眼睁睁地看着熟悉的人变成怪物，倒在他面前时，心理那种复杂的情绪很难说清楚。

　　就像是在不经意间，从他人口中听闻，一个多年不联系的同学或朋友的噩耗一般。

　　直到现在，阿贡西闭上眼睛，眼前依旧会浮现，小餐馆老板倒在地上，双眼中还保留着野兽般嗜血的光芒的画面。

　　让人怀疑，在下一个黑夜降临的时候，它会不会再一次爬起来，融入那些怪物的大军当中。

　　希望老板他能够受到先祖之魂的眷顾，就此安息吧！阿贡西想着，从腰间掏出一把骨笛，放在嘴边轻轻吹了起来。

　　那是当地原始部落送葬哀悼亲友的曲调，配上骨笛特有的音色，听上去悲怆沧桑，仿佛一阵亘古的叹息。

　　在音乐声中，天色完全黑了下来，阿贡西收起骨笛看向前方，戈壁在皎洁的月光照耀下呈现出一片灰白的颜色。

　　“轰隆隆——轰隆隆——！”一阵好像角马迁徙般震耳欲聋的脚步声突然就响了起来，寻声望去一片黑色在地平线上浮现，远远看去，就像是决堤的洪水一般涌来。

　　它们来了！

　　阿贡西握紧了手中的战矛和盾牌，口中发出雄狮一般的咆哮，从瞭望塔上跳了下去，狂奔着向城市与荒野的交界处发起了今夜的第一次冲锋！

　　脚踏着松软的风化沙土，阿贡西一手握着盾牌挡在身前，一手举着战矛摆开了传承自古老部落的格斗姿态。

　　前方，那些怪物来势汹汹，它们拥挤着，身体相互碰撞着，甚至不惜踩踏着同类的身体，只为更快的进入城市当中，呼吸之间，跑在最前面的几头怪物就已经逼近到了阿贡西的面前。

　　“哼！野兽一样的家伙！”阿贡西冷哼了一声，战矛猛地从盾牌上方月牙形的缝隙中送出，快似一道闪电。

　　在那几头怪物的身躯猛烈地撞击在他盾牌上的瞬间，战矛便将几头怪物挑飞了出去，在一声刺耳的悲鸣声中，怪物的身躯重重倒在了地上，胸口整齐一致地留下了碗口大的贯穿伤口。

　　解决完几头怪物，战意激昂的阿贡西，刚准备向前突进，对不远处的第二波怪物发起冲锋，就在这时，他突然听见了一个男子求救的声音。

　　“嘿！大兄弟，这边这边，帮我一把！”

　　阿贡西循声看去，只见一名满脸污渍，衣衫褴褛，披着一张羚羊皮，腰间挂着几条烤成肉干的黑曼巴，野人模样的男子正朝着这边跑来。

　　男子先是用当地语言求救了一声，紧跟着便用汉语嘀咕起来。

　　阿贡西看过不少Z国电影，听得出那是汉语，但以他那点儿只会说“你好”“谢谢”的词汇量，完全听不懂男子在说些什么，只知道他很愤怒！

　　“妈了个巴子的！跑了这么多天，老子总算是见到活人了！”

　　“再见不到活人，老子都特么要自闭了！”

　　“等老子联系上英雄协会搬来救兵，你们这群畜生全得死！”

　　他奔跑的速度不快，甚至可以说有些慢，让人担心下一刻就会被那些黑影怪物抓住撕成碎片，然而，每当有攻击快要落在他身上的时候，他的身影就会想信号不好的全息投影一样一阵闪烁，轻松闪避开来。

　　是觉醒者！从外面来的觉醒者！阿贡西见状微微一愣，他到底是怎么在这些怪物肆虐的情况下，穿越戈壁来到这里的？

　　阿贡西正想着，那名男子已经跑到了他的身边，就在与他擦肩而过的瞬间，男子目光突然一冷，动作迅捷地从怀中掏出了一把寒光闪闪的短刀。

　　见状，阿贡西心头一惊，本能的想要闪躲，却见那男子从他的头顶飞掠而过，一刀斩掉了想要从背后偷袭他的怪物的头颅。

　　恶臭的血液喷溅，男子缓缓收刀，阿贡西看着他的背影，只觉天地一阵肃杀。

　　“先对付那些怪物，闲话待会儿再讲！”男子淡淡道。

　　“嗯！”阿贡西点了点头，瞬间集中了精神，朝着前方冲去。

　　……

　　“吼——吼——！”

　　在太阳从地平线上升起时，一阵阵刺耳的吼叫声，在班吉城外响起，是那些怪物在召集着同伴们撤离了，那种吼叫声让阿贡西想起小时候在村子附近遇到的**狒狒！

　　走在空旷的街道上，随处可见被掀翻的汽车和砸坏了的店铺，阿贡西避开一处正在喷着火花的灯牌，瞪大了眼睛冲身旁的男子道，“夏，你是说，你一个人用一周的时间，靠双脚穿过了将近一千五百公里的沙漠地带？”

　　“还是在被那些怪物追杀的情况下！？”

　　“那可不！老子特么差点儿没被那些畜生弄死……”夏破震说到一半，意识到有些不对劲，换成了当地语言道，“没错。”

　　他这一周过的实在是太惨了，特别是前三天被那些黑袍人追杀的时候，那些黑袍人像是有意戏弄他一样，时不时地就停止进攻，等到他快要睡着时候，又再一次出现。

　　除此之外，还在水源附近埋伏，食物里下药，在B里投……呃，这个没有。

　　反正，长时间徘徊在那种想睡又不敢睡，想吃不能吃的状态之下，夏破震精神恍惚，仙气满满。

　　紧随而至的便是孤独和绝望折磨，他连续经过了三四座城市，就没看到过一个活人！

　　搞得他想被诅咒的人一样，所过之处寸草不生！

　　他从未像是这一周里这么想看见其他的人，无论是什么人，只要是活着的，没有穿黑袍的就行！

　　他感觉他那轻微的社交恐惧症，都在这几天里被完全治愈了！

　　好在后面那些黑袍人或许是因为有别的更重要的事情要做，又或许是因为那些黑影怪物的大军已经成型，这才停止对夏破震的追捕。

　　在那些黑袍人看来，夏破震是不可能活着穿过他们的封锁区的！

　　但是……

　　我就是命硬！就是活下来了！夏破震硬气的想。

　　“这怎么可能呢？”沉默了片刻后，阿贡西道。

　　在他看来这个自称是前职业英雄，现役环境调查员的男人绝对是在吹牛！

　　他和那些怪物战斗过，他很清楚如果不是白天可以休息的话，那种高强度的战斗，他根本撑不过三天！

　　“哎，你就当我是吹牛好了！”夏破震无奈道，“现在有更要紧的事情，你快把手机借我用一下！”

　　我这暴脾气！看老子不摇人弄死他们！夏破震想。

　　闻言，阿贡西皱了皱眉道，“这位朋友，如果你是想联系外界的话，我只能很抱歉的告诉你，早在这里被袭击的第二天，我们就试过了，那时候就已经联系不上了。”

　　闻言，夏破震的表情顿时变得凝重起来，“……”那这种城市岂不是孤立无援了？
第十九章 咱想给他一个惊喜！
想要的生活总是在寻寻觅觅中远去，然后又在蓦然回首中偶遇，白子墨本来以为自己短时间里是闲不下来了，但是从长街回来之后，却莫名其妙闲得出奇。

　　每天心理想着的就是，为什么团本一周只能打一次？深渊一天结算一次就好了！

　　都三天了！这个活动怎么还没结束，我都搬空了，赶紧开下一个活动啊！

　　过了几天咸鱼的日子，他竟然开始觉得有点儿不适应了。

　　要是发生点儿什么灾厄就……算了，和平是好事，别一天天的瞎想！会死人的！白子墨想。

　　清晨，白子墨走到阳台上，奢侈的泡上了一碗自热小火锅，在等待小火锅泡好的间隙里，迎着明媚的朝阳，久违了做了一下晨间锻炼。

　　自从米秋断断续续地将桃轩送的那些礼物脱手之后，白子墨的钱包越发的鼓胀了起来。

　　听米秋说，现在还仅仅是脱手了一小部分，正正的大头——那件云缎霓裳羽衣还没找到出得起合适价格的人，等到那条裙子卖掉，还会有更多的钱进账。

　　简而言之，就是要发达了！

　　所以，提前吃个30+的早饭，庆祝一下，不过分吧？白子墨想。

　　四枫院趴在窗台上熟睡着，听见阳台上传来的动静，眼睛睁开一条缝，朝着阳台上看了一眼，然后整个猫都愣住了。

　　那一个身材健美，气色红润的少年，沐浴在金灿灿晨光里，嘴角挂着和煦的笑容，仿佛坠落凡尘的仙人一样。

　　妈蛋，帅哥你谁啊！？

　　白子墨微笑着冲四枫院招手道，“早啊，四枫院！来过来给我吸一下，回头给你买进口猫粮吃！”

　　“喵——！”四枫院见状瞬间炸了毛，从窗台上跳下来，钻到了客厅的桌子下面去。

　　这个女人不正常了！笑得让本猫直发慌！四枫院警惕地盯着白子墨想，该不会是被什么不干净的东西上身了吧？

　　白子墨追过去，俯身去抓四枫院，“来嘛，不要害羞嘛！来享受一下主人温暖的怀抱呀！嘿嘿嘿！”

　　“喵——！”看着笑得像个痴汉，偏偏还有点儿小帅的白子墨，四枫院发出一声凄惨的尖叫。

　　你不要过来啊！

　　“喵——！”

　　“喵~！咕噜——咕噜——！”

　　被白子墨抱在怀里，轻轻地挠着下巴，四枫院露出了享受的表情。

　　当然，我从内心上还是拒绝的！四枫院想，但是，既然不能反抗，那还不如好好享受。

　　白子墨怀抱着四枫院，走到阳台上揭开差不多已经泡好小火锅，看着楼下，迎着朝阳忙忙碌碌的准备去上班的邻居，夹起一块肥牛送入嘴里，脸上露出与四枫院如出一辙的享受表情。

　　大清早起来，在别人赶着去上班的时候，沐浴阳光，吃一顿丰盛的早餐，撸一撸猫，有钱人的生活就是这么朴实无华且枯燥。

　　白子墨正吃着早餐，身后突然传来了褚时星房间门开启的声音，寻声望去，那姑娘早已经整齐的穿好了一套运动服，背上了她的粉红色猪猪包，一副准备要出门的架势。

　　“褚时星，这么早你去哪儿啊？”

　　被白子墨叫住的褚时星愣了愣，目光闪躲道，“咱，咱这不是要去上课吗？”

　　“上什么课啊！到时候我给你请家教！”

　　褚时星想了想道，“那，那咱去接任务做！”

　　“做什么任务啊！我养你啊！”

　　白子墨今天这是怎么了？褚时星一时间脑子有点儿转不过弯来，皱着眉想了好一会儿，才继续道，“咱去晨练，就在附近！”

　　“那倒是可以，要不要给你点儿钱打车？！”白子墨说着就要掏手机给褚时星转账。

　　“不用，不用！”褚时星摆摆手道，说完便像是逃跑一样，迅速的出了家门。

　　“嘭——！”

　　在大门关山的那一刻，白子墨脸上的笑容瞬间凝固了，旋即表情变得严肃起来。

　　“四枫院，你发现没有？这丫头这两天奇奇怪怪的？”

　　通过这几天的观察，白子墨发现褚时星，无论在米秋那里有没有补习课，都会一大清早出门，一直到天快黑了才会回来。

　　这里面绝对有猫腻！那个小傻子绝对有什么事情瞒着我！

　　“喵——！”

　　四枫院朝着白子墨翻了翻白眼。

　　再奇怪，能有你奇怪？

　　“你说她是不是在外面有别的狗子了？”白子墨托着下巴道。

　　四枫院，“……”

　　我觉得你想多了，在她的世界里，就只有三种东西，能吃的，不能吃的，还有白子墨。

　　思索了一会儿，白子墨道，“说起来，我就得她有写日记的习惯来着？要不咱们偷……不对，我这不叫偷看，我这叫查看小精灵饲养日志！”

　　闻言，四枫院一下子从白子墨的怀中跳了出去，穿过了小半个房子，来到了褚时星的房间，跳上书。

　　虽然，按理说我该惯着他的，但是，褚时星平常对我也还不错，就当还个人情吧！

　　再说了，那个日记本里的东西，要是白子墨看了，一下子被感动了，老娘岂不是没有机会了？四枫院想。

　　看着四枫院一副誓死捍卫褚时星日记本的模样，白子墨耸耸肩，悻悻道，“啧，我跟出去，看看她大清早的跑出去干嘛总可以了吧？”

　　说完，白子墨便转身回房间，换了衣服，紧跟着褚时星的脚步出了门。

　　……

　　褚时星出了老社区，便径直地朝着滨江大道的方向去了。

　　她大清早的去江边干嘛？白子墨满心疑惑的跟上去，一路来到了江边，远远地便看见褚时星在江边的小公园里，伸腿弯腰的做起了热身运动，不多时便沿着江边的马路跑了起来。

　　难道她真的只是跑来晨练的？可是哪有人晨练练一整天的啊！白子墨想，不可能，事情绝对没有这么简单！

　　褚时星从早上七八点钟，一直跑到了中午日上三竿，全长五公里的滨江大道被她跑了十几个来回，才停了下来，去到了江边的沙地上。

　　来到沙地上，褚时星从背包里取出麻绳一头系在自己腰上，一头系在江边一块巨石上，脱掉衣服，露出藏在运动服下面的泳衣，转身一头扎进了湍急的江水里。

　　褚时星在江里负重来回游了几趟，便又急冲冲地乘上了公交车，往花城郊外水电站的方向去了。

　　由于担心被褚时星发现自己跟踪的缘故，白子墨乘了晚一班的公交车，等再次找到褚时星的时候，他整个人都不好了。

　　……

　　在花城郊外，有一座上个世纪Z国建成投产的最大水电站，到了雨季，几乎每天下午五点整，都会准时泄洪。

　　彼时，数以万吨计的水流倾泻而下，声若震雷，汹涌的河水势如千军万马，奔腾着，咆哮着，一铆着股劲似的地向下游冲去，蒸腾起的水雾在半空中形成一架灿烂的虹桥。

　　就在此间，一名穿着死库水泳衣的紫发少女，盘膝坐在飞流下一块突兀的岩石上，双手合十，双目紧闭，抱元守一。

　　力逾千钧的洪流撞击在她娇小的身躯上，身形在白色的浪花中时隐时现，全身上下除了一处无法控制的部位，没有一点儿摇晃，仿佛跟岩石融为了一体。

　　啧！这下流的身材！白子墨撇了撇嘴，自言自语的嘀咕道，“这就是她所谓的晨练？谁家晨练这么硬核？她到底在搞什么鬼啊？”

　　略一思索，白子墨觉得，他有必要搞清楚褚时星这么做的原因！

　　但，我去问她，她肯定是不会告诉我的！白子墨想，要不然，她早上出门的时候，也不会对我遮遮掩掩的。

　　看样子只能……

　　变身嘛！又不是第一次了，没什么大不了的！

　　……

　　当天色逐渐暗下来的时候，水电站泄洪闸也随之关闭了，汹涌奔腾地水流，在几分钟的时间里便以肉眼可见的速度缩小，消失不见了。

　　褚时星从熟睡，呃，不对入定中醒来，飞身一跃落在岸边，从背包里取出毛巾，擦干净身上的水珠，正准备穿上衣服离开，却在来到她藏衣服的地点时，脸色一变。

　　“诶！？咱的衣服呢？怎么……”

　　“你是在找这个吗？”

　　听闻熟悉的声音从上方传来，褚时星愣了愣，寻声望去，果然看见了那个“怀女人”正坐在树梢，手中晃荡着她的衣服。

　　“似李坏女人！你为什么会在这里？你快还给咱！”

　　闻言，白子墨勾了勾嘴角道，“我偶然路过这里，看见你在水电站下面坐着，我一下子就来了兴趣，就过来看看咯！”

　　“想要我把衣服还给你也可以，除非你告诉我，你告诉我，你这是在干嘛！”

　　“咱，咱不能告诉你！你告诉白子墨就全完了！”

　　嘿你个小傻子！白子墨耸耸肩，“哦？那你就这样，想办法自己回去吧！”

　　说着，白子墨又把褚时星的运动服在自己身前比了比道，“我看这衣服，我穿也挺合适的！”说着，她便作势要走！

　　见状，褚时星一下子就急了，“等一下，等一下！”

　　我还收拾不了她？白子墨背对着褚时星勾了勾嘴角，转过身去，一脸无所谓道，“怎么？你又该注意了？你要实在不想讲就算了，我其实也没那么大兴趣。”

　　褚时星犹豫了一瞬道，“咱给你讲也可以，但是你千万不能告诉白子墨，咱想给他一个惊喜！”

　　惊喜？别吧！白子墨皱了皱眉，看你这么硬核的准备方式，别给我整出惊吓了来，我就谢天谢地了！

　　想着，白子墨冲褚时星笑了笑道，“当然，我绝对不会告诉他的！”是你告诉他的嘛！
第二十章 你是不是玩不起？
花城水电站附近的河岸边上。

　　听褚时星说完事情的经过，白子墨沉吟了片刻，皱眉道，“你的意思是说，你跟人约架了？这有什么不能告诉我……我们家白子墨的？”

　　“是咱家的，咱家的！”褚时星微恼着重申了两遍，继续道，“咱不是说了要给他一个惊喜吗？惊喜怎么能提前告诉他呢？”

　　白子墨，“……”这已经算是惊吓的范畴了！

　　要是褚时星侥幸赢了，那着那么大一笔巨款出现在我的面前，我可能会当场猝死吧？！

　　更何况……

　　她大概率赢不了！白子墨在心中对比了一下褚时星和巨灵的战斗力，做出了结论。

　　如果说，神话小队的颜值担当是望舒的话，那么战力担当就一定是巨灵了，不全力出手，白子墨都没有把握百分百赢过巨灵。

　　事实上，在第一届职业英雄培训的时候，白子墨不止一次跟巨灵进行过实战训练，毕竟在进行过实战训练之后，就再也没有人愿意做她们俩的对手了。

　　巨灵还好，还有少数几人愿意跟她交手。

　　白子墨那是真的没人愿意带他玩！像是被孤立了一样！

　　而整个第一届职业英雄培训期间，白子墨对战巨灵的记录是，186胜12负2平。

　　虽然，输掉的那12次很大程度上是白子墨放水的结果，总要让人家赢几次不是？不然到时候巨灵也不跟他一起训练了。

　　但是，在完全认真对战的过程当中，不还是出现了两次平手吗？这完全是意料之外的情况。

　　想着，白子墨正色道，“我觉得你不是她的对手，你还是别跟她打了，输了你就得加入他们小队了！”

　　“咱就不！坏女人，咱才不听你的！”褚时星气呼呼道，“咱都想清楚了，赢了就能一次赚够买白子墨的钱，输了也能加入一支不错的小队，怎么看都是血赚不亏的事情啊！”

　　白子墨，“……”她什么时候变机灵了？

　　“那你就不想看看别的什么小队？”白子墨道，“比如说，我们小队不也挺好的吗？”

　　“唔……”褚时星皱着眉头，很认真的思考了一会儿问道，“那你们小队赚钱吗？”

　　被褚时星这么一问，白子墨心口像是被人用小刀子扎了一刀一样，嘴角也跟着一阵抽搐。

　　这问题实在是太扎心了！不提这个，咱们还能做朋友！

　　白子墨之前只想着，如果褚时星加入了战神小队，在刚开始执行任务的时候，有自己拿一帮老队友们的帮助，至少不会有太大危险，却完全没有考虑过，她加入之后，能不能攒得下钱的问题。

　　“不，不太赚！”

　　看起来，坏女人对白子墨还是贼心不死呢！褚时星想，都赚不到钱，那咱去了他们小队，啥时候能攒够老公本儿啊！

　　很明显，这是个阴谋！

　　白子墨，“……”你不要忽略那个“太”字啊！虽然实际上也差不多就是那个意思就是了。

　　褚时星朝着白子墨伸出手道，“行了，你想知道的，咱都告诉你了，你可以把衣服还给咱了吧？”

　　“嗯！”白子墨应了一声，把衣服给褚时星扔了过去，问道，“再问你个问题！”

　　褚时星警惕地看着白子墨，后退了一步，“咱可以不回答吗？你这人心脏得很，咱怕你又骗人！”

　　“不可！”白子墨瞪了褚时星一眼，没好气儿道，“我问你，这次约架，你是想赢，还是想输？”

　　“当然想赢啊！咱又不傻！”

　　白子墨闻言勾了勾嘴角，小声的自言自语道，“你想赢，那我就让你赢！”

　　“你说啥嘞？”

　　“没什么！”白子墨摇了摇头笑道。

　　褚时星朝着白子墨翻了翻白眼，便旁若无人的换起衣服来，伸手将泳衣的肩带拉了下来，一下子露出了白花花的一大片。

　　白子墨的脸蓦地就红得像被火烧过一样，趁着褚时星还没来得及脱光，急忙阻止道，“不要脸的臭妹妹！你干嘛！？住手，我不是那种人！”

　　褚时星微微一愣，停下了手中的动作，满脸疑惑的看着白子墨道，“怎么了？你不也是女生吗？你又不是没有！”

　　白子墨看着褚时星那发育过于良好的身材，“……”老子还真就没有了，不服气打我啊！

　　白子墨转过身道，“你继续，继续！我还有事儿，我就先走了。”真是怕了她了！

　　说完，白子墨脚尖一点树梢，伴着一阵飘飞的花瓣，化作一道流光破空而去。

　　……

　　自从弄清楚了褚时星明天清早出门的目的，白子墨就再也没有早起过，每天都能够安安心心地一觉睡到午饭时间。

　　这种没有早晨时光的日子，时间往往过得特别快，不知不觉间，时间就来到了星期五。

　　白子墨一大早就起了床，坐在电脑面前，心不在焉地刷着怪，不多时褚时星便一如既往地，在差不多的时间，穿戴整齐，准备出门锻炼了。

　　就算是在战斗的前，训练也不能懈怠呢！褚时星想。

　　听到褚时星房间开门的声音想起，白子墨一套连招秒掉了怪物，找了个安全的地方挂机，然后走出了房间。

　　“又要出去啊？”

　　褚时星点点头，“嗯嗯，今天咱可以晚点儿回来吗？”

　　白子墨耸了耸肩，装作一副什么都不知道的样子问，“可是可以，但是你要去干嘛？”

　　“咱，咱要……”褚时星一时语塞，脸上流露出窘迫的神情。

　　“你是不是要和补习班的同学一起出去玩啊？”

　　这傻丫头，连撒谎的措辞都没想好，就瞒着我搞事情，还不想让我发现？

　　“对，没错！”褚时星头点得像小鸡啄米，“有人请客来着。”

　　“哦，记得别喝酒！”白子墨不以为意地说了一句，便转身回到了电脑前坐了下来。

　　在看到白子墨没有过多追问自己的去向后，褚时星暗自松了口气，急急忙忙地出了门。

　　“嘭！”关门声响起。

　　在褚时星离开之后，白子墨便对游戏怎么也提不起兴趣了，百无聊赖的主城里逛了几圈，便退出了游戏。

　　……

　　日渐西垂，落日余晖下，废弃的老钢厂像是一只巨兽的遗骸。

　　这座废弃了已经有五六年之久的钢厂，早就在风吹日晒，灾厄侵袭之下变成了一片废墟，建筑很多墙体已经倒塌，杂草趁着初夏雨水丰富，四处疯长。

　　在这种远离城市的废弃工厂，完全不用有太多的顾虑，有人还巴不得这些地方经历几次战斗的波及呢！最好直接夷为平地，连渣都不要留下。

　　这样一来，还能在重新规划修建之前，省去一笔爆破拆除的费用。

　　老钢厂破旧建筑的屋顶，巨灵坐在房顶边缘，背靠着她的巨锤，双腿垂在外面晃荡，手中捧着手机刷着短视频，不时发出傻呵呵的笑声。

　　祝融双手背在身后，焦躁不安地来回走动了几圈后，终于忍不住提醒道，“这人都快来了，你就不提前做一下准备吗？”

　　“做什么准备？”巨灵白了一眼祝融道，“你就安安心心地等我给你把人带回去好了！”

　　说完，她又继续埋头看起了手机。

　　“啧，我跟你讲，轻敌可是大忌！”祝融向巨灵提醒道，“输了，不是钱不钱的问题，而是咱们小队就要白白损失这么好一个苗子了！”

　　“哎呀，祝融大叔！你就放心好了！”

　　巨灵起了身，推着祝融到一旁的石阶上坐下，祝融挣扎了两下，愣是没能从巨灵那一双纤细的双臂下挣脱出来。

　　祝融欲言又止，沉默了半晌后道，“我可先说好了！下手的时候轻点，别给人姑娘打出心理阴影了，以后不好相处！最重要的是，不能输！”

　　“知道，知道！”巨灵不耐烦地撇撇嘴，“除了以前在训练营，你看我什么时候输过！？”

　　“你……”祝融张了张嘴，细细一想也觉得巨灵说这话没什么问题，刚想开口再嘱咐她两句，就在这时，身后突然传来了一个熟悉的声音。

　　“我看也是，你也就只是在训练营的时候，老输给我而已，自从当了职业英雄之后，做得还算优秀。”

　　闻声，祝融和巨灵的身子一僵，循声望去，便看见了那个不知道什么时候出现在了水塔上的少女，洁白的裙摆在晚风中轻轻摇摆着，手中金色魔杖折射着落日的光芒。

　　来人正是百花少女！

　　“你，你这个暴力女来这里做什么？！”

　　巨灵你别作死啊！祝融盯着白子墨面部一阵抽搐，“……”我要不要找个地方躲一下，以免殃及池鱼啊？

　　祝融自己就像是一个满级玩家，兴致勃勃地跑来围观两个稀有精英之间的对决，结果却遇到了秒杀全场的boss的感觉。

　　夹在中间真是太难了！

　　对于巨灵不太友好的称呼，白子墨没有放在心上，一个是拿着巨锤穿着朋克风夹克的少女，一个是拿着鲜花魔杖，穿着漂亮小裙子的帅逼。

　　到底谁比较暴力，这不是显而易见的事情吗？

　　我，百花少女，一向都很温柔友好的，不是吗？

　　白子墨想着，不以为道，“哦，我是褚时星的训练家，听说有人要跟她约架，就跟着过来看看咯！”

　　“训练家？”祝融一脸不解。

　　“训练家比小精灵能打，这不是常识吗？”

　　祝融，“……”我不是想问为什么有了小精灵，训练家还要上场，我是想问你们这是什么鬼畜的关系啊混蛋！

　　“这么说，你是来帮忙的？”巨灵忐忑道，说话间，她后退几步，握住了巨锤的长柄，浑身肌肉绷紧，整个人都本能的进入了战斗状态！

　　面对百花少女，想要赢，哪怕零点一秒的大意都不能有！

　　虽然巨灵因为神经比较大条的缘故，心理上还没有被白子墨虐出阴影，但是身体却已经形成，一秒进入全力战斗状态的本能。

　　“别误会！”白子墨摆着手否认道，“我就只是单纯的看看而已！绝对没有参与你们战斗的意思！”

　　“这可是你说的！”巨灵正色道，“骗人你天打雷劈！不对，那好像伤不了你……嗯，骗人的话你就去演电影，演初中生！”

　　白子墨抽了抽嘴角，强忍着想要暴揍巨灵的冲动，咬牙切齿应道，“好！”

　　听白子墨发了这样的毒誓，巨灵总算是松了口气，冷哼一声道，“哼！不过，就算你要上，我也不怕，我也不是没赢过你！没什么了不起的！”

　　祝融，“……”我的祖宗诶，你快别作死了！等会儿她真的改主意了怎么办？

　　“那我一起上！？”白子墨道。

　　巨灵闻言，立马急眼道，“除非你去拍片！”比起挨打，她其实更愿意看着这个，总是压她一头的少女去演初中生的，相信很多人也是这么想的。

　　“嘁，开个玩笑，别那么较真嘛！”

　　白子墨正说着，老钢厂大门的方向，突的传来了一声娇喝。

　　“有人吗？咱来啦，你们在哪儿啊！”

　　顺着声音传来的方向看去，扭曲变形的铁栅栏门敞开着，坑坑洼洼的正道上，一名身穿金甲的少女背对着夕阳走来，好似故事里即将奔赴战场的将军。

　　时间已经差不多到了晚上，褚时星应约而至！

　　……

　　站在老钢厂的大门前喊了两声，褚时星便警惕地四下观察起来，正寻找着巨灵的身影，身体突然往下一沉。

　　空气像是变成了混凝土，恐怖的压力刹那间从四面八方涌来，挤压着褚时星娇小的身体，她甚至能够听到，她那一身金黄的铠甲发出一阵阵“咯吱咯吱”的轻响，仿佛下一刻就会扭曲变形一般。

　　巨灵人还未出现，超能力却已经作用在了褚时星的身上，转眼间巨锤呼啸而至。

　　在巨锤卷起的烈风扑面的瞬间，褚时星银牙一咬，猛地一踩地面，飞掠出去，闪躲开来，下一刻，巨锤便砸在了她放在所在的位置上。

　　“轰——！”巨锤砸在地上，发出一声巨响，整个老钢厂像是发生了小规模地震一样剧烈的摇晃，尘土碎石飞扬之间，地面融化了一般瓦解。

　　褚时星稳住了身形，提着长枪左右环视了一圈，这才寻到了巨灵的身影。

　　她不知道什么时候站在了巨锤的长柄上，居高临下的看着褚时星，咧开嘴笑道，“没想到，你还来得挺早！”

　　“你这人，怎么偷袭啊！”褚时星气鼓鼓道。

　　“偷袭？”巨灵撇撇嘴，“那只能算是见面的问候而已，真正的战斗现在才开始呢！”

　　话音落下，巨灵身形朝前一掠，脚下的巨锤顿时像是活过来了一般，从地面弹起，飞旋起来，卷起阵阵狂风，稳稳地落在了她的手心。

　　欺身近了褚时星身边，大开大合的一锤横扫过去，砸在褚时星竖在身前格挡的长枪上面，只闻“duang！”的一声金属闷响，褚时星便像是断线的风筝一样飞了出去，重重地砸进了一旁的小楼里，腾起一片烟尘。

　　……

　　白子墨看着褚时星被巨灵一锤砸飞，面色一黑，看样子得赶紧行动起来了，那个小傻子并不知道巨灵的超能力是局部改变重力，这么打下去要吃大亏的！

　　嗯，从什么地方开始好呢？

　　白子墨想着，目光四下搜寻了一圈，锁定在了远处的一座烟囱上，嘴角微微上扬。

　　有了，就从哪里开始好了！

　　白子墨想着，一手将魔杖举过肩头，一手竖起大拇指瞄准了一下，然后双腿成弓步分开，身体突的向前一倾，手中魔杖猛地向外一掷。

　　“花神贯魔枪！”

　　伴着，白子墨一声可以放大声音的娇喝，一道金色的流光脱手而出，划破天空飞了出去。

　　祝融从来就没有相信过百花少女，以她以往的作风来看，到这里仅仅是为了看热闹？鬼才信！

　　所以祝融一直都在观察着她的一举一动，在看到她掷出魔杖之前，祝融本以为她顶多在旁边捣乱，没想到她这是想要巨灵死啊！

　　偷袭还用必杀技，求求你做个人吧！

　　一时间来不及阻止白子墨的祝融，只能满脸焦急的朝着巨灵所在的方向大喊出声提醒。

　　……

　　另一边。

　　巨灵正用能够将重力在±100倍之间随意改变的超能力锁定着褚时星，挥舞着巨锤对她一顿狂轰乱炸，让褚时星的一举一动都变得异常艰难，只能用长枪不断格挡防御。

　　伴随着褚时星脚步不断后退，所过之处，地砖开裂了，褚时星每后退一步，脚踝便会陷入水泥地里。 

　　而在她的身边，不时能看见报废的机械被碾成铁饼，或是巨大的石块像是气球一样被风卷起，又在褚时星远去后，轰然砸下。

　　她比我想象中的要厉害！

　　想要赢只能加大改变幅度，但那样她又可能受伤，好难办啊！巨灵想着，冲脸色发白褚时星道，“认输吧！不然你可能会受伤的哦！”

　　褚时星咬着牙，恶狠狠道，“咱不！”

　　“为什么这么固执呢？加入咱们小队有什么不好的？”巨灵道。

　　“你不懂！”

　　巨灵，“……”明明比我小！怎么总感觉被她跟我说话，像在教训小孩子一样？看样子，只能给她点儿教训了！

　　巨灵想着，正准备增强施加在褚时星身上的重力，她耳边突然传来了祝融的声音。

　　“小心百花偷袭！”

　　巨灵闻声心头一惊，猛然回首，去见一道金色流光彗星陨落般砸在了远处的烟囱上，伴着“轰”的一声巨响，烟囱瞬间蒸发。

　　是虚晃一枪！巨灵顿时回过神来，转过身去，却见褚时星并没有趁着她分神反击，仅仅是身形后退，与她拉开了距离。

　　偷袭这种事情褚时星不会做的，但在与巨灵短暂交手的过程中，她已经察觉到了，她那种说不清楚是啥的能力，是有范围限制的，只要拉开距离，就有赢的机会。

　　讲道理，咱只是趁机拉开距离，不太算耍赖皮吧？褚时星想。

　　巨灵，“……”她这算是善良，还是傻？明明那么好的机会！

　　巨灵想着，正准备再次朝褚时星发起进攻，就在这时，祝融的警告声再次传来。

　　“小心！偷袭！”

　　“轰！”又是一座烟囱轰然倒下。

　　“小心她又……”

　　“轰——！”

　　“呃，抱歉不是。”

　　……

　　随着战圈周围的建筑物，在白子墨的攻击下一座座夷为平地，时刻担惊受怕的巨灵，终于忍受不了了，猛地一下把巨锤砸在地上，指着远处，不断朝她释放火焰的褚时星大喊。

　　“我受够了！约架就约架，找她来干啥！？你是不是玩不起？”
第二十一章 灾厄等级黑色预警
班吉城。

　　经历了一夜的苦战，阿贡西走在返回小队基地的路上，看着满目疮痍的城市街道，一面心中唏嘘，一面又庆幸着自己又熬过了一个漫长的夜晚。

　　最近那些黑影怪物的袭击有愈演愈烈的态势，每一个夜晚，都要比上一个夜晚凶险得多，班吉城里仅有的两支职业英雄小队的另一只已经出现伤亡了。

　　刚走到城市的中央，阿贡西远远地就看见了夏破震坐在残破的喷水池边上，手中拿着从他那儿讨来的军事地图，拿着一支红色铅笔写写画画。

　　见状，阿贡西苦笑了一下，走上前道，“夏，你又回来了吗？看样子，这一次又没能够走出去？”

　　这是夏破震来到这座城市的第五天了，在得知无法联系到外界之后，他便向阿贡西讨要了周边的军事地图，开始寻找附近可能找到的各种通讯设备。

　　夏破震觉得，想要直接穿越那些黑袍人以及黑影怪物组成大军，是一件不太现实的事情，因为根本不知道他们的势力范围到底扩张到了什么程度！

　　他一直在想，手机打不出去，那电报、传真、卫星电话呢？民用的通讯设备不管用，那军用的呢？

　　凡事总要全部试过一遍才知道！不到最后，他是不会放弃的！

　　在这五天的时间里，夏破震每天都会花上半天的时间来研究附近可能找到通讯设备的地点，然后在中午出发开始寻找，直到第二天早上再回来补给。

　　第一天的时候，阿贡西本以为这个爱吹牛的Z国人会一去不回，曾极力阻止过，但在夏破震一再坚持下，只能作罢。

　　然而，第一天，夏破震却奇迹一般活着回来了，除了精神有些疲惫之外，连一点儿伤都没有受。

　　阿贡西终于也开始相信，夏破震真的在那些黑影怪物的围堵下，独自一人穿越了一千五多公里的沙漠。

　　紧跟着，第二天，第三天……

　　当连续三次都没有丝毫收获之后，阿贡西都以为夏破震快要放弃了，结果他却一点儿气馁的意思都没有，热情高涨得跟打了鸡血一样。

　　他的热情，让原本在一次又一次黑影怪物侵袭当中充满绝望的两支职业英雄小队深受感染。

　　至少，再坚持一下，像他一样。这座城市的职业英雄，说起来还都是一群不服输的人。

　　阿贡西有时候会想，就算夏破震没办法成功的联系到外界，也请他多少再坚持一会儿。

　　阿贡西正想着，夏破震突然冲着他招了招手道，“阿贡西，你过来看看，这里是什么地方？”

　　阿贡西凑上前去，看了看夏破震在地图上用红笔圈出来的地方，皱起眉头思索了片刻后道，“似乎是M国以前留下的一座军事基地，但是在永夜之日后，就已经完全废弃了……”

　　话说到一半，阿贡西突然想到了什么，脸上浮现起一丝惊恐之色，瞪大了眼睛看着夏破震道，“等等，夏，你该不会是想要去哪里寻找能够联系上外界的东西吧？我劝你还是早点儿打消这个念头。”

　　“怎么？那里有什么问题吗？”夏破震疑惑道。

　　“那里之所以废弃，是因为有一群尼罗河巨蜥变异的怪物群落盘踞，把军事基地当成了巢穴，那些家伙繁殖速度快得出奇，即便是附近城市的职业英雄小队每年组织围剿，也只能做到不让它们扩张而已。”阿贡西解释道。

　　“这样吗？”夏破震皱了皱眉，旋即脸上露出笑容，“不过，我还是想试试看，你放心，我不会有什么危险的，至少在逃跑这件事情上，我还是相当有自信的！”

　　“这……好吧。”阿贡西张了张嘴，又沉吟了良久，像是下定了什么决心一样，眼中闪过坚毅，“需要我陪你一起去吗？”

　　“不用，不用！”夏破震摆摆手道，“你跟着我，到时候反而耽误我逃跑！”

　　这个世界上，恐怕只有那个女人能够跟得上我逃跑的速度吧？夏破震想，不同的是，老子是实实在在跑出来的，她是一路杀出来的……

　　辞别了阿贡西，在吃过一顿午饭之后，夏破震就带着少量的饮用水，一头扎进了无垠的沙漠里。

　　不知道是不是错觉，阿贡西觉得，他这次一定能成功！

　　……

　　花城，废弃老钢厂。

　　“嘭！”

　　巨灵从远处飞来，重重地落在白子墨和祝融所在的天台上，气恼的指着白子墨道，“你这个暴力女！你不是说了不插手咱们的战斗吗？”

　　说话间，巨灵转着圈指了指周围已经倒塌的建筑物废墟，“那你这是在干嘛！？你，你不讲信用！”

　　“你是不是想拍片儿，你是不是想拍片儿！想就直说！”

　　“诶！你这说的是什么话！”白子墨一脸无辜道，“我拆几个建筑物，也对你似乎也没造成什么影响吧？我拆的建筑物，哪一个不是远离你们的战圈的？那人家褚时星怎么没有受影响呢？”

　　“真正影响你的，不是你的队友吗？”白子墨说着，指了指祝融道，“难道不是，他在那里一惊一乍的，才对你造成了影响吗？”

　　祝融，“……”我怎么莫名其妙就成背锅的了？

　　要不是你在搞得那么吓人，好像真的要攻击巨灵一样，我会这样？

　　巨灵表情阴沉的思索了片刻，只觉得好像祝融对她造成的影响，的确是要比白子墨大一些，银牙一咬，恶狠狠道，“好，就算你说得对，但从现在起，请你不要在攻击附近的建筑物了，否则也算你影响战斗！”

　　闻言，白子墨不以为意的耸耸肩，“你说是就是咯！”

　　见白子墨答应下来，巨灵又看向祝融道，“祝融大叔，你也……”

　　“我知道！”祝融竖起手掌打断道，“之后不管她再做什么，我都不会再影响你了！你放心！”

　　“好，那就这样吧！”巨灵说完，凶巴巴的瞪了一眼白子墨，转身再次朝着褚时星所在的方向冲去。

　　本来还想留手的，但是现在……看我不把你打哭！巨灵看着褚时星的身影想，要怪就怪你的闺蜜吧！

　　巨灵思索间身形便降落在了地面上，一百倍重力的超能力朝着褚时星所在的方向碾压过去，瞬间便将一片厂房碾成了平地。

　　褚时星原本靠着拉开距离和远程火力攻击占据的优势，顷刻间荡然无存。

　　见状，白子墨皱了皱眉，看样子还生气了！得再想想办法才行呢！

　　……

　　想着，白子墨踱步走到祝融身边蹲下，从领口掏出烟盒，抽出一根递过去，笑嘻嘻道，“祝融老哥，最近身体还好吧？”

　　这女人又想干什么？祝融瞬间警惕起来，也不接过白子墨递来的烟，只是沉着脸色道，“戒了！”

　　“哦？是吗？戒了好，戒了好呀！吸烟有害健康。”白子墨悻悻地收起烟盒，继续道，“话说，我最近去了一趟魔女学院，学了点新姿势，他们总说我一个魔法少女不用魔法，我就特地去学了一点儿。”

　　祝融，“……”别理她，千万别理她！

　　白子墨的声音突然就大起来了，使出了吃奶的力气，扯着嗓子对祝融道，“我学的是什么？我学的是禁咒·死亡领域啊——！”

　　“什么？你想见识见识！这可不行啊——！”

　　祝融，“？？？”

　　“我没有……”祝融张了张嘴，想要说些什么，突然就被白子墨捂住了嘴，刚想要挣扎，就被冰冷的魔杖尖锐之处抵住了咽喉。

　　白子墨面色一沉，用冰冷的语气在祝融的耳边轻声道，“不想受伤就给老子老实点儿！”

　　祝融鬓角的冷汗顿时就下来了，白子墨在成为职业英雄之前干过些什么，他可是一清二楚，如果她真的起了杀心的话，今天这里没有一个人走得掉。

　　不是，你特么真的只是褚时星的闺蜜？为了闺蜜能做到这一步？劫持职业英雄啊！我去举报，你得被关起来你信不信？

　　祝融心里是这么想的，但是他也不敢说出来。

　　“不行，真的不行！那个魔法一用出来，方圆十里寸草不生啊——！”白子墨继续扯着嗓子喊道。

　　“什么？你今天一定要见识见识，不看到我用魔法，你晚上都睡不好觉——！”

　　“那好吧！看在咱们这么多年的交情上，我就给你见识见识——！”

　　白子墨话音落下，左手手心突然就萦绕起了一团浓郁的黑气，同时口中用只有她自己能够听到的声音，低声念念有词。

　　“正宗好凉茶正宗好声音欢迎收看由凉茶领导品牌加少宝为您冠名……发短信参与互动立即获得苏零易购的100元优惠券感谢苏零易购对本节目的大力支持……”

　　祝融看着白子墨全神贯注的念着不明觉厉的“咒语”，手心缭绕的黑气越来越浓郁，感觉心脏病都快要犯了。

　　疯了，这女人绝对疯了！

　　祝融想着，突然感觉不知道是不是白子墨的注意力都放在了施法上的缘故，控制他的力道有了松懈，他瞅准了机会，挣脱了白子墨的控制，便朝着巨灵飞去。

　　死就死了，带着巨灵逃跑还有一线生机，留下来怕死必死无疑！

　　看着祝融远去的背影，白子墨又扯着嗓子大喊了一声，“绽放吧！死亡！吞噬一切吧！黑暗！”

　　听见白子墨声音，飞行在半空中的祝融，身子明显的抽搐了一下，见状白子墨勾了勾嘴角，自言自语道，“米秋的特效道具，还真是管用呢！”

　　……

　　另一边，巨灵正一点点地蚕食着褚时星刚才建立起来的优势，眼看着就要把她再次拖入自己超能力的控制范围，扭转战局，就在这时，突然一道黑影从远处飞来，抱起她就往老钢厂外面跑。

　　在看清楚来人的样貌后，巨灵大喊道，“你……祝融大叔，你干嘛啊！我都要赢了，你怎么在这个时候捣乱啊！”

　　“你没听见刚才那个疯女人在说什么吗？”祝融道，“此时不跑，更待何时？”

　　“我听到了啊！但她总不可能真的乱来吧？你看我都完全没理她！”巨灵博怒道。

　　“她真的乱来了！”祝融语气坚定道，“我亲眼看着她念咒施法，手心浮现一片黑色光雾了！”

　　别人这么做他可能还会心生怀疑，但是百花少女是什么人？

　　她既有那个实力施展大规模杀伤性魔法，也有可能真的会去做！

　　“该死，她这人怎么违反约定呢！”巨灵恶狠狠道，“我回去就给她联系制片人和导演！”

　　褚时星一头雾水的看着嘀嘀咕咕着远去的巨灵和祝融，犯起了难。

　　咱这算是赢了，还是输了呢？

　　巨灵和祝融才跑出老钢厂的范围没多远距离，便发现了事情有些不对劲。

　　百花少女都念咒念了那么久了，他们都从老钢厂所在的小山包顶上，跑到山脚下了，怎么还一点儿动静都没有呢？

　　两人对视一眼，沉默了一瞬，齐声道，“该死！上当了！走，回去找她理论！”

　　然而，等两人怒气冲冲地返回了老钢厂，准备找白子墨理论的时候，却发现她早就没有了踪影，只剩下褚时星独自一人，已经解除了变身准备离去。

　　“正好，那个倒霉女人，我上去跟她重新打过！”巨灵说着，就要上前跟褚时星重新开始战斗，却在这时，被祝融拦了下来。

　　“恐怕来不及了！”祝融放下手机，正色道，“紧急任务！灾厄等级……黑色预警。”

　　闻言，巨灵的表情顿时变得凝重起来。

　　……

　　花城上空，一道洁白的流光正朝着远离花城的方向飞去。

　　手机贴在耳边，白子墨冲电话那头问道，“队长，你把刚才的话再说一遍，怎么突然就要组织大营救了呢？”

　　话音落下，电话那头传来路晓芙的声音，“今天早上凌晨，距离撒哈拉沙漠不远的一座城市遭到了炮击……”

　　“那这跟夏破震有什么关系呢？”白子墨插话道。

　　“你听我把话说完！行不行？”

　　“呃，好！”

　　“在通过分析定位了导弹发射地点后，派出人调查，却发现炮弹发射地点附近，方圆两千多公里的地方，已经被一股神秘的邪恶势力控制了。”

　　“最后一名精神系超觉醒者在那个方位，远程联系上了夏破震，那些导弹就是他发射的，之所以这么做，是因为那附近寻常的通讯手段已经完全失效了。”

　　“所以，你现在明白我为什么要联系你了吧？”

　　白子墨，“……”电话打不通，就用导弹联系？老夏这波操作……
第二十二章 卦象，大凶！
天色已经完全暗下来了，整个老钢厂只剩下祝融刚才待过的那座小楼还完整的屹立着。

　　站在几乎已经被夷为平地的老钢厂废墟上，褚时星把长枪插在身边的泥土里，坐在一块石墩子上，双手托着下巴发着呆。

　　就在这时，天空突的传来一阵破空声，一道人影随风而至，落在了他的面前。

　　看见褚时星，巨灵皱了皱眉道，“你怎么还在这里？”

　　先前，就在她和祝融准备出发前往黑色灾厄预警的事发地点时，却收到了百花少女让他们回来叫褚时星回家的请求。

　　巨灵本来不相信，会有对手都跑掉了，还留在原地等对手回来的人！那得多傻？百花少女这绝对是在捉弄他们！

　　明明觉得是被捉弄了，但他们还不得不去，在那句请求后面加上“不去，我就去你们小队基地玩！”、“我先赶过去了，就不会出意外！”这两个后缀，让他们很难拒绝。

　　巨灵万般恼火的赶回了老钢厂，才惊讶的发现，这世界上还真有这样的人！

　　不过，巨灵转念一想，如果是褚时星这样的，在战斗中数次有机会偷袭被百花少女影响而出现重大破绽的她，却选择了放弃的人，也就说得通了。

　　傻是傻了点儿，不过的确很适合成为职业英雄呢！巨灵想，在这一刻她突然有点儿真心希望褚时星加入他们小队了。

　　巨灵和祝融的想法不太一样，超能力、素质、危机处理之类的能力都是次要的，在她看来，想要成为一名职业英雄，首先必须得足够善良。

　　不然手握着强大的力量、特殊的权利、以及足够的名望，迟早会出乱子的。

　　在看清楚来人是巨灵之后，褚时星眉头一皱，警惕道，“你，你怎么又回来了？”

　　闻言，巨灵把手中巨锤在半空中挥了一圈，扛在肩上，歪着脑袋看着褚时星道，“我回来就是要跟你说这个呢！”

　　“还要再打过吗？咱才不怕你呢！”

　　巨灵轻轻摇了摇头，“不打了，至少现在不打了，我有跟重要的事情要去做！我们的赌约就算是平局好了，是有人让我特意来告诉你一声。”

　　“平局？”褚时星皱了皱眉，略一思索道，“你的意思是，你给咱一半的钱，咱也可以选择去或者不去你们小队这个意思吗？”

　　这是傻子能说出来的话吗？怎么便宜全让你占了？巨灵抽了抽嘴角道，“我是说，咱们现在谁也不欠谁的……”

　　说着，巨灵话锋一转道，“不过，你要是有兴趣加入咱们小队，可以抽空到我们小队的基地去参观一下，会有人在那里留守的。”

　　留守的人，会想办法让你喜欢上咱们小队的。巨灵想。

　　“留守？你们要出远门吗？”褚时星不解的问。

　　“嗯……”巨灵撇了撇嘴，“可以这么理解，反正我们可能要很久之后才会回来，我想说的就这样，我还有事儿，就先走了。”

　　说完，巨灵足尖猛地一踩地面，在一声爆响声中，身形消失在了原地。

　　黑色灾厄预警，那是至少有三起无间级灾厄在同一地点同时发生才会发出的预警，就算是全世界顶尖的职业英雄小队联合起来，恐怕也得花很长时间，才能完全消除。

　　在永夜之日的余波结束之后，巨灵已经至少有四五年没有见过这种级别的灾厄发生了。

　　褚时星看着巨灵的身影消失在天际，呆呆的看了好一会儿，才回过神来，嘟囔道，“嗨呀，那咱这段时间不是白忙活了吗？”

　　“哎——！老大说得很对，想要一夜暴富的人，都没有好下场呢！”

　　咱还是回家好好睡一觉，明天继续去接任务做比较实际吧？褚时星想。

　　……

　　白子墨离开老钢厂后，便径直地飞向了米秋的秘密实验室。

　　在去沙漠之前，执行任务之前从后勤人员那里领取装备，是必要的环节，无论多么强大的人，总是有不足的地方，这些都可以通过装备来弥补。

　　就比如白子墨，让她飞去事发地点，没有导航的话，恐怕得像是无头苍蝇一样，在天空中转悠好几天，才能准确抵达目的地。

　　乘着电梯下到了秘密实验室所在的楼层，还没有真正走进去，白子墨就听到了一阵争吵声。

　　“吾辈所言并非虚妄，你知道那是何等强大的敌人吗？”

　　“那你觉得你行？”

　　“没错，吾辈正是穿梭在时空中的猎人！是破开黑暗的利剑，是……”

　　“是个菜狗子？”白子墨看着和米秋争得面红而赤的山姆，撇了撇嘴道，“你不是跑掉了吗？怎么又回来了？”

　　说完，她的视线就落在了山姆打着石膏的左手上。

　　白子墨到现在还对，那天他们从长街回来的路上，山姆在高速公路上跳车而逃的景象记忆犹新，就以他的实力而言，那种行为是真的不怕死啊！

　　“菊花少女！吾辈的伙伴，吾辈终于再次见到你了！”山姆见到白子墨精神为之一振，“吾辈听闻邪恶降临的消息，立刻就找了过来，请务必带上吾辈一起去面对邪恶！”

　　看着山姆那一副穿越异世界小说主角，看后宫成员的表情，白子墨不悦地皱了皱眉，“带上你干嘛？当吉祥物吗？”

　　“你们怎么还是不明白呢”山姆焦急道，“那是弑君之君，诛神之神，永生不死，在他的铁蹄下，无人能够幸免！”

　　“永生不死？”米秋皱了皱眉，转身在书架上翻找了一下，抽出一本书扔给了山姆。

　　“看看。”

　　山姆接过书看了一眼封面，不解地看向米秋道，“这是什么？《概率论与数理统计》？你给吾辈看这个干什么？”

　　米秋看着山姆手中的书，面无表情道，“只要时间空间的尺度够大，按照概率学原理，几乎任何事情都可能发生，所以，这个世界上不可能存在，绝对不会死的人。”

　　山姆，“？？？”

　　见状，白子墨耸了耸肩道，“虽然不知道是什么意思，但是我觉得米秋说得对。”

　　见山姆还是一脸懵逼，白子墨继续问道，“我就问你，你说的那个，呃，姑且称之为怪物吧！他会受伤吗？”

　　“理论上……会……”山姆想了想道，“但是……”

　　白子墨摆了摆手，打断道，“行了，但是什么啊但是，只要能受伤，就会死，有什么好怕的？”

　　山姆一时语塞，“……”他好心跑到这里来警告白子墨和米秋，跟他们将玄学，结果他们一个跟他讲科学，一个跟他讲暴力美学？

　　这个世界的人都像是她们这么奇葩吗？还是说只是个别例子？

　　就在山姆发愣的时候，米秋已经开始给白子墨寻找起任务必须的装备了，山姆再想要插话，两人就像是当他不存在一样，自顾自的交流着。

　　“你这个微型通讯装置形状怎么那么奇怪啊？而且看上去，像是二手的一样！”

　　“就是二手的，用旧货市场淘来的零件组装的。”

　　“嗯，为什么要用二手的自己组装？”

　　“便宜，耐操，不要拉倒。”

　　白子墨，“……”回答简洁明了，理由很让人信服，不愧是你！

　　白子墨“心怀感激”的将微型通讯装置戴好，又在米秋陈列支援装备的架子上翻找了一阵。

　　“这是什么东西？一把雨伞？”

　　“一把像雨伞的折叠盾牌。”米秋纠正道。

　　“这个呢？乳胶手套？”

　　“软胶版，Z国队长专用力量限制器，研制中。”

　　“这个……”

　　白子墨还想要拿起什么东西询问米秋，米秋却走上前来，把她拦了下来，“好了，别乱翻了，这些东西你都用不上，我给你个别的东西。”

　　白子墨皱了皱眉，“什么东西？”

　　米秋也不跟白子墨说是什么，而是转身朝着实验室深处走去，不多时便抱着一个做工精美的梨花木箱子走了出来。

　　山姆认出了箱子，诧异道，“诶！？那不是之前鲜血浇灌出的罪恶之花送的邪恶赠礼吗？你是想要菊花少女，穿那条裙子？”

　　白子墨瞪了一眼山姆道，“啧！你不说话，没人当你是哑巴！”

　　山姆，“……”我刚才说了那么多话，都快赶上这一章的字数了，你听不到，现在怎么随便说了一句，你又听见了？

　　白子墨看了看米秋手中箱子，又看了看米秋，道，“这里面该不会是那条裙子吧？”

　　“嗯，我改造过了。”米秋点点头道。

　　“我带它干什么啊！现在可不是开玩笑的时候。”

　　“带上。”米秋语气坚定，表情严肃道。

　　“我觉得没必要，我肉体的防御力就比它弱……”

　　“带上。”米秋坚持道。

　　白子墨愣了愣，妥协道，“好吧，那就听你的。”我带上，也不一定穿，不对，也一定不穿！

　　“行了，那我就先走了啊！”白子墨说着，一手抱着箱子，一手拎着魔杖，逃跑似的离开了米秋的实验室。

　　天知道在待一会儿，她还会塞给老子什么奇怪的东西？白子墨想。

　　在白子墨走后，米秋给身边吵吵嚷嚷的山姆施加了一道“石化诅咒”，转身朝着她位于实验室旁的休息室走去。

　　推开休息室的大门，迎面便看见正对门的书桌上，有一副开裂龟甲，里面盛着一些古铜色的粉末。

　　米秋走过去，指尖轻抚过龟甲的裂纹，眉宇间弥漫开一股浓浓的担忧。

　　希望那件衣服，能帮上她一点儿什么，让她安全回来吧？米秋想。

　　在得知白子墨也要参与大营救的时候，她偷偷地帮她卜上了一卦。

　　卦象，大凶！
第二十三章  终于，可以回家了
清晨时分，班吉城，城市中心的喷泉边上，阿贡西正和他的队友纳吉争得面红耳赤。

　　“你在想什么？我们都已经自顾不暇了，还有精力去支援？”纳吉大声地冲着阿贡西喊道，伴随着他的呐喊，他脸上的横肉一阵乱颤。

　　“可是你没到W先生在电话里说的吗？他们的城市已经出现了会在白天活动的巨大怪物了！”阿贡西反驳道，“他们的城市距离这里只有不到一百公里，放任不管的话，下一个遭殃的就是我们，就是班吉城。”

　　“哼！”纳吉冷哼了一声，“反正也不过活一天是一天，我宁愿选择晚点儿死！”

　　阿贡西被气得脸色发白，胸口剧烈地起伏着，“你，你这么贪生怕死还算什么神眷勇士？”

　　“去特么的神眷勇士！别往自己脸上贴金了，我们不过是觉醒者，是职业英雄，只是个职业而已！”纳吉毫不客气的大喊道，“这段时间我已经受够了！”

　　阿贡西神色复杂的看着纳吉，张了张嘴，想要指责他，却怎么也开不了口。

　　在班吉城被围困的这段时间，每个人的精神和体力都不断地被折磨着。

　　对于纳吉来说更是如此，他的恋人，也是小队里的另一名职业英雄，在前些天的夜里受伤昏迷，至今未醒，也有可能永远都不会醒了。

　　在阿贡西看来，在这种情况下，纳吉没有情绪崩溃，能够继续坚持保护城市，已经很强大了，一时的怯懦，并不完全是他的错。

　　看见了争吵中的阿贡西和纳吉，夏破震啃着没有泡开的方便面面饼从远处走来，脸上挂着如沐春风的笑意。

　　昨天晚上，那一通**，真是让人神清气爽呢！

　　夏破震走到阿贡西的身边，拍了拍他的肩膀，“你们在吵什么呢？”

　　“夏，回来了啊？没关系，还有机会。”阿贡西冲着夏破震苦笑道。

　　在阿贡西看来，夏破震昨天夜里多半也和前一周一样，一无所获，但没关系，只要坚持下去，总会有希望的。

　　“夏，你来得正好，你来评评理！”纳吉走到夏破震身边道，“今天早晨，临近城市遭到了可以在白天活动的巨大怪物袭击，向我们求援，你觉得我们应不应该去？”

　　“当然应该去！”阿贡西插话道，“如果他们的城市被陷落了，就会诞生数十万的怪物，到时候那些怪物朝班吉城涌来，我们还能幸免吗？”

　　“放屁！现在我们亡者会变成怪物，并不知道变成怪物有没有什么特殊条件，你怎么知道会诞生那么多怪物？”纳吉反驳道。

　　“再说了，就算诞生了一定数量的怪物，也不一定朝这边来啊！我们去支援反而会把它们引过来！”

　　听着两人的争辩，夏破震张开双臂，笑呵呵地把一只手揽过一个人的肩膀道，“你们不是队友吗？大家都是好兄弟，吵什么？更何况，你们担心的问题，马上就都不是问题了！”

　　阿贡西愣了愣，“夏，你什么意思？”

　　夏破震故作神秘的冲着阿贡西笑了笑，“到时候你们就知道！”

　　因为老子已经摇到人了！不说战神小队那几个杀胚，就说其他几个实力比战神小队稍逊一筹的职业英雄小队，就足够把这片沙漠搅得天翻地覆了！

　　“对了，能够在你们的基地里给我腾个床位吗？忙活了这么多天，在天黑之前，我想舒舒服服地睡一觉！”

　　“可是可以，但是……”阿贡西张了张嘴，还想跟夏破震问些什么，但是回过神来，他已经走远了。

　　纳吉从夏破震远去的背影身上收回目光，皱着眉头冲阿贡西道，“你说他这是什么意思？终于准备放弃了吗？”

　　“我的兄弟，你不要总是那么悲观好不好？”阿贡西翻了翻白眼道，“我觉得……”

　　“他可能已经通过某种方式联系到外界了！”

　　“真的吗？”纳吉眼前一亮，说话间转身就要走。

　　“等等，你去哪儿？”

　　纳吉不解地看着拦下他的阿贡西道，“当然是去把这个好消息告诉大家啊！”

　　阿贡西轻轻摇了摇头道，“夏没有亲口告诉我们，肯定有他的打算，说不定他也没有十足的把握，咱们还是先不要声张的好！”

　　然而，阿贡西不知道的是，夏破震没有直接告诉他们好消息，是因为害怕他们知道自己一晚上把军事基地的导弹发射了个干净，会被当成疯子。

　　以及，单纯的想要装个逼而已。

　　“是，是，你说得对。”纳吉点点头道，万一夏破震失败了，先给大家希望，再把这个希望无情的碾碎，这实在太残忍了。

　　“那咱们还去不去隔壁城市支援了？”

　　“要不……”阿贡西思索了片刻，做出了一个折中的回答，“咱们让他们再撑一撑，如果明天还没有外界的消息，再做打算？”

　　“就让我来负责联系他们好了。”

　　“我觉得可以！”纳吉点点头道，“那我就先回去睡觉吧？无论明天如何，至少今天的夜晚咱们得撑下来不是吗？”

　　阿贡西点了点头，跟着纳吉一起，朝他们小队基地的方向走去。

　　与此同时，看见阿贡西和纳吉离去，一道人影在街角一闪，形色匆匆地朝着城市的边缘走去。

　　黎明时分，刚经历了一夜苦难的班吉城正在金灿灿地晨光中陷入沉睡，没有人会注意到，在城市的边缘，有一个好似牧民打扮的男子，骑着骆驼朝着一望无际的沙漠，绝尘而去。

　　走着走着，他便褪去了身上的牧民衣装，露出了藏在下面的漆黑长袍……

　　……

　　沙漠深处，一处岩石风化形成的洞窟当中。

　　一名身穿红底黑纹雍容长袍，浅金色微卷长发，肌肤苍白得可怕的男子端坐在一块突兀的岩石上。

　　在他的下方，有一名黑袍人单膝跪地，抱拳道，“是的大人，他们已经联系上外界了，很快就会有职业英雄小队来到这里了，我们会尽力阻止的。”

　　说话的时候，黑袍人一直低着头，前方的男子浑身散发着一股压迫感极强的气息，让他不敢抬头直视。

　　“不必了！”男子摆摆手道，“这是主上预料当中的事情，他们来便来了，也差不多时候开始了……”

　　闻言，黑袍人微微一愣，旋即眼中便浮现起了狂喜，“您是说，我们不必再隐藏了？”

　　男子眼睛微微眯起，嘴角露出意味深长的微笑，“没错，我们已经在黑暗中心走了太久，是时候让丧钟长鸣，让这个世界知道，真正的王，已经降临了！”

　　“不过，首先，那几个苟延残喘的城市看着实在太碍眼了，你知道应该怎么做吧？”

　　“属下明白，属下这就去办！”黑袍人应了一声，便匆匆地朝着洞窟之外跑去。

　　就在这时，洞口突的传来了一阵少女的怒喝。

　　“滚开！让我进去！”

　　一声喝罢，在一阵黑袍人的惨叫声中，一道白影冲进了洞窟当中，持弓而立，怒气冲冲地将光铸箭矢对准了端坐在突兀岩石上的男子。

　　少女目光死死地盯着男子，勾了勾嘴角，“倒是变得人模狗样的，杰拉德，你还真是打不死的小强啊！”

　　“毕竟我是主上最忠实的追随者。”杰拉德微笑道，“我亲爱的搭档，我知道你来这里是为了什么，为什么不把你的武器先放下，再好好说话呢？”

　　“我和你们的约定已经完成了。”林凌音冷声道，“你们答应我的事情呢？”

　　杰拉德莞尔，摊了摊手道，“当然也已经完成了，你随时可以回到原来的世界去，你心爱的人现在说不定正在等着你呢！需要我现在就为你传送吗？”

　　闻言，林凌音皱眉思索良久，才缓缓地放下了手中的长弓，道，“那就开始吧！”

　　“可以。”杰拉德微微颔首，说话间轻轻拍了拍手，旋即便有两名黑袍人压着一名游牧民族打扮的中年男子走了进来。

　　中年男子的嘴巴被布条捆了起来，只能发出一阵阵呜咽，浑浊的眼珠里闪烁着绝望的光芒，被两名黑袍人一推，便跪倒在了杰拉德的面前，浑身瑟瑟发抖。

　　见状，杰拉德从宽阔的衣袖里抽出一把银色的蛇形匕首，身形一闪就到了中年男子面前，一抬手，毫不犹豫的便将匕首送进了他的胸膛之中，表情冷漠得就像是在宰杀牛羊。

　　中年男子瞪大了眼睛，身子一僵便倒在了地上，伴随着杰拉德将匕首从他的胸口抽出来，鲜血像是喷泉一样涌出。

　　一切只发生在电光火石之间，等林凌音回过神来，忍不住惊呼出声，“你干什么！？”

　　杰拉德用洁白的手帕擦拭着匕首，冷笑道，“你该不会以为，像是那种能够穿越世界的魔法，是不需要付出代价的吧？如果不用这个男人的性命作为祭品，到时候死在空间乱流里的人就是你。”

　　“那当初……”

　　“我们来时，自然也是用的同样的方法。”杰拉德一脸无所谓道，说话间竖起了一根手指，“一换一，很划算的，不是吗？”

　　林凌音眼波一阵颤抖，陷入了沉默当中，“……”

　　可当初，一共有近一千人来到这个世界啊！

　　杰拉德用竖起的那根手指在半空中勾了勾，旋即便见中年男子胸前喷薄出的鲜血像是被某种力量牵引着一样，在半空中开始一笔一划的勾勒起来。

　　“呜呜呜——！”感受着血液一点点的被抽空，身体以肉眼可见的速度迅速萎缩下去，中年男子忍不住发出了生命最后的凄惨呜咽。

　　林凌音不忍心再去看那样的画面，闭上眼睛，深吸了一口气，双拳紧握身子颤抖着，耳边杰拉德吟诵的咒语像是苍蝇鸣叫一样嗡嗡作响，惹人厌烦。

　　在杰拉德用鲜血勾勒完毕，轻声道了一句“可以了”之后，林凌音银牙一咬头也不回的冲进了魔法阵里。

　　结束了，一切都结束了，我以后再也不用干这种事情了！在眼前被一阵耀眼的白光笼罩的时候林凌音想。

　　恍惚间，她看见了前方耀眼的光亮中浮现起白子墨的背影，脸上蓦地腾起一抹解脱般释然的笑容。

　　这一瞬间，她觉得所做的会背负一辈子心理阴影的事情，都值得了。

    终于，可以回家了。林凌音想。

　　……

　　看着眼前的魔法阵迅速的收缩成为一个光点，消失不见，杰拉德耸了耸肩，踱步往那块突兀的岩石上走去。

　　两名黑袍人架着已经只剩下一具干枯外壳的中年男子躯体，却没有立刻离开。

　　“大人，我不明白为什么要让她离开？”一名黑袍人疑惑的冲杰拉德问，“您现在明明已经有足够的力量留下她的，以她那强大的力量如果把她制造成我们的战士的话……”

　　“混账！”杰拉德怒目打断道，“她和主上有约定在先，主上那样伟大的存在，怎么可能言而无信？”

　　“抱歉，大人。”两名黑袍人惶恐的低下头。

　　“更何况……”杰拉德双眼微微眯起，“她那点儿力量在主上的大军面前，就是蝼蚁一般的存在，有她没她，并无差别。”

　　……

　　夕阳下，距离班吉城几十公里外的宗戈城内。

　　整座城市内唯一完好的大楼天台上，有一名浑身浴血的男子，一只手握着变形的钢管支撑着身体，一只手中握着通讯装置，说着什么。

　　“再见了，我的朋友，这座城市已经没救了，我逃不出去了……”

　　“你说什么？喂！你再说一遍？”电话那头传来阿贡西的叫喊声，但此刻已经没有人在回答他了。

　　通讯装置被男子扔在了地上，双手握着钢管，一瘸一拐的朝着天台边沿走去。

　　站在天台边上，俯瞰而下，整座城市满目疮痍，浓烟从一座座倒塌的楼房中腾起，飞掠的黑影随处可见。

　　直到今天，男子才知道，原来那些黑影怪物根本就不怕日光！

　　“轰——轰——！”

　　一头被风沙包裹着看不清样貌的怪物，正贴着大楼的墙面不断逼近，像是镰刀一样的粗壮肢体刺入墙体发出轰响。

　　那怪物近了，就在眼前。

　　扑面而来的，裹挟着砂砾的风暴几乎让男子窒息，让他感觉自己正面对的不是一头怪物，而是一场来势汹汹的沙尘暴。

　　他咬了咬牙，布满血丝的眼睛怒目圆睁，双手颤抖着举起了钢管，释放超能力，在上面附着上“斩断”的特性，蠕动着满是血腥味的喉咙，发出了最后的呐喊，如血的夕阳染红了他的身体。

　　“来吧，狗娘养的！我不怕你！来……”

　　“噗——！”

　　风沙中，一条好像黄金一样的鳌刺穿了男子的身体。

    太阳沉入了地平线，整座城市陷入黑暗。
第二十四章 一个愚蠢而正确的决定
联系到了外界，夏破震心情大好，整个完全放松了下来，躺在阿贡西的宿舍里睡得正酣，就在这时，一阵急促的敲门声，将他从睡梦中惊醒。

　　“嘭——！嘭——！嘭——！”

　　“谁啊？还让不让人好好睡觉了？”夏破震不耐烦地嘟囔着，磨磨蹭蹭地起身开了门，开门后，看见气喘吁吁的阿贡西，他微微一愣。

　　“卧槽？你这怎么搞的？”

　　没有听懂夏破震在说什么，完全不影响阿贡西接着说下去，“夏，来不及解释了，你快逃吧！”

　　在接收到隔壁城市陷落的消息后，阿贡西便已经猜到，袭击隔壁城市的怪物会在不久之后来到班吉城。

　　但是，阿贡西怎么也没有想到，会来得这么快！

　　天色刚暗下来的时候，他和往常一样，来到了那座临时搭建起来的瞭望塔上，等待敌人出现。

　　然而，和往常一样的，好像海水涨潮一样蔓延过来的怪物浪潮，并没有如期而至。

　　取而代之的是更加可怕的场景出现在了他的眼前！

　　在落日余晖下，班吉城外的戈壁上，几头身躯庞大的怪物不断逼近，远远看去，仿佛几座小山在前行。

　　背上生着昆虫翅膀一样翅膀的黑影怪物飞行在天空中，振翅声混合在一起宛若滚过天边的闷雷。

　　它们成群结队的围绕着那些庞大的身躯飞行着，铺天盖地的，就像是一团乌云落下，将整座城市笼罩了。

　　“逃？为什么要逃？”夏破震一脸不解道，“你的手……”

　　话说到一半，夏破震的视线便落在了阿贡西的手臂上，他的手臂此刻，软绵绵地下垂着，用几根布条将盾牌系在了上面，让夏破震一时没有发现。

　　阿贡西看了一眼自己的手，凄凄地苦笑了一下，“这座城市恐怕守不住了，现在只能让大家逃了，分散逃出去，总是有一些机会活下来的，我只是在通知完民众之后，担心你不知道，特意来告诉你一声的。”

　　夏破震愣了愣，“守不住了？什么意思？”

　　根据夏破震这几天时间观察下来，阿贡西的超能力在虎级当中算是非常强大的了，每天晚上抵挡那些黑影怪物，虽然偶有漏网之鱼，但也并不落于下风。

　　怎么说挡不住，就挡不住了呢？明明只要再等一天，最多两天，支援就到了啊！夏破震想。

　　“外面……”阿贡西张了张嘴，刚想说些什么，就在这时这座位于半山腰的小楼突然一阵猛烈的摇晃。

　　他急急忙忙地扑到了窗边张望，在看见山脚下的建筑群腾起的浓烟，以及浓烟中时隐时现的庞大身躯时，面色变得凝重起来。

　　“总之，夏，你快逃吧！以你的超能力，应该能够顺利逃到安全的地方的。”

　　夏破震回过味来，诧异道，“等等，你不跑吗？”

　　阿贡西转过身来，冲着夏破震笑了笑，“我不逃了，至少帮你们拖延一点儿时间吧！”说完，他便握着战矛，往小楼外跑去了。

　　夏破震神色复杂的注视着阿贡西远去的背影，犹豫了片刻，缓缓地从怀中抽出了他的短刀，跟了上去。

　　……

　　山脚下，一头身躯庞大如同一座小山的怪物横行在街道上。

　　它的外形像蜘蛛，粗壮的前肢又像是某种蟹类，圆滚滚地腹部生着白色的岩石质地人面纹路，远远看去，就像是一个硕大的骷髅在街道上爬行。

　　在它的腹部，缀着密密麻麻一片肉瘤状的组织，伴随着它不断前行，不时地有一枚枚被血肉包裹的圆球从组织中落下。

　　那些圆球一接触到地面，便发出阵阵墨绿色的光芒，转眼间就猛烈爆炸出一片腐蚀性极强的毒雾。

　　在毒雾笼罩之下的街道，转眼间就像是经历了风霜百年一样，变得破败不堪起来。

　　就在这头怪物在街道上肆意横行的时候，一道人影飞快地从它身旁的屋顶上掠过，“咻！”的一下掷出铁制的长矛，划过它坚硬的外壳，带起一连串的火花。

　　受到攻击的怪物，猩红的双眼一下就锁定了那个在它眼中像是猴子一样上蹿下跳的人类，咆哮一声，横冲直撞地撞到了几座建筑物，追了上去。

　　看着身后扬起的烟尘，听着怪物的咆哮声，阿贡西咬了咬牙，又向后方掷出一根长矛，然后飞快的朝城市的另外一圈跑去。

　　很好，它跟上来了，现在只要把它朝远离撤退人群的方向引过去就行了。

　　阿贡西正想着，就在这时一阵哭声传入了他的耳中。

　　循声望去，一名年纪摸约七八岁的小女孩儿，站在摇摇欲坠的阳台上，茫然不知所措的嚎啕大哭着，而她身处的位置正是在怪物的行进路线上。

　　一时间，阿贡西心中天人交战。

　　现在回去救她的话，不仅有可能会把自己搭上，还有有可能没法把怪物引开，使得更多的人遇难！

　　就当是什么都没有听见，扔下她不管吧！？阿贡西想，已经死了那么多人，或许她的父母就在其中，她一个人以后恐怕连生存都成问题！

　　现在不是逞能的时候。

　　但是……

　　阿贡西看见了小女孩儿手中死死抓住的布偶，那是以他们小队另一名成员形象制作的玩具。

　　明明有机会伸出援手，却要眼睁睁地看着一条鲜活的生命在眼前消逝吗？

　　以她的年纪，或许并不知道这座城市正在经历着什么，只知道无论发生什么，都会有英雄去救她的。

　　阿贡西一个急停瞬间停下了脚步，转身朝着小女孩儿所在的方向跑去。

　　“该死！拼了！”

　　就算有一线希望，还是得试一试的。

　　然而，就在阿贡西转身的瞬间，一道人影从远处飞掠而来，在身影在半空中闪烁了一下，稳稳地落在阳台上，一把将小女孩儿抱在了怀中，紧跟着纵身一跃，在落地前身影再次闪烁一下，朝着这边狂奔了过来。

　　阿贡西瞪大了眼睛，“夏！？你为什么……”

　　“妈勒个巴子的，想救人就别犹犹豫豫的，到时候人也救不到，自己也跑不掉，你知不知道？”

　　口中骂着，夏破震一下冲到阿贡西身边，拉着他便朝前跑去。

　　没有听懂夏破震在说些什么的阿贡西愣愣道，“我……你……你为什么又回来了？”

　　“为什么？难道我是战神小队，破阵子，这种事情也要跟你讲吗？！论逃跑和拖延时间，那轮得到你这个编号超过五位数的臭弟弟？”

　　说话间，夏破震把小女孩儿往阿贡西怀里一塞，然后猛地往前一推两人，自己却转身迎着身后追来的怪物去了。

　　阿贡西愣了愣，夏破震别的话他没怎么听懂，但是战神小队，破阵子这些字眼他还是听明白了。

　　夏竟然是战神小队的前成员？为什么他从来都没有说过？难怪他能够独自穿越危机四伏的沙漠了。

　　阿贡西神色复杂的看了看夏破震的背影，又看了看怀中的小女孩儿，咬了咬牙，转身向前跑去。

　　……

　　手持短刀站在街道上，那蜘蛛一样的巨大怪物还没有来到夏破震的面前，那带着刺鼻气味的墨绿色的毒雾便已经袭来。

　　前方突的传来一声巨响，那巨大怪物撞到了一座小楼，庞大的身形出现在了街道上，六只猩红的眼睛看见了街道另一头的夏破震，咆哮着冲了过来。

　　见状，夏破震怕得要命，双腿已经控制不住地有些颤抖了，但是他却没有逃跑，而是目光一凝，握紧了短刀。

　　这一刻，夏破震突然觉得，加入战神小队，是他这辈子最愚蠢的决定了。

　　自从加入了战神小队，他整个人都不对劲了，要是按照他当年在反觉醒者极端武装分子基地时的性子，这个时候早就不知道跑到哪儿去了。

　　爱谁死就谁死，只要不是他死就行！

　　但是……

　　那是一个愚蠢而正确的决定，不是吗？夏破震想着，迈开脚步朝前冲去，口中大喊。

　　“干特么！老子都拼命了，要是你们不能及时支援，我做鬼也不会放过你们的！每天晚上两点半准时托梦叫你们起床！”

　　……

　　不远处，一座高楼上。

　　刚赶到班吉城的白子墨和许文武踩着一具人面蝎身的怪物尸体上，看着夏破震和巨大怪物战斗的身影，听着他的呐喊，不约而同地翻了翻白眼。

　　“嘁！装得一副很厉害的样子。”白子墨道。

　　“我们要不要等一会儿在下去，等到他装不下去，准备逃跑的时候。”许文武道。

　　“那怪物，看上去都已经差不多达到孽镜级灾厄的顶峰了，单靠战斗力他完全不是对手，我敢打赌，他用不了十分钟，就会想要逃跑，你信不信。”

　　“我不信！”白子墨瞥了一眼许文武，摇摇头道，“我赌他五分钟就想要逃跑了。”

　　“还特么想晚上托梦叫我起床？两点半，才刚刚嗨起来好吗？”

　　身后，老黑拎着一具黑影怪物的尸体走来，猛地把尸体朝大楼下一扔，然后用手帕擦了擦手上暗红色的血迹，道，“你们啊！能不能给咱们曾经的队友一点儿信任？”

　　“为什么他就不能三分钟之内开始跑呢？”

　　然而……

　　一分钟后，夏破震就鬼叫着，开始四处乱乱窜起来。
第二十五章 战神小队传统艺能
班吉城中心医院，顶层一间没有窗户的房间杂物间里，纳吉抱着他昏迷不醒的妻子，浑身止不住地颤抖着，绝望犹如这杂物间中的昏暗灯光一样将他笼罩。

　　在一座城市即将陷落的时候，每个人都有不同的选择，有的人选择跟阿贡西一样战斗到底，有的人选择放弃一切逃跑搏一线生机，有的人选择在最后的时光里和最爱的人待在一起……

　　这些选择，并没优劣之分。

　　躲在这里已经一个多小时了，纳吉预想当中的结局并没有出现，反倒是随着时间流逝，外面因为怪物袭击引起的喧闹声，竟逐渐地减弱了下去。

　　终于，纳吉按捺不住想要出去看看的冲动，小心翼翼地将妻子安置好，用一个货物架挡住她的身形，柔声道，“亲爱的，你好好在这里休息一下，我出去看看发生了什么，很快就回来。”

　　说完，他便推开了杂物间的大门走了出去。

　　……

　　夹杂着沙尘的风吹过医院的天台，带来阵阵浓烟，夹杂着焦糊的味道。

　　纳吉站在天台上眺望，在看见城市内景象后，整个人呆若木鸡。

　　远处的街道，呈现出泾渭分明的三种景象，四分之一的街道上腾起浓烟，不时有雷光闪过。

　　四分之一的街道上黑影怪物的尸体堆积如山，黑影怪物的血液，把街道都染成了暗红色。

　　剩下一半则飘荡着一片茫茫的雪白，纳吉花了好一会儿功夫才确定，那是百合花的花瓣，在这里，是没有这种花的。

　　这到底发生了什么？纳吉诧异的想着，很快他心中的疑惑就有了答案。

　　在“轰——！”的一声巨响中，距离医院不远的班吉城市政中心大楼轰然倒塌，一条浑身由骸骨组成的巨蟒从市政大厅的地下破土而出，发出一阵咆哮。

　　是那条骸骨巨蟒！见状纳吉瞳孔微微一缩。在之前的战斗中，就是它击杀了小队中的一名成员！

　　纳吉一时间恨得上涌，握紧了双拳，就在他快要克制不住冲上拼命的冲动时，一声中气十足的怒吼传入了他的耳中。

　　“你他娘的别跑！再跑就跑到老黑那边去了！”

　　伴着怒吼声，一个身材高大威武，浑身肌肤泛着银色金属光泽的壮汉掀飞了市政大厅塌陷的楼板，暴虐的一拳轰爆了拖着半截残躯向他扑去的黑影怪物，猛地向前一跳，落在了骸骨巨蟒的背脊上，一顿拳脚狂轰乱炸。

　　“嗷呜——！”

　　森白的骸骨碎屑纷然落下，骸骨巨蟒发出阵阵刺耳的悲鸣，身体猛烈的挣扎着，拼着被壮汉掰断好几根肋骨的痛楚，挣脱了他的控制，瞬间爆发出骇人的速度。

　　那么可怕的怪物，竟然被人追着打？纳吉眼中浮现难以置信之色，就在这时另一名身穿一袭黑衣的瘦高男子，出现在了骸骨巨蟒逃窜的路上。

　　“3782、3783、3785……哦？老许，你的怪跑到我这边来了！”说话间，他轻哼一声，整条街道上便灌满了驰掣的湛蓝雷霆。

　　“嗷呜——！”

　　骸骨巨蟒身体被雷霆笼罩，猛烈的抽搐起来，瘦高男子见状，正欲补上一击。

　　“补兵用·花神贯魔枪！”

　　突的传来一声娇喝，这时纳吉才注意到一名身穿洁白短裙，带着小礼帽的绝美少女不知何时出现在了骸骨巨蟒不远处的上空。

　　纤细的手臂握着花朵状的金色魔杖，猛地一掷，便化作一道金色流光如彗星陨落一般被火星包裹着，从天而降，正中骸骨巨蟒头颅，一穿而过。

　　骸骨巨蟒还来不及发出惨叫，浑身森白骨骼之下，便抽出了嫩芽，眨眼间便炸成了成簇成簇的洁白花瓣。

　　短短不到一分钟的时间里，纳吉受到了前所未有的震撼。

　　他知道这个世界上肯定有比他强大的觉醒者，但是没想到，觉醒者竟然能够强悍到这种地步。

　　让他们束手无策的怪物，在那三个人面前，竟然连逃跑都做不到！

　　这就是夏找来的救援吗？太可怕了，他们击杀那些怪物看上去，竟和玩耍无异。

　　袭击班吉城的怪物当中，并没有实力超过孽镜级的存在，而战斗力低于孽镜级，在战神小队面前，与白送无异。

　　……

　　街道上，战神小队的三名成员们清扫完整座城市后，在市政大厅前汇聚在了一起。

　　许文武看着最后一头怪物倒在地上，忍不住指着白子墨骂道，“艹！无耻**！你怎么抢怪啊！”

　　“无耻什么？你再说一遍？”白子墨脸色一黑。

　　“老子说，无耻帅逼，怎么了？长得帅你就能抢怪吗？”

　　“自己菜，怪老子抢怪，我自己那边解决完了，顺便把老夏那份儿也解决，赶过来你都还剩下一头怪物，这能怪我吗？”

　　许文武张了张嘴，爆了句粗口，“淦！要不是你，我杀掉这条大虫子，就能突破两千击杀了！”

　　白子墨斜眼看着许文武，淡淡道，“10147……”

　　“算了，老许，你就不该跟她赌的，你什么时候赢过啊？”老黑拍着许文武的肩膀道，安慰道，“更何况，你就算到了两千，也没我多不是吗？”

　　许文武，“……”

　　许文武很想把面前的两个家伙暴揍一顿，转念一想，老黑他还能一较高下，白子墨就只能被动挨打，虽然不至于受伤，但是也很痛不是吗？

　　许文武正想着，姗姗来迟的夏破震出现在了他的视线当中，他脸上顿时浮现起了一抹猥琐的笑意，踱步上前拦下夏破震道，“你个怂货，你杀了多少？”

　　闻言，夏破震愣了愣，目光从三个人身上扫过，一脸嫌弃道，“你们该不会又在赌谁杀得多吧？”

　　在清剿大规模的生物性灾厄的时候，比谁杀得多，这已经是战神小队的传统艺能了，有时候就连路晓芙都会参与其中。

　　说话间，夏破震抬手一指白子墨道，“你们两是不是沙雕？输了这么多次还不明白吗？你们能赢得了挂比？队长来还差不多！”

　　真让她放开了手脚，不计破坏成本的杀，谁赢得了？夏破震想，白子墨也只有路晓芙在的时候，才会稍微收敛一点。

　　“少废话，我就问你杀了多少！”许文武道。

　　“比，比什么击杀数啊！”夏破震尴尬的挠了挠脸颊道，“有本事比逃跑啊！”

　　许文武不依不饶，使出一招“强人锁男”把夏破震揽在怀中，“臭小子，现在问你杀了多少呢！少打岔！”

　　夏破震沉默了良久，在看见老黑和白子墨一副虎视眈眈的模样之后，心知这顿饭他多半是逃不掉了，这才小声道，“297……”

　　话音刚落，便引来一阵大笑。

　　“哈哈，爽啊！有老夏在，还是相当稳的！”

　　“不愧是你！”

（今日状态不好，写了很多又删了，暂且少更一点，抱歉！）
第二十六章 你为什么要救我？
清晨时分。

　　战神小队的成员们站在班吉城外一座小山丘上，看着这座城市的幸存者，在后续支援的职业英雄护送下，往英雄协会临时营地的方向走去，那一道道疲惫不堪，面带惶恐的身影，被朝阳勾勒出金边。

　　夏破震摇了摇头，感叹道，“这种场景，让我想起了永夜之日的时候，我们一家人逃离家乡时的情景，真是造孽啊！”

　　“惨是惨了点儿，不过……”许文武道，说话间视线落在护送难民的职业英雄们的身影上，“至少比起永夜之日的时候，他们至少还有人保护不是吗？”

　　白子墨从难民身上收回目光，淡淡道，“走吧，咱们先回营地去。”

　　闻言，夏破震微微一愣，脸上浮现惊恐之色，“怎么回去，你该不会……”

　　白子墨笑道，“老朋友们聚在一起了，当然是老办法啦！”

　　看着白子墨黑暗萝莉一样令人不安的笑容，许文武惊呼一声，“卧槽！快跑！”三人一时做鸟兽散。

　　然而三人还没跑出去多远，便觉脚下一紧，低头看去才发现不知道什么时候，他们的脚踝上，已经被白子墨绑上了麻绳，刚想要挣脱，便在一声音爆声中，被一股巨力拽着冲天而起。

　　“啊——啊——啊——！”惨绝人寰的尖叫声在天空中回荡开来。

　　众所周知，当速度够快的时候，人也是可以飞起来的。

　　三名成年男子，便这样被一名娇小可爱的少女，像是放风筝一样，跟在身后飘着，急速掠过天空，转瞬间消失在了视线当中。

　　……

　　前来沙漠地区支援的职业英雄们驻扎在被夏破震“炮火通知”的城市之外，有狼牙小队行军侠的参与，营地很快就搭建了起来。

　　当白子墨带着三个造型好像二阶堂红丸一样的男人降落在营地边缘的时候已经是中午时分，营地中已经升起了袅袅炊烟，飘来阵阵饭香。

　　白子墨深吸了一口气，惊喜道，“香啊！金勺子的厨艺进步了不少嘛！”一想到初次在埃及执行联合任务的时候，吃到金勺子的饭，白子墨就心有余悸。

　　明明是一个靠着纯金勺子才能激发超能力的被动型觉醒者，但是做出来的饭，却能够让许文武这样味觉只有正常人百分之三十的人，吃完直接晕厥过去，说起来也是一门特别的本事。

　　“你们要去吃饭吗？”

　　三人闻言脑袋摇得像是拨浪鼓一样，在以往联合行动中，大家早就总结出了，有三样东西碰不得，百花少女的“顺风车”、金勺子的饭、以及红心女郎。

　　无论碰了哪一样，后果必然是被折腾得双腿发软，视线模糊，仿佛身体被掏空。

　　一天连着体验两样？小命还要不要了？

　　“一群臭弟弟！”白子墨冲着三人翻了翻白眼，自顾自地朝着就餐点的方向走去。

　　不知道是不是，大多数职业英雄还在外面营救的关系，就餐点偌大的帐篷里颇为冷清，穿着厨师服，好像一只米其林精的金勺子笑呵呵的站在盛着食物的大锅前。

　　白子墨走上前道，“金勺子，给我整一份儿！”

　　“百花少女，好久不见啊！”金勺子笑道，“来，来，我给你多盛点儿！”

　　相比于食堂大妈，热情的金勺子手是一点儿都不抖，说多盛点儿就都盛点儿，几勺下去，餐盘被装得满满当当的。

　　白子墨端着餐盘，找了一个角落坐下，吃了一口，脸上的微笑便凝固了，她突然就想起了一个流传于网上的问题“饭菜味的屎和屎味的饭菜，你选择吃哪个？”

　　我选择晒太阳！白子墨想着，默默地端着餐盘离开了就餐点。

　　走出就餐点的帐篷，沙漠炽烈的阳光洒落在白子墨娇小的身躯上，她忍不住心中赞叹，啊！沙漠的阳光啊！我赞美你！

　　白子墨找了个地方把金勺子炼制毒物给处理了，绕开帮她吸引了不少注意力红心女郎，找了一处僻静的地方，刚准备沐浴着阳光，填饱肚子之余，稍微休息一下，远远地便看见了一个扛着巨锤的少女从帐篷见走过。

　　见状，她皱了皱眉，急忙起身跟了上去。

　　“喂，巨灵！”白子墨拍了拍巨灵的肩膀道，“等一下，我有点儿事儿想问你一下！”

　　听到白子墨的声音，巨灵浑身肌肉瞬间绷紧，警惕道，“你想干什么？这里可是营地，你别乱来啊！”

　　不过就是吓了吓你，怎么还被玩坏了呢？白子墨抽了抽嘴角道，“我就是想问问你，褚时星安全到家没有而已，那么紧张干嘛？”

　　“胡说，我才没有紧张，我会怕你这个暴力女？”

　　“我也没说你怕我，我就问问褚时星……”

　　白子墨正说着，一名肌肤黝黑，穿着迷彩服，手中捧着一个文件夹的男子小跑着走了过来，“百花少女，你在这儿啊！我可算找到你了！”

　　白子墨看着匆匆跑来的行军侠，疑惑道，“找我？干什么？”

　　“安排住宿啊！”行军侠解释道，“你刚回到营地可能不知道，这边的情况比我们想象中的还要严重。”

　　“负责调查的Z国队长他们传来信息，整个撒哈拉沙漠以及周边的城市，都已经成为被灾厄波及的地区了，恐怕要很长一段时间才能完全消除灾厄了。”

　　说话间，行军侠看了看白子墨，又看了看巨灵道，“正好，巨灵也在这儿，你们俩年纪差不多，又都是女生，安排在一个帐篷，应该没问题吧？”

　　“不可以！”白子墨一惊，“你还是把我跟我的队友们安排在一起吧？”

　　“这……”行军侠愣了愣道，“Z国队长要在三个营地只见来回跑，妮妮和其他医疗队的成员住在一起，你剩下的队友可都是男的啊！你一个小姑娘，跟他们住在一起多不方便啊！”

　　“你们上次在埃及，不就住在一起的吗？”

　　跟巨灵住在一起才是真的不方便呢！白子墨想，上次在埃及，跟她住了一周，老子想死的心都有了！

　　周日该怎么度过都是小问题，她换衣服什么的，我也可以先躲出去。

　　但关键是她晚上打呼噜啊！那呼噜声跟个鼻窦炎中年老汉似的，一点儿都不美少女！

　　“嘁！”巨灵撇了撇嘴，“我还不想跟你住一起呢！”

　　看着两人闹别扭的模样，行军侠敷衍道，“好了，好了，两位美女，条件艰苦将就一下嘛！”说完，还不等她们拒绝，便转身朝着下一处跑去了。

　　“诶！你等……”白子墨看着行军侠一副铁了心不理她的样子，摇了摇头，转身看向一脸愤懑地盯着她的巨灵，无奈地长叹一声，“哎——！”

　　“哼！”

　　见状，巨灵冷哼了一声，掉头走了。

　　……

　　夜已深沉，又去一座城市救援归来的白子墨等到了轮换的职业英雄，返回了营地。

　　营地中大多数帐篷都静悄悄的，唯有两个帐篷还有动静。

　　红心女郎的帐篷里传来令人面红耳赤的笑声，也不知道哪个倒霉货今天败倒在了她的石榴裙下，让人忍不住想去一探究竟。

　　另一个，便是安置于营地最外围的，巨灵所在的帐篷了，帐篷里传来阵阵鼾声，像是里面躲着一支重金属摇滚乐队。

　　这呼噜打得有节奏感，可还行？

　　该死的行军侠！

　　说什么把最强的两个职业英雄安排在最外围是为了安全起见，让人没法反驳，但实际上，他恐怕早就预料到这种情况了吧？

　　白子墨想着，无奈的摇了摇头，朝着帐篷走去。

　　找了两团纸塞在耳朵里，白子墨转进被窝里躺下，伴着重击耳膜的动次打次，久久不能入眠。

　　时间一点点的流淌着，不知道过了多久，逐渐适应了巨灵呼噜声的白子墨终于感觉眼皮开始变沉，然后眼睛一闭，陷入了一片黑暗里，没过多久就做起梦来。

　　朦朦胧胧间，白子墨感觉自己出现在了一间屋子里，仔细观察了一下四周，他才发现那是他家的卧室，但不知道为何却透着一股陌生的气息。

　　他快步走到窗边，神情紧张的四下张望了片刻后，将窗帘拉了起来，转身去厨房的冰箱里拿了一包什么东西，回到房间，反手将门反锁了起来。

　　“啪！”按动开关的声音想起，床头灯被点亮了，他一脸迫不及待的把手中用保鲜膜包裹的东西拆开，大口大口的撕咬，一脸享受。

　　“嘭——！”

　　房间的门突然被人从外面撞开了，林凌音从外面冲了进来，看着坐在床边的白子墨惊呼出声，“你在干什么？！”

　　白子墨身子僵了一下，旋即便对林凌音咆哮道，“你走，你走啊！你为什么要救我？为什么啊！？”

　　闻言，林凌音愣了愣，弱弱道，“抱歉……”说话间，脸上流露出的无助，让白子墨感觉，心口好像被什么东西刺痛了一般。

　　直到这时，白子墨才在梦中看清，那个“他”手中捧着的竟然是一个人手！

　　……

　　“呼——！”

　　白子墨突然就惊醒了，睁开眼睛看着帐篷顶，久久地出神，回想起刚才在梦中看见的细节，胃里一阵翻江倒海。

　　我怎么会做这种梦？老子是吃过魔人、变异生物、异次元生物，但是怎么可能吃人肉？白子墨想，除非我疯了差不多！

　　这八成要怪金勺子，一定是他炼制的毒物，把老子都搞魔障了！白子墨想着，幽怨地看了一眼旁边，“唱”得兴起的巨灵，翻了翻白眼。

    这下醒了，也不知道什么时候才睡得着了。

    想着，白子墨起了身，披上外套，朝着帐篷外走去。

    白子墨刚一走出帐篷，远远地便看见一道人影鬼鬼祟祟地在营地边缘晃荡着，见状，她皱了皱眉，轻呼一声，“谁在那里！”

   话音方落，那道人影便飞快的朝着沙漠深处奔去……
第二十七章 你看他吃得多开心
转身逃跑的鬼祟男子速度非常慢，在他的身上看不到任何超能力的痕迹，也不知道他哪儿来的勇气跑到驻扎着一群龙级觉醒者的营地附近搞事情。

　　白子墨一个擒拿将男子按在了地上，男子象征性的挣扎了几下便放弃了抵抗，求饶道，“等一下，等一下，我并没有恶意，求你放过我！”

　　“放过你？”白子墨冷笑一声道，“哼，说！干什么来了，如果你的回答让我满意的话，我可以考虑放过你。”

　　男子急忙解释道，“我……我只是想来找点儿吃的，逃亡了好几天，我已经很久没吃过一顿饱饭了！我觉得你们这里应该有吃的。”

　　说话间，男子的身子止不住的颤抖着，眼中浮现的那种恐惧不像是作伪。

　　见状，白子墨愣了愣，缓缓地松开了手，沉声道，“你等着，我去给你拿。”

　　白子墨暂时相信了男子出现在这里的目的，经历过永夜之日逃亡的她很清楚，人在饿到一定程度之后，是什么事情都干得出来的。

　　别说是冒着危险潜入英雄协会的营地偷吃的了，就是潜入反觉醒者武装的据点、和异次元生物来上一场不是你吃我就是我吃你的战斗、甚至从废墟中刨出死尸，都是白子墨亲眼见过的事情。

　　想到此处，白子墨突然又想起了她刚才在梦中见到的场景，胃里又是一阵控制不住地翻江倒海。

　　她摇了摇脑袋，将不断在她脑海里浮现的梦中场景甩出去，然后冲着那边瑟瑟发抖的男子挑了挑眉毛道，“对了，吃的只有压缩食品可以吗？”

　　营地里的确还剩下不少金勺子煮的饭菜，但是那玩意儿觉醒者吃得都可能上吐下泻，普通人怕是顶不住它的“毒性”！

　　闻言，男子连连点头道，“谢谢，谢谢，只有吃的，我就很满足了。”

　　白子墨目带深意的注视了男子几秒钟，那张黝黑的面颊上蒙着一尘沙子，眼神热切而诚恳。

　　看上去是个老实人？白子墨想这，点了点头。

　　看着白子墨娇小的背影消失逐渐消失在一顶顶帐篷之间，男子的面色突然变得阴沉起来，眼神警惕地左右看了看，转身，头也不回的朝着沙漠深处跑去。

　　几分钟后，白子墨的声音从不远处地帐篷后传来。

　　“我拿了一几袋压缩饼干和几罐午餐肉罐头……诶？人呢？”

　　绕过帐篷，看见空荡荡地沙丘上已经没有了男子的身影，白子墨皱了皱眉头，又看了看手中的压缩饼干和罐头，轻轻地叹了口气。

　　他兴许一开始就没打算等自己回来吧？白子墨想，那个男人被制服的时候，明显看得出被吓坏了，抓住机会就跑掉了，也合情合理，但是……

　　白子墨目光一凝，自言自语道，“老子说了要给你，就一定要给你！”

　　话音落下，身形便在一声音爆中化作了一道洁白的流光。

　　……

　　夜已深，天空无云。

　　起伏的沙丘在月色下呈现出灰白的颜色，四周安静得可怕，那些沙漠里常见的昼伏夜出的生物仿佛都消失了一般，处处透着一股诡异的气息，唯一还在活动的就只有被风吹动的风滚草。

　　“呼——呼——！”

　　就在此间，一名清瘦的男子气喘吁吁地翻过一座座沙丘，往沙漠深处奔跑着，不时神色紧张的回头朝着英雄协会的方向看去。

　　他被白子墨制服的时候，他的紧张和恐惧的确不时装出来了，白子墨突然从帐篷后面飞掠而来的时候，他感觉就跟撞鬼了一样。

　　但是，他去到英雄协会附近的目的，却不是为了食物。

　　那个女人到底是怎么回事儿？男子想，为什么在我吟诵安魂调的时候，别人都陷入了深度沉睡，她却完全没有受到影响呢？

　　那可是对一切生灵活动都有着极强压制作用，让他们陷入假死状态的魔法啊！

　　本来以为那个受到魔法影响睡去，还能够像正常睡眠一样，鼾声震天的家伙已经够可怕的了，没想到还有一个更可怕的！

　　停了安魂曲，不久没有沉睡，反而还嗨起来了！混蛋，又不是给你放的DJ电音！

　　这绝对不正常，这个情况一定得马上报告上去。

　　男子隐隐有一种感觉，那个女人绝对会对他们的行动造成巨大阻碍。

　　男子加快了前进的步伐，就在这个时候，空气震动的声响突然敲动了他的耳膜。

　　闻声，男子转身看了一眼，顿时脸色一变，只见一道流光正朝他迅速的逼近着。

　　是什么东西在靠近？

　　糟糕，速度太快，躲不开了！来人的速度已经快到模糊了身影，眨眼之间就已经逼近到男子身前，他根本来不及反应。

　　“嘭！”

　　无法逃跑的念头在男子的脑海中刚一闪过，一声闷响就在他的身边炸开了，沙土像是扬起的幕布一样朝四面飞溅，熟悉的面庞逐渐浮现在他的眼前。

　　是她！她怎么追上来了？难道是发现了什么吗？

　　在男子心情忐忑，不知道该如何编造借口糊弄过白子墨的时候，她却率先开了口。

　　“抱歉，没刹住车！”白子墨说着，从沙坑里爬出来，拍了拍身上的沙子，然后把怀中抱着的食物塞到了男子的手里。

　　“拿着，你跑什么跑？我又不会吃了你！”

　　“这是……”男子看了看白子墨，又看了看手中的食物，一脸懵逼。

　　白子墨斜眼看着男子，没好气道，“吃的啊！你不是来我们营地找吃的吗？”

　　这个大兄弟该不会是被我吓懵了吧？

　　“哦，哦！没错，没错，谢谢你啊！”男子连声道。

　　白子墨摆摆手道，“行了，走吧！”

　　就这么让我走了？她这么来势汹汹地追上来，真的就只为了给我送吃的？男子愣了愣，又如蒙大赦的道了声谢，转身就要走。

　　“等等！”

　　闻声，男子心头一突，身子僵硬的转过身来，挤出笑容道，“怎，怎么了？还有别的事情吗？”

　　白子墨双手环在胸前，视线上下打量了一下男子，表情严肃道，“你干脆吃完了再走好了。”

　　在混乱中，食物可能引发许多常理难以想象的事情，这个人明显没有什么自保能力，要是让他把吃的带走了，说不定是害了他！白子墨想，我这也是为他好。

　　“啊……啊？”男子满脸诧异的看着白子墨，似乎没有听明白她在说什么。

　　白子墨指着男子手中的食物，不耐烦道，“啊什么啊？你不是饿了几天了吗？快吃吧，难道还要等老子喂你吗？”

　　是不是太凶了一点儿？算了，反正他也好像不认识我。

　　男子面露为难之色，“可是……”

　　可是这特么是整整七包压缩饼干加五罐午餐肉啊！别说假的饿，就是真的饿了几天，也没几个人能吃得下这么多吧？

　　这个女人真的不是察觉到了我身上有什么异样，在故意搞我吗？男子想。

　　白子墨见状脸一黑，“你吃不吃，你不吃就……”

　　在白子墨的目光注视下，男子有一种被猛兽盯上的感觉，她的话还没说完，就连声道，“我吃，我吃！”说话间，便撕开一包压缩饼干，大口大口的吃了起来。

　　质地坚硬的压缩饼干充分的吸收着男子口中的每一点水分，下咽时好像砂砾一样摩擦着喉咙，吃着吃着，男子眼眶中就有了晶莹。

　　我为什么眼中常含泪水，是幸福吗？还是快乐？眼前为什么有光，那就是天堂吗？

　　白子墨双手叉腰，注视着男子，露出了满意的微笑，还说让他跟我回去，亲自给他煮点儿吃的呢！既然这样，也省得老子麻烦了！

　　看起来，他还真是饿坏了，你们看，他吃得多开心！帮助别人果然是一件值得高兴的事情呢！

　　“来来，别光吃饼干，吃点儿肉！”白子墨说着，热情的帮男子开了两个罐头。

　　男子，“……”

　　……

　　沙漠深处，风化的洞窟中，一名腹部隆起的黑袍人单膝跪在杰拉德的面前。

　　“大人，事情就是这样，嗝——！那个女人只是逼我吃了很多东西，但是并没，嗝——！发现我的真实意图。”

　　嗅到饱嗝的酸臭味袭来，杰拉德皱着眉头，用两根手指挡住了鼻子，一脸嫌弃道，“你说的那个女人我知道，她能够抵抗安魂曲是因为她的体内有半枚圣物，那是属于主上的力量，她自身并没有什么值得关注的。”

　　杰拉德和林凌音搭档了这么长的时间，对于她的力量有着清晰的认知，同样是百花少女，他觉得，白子墨原本的力量，不可能比林凌音强出太多，之所以白子墨会有现在的力量，很可能是因为吸收了半枚圣物的原因。

　　杰拉德收回思绪道，“放心，一切按照原计划进行，你们只需要负责哪些职业英雄就好了，那个窃取圣物的女人……”

　　说话间，杰拉德露出一抹残忍的笑容，“主上会亲自抹杀她的。”

　　闻言，黑袍人一惊，诧异道，“嗝——！主上竟然要亲自出手吗？这会不会太大题小做了一点，毕竟那只是一个人类，我们代劳不久可以，嗝——！了吗？”

　　“哼！”杰拉德冷笑一声道，“你知道什么？让你们去，难道是想给她成长的机会吗？”

　　对付那种像是有主角光环的挂比，最好的办法就是在他们成长起来之前，以雷霆手段，将他们扼杀在摇篮里！
第二十八章 今夜你将失去一切
傍晚时分，艳红的夕阳洒落，英雄协会营地的帐篷像是被点燃了一般。

　　营地一处安静角落的帐篷中，刚刚结束了任务，被轮换下来的路晓芙端坐在桌子前，强打起精神，仔细的研究着五天来的任务记录。

　　营救和灾厄的消除进行得太顺利了，她总觉得有什么地方不对劲……

　　倒不是说顺利不好，只是，依她的经验来看，排除异次元裂隙引起的灾厄事件，这么大规模的灾厄事件，就好像几年前在埃及，以及最近的白日梦事件一样，背后一定是有人组织指挥的。

　　从那些黑影怪物侵入城市前的组织有素，目的明确的行动模式来看，的确是有人在指挥，可是在进入城市之后，它们的行动就变成了漫无目的的破坏，在职业英雄们赶到后，也只是象征性的抵抗一下，就慷慨赴死了。

　　如果它们的目的单纯是破坏的话，难道不应该是进入城市之后，进攻得更加猛烈，造成更多破坏才对吗？

　　路晓芙想着，看了一下时间，时间是下午六点二十七分，距离她和队友们约好一起吃饭的时间还剩三分钟。

　　输掉击杀比赛的夏破震不知道从什么地方搞来了一大块羊肉，说是要一展厨艺，备受金勺子厨艺煎熬的路晓芙，也对他的烤羊肉颇感兴趣。

　　夏破震这个人，除了战斗方面唯唯诺诺之外，其他事情似乎都挺在行的嘛！路晓芙想。

　　……

　　夜晚，七点三十七分。

　　英雄协会营地不远处的空地上，一株枯萎的大树下，火光摇曳，用树枝搭建起来的烤架上，挂着半片涂满香料的羊排，在火焰的烤灼下，焦黄的表面滋滋地冒着油水，飘散出诱人的肉香。

　　篝火旁，一个大号铁桶里盛满了水，飘着几瓶啤酒。

　　“夏破震，你这些东西都是从哪里弄来的？”路晓芙越想越觉得不对劲，表情严肃的冲正在料理羊排的夏破震问道，“你该不会是……”

　　路晓芙欲言又止。

　　白子墨站起身来拍了拍夏破震的肩膀道，“我帮队长说！你小子该不是偷来、抢来的吧？咱们可是职业英雄，干不得这种缺德的事儿！”

　　以夏破震的超能力，干点偷抢诈骗之类的事情，这个世界上，还真没有几个人能阻止得了。

　　“怎么可能！”夏破震瞪了白子墨一眼反驳道，“老子是实实在在的，拿营地补给的食物，又补了不少差价，跟人换的！为了请这顿客，老子都饿了两天了！还搭上了下半年积蓄来着！”

　　“我就是问问而已，凶什么凶！快点儿烤！”白子墨正说着，突然注意到不远处有几道人影在靠近，近了方才看清，来人是神话小队一众成员。

　　“靠，你们来干嘛！”白子墨撇撇嘴道，“不给吃，快走，快走！”

　　“哼，以小女子之心度君子之腹！”祝融冷哼一声，从怀里掏出了一些不知道从哪儿弄来的蔬菜道，“我们只是来借个火，烤点儿东西吃而已。”

　　“没错！”巨灵瞪了一眼白子墨道，“但是，你们要是吃肉吃腻了，愿意跟我们交换着吃，我们也不拒绝！”

　　“噗——！”路晓芙笑出声来，冲着巨灵招了招手道，“好了好了，来都来了，大家一起吃，不是挺好的吗？”

　　“做人要懂得分享，知道吗？”路晓芙看向白子墨道。

　　白子墨不以为意的撇了撇嘴，坐在了离巨灵最远的地方。

　　一群人，围着篝火烤着交换来的食物，脸蛋被火光映照得红扑扑地，几杯酒下肚，仿佛什么仇怨都消散了。

　　几日里顺利灾厄的顺利消除，让大家多少都松了口气，享受起这短暂的欢乐时光来。

　　他们聚在一起，就像是一户幸福的人家，在接待嘴上不依不饶，却关系最为要好的邻居。

　　就连心中隐隐有所担忧的路晓芙，也不知不觉的被气氛感染，融入了其中。

　　……

　　凌晨，零点。

　　到了这个时间，沙漠周边的天色已经逐渐暗了下来，持续了一天的灼热正在逐渐地褪去，晚风送来丝丝凉意，而那凉意的源头正是无垠沙漠的最深处。

　　灰白的沙地上，有一个漆黑幽深的洞口，隐约可以看见曲折的甬道，一直延伸向地下深处。

　　一群身穿红底黑纹长袍的身影围绕着洞口，单膝跪在沙地上，在他们的面前，陈列着森白骸骨制成的铠甲和一柄骨制的弯刀。

　　在红袍人身后，数以万计的黑袍人以相同的姿态单膝跪在地上，而更远的地方，则是无数的黑影怪物。

　　放眼望去，起起伏伏的沙丘上，一片深邃的黑色，一眼望不到尽头。

　　不多时，月亮升起来了，清冷的光芒洒落，沙丘上仿佛蒙了一层冰霜，所有黑袍人突然就开始低声吟诵起来了。

　　“可曾听见，金黄沙丘上亡者的叹息，可曾看见，腐朽王座上列王的身影，可曾记得，冰冷铁甲……”

　　在吟诵声中，那漆黑幽深的洞口中突然就喷薄出了凌冽的寒风，呼啸着像是吹向了低沉的号角，在号角声中，红袍人和黑袍人停止了吟诵，拿起放在身前的骸骨铠甲，开始佩戴在身上。

　　他们的动作就像是训练有素的军队一样整齐划一，在佩戴好铠甲之后，齐齐地拔出插在沙地里的森白弯刀，齐齐地举到了身前。

　　大地突然就震颤起来了，沙地像是沸腾了一样翻滚着，而后向两侧排开，一座被冰霜包裹的王座从地下升起，王座上，端坐着一道身影，那是王的身影！

　　寒冷铁甲包裹着森白的骨骼，铁甲上泛着微蓝的幽光，无数张痛苦挣扎的在幽光中隐现。

　　在祂的身上仿佛有最灿烂的生命，却也是最恐怖的森罗地狱惨状！

　　恐怖的威压山呼海啸般袭来，所有人都生出了一股想要跪拜的冲动，不可直视，无法忤逆！

　　祂不是亡灵，祂比亡灵更可怕！祂是死亡！

　　没有人，能够逃脱死亡掌控，这偌大的世界，都是祂的猎场！ 

　　天空不知道什么时候聚集了厚厚的乌云，雪花悄无声息地飘落，转瞬间整个世界都陷入了一片雪白当中。

　　祂缓缓站起身来，有着镰角造型的头盔下，森白骷髅中腾起幽蓝色的火焰，他环视了一周，没有说话，但那沙哑低沉的声音却传入了所有人的脑海里。

　　“文明起源于此地，亦将终结于此地，新的时代即将来临，亡者将成为主人！”

　　话音落下，整个沙漠都陷入了一片漆黑当中，黑得像是永夜，大地摇晃起来，无数紫黑色的光柱在大地的尽头，腾空而起，破开云层，一直伸向浩瀚无垠的星空，既是行军的烽火，又是囚禁生灵的牢笼！

　　……

　　凌晨，零点十分。

　　一座被黑影怪物袭击的城市中。

　　几名职业英雄正清扫着战场，将一具具黑影怪物的尸体堆积在一起，就在这个时候，大地震颤了起来，那些黑影怪物的尸体，上突然出现了被点燃了似的耀眼光斑，然后燃起了肉眼无法直视的火光。

　　将整座城市都包裹起来的紫色光柱，突然就从地下腾了起来，那些黑影怪物的尸体在光柱的包裹下熊熊燃烧着。

　　几名职业英雄察觉到了异常，正准备离开，却猛然发现，他们不知道什么时候，已经被一群身披着骸骨铠甲，手持白骨弯刀的黑袍人包围了。

　　几名职业英雄中，一名速度强化型觉醒者见识不妙，施展开超能力想要逃出包围圈，然而，他的身形在超能力的加持下，刚掠出不到两米，便跌倒在了地上。

　　超能力失效了！？他的瞳孔一阵猛烈的收缩，刚一起身，便见一柄寒意森森的弯刀迎面而来……

　　……

　　凌晨，零点十三分。

　　在凌冽的寒风中，白子墨身子一个激灵醒了过来，环顾四周，两个小队的成员，相互靠在一起熟睡着。

　　篝火不知道什么时候已经熄灭了，周围黑暗得、安静得可怕，脚边接了一层薄薄的寒霜，地面像是发生了小规模地震一样轻微摇晃着。

　　紫黑色的光柱突然就从四面八方腾了起来，有的距离稍进，有的距离稍远，粗细不一的直插天际，那样的场面让白子墨想起了小时候看过的一部名叫《流浪地球》的电影。

　　那些光柱，就像是推着地球奔向无垠深空的推进器火焰一样，但不同的是，电影里的火焰象征着希望，而白子墨却在那些紫黑色光柱上感觉到了不详的气息。

　　她的身体里，仿佛有什么东西被那股不详的气息牵动着，在胸腔里翻滚搅动，隐隐作痛，耳边有一个缥缈的声音，在低声对她说着什么。

　　“窃取者，你对你的力量似乎很有自信，但今夜你将失去一切，包括你的生命。”

　　随着声音远去，白子墨收回心神，推了推身边靠着她熟睡的路晓芙，在见到路晓芙转醒后，指着远处的光柱道，“你看那个，情况好像有些不妙啊！”

　　睡眼迷蒙的路晓芙定了定神，在看见那些腾起的光柱后，脸色一变，急忙起了身挨个叫醒了熟睡的同伴，然后对他们正色道，“同志们，休息时间恐怕要提前结束，战神小队全体都有！准备行动！”

　　见状，祝融愣了愣，正准备转身对他的队员说些什么，却被巨灵抢过了话头。

　　“神话小队，咱们也开始行动！”
第二十九章 混乱的夜晚（上）
战神小队和神话小队一行人匆匆地赶回了英雄协会临时营地当中，原本安静的营地，在异变发生后，一下子就炸开了锅。

　　无论是轮值的人，还是已经休息的人，都第一时间参与到了工作当中，或是负责联络在外执行任务的职业英雄，或是穿戴装备整装待发，忙碌而有序。

　　就在这个时候，联络点帐篷里的工作人员突然冲了出来，冲着众人大喊出声。

　　“不好了，不好了，就在刚才，英雄协会总会那边传来消息，世界各地在同一时间，爆发了大规模的灾厄事件，几乎每个城市都出现了黑影怪物！”

　　随着他的话音落下，所有人的身子都是一僵，整个营地一时间安静得可怕。

　　“狗娘养的，我怎么感觉咱们上当了！？”一名身材高大肥胖的职业英雄骂道，打破了沉默。

　　这个营地里聚集了一大半Z国最顶尖的职业英雄，以及沙漠地区周边最强的几支职业英雄小队，当他们聚集在这里的时候，世界各地却在同一时间发生了大规模的灾厄事件，这让他们嗅到了一股阴谋的气息。

　　“那还愣着干什么呀？咱们快赶回去啊！这里的灾厄事件不是已经得到控制了吗？留下一部分人驻扎，其他人应该回去支援才对啊！”一名身材瘦高，生着一副蛇瞳的男子尖声尖气的喊道。

　　一名生着羽翼，长着鹰隼一样嘴巴的男子难了蛇瞳男子一眼，驳斥道，“奇妙蛇，你这是在骗自己吗？你看看周围外面那些突然出现的，不知道什么作用的光柱，你觉得我们真的已经控制住局面了吗？”

　　“那咋办嘛！？我们难道在这里傻愣着，什么也不干吗？”

　　闻言，路晓芙面色一凝道，“你说得对，咱们不能就这么等着，必须行动起来。”说话间，所有人都朝着她看了过去。

　　路晓芙目光四下看了看，寻了一处木箱跳了上去，她单单是昂首挺胸的站在那里，浑身上下就散发出一股独特的气质，那是领袖者的气质，让人控制不住地想要听她指挥。

　　“神话小队、食色小队、凤凰小队、沙魂小队，以及战神小队的成员一起留下来驻扎，其他小队的人赶回支援……”

　　见有人想要张嘴说话，路晓芙急忙道，“我知道有的同志可能会对我这样的指挥有意见，但是留下来小队，其中有四支小队的战斗力是大家有目共睹的，而沙魂小队更是相当熟悉这周边的环境，我们需要他们这些向导。”

　　“更何况，我们不论在哪里，都是为了消除灾厄，哪里需要我们，我们就到哪里去，这才是职业英雄该做的事情！”路晓芙一字一句铿锵有力道。

　　换做别人来说这样的话，可能会有人笑出声来，但是像路晓芙这样一向又红又专的职业英雄，根本不会有人怀疑，她是不是发自内心。

　　白子墨在人群中看着路晓芙，抽了抽嘴角，怎么看怎么觉得，有一股高考动员大会的感觉。

　　不过，不愧是Z国队长，说不定等那位大人百年之后……

　　白子墨日常作死了一下，然而想到一半的时候，却没有和往常一样，浑身一个激灵，仿佛时间被夺去了一秒，她的表情顿时就变得凝重了起来。

　　看样子，外面的情况比想象的还要糟糕啊！白子墨想，否则那位大人也不会抽不出空来注视我们了。

　　在路晓芙的指挥下，所有职业英雄很快就行动了起来，除去五支小队继续留在了营地当中，其余所有人都火速朝着沙漠之外撤离，赶往各自所负责的区域进行支援。

　　事实上，本来还有一些后勤人员主动请求留下来给五支小队进行后勤支援的。

　　但是，在路晓芙跟夏破震和文曲确认过，他们两个人就可以进行后勤支援工作，再加上米秋不知道用什么办法，远程黑进了营地后勤系统之后，路晓芙便把他们也全都轰走了。

　　不到半小时，英雄协会临时营地便已经人去楼空，只剩下一片片空荡荡的帐篷在风中轻轻摇曳着。

　　在营地正中央，原本作为指挥中心使用的顶帐篷里。

　　“那么我们就开始行动吧，我们首先要做的事情就是，先与还在外面执行任务的同伴们取得联系。”路晓芙把一张地图在会议桌上摊开，用红笔在上面圈出几个地点后道，“这些地方是他们现在所在的位置。”

　　“虽然，现在沙漠深处是什么情况我们并不知道，但是，那些失联的同伴现在的处境很可能异常凶险，每晚一分钟就多一分危机，我们恐怕必须得分头行动了。”

　　“这没什么！救人要紧。”祝融正色道，说话间他在地图上指了两个相邻的被红笔圈出来的地点，“这两个地方就交给我们神话小队吧！”

　　“队长，你放心好了。”红心女郎勾着嘴角道，“我还没能达成千人斩呢！我们食色小队一定会没事儿的，嗯，那我们就选这里好了。”

　　“我们选这里好了。”凤凰小队的队长指了一处东北方向的地点道。

　　路晓芙点了点头，“那剩下的就交给我们战神小队吧！”说话间，她看了看地图上圈出来的剩余三个地点，其中两个紧挨着，另一个则位于沙漠深处。

　　路晓芙收回目光道，“好，各位，那咱们出发吧！”

　　……

　　于此同时，花城。

　　褚时星刚结束了消除货运中心蟑螂鼠灾厄的任务，从货运中心的仓库走出来，来到街边的公交站前，等待着返回榕树街老社区的公交车。

　　公交站距离江边不远，晚风从江面上带来丝丝凉意，她低头玩着手机，不时地发出傻乎乎的笑声，时间不知不觉的就被手机吞噬了半小时。

　　“公交车怎么还不来啊！”褚时星抬起头看着空荡荡的马路嘟囔道，说话间她又用APP看了看公交车的到站信息，看完，她便皱起了眉头。

　　手机上显示着公交车距离这里还有两站。

　　但是……

　　明明半个小时之前就已经还剩两站路了呀！褚时星想，出什么事情了吗？咱过去看看好了。

　　一念及此，褚时星便沿着马路一路小跑着往前方的公交车站去了，刚跑过了一个公交站，还没来得及抵达APP上显示的公交车所在的公交站，她便明白发生了什么。

　　这里是一个三岔路口，周边开着诸如慢摇吧、网吧、KTV之类的娱乐场所，午夜时分本应该是这里最为繁华热闹的时段，但此刻的街道上已经不能用热闹来形容了，只能说是混乱！

　　十数辆汽车在转弯路口惨烈的撞成了一片，一大群人慌乱的向着褚时星的方向跑来，他们迅速的与褚时星擦肩而过，她一时半会还没弄明白发生了什么，只是愣愣地左顾右盼。

　　不知不觉间原本万里无云的天空，突然被阴郁的乌云所笼罩，褚时星听见了街道的尽头传来了爆炸的声音，还有什么怪异东西的咆哮声。

　　这是发生什么灾厄了吗？褚时星想，咱是不是应该出手帮忙啊？可是，白子墨叫咱一个人在外面的时候，不要多管闲事耶！

　　褚时星正想着，耳边突然听见了一名男子对他女儿凶狠的怒喝，那穿着花衬衫，带着大金链子，怒目圆睁的模样看上相当社会。

　　“别哭了，我叫你别哭了听见没有？你再哭，我就把你丢去喂给那些怪物吃！”

　　“哇——！呜呜呜——！我不，我不要！”

　　男子的话并没有起到他想要的效果，说完，他的女儿反而哭得更加厉害了。

　　看着混乱中街道上的这一幕，褚时星怔怔出神，这一瞬她仿佛又回到了永夜之日降临时，异次元生物闯入她家所在街区的时候，那时候的街道上也像现在一样混乱，有怪物在她看不见的地方横行。

　　她很害怕，使劲的哭，即使是她那个在记忆里已经模糊了样貌的父亲，不断地呵斥她，让她停下，怪物会被她的哭声引过来，她就是怎么也控制不住。

　　然后，不知道是不是被她的哭声所吸引，那些怪物就真的出现在了距离他们不远的地方，看着那怪物狰狞的模样，褚时星哭得更厉害了，想要投入父亲的怀抱，却扑了个空，重重地摔在了地上。

　　之后她就趴在地上，一直哭，一直哭，根本没有人理会她，剩下的再多事情她已经记不清了，只记得后来老大找到了她，把她带了回去。

　　虽然褚时星侥幸在那场灾难中活了下来，但是之后很长一段时间里，她都觉得是因为她不听话，父亲才会丢下她的。

　　褚时星不知不觉间迈开了脚步，朝着那父女俩走去，摸了摸小女孩儿的脑袋道，“小妹妹别哭了，再哭，他真的会把你丢下的，不骗你！”

　　此言一出，小女孩儿哭得更加厉害了，哭得撕心裂肺。

　　男子眼神不善的看了一眼褚时星，用力的把她的手拍开道，“滚开，你是什么人，别碰我女儿！”

　　褚时星见状愣了愣，松了口气，释然道，“大叔，你不会丢下她的吧？”

　　男子视线上下打量了一下褚时星，满脸厌恶道，“你神经病吧？快滚！”遇到灾厄已经够倒霉的了，怎么还遇上这种满嘴胡话的怪人？

　　男子想着，抱起他的女儿，便追着四处奔逃的人去跑去，就在这时，一声刺耳的尖啸从后方传来，紧跟着几道黑影掠过半空中，落在了前方，拦住了奔逃人群的去路。

　　修长的手臂生着尖锐的利爪，挥舞起来像是一把把镰刀，瞬间切开了跑在最前方几人的身体，嫣红滚烫的鲜血顺着它挥舞的双臂飞溅，洒泼在街道上，将地面都染成了红色，而后身形向前一纵，扑向了一名倒在地上的中年妇女。

　　男子瞳孔一阵猛烈的收缩，脚步骤停，愣了几秒种后，四下张望了一下，抱起女儿将她藏在了一个侧翻汽车形成的缝隙里。

　　“你在这儿等着，爸爸去去就来。”男子轻抚了一下女儿的脸庞，然后拿起侧翻汽车散落在地上的汽修扳手，朝着黑影怪物走去。

　　“特么的，你们这些畜生，也不打听打听，这条街是谁罩的！”男子怒吼着，双手举起扳手，朝着黑影怪物猛砸了过去。

　　虽然我只是一名鸢级觉醒者，但是只要稍微多撑一会儿，就会有职业英雄赶到的的吧？男子想。

　　大号的扳手碰撞在了黑影怪物的利爪上，发出“当——！”的一声金石碰撞之音，只在半空中僵持了几秒钟，便被利爪切断，双手被震得仿佛骨头都要碎掉的男子，见势身形一矮，一脚踹在黑影怪物的小腹上，将它生生逼退了数步。

　　然后……

　　就没有然后了。

　　男子的打击似乎根本没有对黑影怪物造成什么伤害，它稍微稳了一下身形，就朝着男子迅猛的扑来。

　　被黑影怪物撞上的一瞬间，男子感觉自己就像撞上了一辆高速行驶的汽车，口中顿时弥漫开了一股血腥味。

　　死定，这次死定了！男子想着闭上了眼睛，为什么都这样了，还没有职业英雄出现呢？该死，都是当爸爸的人了，怎么还跟年轻的时候一样逞能呢？

　　“噗——！”

　　就在男子已经绝望的时候，一声血肉被洞穿的声响在他的耳边响起，他愣了几秒钟，在发现自己身上并没有一点儿疼痛之后，他眼睛张开了一条缝。

　　只见，刚才那个“神经病姑娘”不知道什么时候竟然穿上了一副金色铠甲，挡在他们面前，用手中的长枪洞穿了黑影怪物的身躯。

　　“你，你是职业英雄吗？”男子愣愣的问。

　　“诶嘿！咱是英雄协会临时工兼预备役职业英雄！”褚时星冲着男子咧开嘴一笑，说出了白子墨教她的自我介绍。

　　“谢谢你，谢谢你！你们终于来了。”男子感激涕零的说着，冲着褚时星深深的鞠了几个躬，把女儿从藏身的地方将她抱起，迅速的朝安全的区域跑开了。

　　看着男子离去的背影，褚时星一阵出神。

　　或许，咱的老爹，也像他一样，并不是故意要把咱丢下的吧？褚时星想着，拎着长枪，朝着不远处的一头黑影怪物飞去。
第三十章 混乱的夜晚（下）
琼海市，某风景区内一家咖啡馆门前，粉红色的招牌上写着“天使の喫茶物语”几个可爱的大字。

　　到了这个时间，这家咖啡馆早已经关了门，但是隔着玻璃窗，透过洁白的窗纱，隐约可以看见咖啡馆的深处还亮着灯光。

　　徐明亮心中感叹着，放下手中的账单，靠在椅子上伸了个懒腰，望着窗外陷入了沉思。我到底是为什么一直留在这里呢？因为爱情吗？

　　但是这么久了，还没有能够一杆进洞，你敢信？

　　“亲爱的，这么晚了，别弄了早点儿休息吧！”南宫柔卧室的方向传来一阵温柔的声音。

　　反正还不是睡在杂物间，早一点，晚一点有什么区别呢？徐明亮敷衍道，“马上，马上就好，我弄完了就睡。”

　　“你看看我，我难道不比账单好看吗？”

　　好看又不能上手！有什么意义？徐明亮翻了翻白眼，目光不经意地朝着南宫柔的方向看了一眼，面目凶狠的脸上突然就染了一抹好像情窦初开少女一般的娇羞，嘴唇微张着，喉结控制不住的蠕动。

　　距离收银台不远的石柱上，南宫柔穿着一件最小号的女仆装，成熟婀娜的身姿将布料撑起，短得令人发指的裙摆堪堪遮住了不可描述部位，光洁修长的双腿那美得惊心动魄的线条一览无余。

　　她轻抿着嘴唇，洗过未干的长发垂在她嫩白如玉的香肩上，挂着几滴晶莹的水珠，迷离的眼神中又几分少女的俏皮，但更多的则是成熟女性的风情万种。

　　这一瞬，天雷勾动地火，干柴浇上汽油，徐明亮身上的206根骨头瞬间就喜加一，变成了207！

　　“我可以！”

　　徐明亮微微攥紧了拳头，在心中默默说着，起身朝着南宫柔走去。

　　“讨厌，这里不行，咱们进屋子里去。”南宫柔娇嗔道。

　　“既然要追求刺激，那就贯彻到底啊！这里不是更刺激吗？”徐明亮说着，一把揽过南宫柔柔若无骨的细腰。

　　南宫柔嫣然一笑，不仅不躲，反而迎了上去，脸蛋贴着徐明亮的面庞，朱唇轻咬了一下他的耳垂，然后冲着耳蜗吹了口气。

　　这才对嘛！成年人，就该干点儿成年人该干的事情！干！徐明亮想着，正要宽衣解带去罗帏，巨龙撞击再撞击的时候，窗外突然就传来了一正呼救声。

　　“救命呐！救命呐！”

　　“砰砰砰——！”

　　咖啡馆外的街道上，一名游客打扮的年轻男子在鹅卵石铺成的步行街上狂奔着，一边呼救着，一边敲打着街道两旁商铺的门窗。

　　“开开门，求你们了，让我进去躲躲！怪、怪物，有怪物！”

　　徐明亮，“……”没听见，不理他！

　　“砰砰——砰砰砰——！”咖啡馆的大门被敲响了。

　　“我看见你们，你们开着灯！求你们让我进去躲躲吧！”

　　徐明亮，“……”到底有完没完了，你特么看见什么了看见！

　　真看见了还不识趣儿的快点儿滚蛋！实在不行，安静的当个观众也行啊！

　　徐明亮的脸色阴沉的可怕，如果被不认识他的人看见，恐怕会被人当成冷面杀人狂之类的人物。

　　“……”南宫柔抽了抽嘴角推了推徐明亮的胸口，撇撇嘴道，“今天就算了吧，你去看看外面到底发生了什么！万一真有什么灾厄，也影响咱们做生意不是吗？”

　　“好！”徐明亮咬牙切齿的从牙缝里挤出一个字来，心中默念起变身的咒语，身体紧跟着便飞速旋转了起来，一分钟后，他身体上的207根骨头，就再次变回了206 。

　　那一道穿着华丽碧绿蕾丝裙的身影从咖啡馆里走了出来，坚如磐石的虬结肌肉把裙子撑的高高隆起，浑身上下升腾着碧绿的气焰，接近两米的魔杖握在她的手中竟显得有些娇小可爱。

　　年轻男子惊恐的看了看身后穷追不舍的黑影怪物，又看了看面前的绿影怪物，整个面部一下子就痉挛了，口中发出“嘎！”的一声，喷出白沫，晕倒在了地上。

　　这不是今天来咱们咖啡馆消费的土豪小哥吗？徐明亮看着倒在地上的年轻男子的样貌皱了皱眉，现在的人真是的！

　　白天的时候叫人家苦茶酱，晚上的时候见面怎么还能被吓晕过去呢！

　　徐明亮想着，一只手把年轻男子像是拎小鸡一样拎起，放进店里，循着街道上刺耳怪啸传来的方向看去，只见数十道黑影推推搡搡，张牙舞爪的正朝着这边快速逼近着。

　　见状，徐明亮踱步走到街道中间，“噌！”的一声把魔杖**地面，握紧了双拳，站在了街道中央。

　　绿色的长发和裙摆在风中轻轻摇摆着，画风明显比别人多了几分阴影处理的“魔法少女”的身姿像一座铁铸的高塔，瓮声瓮气的朝着那些黑影怪物爆喝出声。

　　“到此为止了！这条街道由我来守护！”

　　……

　　星城，已是凌晨时分，国际会展中心举办的树莓音乐节伴随着CHN48小队的登台，却刚刚达到高潮。

　　后台。

　　“你们决定了吗？”彩音少女看了看自己的四名队友道，“确定要放弃今天的演出赶去支援？这可能给我们小队带来很多负面评论哦！”

　　环音少女轻抚着她不知道什么时候装上了锋刃，被改造得像是一把双手战斧的吉他，精致的脸蛋上露出初恋般的微笑，“当然啊，我们是职业英雄嘛！”

　　“嗯，好，那咱们走吧！”彩音少女应了一声，背上她的吉他，和队友们一起，朝着舞台上走去。

　　“彩音少女！彩音少女！”

　　“环音少女嫁给我吧！啊——！”

　　在一阵欢呼声中，身着盛装的四名CHN48小队成员走上了舞台，然而所有人都感觉到意外的是，四个人中，却只有彩音少女一个人拿着麦克风。

　　“各位一直喜欢我们的粉丝们，很感谢你们长期以来的支持，但是我现在要说的是，由于突发大规模灾厄的缘故，今天的演出，取消！”

　　说完，彩音少女一手松，伴随着麦克风的坠落，四人从舞台上冲天而起，飞向了远方。

　　……

　　M国西海岸某处，孙氏集团三号实验基地，顶层总裁办公室内。

　　结束了一天的工作，孙虞儿独自站在偌大的落地窗前，摇晃着杯中红酒，眺望着月色下的海湾，轻轻抿了一口杯中酒液，在晶莹的杯子上留下一抹绯红的唇印。

　　乌云像是凭空生出的一样，在海面上空聚集起来了，办公室的门突然就被人敲响了，孙虞儿余光朝着大门的方向瞥了一眼，淡淡道，“进来。”

　　闻声，身穿着一袭黑色西装的小黑走了，朝着孙虞儿微微欠身道，“大小姐，出事儿了。”

　　孙虞儿皱了皱眉头，转过身正色道，“出事儿？什么事儿？今天在会议上讨论的收购项目，出了什么岔子吗？”

　　“不是的，那个项目进行得非常顺利。”小黑解释道，“我说的出事儿，是海面上正有一大群不明生物体朝着基地的方向靠近，从雷达捕捉到的信息来看，数量超过五万！”

　　“那恐怕就是之前英雄协会发布的消息里面说的灾厄了吧？咱们现在要组织撤离吗？”

　　“五万吗？”孙虞儿微微颔首，略微思索了一下道，“周边海域的开发权现在拿下来了没有？”

　　“呃……”小黑皱了皱眉，“因为价格没有谈妥的关系，现在还没有……”

　　“好了，他们开什么价格就答应他们！现在，我要你十分钟之内把它拿下来，……”孙虞儿打断道，“然后，去那里实验一下咱们新研发的武器吧！”

　　管你什么怪物，什么灾厄！想从我这里登陆，绝无可能！孙虞儿想。

　　小黑沉默了几秒钟，再次冲着孙虞儿欠了欠身，退出了办公室后。

　　小黑走后，孙虞儿继续看向窗外，在视线尽头，逐渐浮现密密麻麻的黑影，像是涨潮一样涌来，覆盖了整个海岸线，隐约间还有一些巨大海兽模样的黑影掺杂其中。

　　见状，孙虞儿眼睛微微眯起，静静地等待着，五分钟后，在一阵警报声中，视线中突然就出现了一片耀眼的白色光芒，整个海滩仿佛都变成了白昼。

　　孙虞儿默默地带上高防光度的墨镜，看着那一道道黑影在白光中像是春日积雪一样消融，勾了勾嘴角，“小黑的办事效率最近好像提高了不少嘛！”

　　……

　　花城，M氏教育，地下实验室。

　　【……以上就是补习班放假期间的全部练习题，总共三十八套试卷，灾厄放假期间，请各位家长好好督促同学们完成，别的孩子在灾厄中唯唯诺诺，我们的孩子在灾厄中奋起学习！如此才能拉开差距！】

　　反正灾厄放假期间又不能出门，电压、网络信号又不稳定，待在家里玩肯定是玩不尽兴，不能尽兴的玩，那还玩个屁！不如学习！

　　米秋在“补习班家长群”里编辑完信息，点击了发送后，便不再去看那些家长的回复，把手机放到了一边，做到了控制台前，带上了耳机，冲着通讯器那头，深处沙漠中的一众职业英雄们道，“回来了。”

　　……

　　沙漠中，起伏的沙丘勾勒出波浪一样的灰白线条，朝着目的地前行中的战神小队众人，不时地便会遭遇一两群黑影怪物，而在他们碾压式的战斗力面前，那些黑影怪物不堪一击，根本没有影响到他们前进的速度。

　　一个多小时后，战神小队微型通讯器中传来了米秋的声音。

　　“回来了，战神小队，你们现在所处的位置，再往西南方向前进不到二十公里，就会抵达第一个目的地，通过初步探测确定，里面大概有四到五万的敌人，西北方向密度较高建议避开，正南方向密度较少建议从这里突破进入城市。”

　　“在自来水厂、警察局检测到有生命体征反应，另外从卜卦的结果来看，城中购物中心也可以去看看，以上便是被困职业英雄可能所处的位置。”

　　“神话小队，你们现在所处的位置……”

　　“凤凰小队，你们现在所处的位置……建议从南边突围进入城市，那边风水对你们比较有利。”

　　“食色小队，你们现在所处的位置……今日忌吃喝piao赌，与你们英雄名相冲……必要时可申请远程火力打击支援。”

　　……

　　听完米秋的后勤支援情报，位于英雄协会临时营地的夏破震默默地摘下了脑袋上的耳机，看向身边的文曲道，“我说，你觉不觉得我们俩有点儿多余？”

　　“这姑娘，不仅科技设备运用得这么熟练，还特么能整玄学，还让不让别人混了？”

　　文曲撇撇嘴道，“你比较多余，我并不觉得我多余！我还是能有点儿作用的。”

　　“你能有啥作用？”夏破震不解道，“你不是跟我一样在这儿干坐着看她秀得人头皮发麻？”

　　文曲瞥了夏破震一眼，默默地切换到所有人频道，语气慷慨激昂道，“同志们加油！我们永远是你们坚强的后盾！”

　　众人，“……”

　　……

　　白子墨一直跟在队友们的身后，一个人安静的思索着什么，因为耳边不断有米秋支援信息提示，以及夏破震和文曲两个活宝的缘故，众人并没有注意到她的异常。

　　那个突然出现在脑海里的声音绝对不是错觉！白子墨想，发出声音的存在难道就是这次事件的幕后黑手吗？他好像有冲着我来的意思。

　　白子墨看了一眼前方队友们的背影。

　　不行，不能跟他们再待在一起了，那个存在的实力不知道如何，如果祂是冲着老子来的，就让我单独面对好了。

　　白子墨正想着，米秋突然切换到了和她一起的单独频道，“白子墨，你今天很奇怪，为什么一句话都没有说？”

　　“有吗？可能没睡醒吧？哈哈！”白子墨尴尬的笑了笑。

　　“不，你肯定有什么事情。”米秋道，“我觉得你可以说出来，大家一定会帮你解决的。”

　　“哪有什么事情？你想多了！”白子墨否认，说话间话锋一转调侃道，“倒是你，你怎么突然这么关心起我来了？你该不会是喜欢上老子吧？”

　　“是。”米秋淡淡道。

　　“哈？”

　　“我说是。”米秋再次道，“所以，答应我，一定要完整无缺的回来，好吗？”

　　“……”白子墨沉默了几秒，正色道，“好，一定。”
第三十一章 呼唤本王时，便应当灭绝一切希望
白子墨切断了和米秋的通讯，跟在队友们的身后，目光不时地朝着空旷起伏的沙漠飘去。

　　路晓芙察觉到了白子墨那一副神不守舍的模样，放慢了脚步走到她的身边，低声道，“你在想什么？是想要独自去最远的那一处目的地执行任务吗？”

　　“哈，队长，你说什么呢！”白子墨敷衍的笑道，路晓芙说的跟她心中所想的其实没有太大的差别，她的确是想单独行动。

　　她能够感觉得到，那个在她脑海里放下狠话的存在，跟她之间的距离越来越近了！带着一股不详的气息。

　　虽然，她还没有接触到那个存在，但是，冥冥之中有一股不安的感觉在不断敲打着她的心脏。

　　那是一个很强的敌人，必须得赶在与祂遭遇上之前和队友们分开！

　　白子墨想着，前方那一座被紫黑色巨大光柱笼罩着的城市已经初见轮廓，就在这时，众人的耳边传来了祝融的声音。

　　“呃……各位，特殊情况！”祝融道，说话的声音听上去有些痛苦，“我们恐怕暂时没办法进入那些城市当中了。”

　　路晓芙愣了愣，追问道，“为什么？”

　　“我来解释，祝融大叔你受伤了，你好好歇着！”巨灵抢过话头道。

　　祝融受伤了？一时间频道中的众职业英雄齐齐一愣。

　　虽然祝融掌握的不过是各种各样的超能力中，最常见的元素控制一类的超能力，但是他绝对已知的觉醒者当中，火焰力量最强大的一位。

　　就连他都受伤了，到底发生了什么？

　　众人疑惑之际，巨灵解释道，“那些笼罩在城市上的光柱有抑制超能力的效果！距离越近，抑制效果越强。”

　　“祝融大叔进入城市准备施展超能力对敌的时候，手上窜出来的火苗微弱得就像是打火机一样！”

　　祝融，“……”后面那一句其实没有必要吧？

　　众人再一次沉默了，他们一直以来，消除灾厄靠的是什么？不就是超能力吗？

　　现在执行任务的地点，不知道什么原因，有了限制超能力的效果，贸然进入其中，岂不是白给？

　　“有没有什么办法把在里面的怪物吸引出来击杀呢？”凤凰小队的队长问道。

　　“恐怕很难。”米秋插话道，“就目前掌握的信息来看，那些黑影怪物，并没有什么特别的手段能够吸引那些怪物的注意力。”

　　“那咱们怎么办？干看着？”金勺子道。

　　就在一众职业英雄因为无法进入到城市当中实施有效救援而犯愁的时候，白子墨逐渐地放慢了脚步，从与队友们只间隔了一个身为，到拉开一小段距离。

　　直到在队友们翻过一座沙丘，视野短暂的失去了她身影的瞬间，猛地转身，t突然将速度提升到了极致，转瞬间身影便消失在了起伏的沙丘之间。

　　狂风在耳边呼啸，碧绿的裙摆在身后飘飞着，白子墨目视着前方空旷的沙漠，她的视线不经意地扫过生长在沙地上的碧绿千岁兰，嘴角微微上翘。

　　完好无缺的回去是吗？当然没有问题，今天的沙漠说起来可是老子的主场呢！白子墨想，只不过在事情解决之前，我需要稍微安静一点。

　　想着，她一言不发的摘下了耳中的微型通讯装置，手指微微一用力，便捏得粉碎。

　　另一边。

　　“不行！适当进入用身体吸引这个方案太冒险了！”路晓芙否决了红心女郎提出来的方案道，“我们根本不能确定，进入城市多远的距离，超能力被抑制的程度还能自保！”

　　红心女郎一时语塞，虽然路晓芙可能误解了她，用身体吸引的真正含义，但是是路晓芙所说的的确有道理。

　　就在路晓芙一筹莫展的思索着应对方案的时候，米秋突然切入了她的单人频道，“队长，你看看白子墨还在你们身边吗？”

　　路晓芙愣了愣，四下搜寻了一下，面色顿时变得凝重起来。

　　许文武见状问道，“队长，你看什么呢？”

　　“白子墨！白子墨呢？你看见她了吗？”

　　“她不就在我们后……”许文武说着，转过身去，在看到身后空荡荡的一片之后，他的声音戛然而止。

　　“糟糕了！”妮妮惊道，“她一定是自己跑去那些城市里面，想办法解决危机去了！”

　　依照她在永夜之日时跟在白子墨身边的所见，每当遇见白子墨觉得他们会有危险的情况时，总是会独自前去面对。

　　“妈的，她喜欢抢人头这个臭毛病，怎么一辈子也改不了呢？”许文武骂道，“我们得去找他啊！否则人头都被她抢光了，助攻都蹭不到！”

　　“你是在担心她对吧？”老黑幽幽地在许文武身边道，“但是，如果是她的话，应该不会有什么危险的。”

　　闻言，路晓芙紧张的神色稍霁。

　　老黑说得没错，如果是白子墨的话，应该没有问题的！

　　路晓芙是少数几个亲眼见识过白子墨实力的人之一，她很清楚，白子墨绝不仅仅是那些测评里所说的，已知综合实力最强的觉醒者。

　　把“综合实力”去掉还差不多。路晓芙想，她应该不会有事儿的，在以往执行任务的时候，她擅自离队，不也好好的回来了吗？

　　许文武骂骂咧咧道，“说是这么说，但是不会有危险，就要让我们担心吗？妈的，这次她回来，我绝对好好收拾她，说到做到！”

　　老黑瞥了许文武一眼，淡淡道，“她每次擅自离队，你都是这么说的。”

　　米秋静静地听着，一言不发，战神小队众人对于白子墨的绝对信任不能说是盲目乐观，毕竟在以往，只要她不想，她就完全没有输过。

　　但是这一次……

　　她可能有危险了。

　　这一瞬米秋的眼泪忽然涌了出来，她跟白子墨说过不知多少次说“去死”，可这一次她是那么地害怕那些话变成真的。

　　不是说好了要完完整整的回来的吗？该死的骗子！

　　……

　　天空乌云层层叠叠，云层下一片深邃的漆黑，四面八方起伏的沙丘尽头，皆可以看见那通天的紫色光柱。

　　白子墨在天空飞行着，在确认了队友们无法追上她之后，这才选了一处空旷平坦的沙地降落了下去。

　　左右环顾了一下，白子墨撇了撇嘴，扯着嗓子大喊道，“喂！不是说要让老子失去一切吗？你特么倒是出来啊！”

　　“你是不是躲在什么地方转发锦鲤，保佑你今天晚上不死啊！？”

　　“你知道吗？最美的不是下雨天，而是你狗头落地的瞬间！”

　　“喂！在？火葬场打电话问我，尼玛要几分熟！”

　　白子墨独自一人站在沙地上嘲讽值拉满的大喊大叫，她能够感觉得到，她每喊出一句话，那个不详的存在于她的距离就会和她靠近一些。

　　然后……

　　白子墨突然就看见距离她不远处的那一丛沙柳，碧绿尖细的叶子，以肉眼可见的速度，从最顶部的一段开始，绿色转为灰黄，然后是死一般的黑色！

　　黑得像是永夜！

　　终于来了吗？白子墨握紧魔杖，勾了勾嘴角，看样子嘲讽还是管用的！谁说不是MT就不能拉怪的？

　　天空中开始飘落下雪花，从白子墨鼻息呼出的空气在她面前形成一片白蒙蒙的雾气。

　　不知道什么时候，周围的空气变得凌冽起来，让人有一种置身于寒冷冻原的错觉。

　　雪花飘落，植物枯萎，时间仿佛静止在了这一瞬，仅仅几秒钟的时间里，就只剩下了黑与白两种颜色。

　　“叮铃，叮铃——！”

　　锁链碰撞的轻响传来，远处道高大魁梧，身披着漆黑铠甲，骑着骸骨战马的身影不断靠近了，所过之处，连沙丘都仿佛要腐朽了一般。

　　“哼，装神弄鬼！”白子墨不屑地撇了撇嘴，双腿分开，弓步屈膝，一只手竖起大拇指瞄准不断逼近的身影，一只手将魔杖举过肩头，深吸了一口气，猛地投掷了出去。

　　“不跟你多逼逼版·花神贯魔枪！”

　　脱手的魔杖一瞬间成为了这一片只剩下黑与白的天地间唯一的色彩，魔杖上闪耀着耀眼的虹光，好似一道流星，飞过的轨迹在空气中擦出炽烈的火星，激荡开的烈风在沙丘上卷起整整风暴。

　　魔杖顷刻间就到了那道身影的面前，直奔祂的胸膛，见状那一双王冠下深陷的眼窝中碧蓝的火焰跳动了一下，却没有闪躲的意思。

　　在魔杖锋锐之处就要撞击在祂寒意森森的胸甲上时，却在祂身前半米的地方停了下来，像是撞上了一面无形的墙壁一样，发出一声近乎玻璃碎裂的声音，散发着暗红色的裂纹在空气中展开。

　　魔杖罕见地露出了挣扎的态势，像是虫子一样蠕动起来，一寸一寸地往里钻，而它一切的动作，都在那只被黑色铠甲包裹的手将它紧紧握住的瞬间戛然而止。

　　漆黑的金属铠甲接触到金色的魔杖，魔杖像是抗拒似的绽开耀眼的光芒，在光芒中生长出，翠绿的嫩芽，延展出丝带般的千岁兰枝叶，接触到黑色的铠甲，顿时熊熊燃烧起来，无力的化作一簇簇枯枝。

　　“妄图反抗？”祂看向白子墨的方向，沉声道，“汝呼唤本王时，便应当灭绝一切希望。”

　　说话间，祂握着魔杖的手猛地一用力，魔杖便在“轰”的一声巨响中，炸成了一块块金色的碎片，然后那些金色的碎片也腐朽了，像是被燃烧过后的草木灰烬一样，飘落在了地上……
第三十二章 死亡丧钟已经敲响
魔杖碎裂凋零，白子墨身躯猛地一震，气血在胸腔内翻腾，“哇！”的一口吐出一口淤血，气息一阵萎靡。

　　她能够感觉得到自己跟魔杖的联系已经完全被切断了，那种感觉不像是以往魔杖迷失在异次元裂隙当中时一样，是被某种力量阻隔着，而是完完全全感应不到了，就像是魔杖原本那蓬勃的生机完全被断绝了。

　　然而，在短暂的错愕之后，白子墨便强打起了精神。

　　她的魔杖已经不是第一次折断了。

　　虽然之前是她主动折断了最锋锐的部分，打造了用来限制她自身的武器。

　　但是之前折断的部分通过吞噬魔法物品都能长回来，按理说反其道而行之，用夏破震那里武器去吞噬魔法物品，也应该能重新长出来。

　　断枝，通过精心培育，提供充足的营养，重新生长成一株完整的个体，这不是植物的基本操作吗？

　　“妈的，下手够狠啊你！”白子墨骂了一句，擦去嘴角的血渍，双手支撑着身体站起身来，眼中杀机毕现的注视着前方身披铠甲的高大身影。

　　“说吧，老子强化+15增幅+13的魔杖很贵的，你特么准备怎么赔？！”

　　说话间，她娇小的身躯上腾起飘飞着千岁兰花瓣的墨绿色光焰，在光焰的包裹下，她身上轻微的伤势迅速的愈合，转眼间便一扫萎靡的神态。

　　而那身披铠甲的存在，却只是静静地的看着白子墨回复伤势，似乎并没有乘人之危的意思，祂不屑于为之。

　　“哈！”白子墨见状嘲笑道，“居然没有趁我病要我命？你是不是太自信了一点？你知不知道，不补刀的人最后都怎么了？”

　　见祂沉默不语，白子墨面色阴沉的可怕，让人怀疑在那道娇小的身躯中，寄居着嗜血猛兽的灵魂。

　　“不知道吗？我来告诉你！都死了！”

　　话音方落，她的足尖猛地一踩地面，脚下沙地瞬间炸开一道大坑，她的身形顿时消失在了原地，再次出现的时候，已经来到了祂的上方，双拳腾起耀眼光，凌空一拳砸下，拳头在空气中摩擦出火光，快到来不及发出声响。

　　打架打了快二十年了，也就最近几年才用上了魔杖，碎掉了完全没有影响！白子墨想，说不定没有了魔杖放飞自我，老子会更强也不一定！

　　拳拳到肉的战斗，才是男人的浪漫！

　　虽然，白子墨清楚的知道现在面对的敌人，是前所未有的强大，出手便是没有解开封印状态下的最强一击，但是，她心中依旧乐观且不靠谱的想着。

　　反正打得过没事儿，打不过就死翘翘，不如在欢快的气氛中战斗，又不是游戏里的战士，怒气值并不能提升什么战斗力。

　　白子墨这一拳的无双气势，却是在距离祂不到半米的地方戛然而止，一面无形的壁垒阻止了她拳势的前进，光影扭曲的涟漪在空气中层层荡开，延伸到尽头在半空炸开寸寸闪耀着光芒的细小空间裂隙，久久方才消散。

　　仅仅半米，近在眼前，却是跨越不了的距离，仿佛生与死。

　　感受着拳头上传来的仿佛骨头都要断掉了的疼痛，白子墨与那面无形的壁垒僵持了零点几秒，便赶在祂身后扬起反击的黑色锁链触碰道她身体之前，迅速后撤拉开了距离。

　　白子墨稳住身形摔了摔疼痛发麻的双手，小声地自言自语，“有点儿强啊……”

　　说不定得解开封印了。白子墨盯着祂眼珠滴溜溜地打转，心中暗自盘算着。也不知道要解开几道封印，才能破防？

　　最好是只用解开两三道封印就能搞定，之前魔女学院那些老太婆的魔力是真的一滴都不剩了，解开太多就麻烦了。

　　祂看向眼神狡黠得像是一只小狐狸一样的白子墨，古钟敲响般的声音，在白子墨的脑海中炸响，“凡人，你可是在谋划战胜孤的策略吗？你可知，在绝对的力量面前，任何计谋都是笑谈？”

　　“啊！抱歉，你想多了！”被看透心思的白子墨没有流露出一丝的慌张，只是不屑地撇撇嘴道，“我只是突然想起，今天早上出门的时候，看见超市在打折，想着等下回去的时候，要不要买几包半价薯片而已。”

　　说话间，白子墨背脊上缓缓地亮起了第一道蔷薇状的周围，绯红色的咒文在她那光洁白皙的肌肤上一闪而过，然后像是燃烧起来一样化作一阵亮光，顺着肌肤下的血管骨骼，汹涌澎湃的力量遍布到了全身。

　　感受到白子墨体内的力量在增强，祂却没有一点儿想要阻止她的意思，微弱的火星与摇曳的火苗并无太大差别，皆可在翻手之间覆灭。

　　更何况，祂此行的目的尚未达到。

　　“孤，曾踏足过许多世界，每一个世界的人类都有着一个相同的特质。”

　　“贫穷？”

　　“顽固，不相信现实，现实就是死亡降临的时候，无人可以阻拦它的脚步。”

　　白子墨若有所思的沉吟了片刻，点了点头道，“啊，有道理！毕竟每个人都有做梦的权利，有梦想谁都了不起！”

　　“就像是……”说话间白子墨的身形再一次动了起来，脚下的沙地纹丝不动，没有空气的爆鸣，她的身形伴着微光一闪便消失在了原地。

　　白子墨绕到了祂的身后，以双眼无法捕捉的速度轰出数拳，那无形的壁垒瞬间就像是玻璃碎裂一样裂成寸寸碎片，见状她扭动腰肢，朝着祂的头颅补上了一记鞭腿，在她一脚踢出的瞬间，所有攻击的爆鸣才在几乎同一时刻炸响。

　　“嘭——！”

　　白子墨的攻击在前方掀起汹涌的高密度气浪，卷起数以万吨计的沙土，像是一条发狂的黄龙一样掣过，在起伏的沙丘上留下直达地平线尽头的沟壑。

　　然而，在凶悍的一击之后，白子墨却面色惊恐的爆退了开来，她的进攻被一双宽大的手阻挡了下来，隐约间她还听见了一阵迎面而来的破空声。

　　背后也长了手吗？白子墨疑惑的想，还真他娘的是个怪物！

　　弥漫飘散的黄沙尘埃落定，白子墨在看清楚到底是什么拦下了她的进攻之后，瞳孔微微一缩。

　　只见，在祂的身后，飘荡的着两道像是黑雾凝聚而成，眼睛闪烁着怨毒的猩红光芒的半透明身影，漆黑的锁链穿透了它们的胸膛，缠绕在它们的身躯之上，从它们的轮廓上来看，竟是曾经和白子墨交手过的敌人！

　　是金满和孙秦鸣吗？白子墨想，他们怎么会……

　　白子墨皱眉道，“控制亡灵？你这设定挺带感啊！”

　　“已经感受到了吗？那来自亡者的怒火。”祂转过身来，注视着白子墨道，深邃眼窝里的碧蓝火焰摇曳，“孤并非操控着它们，而是给了它们一个复仇的机会！”

　　“很快，你也将成为它们的一份子，诸般仇怨亦将在死亡面前消解！”

　　白子墨，“……”恶心人是不？你知道为了弄死他们，老子费了多大力气吗？都快赶上体侧1000米了！

　　白子墨想着，封印的咒文再一次在背脊上亮起，千岁兰、雏菊、九里香的光芒一闪而过，汹涌的魔力引得她身边的光影也一阵扭曲。

　　“这便是这个世界最强守护者的实力吗？孤已经没有兴趣再看下去了，就到此为止吧！”察觉到白子墨体内的力量又变强了一些，祂淡淡道。

　　“最强？饭可以乱吃，话可不能乱讲啊！”白子墨摆摆手道，“不过老子确实挺牛逼的！不要因此爱上我哦！”

　　说话间，白子墨身形一闪，再次发起了进攻，“五档模式！返璞归真之进步冲拳！”

　　“噩运的钟摆在虚空中摇晃，死亡丧钟已经敲响，羔羊被钉在祭坛之上，希望的火光灭绝于此。”祂的声音传来，像是从远方随风飘来，又像是在耳边炸响。

　　祂终于迈开了和白子墨见面后的第一步，一步踏出，白子墨便感觉浓郁的死亡气息像是风暴一样，在无声无息之间，澎湃的涌来。

　　浓郁的死亡气息袭面，白子墨刹那失神，眼前顿时笼罩上了一层化不开的浓雾，而后浓雾之中浮现起了微光。

　　白子墨突的就看见了一个婴儿呱呱坠地的场景，虽然她没有亲眼见识过，但是她却能够感受得到，那个婴儿就是她自己！

　　眼前的景象没分每秒都在变幻，她亲眼见证着婴儿长大成人，结婚生子，与爱人生离死别，而后独自逐步入垂垂暮年，最后安详而孤独的躺进了漆黑的棺椁。

　　在黑暗里，她的血肉迅速的腐败溃烂，丑陋的虫豸穿行在她的体内贪婪的啃食着她的血肉，转眼间就只剩下一具森白的骸骨。

　　很快，在风吹日晒当中，那森白的骸骨也逐渐的化为一捧灰烬，随风远去，一切都陷入了一片仿佛永远化不开的漆黑里。

　　白子墨的意识逐渐变得模糊起来，身体变得轻飘飘地，不断地下沉着，在下方的黑暗当中，隐约传来阵阵锁链碰撞的声响。

　　就在这时，她的耳边突然响起了一道魅惑力十足的声音，那声音由远及近，在耳边越发的清晰起来，她说——

　　　——“准备好拥抱我的力量了吗？”
第三十三章 那个怎么可能关得住我呢？
沙漠中，一众先行撤离赶去支援的职业英雄快速的前行着，起伏的沙丘尽头，一道道紫色在视线中交织在了一起，像是一块巨大的屏幕。

　　他们只道那是灾厄引起的异象，却在不久之后，令人绝望的一幕会在上面上演。

　　紫色光柱上突然就倒影出了两道身影，灰白沙丘上，一名穿着碧绿绷带装少女浑身缠绕着漆黑的锁链，像是上了刑架的罪犯一样悬在半空中，娇小的身躯上，原本白皙红润的肌肤失去了生气，浮现出死一般的暗沉。

　　“你们快看，那是什么！”

　　有人惊呼了一声，顿时吸引了埋头赶路的职业英雄们的注意力，众人顺着他指的方向看去，齐齐一愣。

　　“那不是百花少女吗？她怎么……”有人欲言又止，作为一名隐形百花厨，他从未想过百花少女会在战斗中输掉。

　　一名有着超强第六感超能力的职业英雄面色凝重，“那个穿着漆黑铠甲的人是谁？我在祂的身上感受到了不详的气息，祂说不定会给这个世界带来毁灭。”

　　看见眼前的一幕，众职业英雄正各自心思百转，就在这时一道黄钟大吕般的声音在他们的耳边炸响了。

　　“卑微的凡人们，尔等很荣幸可以在今夜见证孤的归来，从今往后，顺从者将得以永生，所有逆命者，则如她这般永堕落地狱深处！”

　　那覆盖整个沙漠的恐怖压迫感伴随着祂的声音扩散开来，让身处沙漠中的每一个人都为之颤栗，生出了一种想要跪拜的冲动。

　　那是一种源自所有生物灵魂深处的，对于死亡的恐惧。

　　所有人呆呆的看着那些紫色光柱上投影的画面，呼吸仿佛都变得缓慢沉重了下来。

　　锁链缠绕在白子墨的身上不断收紧，是烙铁接触到肌肤般腾起阵阵烟雾，她血肉在烟雾中迅速的枯萎下去，几个呼吸的时间后，就仿佛失去了所有的生命力。

　　然后……

　　所有漆黑锁链动了起来，蜿蜒爬行着回到了祂的身边，白子墨从半空中掉落在了沙地上，一动不动的，像是一朵风干凋零的花。

　　新王的登基，需要以另一个王的鲜血献祭，单纯的杀戮并不能让所有人都臣服，只有扑灭了他们心中希望的火苗，他们才会弯下脊梁。

　　所以，只要让见证这个世界的最强者倒在祂的脚下，那么绝大所数人都不再能升起反抗的欲望。

　　在绝望当中，混乱很快就会出现，进而衍生出噩运，而噩运的尽头，便是死亡。

　　……

　　花城，M氏教育地下实验室中。

　　“喂？喂！你们为什么都不说话了？”米秋神色紧张的不断在通讯器中呼叫着，却没有一个人回应她的问题，她的心中隐隐地升起了一股不安。

　　沉默了片刻，米秋很快的调整好了情绪，淡淡地冲着通讯器那头询问道，“你们老实告诉我，是不是百花少女出什么事情了？”

　　通讯器那头传来许文武的声音，“她……”

　　“哔——！”

　　许文武的话还未来得及说完，通讯便被切断了，一时间米秋的耳边回荡着久久不绝的忙音。

　　她面无表情的坐在控制台面前，思索着什么宛如石化了一般。

　　“吾辈再次归来了，你们没想到吧！身为穿梭时空的猎人，此等幻阵与禁制可休想阻拦吾辈！吾辈此次前来，就是想与你们商讨一下，对付邪恶降临的具体方针……”

　　不知道用什么方法破开了米秋布置在实验室外阵法的山姆大摇大摆的走了进来，满脸得意的喋喋不休，好像他背部烧焦的灼痕和发梢正腾起的青烟都不存在一样。

　　闻声，米秋侧过脑袋，目光飘过去，被米秋目光锁定山姆下意识的后退了一步，紧张道，“你，你想干嘛！”

　　虽然山姆不知道为什么，但是直觉告诉他，这个姑娘不好惹！

　　“你真有办法？”

　　“当，当然啊！吾辈可是专业级的……”

　　“专业级吗？凑合用吧！”米秋若有所思的自言自语道。

　　从上次在孙氏集团总部冲动战斗的结果来看，倘若白子墨真的遇到了什么棘手的敌人，我过去她身边非但帮不上忙，反而有可能给她添麻烦。

　　师父和她的那位闺蜜或许能帮得上一点忙，但是很难联系得上，就算联系得上，她们肯定会收取难以支付的报酬，这个办法是行不通了。

　　所谓术业有专攻，既然山姆口口声声的说，他为了对付那个敌人修炼了一身特化的本事，他过去的话，多少能帮上一些忙的。

　　米秋冷静的想着，侧过脑袋去看向山姆，冲着他勾了勾手指道，“现在你要找的那个存在已经出现了，你有几成把握击败祂？”

　　“一，一成吧？”

　　米秋眉头一皱，“才一成吗？”会不会太低了一点？

　　“最多两成！这已经很高了，这还是在因为吾辈世代传承的神奇力量，正是斩断黑……”

　　“好了，我不想听你废话。”米秋摆摆手打断道。

　　“这，这那可是最残暴的君王，在没有万全准备之下，贸然……”

　　“闭嘴，接下来我问你答，每次回答限十个字以内。”米秋再次打断道。

　　虽然米秋说话的时候脸上几乎没有表情，语气也很柔和，但是山姆从她的身上却感觉到了一种盛气凌人的感觉，下意识的便点了点头。

　　“你说你击败的祂最多有两成把握，那从祂手下救人呢？”

　　“不是吾辈口出狂言……”

　　“八个字了。”米秋提醒道。

　　“……”山姆抽了抽嘴角道，“九成。”

　　米秋托着下巴打量了一下山姆道，“你确定？我这里有心魔大誓口诀一段，你敢不敢起誓保证？”

　　山姆，“……”

　　听到山姆这样说，米秋紧绷的神经放松了些许，暗暗地握了握拳头，继续道，“好，那我接着问你，你有心脏病、高血压之类的疾病吗？”

　　“没有。”

　　米秋微微颔首，“那你驾驭过飞剑吗？”

　　“吾辈以为那只是传说，你难道……”

　　“字数超了。”米秋面无表情的提醒。

　　“呃，抱歉，下次注意。”

　　“最后一个问题。”米秋看着山姆的眼睛道，“你准备好前往目的地了吗？”

　　“啊？怎么去？”

　　米秋的视线移向山姆腰间的长剑，淡淡道，“你这两把剑叫什么名字？”

　　“这把叫珍珠，另一把……”山姆说着脸上流露出了一丝羞耻之色。

　　“另一把叫什么？”米秋皱眉追问道。

　　看着米秋目光炯炯的眼睛，山姆抽了抽嘴角，“奶，奶茶……”

　　米秋，“……”

　　沉默了几秒钟，米秋突然就动了起来，上前两步，“噌！”的一声从山姆腰间抽出了长剑，旋即将两把长剑往半空一抛，脚踩罡步，手中法印连续变幻，朱唇轻启，口中念念有词。

　　“剑本凡铁，因执通灵，因心而动，因血而活……”

　　山姆看着自己的佩剑悬浮在半空中，泛起耀眼光芒，光芒之中繁复篆文闪烁，惊讶得瞪大了眼睛。

　　这难道就是传说中杀人于千里之外的御剑之术吗？吾辈神往已久，未曾想今日竟有幸一睹风采！吾辈人生一片无悔！山姆兴奋地想。

　　结完法印，待到篆文组成的阵法围绕着两柄长剑完全张开，米秋咬破了手指，用指尖的血液在阵法之上勾勾画画起来。

　　“速度上限解除……”

　　“减震系数MAX，风压防护MAX……”

　　“目标气息锁定，精准打击准备就绪……”

　　山姆听着听着，表情就变得怪异起来，隐隐有一股不好的预感在心里面缓缓升起。

　　山姆正蹑手蹑脚的准备开溜，就在这是，米秋突然目光一凝，手中结了法印指向山姆，面无表情道，“发射倒计时开始！”

　　听到身后传来的声音，山姆一惊，大喊道，“你肆意摆布吾辈的佩剑便罢了，吾辈心怀星辰大海，不与你计较！这，这是要作甚？吾辈……”

　　“3、2……”米秋不理会山姆继续道，说话间将一个装满道具的背包塞进了他的怀里，上面附着一张不知道什么时候写好的纸条“可能用得上的”。

　　“喂！不可以，绝对不可以……”

　　“1！发射！”

　　随着米秋一声令下，两把长剑突然就动了起来，以无法闪躲的雷霆速度飞向山姆，绽放出光芒将他包裹了起来，然后在一阵窜天猴升空一般的鸣响声中，带着他撞开了天花板，破空而去……

　　看着山姆的身影化作光点消失在视线的尽头，米秋面无表情的点了点头，淡淡道，“很好，没爆。”

　　……

　　沙漠中。

　　战神小队一行人神情彷徨的盯着距离他们最近的一道光柱久久出神。

　　终于，许文武忍不住爆发出来，带着哭腔喊道，“妈的！做兄弟有今生没来世，我现在就去找白子墨，老子跟那个铁桶怪拼了！”

　　说话间，许文武就朝着沙漠深处跑去。

　　在许文武的大喊声中，路晓芙收回了目光，几步上前，抓住许文武的手臂，一个擒拿就把他一动不动的按在了地上，半个身子陷进了沙子里。

　　“不准去！”路晓芙厉声道。

　　“呜呜……呸！”许文武挣扎着起身，吐掉嘴里的沙子，喊道，“路晓芙！你干嘛！你没看见吗？那个狗日的铁桶怪把白子墨弄死了啊！我们得给她报仇啊！”

　　“报仇？她都没法战胜的敌人，你能行吗？”路晓芙反问道，“更何况你知道她在哪儿吗？就算知道，要是你牺牲了，你的女儿怎么办？”

　　“我……”路晓芙一提到女儿，许文武顿时一愣，张着嘴良久方才继续道，“那怎么办？难道就这么眼睁睁地看着……”

　　“当然不！”路晓芙打断道，说话间眼睛微微眯起，“要去也是我去！我不像你还有女儿需要照顾，反正我家里……”

　　“队长，花姐她……”路晓芙的话还未说完，妮妮突然指着前方的紫色光柱道，“她好像，还没有输掉呢！”

　　闻言，众人齐齐一愣，猛地转身朝着紫色光柱的方向看去，只见光柱投影的画面中，身子已经枯萎下去的白子墨颤颤巍巍的站起了身来，皱纹密布的肌肤正在以肉眼可见的速度修复着。

　　“他娘的白子墨！”见状，许文武忍不住骂出声来，“又装死！又装死是吗？你的超能力是假死吗？”

　　……

　　“准备好拥抱我的力量了吗？”

　　一片黑暗中，白子墨的耳边响起了轻声的喃呢，她意识突然就清醒了起来，猛地睁开眼，只见前方，一名身穿黑裙，浑身被一股血色气息环绕的红发少女，在七道颜色各异的流光包围下，正冲着她露出微笑。

　　“嗯……”白子墨托着下巴沉思了许久才开口道，“你说的这个拥抱，它是白嫖的，不用付出代价的那种。”

　　闻言，罂.粟捂着嘴嗤笑出声，“咯咯，小傻瓜你怎么会这么想，当然不是啊！”

　　白子墨双手环在胸前，脸上浮现起嫌弃之色，“那老子不要！我就知道没那么好的事儿，你随时都在想方设法的进入我的身体！”

　　“讨厌，我就蹭蹭，不会进去太多的。”

　　“噫，瞧瞧你这痴.女一样的发言！”白子墨翻了翻白眼道，“既然我已经醒了，这种情况就由我自己应对好了。”

　　大不了就解开全部的封印！白子墨在心中狠狠地想，魔力侧漏侵蚀她身体的速度是一个缓慢的过程，就算那些老太婆暂时没法复制封印仪式了，在完全和魔晶融合之前，总是能想到办法把它封印起来的。

　　想着，白子墨转过身去，“更何况，祂这个幻境也太假了！老子只是自己醒不过来而已！”

　　老子一个顶天立地的纯爷们儿，出生的瞬间你特么搞个女婴是什么意思？故意搞人心态是不是？白子墨想。

　　是的，白子墨在陷入幻境当中的地一瞬间就已经将其识破，只是她明明知道一切都是假的，却控制不住的沉浸其中，按部就班的朝着生命的终点走去。

　　身后的少女，轻轻打了个响指，围绕在她身边的七色光芒瞬间溃散，她走上前去，从身后环抱住白子墨，贴在她耳边柔声道，“这么说，你又欠了我一个人情咯！”

　　感受着耳边喷薄的温热潮湿气息，嗅着带着诱人气息的芳香，腰肢上白皙纤细的手臂，就像是两条水蛇般柔若无骨，白子墨身子僵硬了一瞬，惊恐道，“我还没有解除封印，你怎么……” 

     难道是因为解开了五道封印，力量不够的缘故吗？白子墨想。

　　“小傻瓜，那个怎么可能关得住我呢？”她轻笑道，“我只是不想，并不是不能！这次便罢了，事不过三，不允许有下次了……”

　　那迷人的声音逐渐地在耳边远去，眼前的黑暗像是浓雾化开一样消散，白子墨眼前的事物开始变得清晰起来。

　　……

　　夜空下，一片灰白的沙丘上，那倒在地上的枯萎身躯背脊突然就亮起了两道咒文，蒲公英与红莲。

　　朱红光焰从白子墨的身体上腾起，在半空中开出瓣瓣莲花的形状，耀眼的光纹顺着碧绿的绷带装飞快游走，一直延伸到末梢，由碧绿渐变为朱红。

　　在绷带装飘带一样的末梢，光芒像是燃烧起来了，喷薄出耀眼的火焰，在半空中摇曳着，像是一对轻轻摇曳的光翼。

　　白子墨感受着体内的生机正在迅速的恢复着，缓缓站起身来，指着前方正远去的高大身影，大喊道，“喂！你该不会以为，就这么结束了吧？”

　　听闻身后传来白子墨的声音，祂也颇感意外，转过身来，注视着白子墨，眼窝中的火焰摇曳明灭。

　　“哦？奇怪？”

　　“奇怪？”白子墨左右打量了一下自己，余光看见身后的像是光翼一样的飘带，撇了撇嘴道，“你说这个啊！？别在意，你就当是斗气化翼好了！”

　　“你竟然没有死在轮回幻境当中？”祂饶有兴趣道，只是有兴趣，却无一丝恐惧诧异。

　　“是不是傻？”白子墨翻了翻白眼道，“你自己都说了是幻境，怎么会死人呢？”

　　祂沉默着，虽说是幻境，但只要让人觉得自己真得死了，那他便真的生机完全断绝，化为一堆白骨，会堕入轮回当中，那是幻境，也是杀招！

　　就算是侥幸识破，也未见得能够，或者说是想要破开幻境。

　　平凡而幸福的一生，是无数人可望而不可求的，以往陷入祂幻境当中之人，就算识破，也会沉浸在那短暂的美好时光里难以自拔，以至生机过度消耗，错过时机无法脱身，陷入万劫不复。

　　见祂久久不发一言，“想不通？拜托，你自己造的幻境太假了，被人识破了，有什么想不通的？”

　　“我求求你啦，以后用这种招式的时候走点心好不好？Z国几十年前就已经普及火葬啦！其他漏洞老子都懒得说！该升级升级版本啦！”

　　祂一时沉默，久久地注视着白子墨，没想孤到竟然在这里出了纰漏，可是，为什么要醒过来呢？那种死法，可是赏赐于你的仁慈啊！

　　既然，赐你一壶毒酒、三尺白绫你不取，那便罚你五马车裂、千刀凌迟好了。
第三十四章 无法战胜的敌人
“这里的景色真美！就像是一片没有生灵的大海。”祂注视着白子墨没有由来的说。

　　沙漠里的景色从某种程度上来说，真的很像大海，沙丘在脚下起伏，因为反射光柱的缘故呈现诡异的银紫色。

　　白子墨，“……”祂啥意思啊？想要吟诗？

　　“是个适合埋骨的好地方。”祂淡淡道，话音落下，白子墨只感觉骇人的压迫感汹涌起来，整个空间都跟着凝滞了一瞬，耳边似有挽歌响起，沙丘之上漆黑的烈焰伴着旋律跃动。

　　祂身后的漆黑锁链突然就伸展了出去，末梢消失在了虚空里，脚下的砂砾像是被漆黑火焰煮沸了一般翻腾起来，凝聚成一道道身影，那些身影有白子墨过往熟悉的面孔，也有这片沙漠中刚逝去不久的生命。

　　一直由亡者组成的大军在祂的命令下，获得了新的“生命”！

　　“哇！我以为咱们是要单挑的，你怎么还叫人呢！”白子墨道，“也行吧！反正这种情况，老子也不是第一次遇到了！”

　　祂完全不受白子墨垃圾话的影响，翻身上马，被利爪似的漆黑铠甲包裹的左手凌空一握，手心顿时翻涌起浓郁的黑气。

　　空间裂隙张开的光芒在黑气中一闪而过，祂撕扯下一块空间碎片，碎片在极度耀眼的光芒中融化，又迅速的凝结成型，待到光芒与黑气消散的时候，呈现出古拙锋利的巨剑形状。

　　见状，白子墨微微一惊，将空间碎片压缩成兵刃这种手段，她在苏枋哪里也见过，事实上苏枋的魔杖就是用这种手段锻造而成的。

　　然而，苏枋要花上几周，乃至几个月的锻造过程，在祂的手中，却只花了不到一秒钟的时间！

　　祂抬剑一指，**骸骨战马扬起前蹄长鸣，身侧的亡者刺耳的尖啸，追随着祂，冲向了白子墨。

　　……

　　以沙漠中注视着紫色光柱上画面的人们的视角来看，这可能是，从永夜之日后有记载以来，数量差距最为悬殊的一场战斗了。

　　路晓芙觉得，这比埃及金字塔下朝圣者木乃伊大军，比恒河畔的菌魔巢穴群还要多，那些被黑雾缭绕的身影，布满了视线里的每一座沙丘，仿佛那起伏的沙丘上，每一捧砂砾，便是祂一名士兵。

　　对白子墨怀着充足信任的许文武见状不屑道，“用人海战术对付老白怎么可能有用！弄不好，她能把整个沙漠都掀个底掉！”

　　“我觉得许大哥说得没错！花姐最厉害了！”妮妮附和道。

　　老黑沉默着看向两人，眉头紧蹙，虽然他也很相信白子墨的实力，但是在现在这种情况下，他总觉得不能太过乐观。

　　……

　　亡者大军冲锋到白子墨的面前，她下意识的一拳轰出，她的拳头尚未触及到亡者士兵，它的身躯便轰然炸了开来。

　　那并不是白子墨一拳之威的结果，而是它们自发的爆炸，像是一场参与人数不可估量的自杀性袭击！

　　它们的身躯炸开来，化作一道道漆黑的浓雾，带着海量的死亡气息涌向了白子墨的体内。

　　刹那间，如堕冰窟的寒冷侵袭了她的全身，如被刀割的疼痛、如血肉腐朽的麻木接踵而至，各种可怕的幻象出现在脑海里，又立刻破灭，她的身体像是触电一般止不住的一阵轻颤。

　　就在白子墨身体开始出现腐坏的迹象时，胸前的魔晶中激荡出一股暖流，那是属于红莲的力量，那暖流在四肢百骸中游走，将死亡气息驱散。

　　被驱除体内的浓郁黑气被周身腾起金红色的光焰一扫，顿时燃烧起来，发出“滋滋”的轻响，一时间光焰似乎烧得更旺盛了……

　　那些亡者士兵诡异得厉害啊！白子墨暗暗心惊，她在千岁兰和红莲的力量双重加持之下，才能够抵挡住那些黑气不断侵袭，换做普通人，恐怕稍一接触到，就会变成一具白骨。

　　如果仅仅把它们当成是行尸走肉，恐怕要遭，相比起行尸走肉，它们更像是某种能量供给的具象化。

　　每一具躯体，便是一次攻击！

　　定了定神，白子墨握紧了拳头继续朝前冲去，转瞬间身形就和祂碰撞在了一起！

　　祂提剑斩来，白子墨顿时感觉身体被定在了原地一般，仿佛整个世界都只剩下了那一把剑和剑刃上掀起的黑色风暴。

　　一剑斩来，白子墨避无可避，只能以拳迎击。

　　那空间碎片凝结的巨剑不知道重量几何，在祂的挥舞之下，带着磅礴的死亡气息，一剑落下，大音希声。

　　白子墨脚下的沙丘像是蒸发掉了一般塌陷下去，在高温高压之下变成结晶，转瞬间又碎裂开来，化作晶莹的细小颗粒飞溅，宛如下起了一场如梦似幻的大雪。

　　一击过后，那股限制移动的力量消弭，白子墨立刻脚尖凌空一踏，消失在了原地。

　　移动之间，时间仿佛静止着，白子墨看着从眼前飞过的一粒粒晶莹，她的眸子里流露出贪婪的光芒，控制不住地的捞了一把攥在手里。

　　虽然双手之上皮肉已经绽裂开来涌出鲜血，但是那些晶莹的颗粒，看上去很值钱的样子！

　　然而藏在那些晶莹颗粒里面的，不知道休眠了多久，近乎已经被碾成尘埃的植物种子，沾染了她的血液，瞬间抽枝发芽，化作一簇带刺的荆棘，被她扔了出去。

　　那一丛荆棘刚落地，便迅速的生长开来，枝叶间开出了米粒似的萌黄色小花。

　　“轰——！”

　　直到这时，白子墨的身后才传来轰响，她方才身处的地方已然化作了一处好似水晶矿洞般的大坑，灰白的沙粒顺着坑洞边沿像瀑布一样向中心倾落。

　　祂那注视着这呼吸间发生的剧变，忍不住开口道，“旺盛的生命力！孤终于知道，你为何有勇气与孤一战，然，萤火之光安能与日月争辉？”

　　双手上的伤势已经愈合，白子墨轻轻甩掉指间沾染的血珠，歪着脑袋看着祂，撇撇嘴道，“语文学得不错，至少是数学老师教的级别。”

　　话音落下，她便再次朝着祂冲了过去，一时间速度提升到了极致，那些亡者士兵朝着她扑来，还没来得及炸开，便被她徒手撕成了两半，没有造成任何阻碍。

　　祂的剑固然很厉害，但是只要避开祂的剑，一定还有得打！

　　白子墨脑海中念头闪过，便已经欺身到了祂的面前，迎着斩来的一剑，不退反进，身形一矮，向前一窜，与巨剑错位开来，在零点几秒见对着祂的腹部轰出了上百拳。

　　白皙娇小的拳头轰击在漆黑的铠甲上，发出钟鸣般的声响，生与死的力量在铠甲的表面激烈碰撞，迸发出太阳耀斑般的光芒，在巨大的能量反应面前，就连那冰冷到极点的漆黑铠甲都被烧得火红，仿佛要融化了一般。

　　高能粒子流以两人为中心，不断地在空旷的沙漠上扫荡，激荡出如极光一样梦幻的光芒。

　　祂斩出了三剑，皆被白子墨闪避开来，并找准进攻的间隙进行了猛烈的反扑，在几个呼吸的时间里，祂那一身漆黑的铠甲尽皆化作一片熔铁般的赤红，就连眼窝中的碧蓝火焰也熄灭了下去。

　　结束了吗？白子墨见状皱眉，她的双手颤抖着，手肘之下的肌肤一片漆黑，像是燃烧的焦炭一样蔓延开寸寸裂纹，裂纹当中闪耀着朱红色的火光。

　　“噗嗤——！”

　　一声好像水滴落在滚烫铁板上的轻响传来，白子墨听在耳中只觉得尤为尖锐刺耳。

　　绒毛似的细小冰霜最先从祂胸前的铠甲正中央浮现，转瞬间就覆盖了整个身躯，铠甲随之冷却下来，恢复了正常色泽，祂的眼窝里也重新腾起了碧蓝的火光。

　　“不得不承认，你是孤征战无数年来，遇到的实力最强劲的对手，正是因为这样，你就更加没有活下去的理由了。”

　　该死！竟然这样都没能伤到祂吗？白子墨瞳孔一缩，有那么一瞬间，她竟觉得，前方那尊高大的身影，很可能是，她获得超能力以来，第一个无法战胜的敌人。

　　惊惧交加间白子墨刚想要后退，与祂拉开距离伺机再战，就在这时，她的脖颈突然被人从后方紧紧地握住，将她举到了半空，一股仿佛要将灵魂都冻结起来的寒冷侵入了她的身体。

　　“沙沙沙——！”

　　前方那一尊被漆黑铠甲包裹的身躯在光影扭曲之中崩溃着，化作一捧砂砾融入脚下的沙丘当中。

　　祂不知道什么时候出现在了白子墨的身后，快到根本没有时间间隙给白子墨做出反应，就好像祂本来就应该在哪里，仿佛死亡一样无处不在。

　　“噗——！”

　　被利爪一样铠甲包裹的手臂从背后刺入了白子墨的娇小身体里，在里面搅动了一阵后，猛地抽出，带着大片腐败的血液，指尖夹着的半枚乌黑发亮的珍珠，缓缓地融入了祂的身体。

　　注视着被扔在地上，瞳孔缩小，身体抽搐的白子墨，祂举起手中巨剑道，“你方才说孤杀人没能斩草除根，孤此次便满足你。”

　　是补刀啊混蛋，别乱篡改我的台词！白子墨想着，却说不出一个字来，她一张嘴便有夹杂着内脏碎屑的鲜血，从她的口中大口大口的涌出。

　　说话间巨剑便要一剑斩下，将白子墨的自上而下身体剖成两半。

　　就在这时，天空中传来了一阵声音已经嘶沙的嚎叫，一枚挂满呕吐秽物的光球，轰然砸在了两人之间……
第三十五章 不装了，我坦白了
花城，M式教育地下实验室。

　　米秋一心二用，一边坐在椅子上控制着两个半人高的纸人修补天花板上的大洞，一边持续关注着与飞剑气息链接的小型法阵。

　　在注意到法阵的光芒由红转绿，最后暗淡下去的时候，她微蹙的眉头才缓缓地舒展开来。

　　山姆顺利的抵达了目的地，这证明白子墨至少还活着，倘若她已经死亡，追踪着她气息的飞剑，是无法顺利抵达目的地的。

　　这就像是在编程当中出现了无效的编译命令一样，肯定是会出现错误的！

　　事实上，阵法对于米秋而言，跟编程也没有太大差别，组成阵法的符篆也不过是一种稍微复杂一点的语言而已。

　　至于，失去目标后，被飞剑携带的山姆会怎么样……

　　嗯，在失去速度限制之后，他应该会越飞越快，冲破云霄与月亮肩并肩，成为一颗人体卫星吧！

　　……

　　沙漠中。

　　在经历了一段，不那么愉快的旅程之后，被飞剑甩得晕头转向的山姆在关键时刻，顺利抵达了白子墨的身边。

　　他站稳身形，眼前的事物刚变得清晰，便注意到了前方身披漆黑铠甲，手持巨剑而立的魁梧身影，只看了一眼，浑身的寒毛就炸了起来。

　　“噫！竟，竟然真的送到这里了！”山姆惊呼一声，猛地后跳一步到白子墨身边蹲下，小声道，“正义的小伙伴，吾辈来了，你怎么样？还能再战吗？”

　　山姆穿梭时空来到这里的目的，虽然确实是为了对付祂，但是实际的过程却跟他想的完全不一样。

　　在前辈们的回忆中，具体的流程大概是这样的——

　　——来到这个世界，机缘巧合偶遇各种美少女伙伴，在不断地战斗和美少女伙伴们的修罗场之中成长，待到祂降临，经历几次有惊无险的战斗后，将其击退！

　　然而，山姆却在来到这个世界，偶遇了一个“美少女”伙伴之后，朝着错误的路线越走越远，直接跳过了诸多步骤，被美少女伙伴的伙伴，送到了祂的面前。

　　这种体验，就跟刚出新手村，连杀一头野猪的经验都还没获得，跟NPC对话完就直接被传送到了魔王城一样！让山姆慌得不行，汗如雨下！

　　白子墨说不出话，只是眼神幽怨的白了山姆一眼，就我这出血量，都能供应一家火锅店三天的血旺了，你觉得还能再战吗？

　　另外，你好像把老子阑尾踩爆了！白子墨想。算了，踩爆了也好，省得以后发炎了还割不掉……

　　被祂一击贯穿身体，搅碎了内脏的白子墨，在强大的魔力支撑下，虽然没有当场死亡。

　　但是，浓郁的死亡气息在伤口边缘与朱红的红莲之火不断碰撞，阻止着伤口修复，这不但使得她的伤势恢复缓慢，还给她造成了巨大的痛苦，短时间完全丧失了战斗力，若不是山姆及时出现，恐怕只能任人宰割。

　　似乎是察觉到了白子墨已经无法再跟他交流，山姆柔声道，“吾辈明白了，想必你方才一定经历了一场难以想象的战斗，伙伴你好好休息吧！接下来就交给吾辈吧！”

　　山姆在白子墨的身上察觉到了骇人的魔力，在他看来，拥有如此魔力的少女，与祂那样的存在之间的战斗，必然是一场光与影绚烂，明与暗交辉的旷世奇景！

　　“哦？”祂注视着山姆，好像发现了什么有趣的事物一样，发出一声轻呼。

　　“原来你是那帮家伙的人，不过气息怎么如此虚弱，凭这样的你，也想与孤为敌吗？”

　　说话间，祂的身上爆发出惊人的气势，朝着山姆碾压了过去，原本挺直了腰板的山姆，顿时身形一矮，单膝跪倒在了沙地上。

　　山姆手握长剑支撑着身体，保证自己不至于在祂的威压之下匍匐在地，强咬紧牙关，逞强道，“你，你可以试试看！吾辈手握弑君的长剑来到这一方天地，必定会像前辈一样，将你诛于剑下！”

　　“哈哈哈——！将孤诛于剑下？”听罢山姆之言，祂爆发出一阵狂放的大笑，“你的前辈们是这样跟你说的？他们倘若做到了，孤岂会站在这里？”

　　闻言，山姆微微一愣，表情阴晴变幻。

　　“闭嘴！吾辈不会受你蛊惑的！倘若没有做到，黑暗岂不是早就笼罩大地了。”山姆喊道。

　　白子墨，“……”他们俩说得都很有道理的样子，但是能不能来个人给我解释一下，造成偏差，形成现在这种情况的原因呢？

　　山姆话音落下，或许是触及到了祂的敏感之处，祂深陷眼窝中的碧蓝色火焰突然火光大盛，一步祂出便到了山姆的面前，双手握剑，悍然斩下。

　　见状，白子墨张了张嘴，想要提醒山姆躲开那悍然一击，然而她还没有来得及从牙缝里挤出一个字，山姆便手持着双剑，格挡在了身前。

　　巨剑斩下，仿佛空间都被它挥舞的弧线牵引着震动起来，就在那沉重无比剑锋快要触碰到山姆双剑的瞬间，一道光罩突然张开，将两人的身形包裹起来，那璀璨的银色光芒，让人一阵目眩神迷。

　　没有预想当中的巨响和山呼海啸般的重压，巨剑在触及到银色光罩的时候，力道仿佛瞬间消弭，只是压得光罩微微变形，便被弹了回去。

　　“哼！”见状，祂像是想起了什么不愉快的经历一般，发出一声愤怒的冷哼，眼窝中的碧蓝火焰明灭闪烁，沉声道，“你虽然挡下了孤这一剑，可是下一剑呢？你终究还是太弱了！”

　　闻言，脸色苍白的山姆一阵沉默，“……”

　　祂说得没错，山姆比起他的前辈们少了太多的历练成长，能够挡下一剑，已经很了不起了，这还是因为他的两把佩剑，对祂的力量有着天然的压制作用。

　　三次……不，顶多抵挡住四五次攻击，可能就要支撑不住了！山姆想。

　　在山姆的身后，白子墨眼睛微微眯起打量着他手中的长剑，心中暗自忖思，这小子的剑什么情况？连我都不敢硬接的攻击，竟然能够轻松的抵挡下来？

　　思索间，白子墨体内红莲之火的力量逐渐占据了上风，稍微压制住了腐蚀她身体的死亡气息，伤口开始修复，她也终于能够开口说话了。

　　“呸——！”吐掉一口淤血，白子墨轻轻拍了一下山姆的肩膀轻声道，“你还能挡住多久？”

　　“不到一分钟的时间。”山姆少有的言简意赅的回答道。

　　白子墨皱眉，沉吟了一瞬道，“够了，一分钟之后，把你的剑借我用用？”

　　“啊？”山姆愣了愣道，“你与吾辈是伙伴，吾之剑理应就是你之剑，可是，你不是魔法师吗？剑术方面……”

　　“是什么给了你这种错觉？”白子墨翻了翻白眼道，“其实……算了，不装了，我坦白了，我其实是狂战士！”

　　山姆，“？？？”可是，狂战士不是魔法绝缘的吗？你是怎么拥有这么海量的魔力的？

　　就在两人交谈之间，祂的第三剑已然落下，剑锋撞上银色光罩的时候，发出一声近乎玻璃碎裂的声音，暗红色的裂纹在空气中展开，不断地延伸。

　　它确实阻挡了巨剑的推进，但崩溃已经是可以预期的事情。 

　　细密的汗珠在山姆的额前渗出，转瞬间就被侵入光罩的寒冷气息冻结成霜，他胸口急促的起伏着，从口中呼出阵阵白气。

　　吾辈，快要支撑不住了！山姆想着，余光朝着身后的白子墨，微微一愣，她刚才伤得那么严重，仿佛已经徘徊在了地狱的边缘，现在竟然已经……

　　何等恐怖的恢复能力！这简直是洞穿地狱大门的光！

　　白子墨胸前的伤口已经愈合了大半，结成一块狰狞红褐色血痂，虽然伤口周围的白皙肌肤下还有一股淡淡的黑气在游走着，但是流血已经止住了。

　　那苍白的精致脸蛋，被鲜血染红的薄薄嘴唇，稍显凌乱的长发搭配在一起，生出一种让人心生怜惜的病态美感，惹得山姆一阵出神。

　　就在山姆愣神之间，白子墨突然低声道，“我说，战斗的时候，可不要走神啊！”

　　糟糕！山姆微微一惊，猛然回首，祂的第四剑已然落在银白光罩之上。

　　一剑落下，发出沉雄的风声，银色光罩瞬间被突破！光明的碎片四处飞溅，仿佛要把两人身体碾碎的重压瞬间爆发开来。

　　就在这一瞬间，白子墨突然起身，不由分说的一把夺过山姆手中双剑，身形前突，与祂挥舞来的巨剑碰撞在了一起。

　　随着“轰”的一声巨响，以两人为中心的方圆数百米的沙丘瞬间晶化，他们脚下仅剩的沙土也在转瞬间散开。

　　三把剑剑锋交汇之处爆发出浓郁的黑气，那些黑气在半空中凝滞了一瞬，马上就开始扩散，覆盖了目之所及的整个沙漠，他们周围一下子就变得阴暗起来。

　　有武器的话，果然还是要比赤手空拳来得便利一些呢！白子墨脑海中闪过一个念头，紧接着便趁着祂下一剑斩来前的间隙，带着山姆，迅速的向后退去。

　　那些亡灵士兵一下子全部涌了上来，阻止着两人远去，祂紧随其后，高能的能量流贴着铠甲外部翻滚着，高度压缩的空气在祂的身边形成肉眼可见的涡流，像是一双无形的大手，奋力的想要把两人拉扯回去。 

　　白子墨一边用手中长剑荡开四面袭来的亡者士兵，一边冲山姆问道，“喂，你们好像相互知道对方的来历，只有老子一个人蒙在鼓里，这似乎不太妥当吧？”

　　“祂并非此世之恶……”

　　“这不是屁话吗？”白子墨撇撇嘴道，“魔人、超能力、异次元生物什么的，本来也不该是这个世界的东西！你挑重点的说！”

　　“伙伴，你有想过，当自古以来所有伟大君王的传说都集中在了一个人身上，从日出之地到日落之处的土地上都飘荡着祂的旗帜，冰冷的铁蹄踏过大地，所过之处反抗者的血液染红了土壤，这样一个人你觉得祂会是怎样的人呢？”

　　“嗯……”白子墨想了想道，“应该是超有钱吧？”

　　山姆，“……”

　　沉默了片刻后，山姆道，“这样的人，绝对不会允许任何情况，从祂的手中夺走财富和权利，哪怕是死亡，甚至连死亡都被祂所征服……”
第三十六章 祂还没有被消灭！
“把死亡都征服了？”白子墨愣了愣，疑惑道，“什么意思？”

　　“祂破坏了祂所诞生世界的【死亡】，将其碎片与自身融为一体，成为了不死不灭的存在。”山姆解释道。

　　“等等，祂所诞生的世界？”白子墨皱了皱眉，“祂不是本地人？”

　　“吾辈不是说了吗，祂并非此世之恶！”山姆重申道。

　　“妈蛋，不是本地人还敢这么横啊！”白子墨瞪了一眼远处不断逼近的高大身影，撇撇嘴道，“再说了，祂这么搞，就没人能管管祂？”

　　“凡世间万物，皆相生相克……”

　　白子墨不耐烦地打断山姆道，“说重点！”

　　“有！”山姆说着，目光便朝着白子墨手中的双剑看去，“吾辈的佩剑，铸造时，曾受到那个世界的祝福，对祂的力量有压制作用。”

　　闻言，白子墨余光看了一眼手中的长剑，嘴角微微上翘，“也就是说，这两把剑，能够伤到祂咯？”

　　“从理论上讲……”

　　“你就说能不能吧！”白子墨凶巴巴道。

　　“……”山姆抽了抽嘴角，“能！”

　　那一个“能”字刚从唇齿间吐出，小腹突然就中了白子墨一记飞踹，整个人弓成虾米的形状，眼睛难以置信的瞪大，旋即便在一声空气爆鸣声中，朝着远处的沙丘飞去。

　　对于能够扛得住一群妖怪、修真者殴打的山姆来说，白子墨还是相当信任他身体的强度！

　　在一脚踹飞山姆之后，她脚步急停，转身看向前方身披铠甲的高大身影，伸手从衣服上撕下两段布条，把布条缠绕在手上与剑柄紧紧地绑在一起。

　　绑好了长剑，白子墨勾了勾嘴角，自言自语道，“只要能让祂受伤，老子就一定砍死特么的！”

　　……

　　“叮——！叮——！叮——！”

　　不知道昏睡了多久，直到密集的爆响在山姆的耳边响起，他才惊醒了过来，“吾辈的佩剑！”

　　惊呼一声，山姆愣了几秒钟后，才回想起了晕倒前被踹飞的一幕，旋即便挣扎着从沙丘中爬出来。

　　站在沙丘之上，山姆远远地便看见白子墨手持双剑与那身披铠甲的高大身影对砍的身影。

　　密集的乌云被战斗荡开的冲击波冲散，露出漫天繁星，星空下，双方如流星掣过，不断地碰撞在一起，激荡出的璀璨能量流四溢，好似梦幻的极光。

　　到了这种程度的战斗，魔法似乎都已经不管用了，任何魔法还没有来得及逼近他们的身边，就会被挥舞武器掀起的高能能量流搅得粉碎。

　　祂的漆黑铠甲半数已经被白子墨手中的双剑削去了，拇指大小的铠甲碎片不断地从空中坠落，落在沙地上腾起整整浓郁的黑气，支离破碎的铠甲之下，森白的骸骨上裂纹密布。

　　山姆盯着白子墨的身影一阵出神，他以往学习剑术的时候，老师教导的用法，多以击、刺、挑为主，劈、砍辅之。

　　而两把长剑在白子墨的手中，却只剩下了劈、砍顶多，算上一个砸！

　　两把造型精美，剑刃纤长的银色长剑握在她的手中，却让人有一种手握两把九环金背大砍刀的错觉。

　　凶残，太特么凶残了！

　　看着将两把长剑挥舞的好像一阵银色风暴的白子墨，山姆抽了抽嘴角，喃喃道，“剑不是这样用的……”

　　一时间，山姆有些担心，他的佩剑在被白子墨使用过之后，会不会就此卷刃，虽然这是以往从来没有发生过的事情。

　　山姆正思索着，心底突然升起了一股不安的感觉，而那不安的源头，竟然来自白子墨的身上。

　　她的身上怎会有如此恐怖的气息？山姆惊疑不定的想。让人感觉似乎有什么东西在蠢蠢欲动，就要降临了。

　　……

　　天空中。

　　白子墨不断挥舞着手中的长剑，杀戮的**，让她有一种热血沸腾的感觉。

　　她的身体明明已经开始感到疲惫了，但挥砍长剑的速度，却控制不住地越来越快，一股血红色的气息，逐渐地蒙蔽了她的双眼。

　　恍惚间，她又回到了那个夜晚，鲜血像是海啸一般从四面涌来，统治了她身边的世界，一道身材曼妙的身影逐渐地从血海中浮现。

　　察觉到周围景色的改变，白子墨愣了愣，回过神来，看向前方，身穿黑裙的少女正朝着她款款走来，柔顺的长发无风自动，轻轻摇曳，仿佛跟周围汹涌的血海融为了一体。

　　白子墨收起双剑，脸上浮现起不耐烦的表情，撇着嘴道，“你怎么这么阴魂不散呢？不是说了，这次不用你帮忙了吗？”

　　“咯咯——！”

　　她捂着朱唇发出轻笑，伴随着笑声眼睛微微眯起，胸口那一抹白皙起伏随着笑声轻颤，一时间媚态百生，仿佛浑身上下每一寸肌肤都在散发着诱人的气息。

　　“小子墨，你这么说，人家可是会生气的哦！”

　　说话间，她那一双金色的眸子里闪过一抹寒光，惹得白子墨下意识的后退一步，“你，你想干嘛？该不会软的不行，你想来硬的吧？”

　　“当然不是。”少女柔声道，“更何况，这一次，明明是你自己在不断地靠近我，怎么反倒是怪起我来了？”

　　闻言，白子墨的脸色微微一变，表情变得严肃起来，“你什么意思？”

　　“我早就跟你说过的吧？”少女道，“你注定是我的，无论你愿意，或是不愿意，你都会不断地向我靠近，这是命中注定的事情。”

　　去特么的命中注定！这种时候是不是应该喊一声，我命由我不由天呢？

　　“我……”白子墨皱了皱眉，沉声道，“我知道我的力量总有一天会出问题，会失控的，但是现在，远没到那个时候！”

　　“是吗？那么，再会了！”少女说着，转身朝着汹涌的血海走去，没多远便又停下了脚步，侧过脸庞来，朱唇上翘着说，“可是……我觉得，那一天很快就会来临了呢！”

　　“你……”白子墨看着她的背影，还想说些什么，眼前的血色却开始迅速的消散了，几个呼吸间，汹涌的血海和少女的身影，便一起烟消云散了。

　　而在看清楚眼前的景象之后，白子墨却是瞳孔微微一缩。

　　那绵延起伏的沙丘不知道什么时候化作了一片平坦，目之所及的面上铺着一层薄薄的晶莹颗粒，天空的云层不知所踪，抬头望去，仿佛能看见星空的最深处。

　　在她的手中，微微卷刃的双剑上，插着一具森白的骸骨，骸骨已经没有了下半部分的身体，而剩下的一半，也正在散落成细小的碎屑飘落。

　　碎裂了一半的颌骨轻颤着，发出断断续续的话语声，“没想到……你竟然掌握着那种力量……这次是孤失策了。”

　　“咦！卧槽！先生你谁啊！”白子墨一脸嫌弃的惊道，说话间握着长剑的双手一抖，插在长剑上的骸骨便被震成了粉末。

　　……

　　天空下。

　　山姆从对晶化的颗粒堆里探出个脑袋，抬头看向天空，见到白子墨正朝着他飞来，他突然就像是看见了什么恐怖的事物一样，脑袋一缩，把自己埋回了颗粒堆里。

　　回想起刚才见到的恐怖一幕，山姆到现在还心有余悸，他并不清楚在白子墨的身上发生了什么，只知道，她在战斗中陷入了一种疯魔的状态，旋即身体就发生了改变。

　　她身上碧绿的绷带装逐渐变得漆黑，像是光翼一样的金红色飘带，光芒暗淡了下去，泛起诡异的暗红色光芒，飘荡在身后，就像是数条鲜血凝结的河流。

　　在一阵阵娇俏病态的笑声中，原本与她势均力敌的敌人，逐渐落入了下风，进而从压制，变成了一场屠杀！

　　那一道被鲜血般气息包裹的娇小身影，就像是一尊从地狱深处爬出来的魔神一般，残忍的将敌人撕得粉碎。

　　如果非要让山姆形容他刚才看到的场景的话，那就是魔王的降生，引来了比魔王更加恐怖的东西，然后顺手把祂碾得粉碎！

　　“喂！我说……”白子墨抓住山姆的衣领，把他从藏身的晶体颗粒堆里拎到面前，不耐烦道，“你躲什么躲！你剑不要了？”

　　山姆扭动着身子，惊恐这注视着白子墨，几度张嘴闭嘴，却说不出一句完整的话来，“我……你……”

　　“什么你啊我的，那家伙都已经被我弄死了！现在剑还你，老子还有别的事情，就先走了。”

　　说罢，白子墨一松手，把山姆丢在了他的两把长剑之前，便要转身离去。

　　山姆看了一眼白子墨的背影，挣扎着扑到他的佩剑前，略微检查了一下之后，狠狠地抓了抓自己的头发，脸上露出痛苦之色。

　　果然卷刃了啊！这下回去怎么跟前辈们交代呢？

　　检查完长剑，山姆似突然想起了什么似的，手忙脚乱的在怀中翻找了起来，片刻后便将一枚吊坠从怀中取了出来。

　　那是一个制作工艺古拙的吊坠，古铜色的镂刻将一枚朱色琥珀包裹起来，隐约可以看见在琥珀当中，有着一枚黑珍珠。

　　黑珍珠的色泽乌黑发亮，其上隐约有水波似的淡淡光芒在流淌着，一看便知不是凡物。

　　在发现黑珍珠依旧完好无缺的时候，山姆的脸色一阵惨白，急忙转过身去搜寻白子墨的身影。

　　“伙伴！等一下！”

　　刚准备要起飞的白子墨听见山姆的声音，脚步急停，身形趔趄了一下，转过身来，不耐烦道，“怎么了？有话就快说！别总是说一半等一会儿的，你特么在读条啊？”

　　“祂还没有被消灭！”山姆喊道，说话间他将手中的吊坠举起，“这就是证明，吾辈怀疑……”

　　沉吟了几秒钟后，山姆表情沉重道，“刚才的祂，不过是一道投影！从吾辈前辈以往与之战斗的经验来看，是有这种情况的。”

　　投影？白子墨抽了抽嘴角，WDNMD！投影都打得老子力量差点儿暴走了，那真身来了怎么办？现在投敌还来不来得及？

    以我的本事，怎么也能混个高阶管理层吧？到时候还不是吃香的喝辣的玩嫩的？白子墨想。

    “嘤嘤，人家，呃，老子不想打了啦！”

    “小伙伴……”山姆眼神怪异的看着眼圈泛红的白子墨，“你是不是，什么地方受伤了？”比如说脑子？
第三十七章 无家可归的流浪者
白子墨在对着山姆嘤魂不散的宣泄消极情绪之后，便脱力的昏睡了过去。

　　山姆注视着身边毫无防备的恬静熟睡着，宛如天使一般的少女，毫不犹豫的就拉开了拉链，脱掉了衣服，然后轻轻地盖在了她的身上，安静的守护在她的身边，等待着她苏醒过来。

　　虽然山姆这人活得像个憨憨，但至少是个正直的憨憨，邪念什么的当然不会有。

    当然，也不敢有，一想到白子墨刚才战斗时，魔神一般的身姿，他便背脊发凉。

　　被大战搅碎的厚重云层很快就再次聚集起来了，璀璨星空重新被墨色的乌云遮蔽了起来，漫长得夜晚不知道什么时候才会结束，时间仿佛在这一片天地当中静止了下来一般。

　　山姆背靠晶化颗粒堆上面，将吊坠举到面前目不转睛地盯着，久久地出神。

　　以往祂留存下来的邪恶之物尚未失去力量，这证明祂这一次的降临，还未结束，邪恶尚未远去。

　　只是，之前那个祂倘若只是投影的话，吾辈又当去何处寻觅祂的踪迹呢？

　　就算是寻到了，吾辈能够战胜得了祂吗？山姆满腹忧愁的想着，就在这个时候，耳畔传来一声轻吟。

　　“唔——！褚时星！早饭……”白子墨话说到一半戛然而止，睁开眼看见四周荒凉的景象，愣了愣自言自语道，“哦，真是睡得太香了，差点儿忘了在哪儿了。”

　　见白子墨醒来，山姆平复了一下情绪，冲着她挤出笑容道，“你醒啦？！吾辈已经……”

　　白子墨斜眼看着山姆赤条条的上身，冷不丁的冒出一句，“完事儿了？”

　　“已经结束许久了！”山姆笑道，笑得白子墨心里一阵发毛。

　　“艹！你特么对老子干了什么？”白子墨捂住板上钉钉的胸口惊道。

　　路晓芙总是教育她，在没有信任的人在身边的时候，不要轻易进行高强度战斗，后遗症说不定会给她带来麻烦。

　　该不会，今天一个不小心，就带意**粥了吧？

　　山姆从白子墨的表情和动作上看出了她心中所想，摆着双手，慌张的解释道，“小伙伴，你误会吾辈了，吾辈只是见你战斗过度，如骑士一般守护……”

　　“骑士？”白子墨左右张望了一下，目之所及尽是一片荒凉的晶化平原，“你特么骑谁了？”

　　“吾辈……”山姆继续解释道，“吾辈只是在一旁安静的守护，除此之外，并未干任何逾越之事！”

　　“前辈们说了，迎娶红颜知己，拥抱人生巅峰，那都是当一切都画上句号之后，才能做的事情。”

　　白子墨微眯着眼睛注视了山姆片刻，沉默了片刻后，沉声道，“就算结束了也不行！”

    臭弟弟一边儿去，迎娶红颜知己，拥抱人生巅峰，那么特是老子的剧本！

　　说话间，白子墨注意到了山姆慌乱间掉落在地上的吊坠，微微皱了一下眉头，将其拾起，拿到面前打量起来。

    那吊坠上，被琥珀包裹着的黑珍珠，她已经不是第一次见到了。

　　在这之前，每一次见到这种黑珍珠的时候，都会发生危害等级很高的灾厄，在经历过了方才的战斗之后，她更是意识到，这种黑珍珠应该是属于“祂”的东西。

　　“你怎么会有这个？”白子墨捡起吊坠，拿到山姆面前晃了晃，又抢在他伸手来夺之前，收了起来，“这可不是什么好东西！”

　　“那当然不是什么好东西！”山姆见状惊道，“小伙伴，你快还给吾辈！那可不是什么好玩的东西！要是沾染了恶的气息，便只有通往地狱一途了！”

　　说话间，山姆便要伸手去抢，却被白子墨一抬手，硬生生地按在了原地不能动弹，就像是被翻过壳的乌龟一样，只能不断挥舞着四肢。

　　看了看山姆，又看了看手中的吊坠，白子墨不屑的撇撇嘴道，“这玩意儿这么**的吗？我记得我之前还误吞了半颗来着，也没见有引起什么身体不适啊！”

　　“那，那是祂的……”挣扎中的山姆说话变得气喘吁吁起来，在听到白子墨曾误吞过黑珍珠的时候，他微微一愣，声音戛然而止，看向白子墨的眼神，就像是在看一个怪物。

　　虽然，在刚才的战斗中，他已经见识过了白子墨怪物般的身姿，不，她比怪物还要可怕，但是，能够生吞祂散布在各个平行世界当中的“种子”也太骇人了。

　　这种行为，简直生猛得无情！

　　“祂的金丹？祂金丹这么多的吗？怕不是肾结石吧？”

　　“哎——！事到如今，吾辈告诉你也无妨。”山姆道，“祂诞生与乱世之间，以铁血手段终结乱世，自此六合毕四海一，堪称……”

　　听到这里，白子墨忍不住打断道，“等等！老子虽然是高中肄业，但是朗读并背诵全文的文章可从来没有偷懒过，你说的这特么是秦始皇吧？”

　　山姆疑惑的看着白子墨，“吾辈并不知道你在说什么，你且听吾辈说完……”

　　白子墨斜眼注视了山姆片刻，点了点头。

　　老子看你怎么编！

　　在接下来的五分钟里，山姆从一个战国时代似的背景中崛起的帝王为起点，娓娓道来，其生平经历包括但秦始皇、亚历山大大帝、奥古斯都·凯撒、汉尼拔·巴卡……听得白子墨暗暗叹服面前这位中二少年的脑洞。

　　把这么多帝王的故事杂糅在一起，还能条理清晰，逻辑自洽，你么特怎么不去写小说？白子墨想着，开口道，“我怀疑……”

　　“……似乎神志也受到了侵蚀，变得越发的残暴嗜血起来！”

　　山姆的故事已经接近尾声，听到白子墨开口，索性停了下来道，“小伙伴，你有什么疑惑？是对于祂是否是吕有为的私生子这一点吗？”

　　“不……”白子墨抽了抽嘴角道，“老子怀疑的是，你怕是在讲什么历史YY小说的主角吧？作者写到后面没得编了？为了赚订阅，加入了玄幻设定继续水？”

　　山姆闻言皱了皱眉，“小伙伴，你是在质疑吾辈所言虚实？”

　　“不然呢？”白子墨耸了耸肩，本来任何一个帝王的成功崛起，都是一段传奇，用现在的话讲，他们都是龙傲天！

　　而山姆口中的祂，简直就是几十个龙傲天合体的八心八箭黄金Pro！

　　信你才有鬼！全部主角模板都被祂一个人拿了，别人还玩不玩了？就没人管管祂了？

　　是真的心疼，身处在那个故事里的反派们！白子墨想，老子平时对反派们多友好！

　　“吾辈所言没有丝毫虚妄！”山姆争辩道，不知为何，原本在白子墨面前有些唯唯诺诺的他，突然变得硬气了起来。

　　“咋还急了呢！”白子墨撇撇嘴，“那好，就算你说的是真的，那么，你是祂的老乡对吧？跑到这里来，是追捕祂的？是这个意思吧？”

　　“没错！”山姆点点头道，祂的确是因为破坏了世界规则，受到世界的排斥，才撕裂时空，逃窜到其他平行世界的。

　“那好！”白子墨点点头道，“现在祂不是出现了吗？你赶紧带着祂回去你们的世界，咱们这儿已经够乱的了。”

　　出门买个菜，运气不好都能触发魔人遭遇时间，你说乱不乱？！

　　闻言，山姆的表情变得纠结起来，嘴唇微张，似乎有什么难言之隐。

　　见了山姆那一副欲言又止的模样，白子墨翻了翻白眼道，“婆婆妈妈的，有什么话就直说！”

　　山姆皱了皱眉，解释道，“祂已经回不去了。”

　　“为什么？”白子墨诧异道。

　　山姆眼神暗淡下去，沉默了几秒钟后道，“那个世界……已经毁灭了，吾辈与吾辈的前辈们，皆已经是无家可归的流浪者，穿梭在时空中追逐恶的轨迹，至死方休！”

　　“擦！”白子墨低声骂了一句，“那是什么狗屁世界？这么不扛造的？”

　　山姆眼神突然变得飘忽起来，像是在回忆着什么，片刻后才缓缓道，“你能想象在一个，不断地有新生命降生，却没有正常死亡的世界吗？”

　　“房价高得离谱？劳动力完全不值钱？你们就不能把目光放远到星辰大海吗？”白子墨道。

　　不过，她转念一想又觉得不太现实，本来就是个古代背景的地方，突然进入星际时代，似乎不太现实？

　　山姆，“……”虽然小伙伴所说的，吾辈的世界都经历过，但是怎么听她这么一说，总觉得那么有市井气息呢？

　　沉默了一瞬后，山姆继续道，“起初还比较正常，万物生灵沉浸在永生的愉悦当中，不遗余力的歌颂着祂的‘丰功伟绩’！但是，当世界是有限的，生命无限的时候，资源就会变得相对的极度匮乏，为了争抢资源，世界陷入一片混乱……”

　　“你们需要一个灭霸。”

　　“那是什么？”

　　“呃……”白子墨想了想，也不知道该怎么跟山姆解释，便摆摆手道，“你别管我，你继续，那你们是怎么解决这个问题的呢？”

　　“我们……”山姆的眼神暗淡了下去，嘴唇轻颤着欲言又止，仿佛陷入了什么不好的回忆当中。
第三十八章 谁说只有风暴才能击倒大树？
山姆出生的时代，他们的世界已经进入了苟延残喘的阶段，空无一人的荒凉城市，从地下喷涌出来的毒气，以及在生死之间挣扎的诡异生物随处可见。

　　至于世界是怎么变成那样的，他只能从遗迹、史料记载以及前辈们的口口相传中，想象出一副恐怖的画卷。

　　在祂被世界规则放逐之后，将对权利和财富欲望压抑已久的人们，失去了王的压制，在极短的时间内欲望便飞速膨胀。

　　各种各样的国家、宗教、势力如雨后春笋一般冒了出来，人们尽情的享受着近乎永恒的生命，肆意的挥霍资源，每一天都过得像是盛大的狂欢。

　　然而，纸醉金迷之下隐藏着的却是无穷的危机，狂欢不过持续了不到五百年的时间，便盛极转衰，从天堂跌落地狱不过一瞬之间。

　　人口疯长首先引发的便是资源危机，为了争夺资源，每一天都有争斗在世界各处爆发，小到数十人，大到上百万人。

　　他们都是近乎不死的存在，除非整个人的存在完全被磨灭，否则就算身体机能完全坏死，他们也不会真正的死亡，不会死亡就意味着，战争很难决出胜负。

　　而在漫长的生命当中，空虚感是必然会出现的，一时间战争成为某些人刺激麻木神经的必需品，征服的**能让他们感觉自己真正的活着。

　　在连年战争当中，强者着越发尊贵，弱者更加卑微。

　　战争加剧了资源的枯竭，在资源近乎完全枯竭的时候，什么都缺，就是不缺人的时候，人就成了“资源”。

　　被当成牲畜一样售卖仅仅是开始，不会死亡便意味着他们会是很好的工具，极佳的实验个体，又或是资源枯竭年代的美味佳肴。

　　到了后来，甚至有人将俘虏和奴隶暴晒脱水，当做资源枯竭后，焚烧发电的材料使用。

　　山姆从典籍上看到这一段历史的时候，当场就被惊出了冷汗！

　　由于死亡规则被破坏的缘故，那些被投进焚化炉的人在被完全烧成灰烬之前，完全不会死亡，他们便会在完全无法动弹的情况下，身处一片火海当中，眼睁睁地看着自己的身体一寸寸的被焚烧，痛苦会一直持续到存在被完全磨灭为止……

　　……

　　“嘶——！这听起来有点儿变态啊！”

　　白子墨听完山姆的讲述倒吸了一口凉气，歪着脑袋道，“好吧，老子就姑且暂时相信你说的话，就算是编的，编得这么有理有据的，我也得给你点儿面子。”

　　“不过我说，你们不是能够穿越时空吗？就不能搬家？”白子墨说话间打量着山姆，眼神中流露满意之色。

　　虽然很同情山姆和他的前辈们的遭遇，但是白子墨觉得，在他陷入自闭状态之后，说话少了许多中二气息，反倒是变得好交流了许多。

　　“呃……”山姆脸上露出尴尬的表情，解释道，“事实上，不是没有人尝试过。”

　　“在混乱之中，最强大的一股势力，在掌握了技术之后，一度带着成上百万人去到了别的世界。”

　　“这不就解决了吗？”白子墨摊了摊手道，“干嘛非得干那人吃人的勾当？”

　　白子墨觉得，在山姆故事中的那个世界“馋她身子”这种台词，恐怕都不只有一种含义。

　　“虽然他们成功了，但是……”山姆顿了顿继续道，“他们去到了别的世界之后，被当成了邪恶空间的入侵者……”

　　白子墨扶额，打断道，“好了！我明白了，被人家打回来了吧？”

　　山姆稍微这么已解释，她就几乎能够想象，那些人欲望膨胀到极点的人，跑到别的世界去作恶，然后被人当成“燃烧军团”暴打的场景了。

　　“嗯，不仅如此，而且那个世界的人，人人实力强劲，在击退他们之后，还反过来对我们的世界，进行了打击，以至于那种穿越平行世界的技术，几乎失传。”

　　山姆说着，轻轻叹了口气，事实上，如果没有那帮人去别的世界作恶，引来报复的话，他们的世界走向终结的时间或许还会晚上几百年，几百年的时间足以发生很多时间，说不定就有奇迹，有转机呢？

　　“不是说失传了吗？那你们又是怎么……”白子墨指着山姆，视线在他身上来回扫了一圈，然后挑了挑眉毛，“嗯？怎么做到的？”

　　“啊！”山姆闻言解释道，“我们是从一片遗迹里面找到的部分手稿，花了几十年的时间才勉强还原了出来，但是每次也仅能传送三到五人而已。”

　　“到最后……”山姆说到一半沉默了好久，“到最后，我们整个世界，恐怕只剩下了我们这些不超过一千人的流浪者了。”

　　白子墨斜眼看着山姆，挑了挑眉毛，“然后你们就一直在追踪着祂？”

　　“没错！”山姆的情绪突然就激动起来了，“吾辈皆是破碎世界的亡魂，是永不熄灭的怒火，是悬在祂颅顶的利刃，必将如影随形直到时间的尽头！”

　　怎么一下子又中二起来了！怎么像是打开了他什么奇怪的开关一样呢？可是老子也没做什么啊！白子墨抽了抽嘴角。

　　“可是我看你们也不是祂的对手啊！这不是白给？”

　　“白给？”山姆疑惑的歪了歪脑袋。

　　白子墨翻了翻白眼，“就是送死！”

　　“已无归处，但死何妨！”山姆正色道，“吾辈有世界留下的最后祝福，吾辈的子孙亦将继承吾辈意志，只要不断地纠缠下去，祂总有一天会消亡！”

　　“什么意思？”白子墨皱了皱眉，“你们打算靠繁殖能力耗死祂？愚公移山吗？子子孙孙无穷尽也是吧？”

　　山姆摆摆手解释道，“祂的力量源自吾辈的家乡，然世界已经破碎，力量自然消散，为了补充力量，祂铁蹄每踏过一处时空，便会掠夺那个世界的力量，只要吾辈能阻止祂……”

　　说话间，山姆的视线停留在白子墨脸上，在看见她的眼神中还是闪烁着不信任的光芒时，声音提高了几分，强调道，“事实上，吾辈之先祖，曾以燃魂为引，鲜血为祭，将其重创！”

　　“卧槽？那祂还这么**？”白子墨惊道，“话说回来，你们的先祖才是真正的主角吧？”

　　刚刚用过“主上力量一日体验卡”的白子墨，很清楚祂的实力是什么水准，不是有主角光环的挂比，怎么可能重创祂？

　　开挂是五五开，不开挂可能连交手的资格都没有。

　　“只是……”说着说着，山姆的脸上就浮现起了窘迫之色，打量了一下白子墨的表情后，才弱弱道，“说来惭愧，只是吾辈的上任持剑者，背弃了信仰，让祂在上一个世界成功掠夺到了力量，这才……”

　　你们中.出了一个叛徒可还行？白子墨撇撇嘴，看样子无论什么样的组织，只要时间一长了，总是会有那么两个，害群之马出现的！

　　白子墨正想着，山姆突然握住了她的双手，正色道，“所以，小伙伴！吾辈一定会守护你们的世界的！倘若再被祂成功，后果不堪设想！”

　　白子墨微微一愣，然后不屑地撇撇嘴，甩开了山姆的手道，““啧！老子还以为你要干嘛呢！这种事情就不劳烦您操心了，本地人的事情，哪儿轮得到外地人来操心？”

　　“小伙伴！”山姆紧张道，“你们是……”

　　白子墨一抬手怼在了山姆的脸上，阻止他继续说下去，“你是想说只有你们才能对付得了祂是吧？”

    山姆愣了一瞬后，用力的点了点头。

　　“可是……”白子墨莞尔，眼中闪过一抹狠厉的光芒，“谁说只有风暴才能击倒大树？”

　　说完，她便转身朝着沙漠的另一边走去，之前不告而别，想来队长他们已经等急了，既然已经了解到敌人的来历，就应该早点儿回去报平安，顺便通达一下情况。

　　“风暴……大树……什么意思？”山姆嘀咕了两句，在发现白子墨已经走远了之后，急忙叫嚷这追了上去。

　　“小伙伴，等等吾辈！此时理应从长计议，万不可冲动啊！冲动乃魔……”

　　“魔鬼？”

　　“嗯！”山姆点点头。

　　“嘁！可老子是魔鬼它爹啊！”

　　山姆看着白子墨大摇大摆远去的背影，“……”这事情跟前辈们说的，越来越不一样了，不仅没有红颜知己，还把剑搭上了。

　　“咦嘻嘻，这东西看上去好值钱呀！”

　　听见白子墨的笑声，山姆抽了抽嘴角，她应该不会不还给吾辈了吧？嗯，不会的！卿本佳人，绝非匪徒奸盗之辈！

　　……

　　当天边泛起一丝靛紫色时，几乎战斗了一夜的职业英雄们才回到了临时营地所在地进行补给。

　　战神小队一行人，一路沉默，气压低得可怕！

　　他们会这样，不仅仅是因为白子墨在与那个身披漆黑铠甲的存在战斗时紫色光柱上画面突然中断，生死未卜。

　　还因为他们昨夜行动，一共去了三处目的地，计划救援十一名在外执行任务的职业英雄，然而在奋战一夜之后，却仅仅带回了八人，其中两人重伤昏迷，至今还未脱离危险。

　　从任务完成的角度上来讲，他们的确是完成了，但是，从他们个人的角度上来讲，却是失败了。

　　战神小队要救的人，还是头一次没有完全救下来的！

　　一行人不言不语的前行着，就在这时，身后传来了一阵熟悉的声音，“一个个的都是怎么了？一副司马脸？”

　　闻言，众人齐齐一愣，猛地转过身去，看见营地入口处，扛着两把长剑的少女，蓦地便用了眼眶。

　　“花……花姐！你没事儿！你真的没事儿，我就知道你不会有事儿的！”妮妮兴奋道。

　　“该死，老子以为你死了！”许文武说着，抹了一把脸，将鼻涕眼泪揉成一团，转过身去瞪了一眼老黑，“笑个屁，不知道老子有沙眼吗？这里风沙大！”

　　老黑眼含笑意的耸耸肩道，“可你路上好像还叫我帮老白准备值钱来着？”

　　“老子那叫两手准备！两手都要抓，两手都要硬！”

　　“老许……”白子墨目光朝着许文武飘去，幽幽道，“如果我哪天真的死了，注意一下，别买到假钞！要是那边用不掉的话，晚上肯定到你床头吹冷气！”

　　在队友们的欢呼和笑骂声中，久久注视着白子墨沉默不语的路晓芙走上前来，沉声道，“白子墨到我这边来一下！”说完，她便转身朝着她的帐篷走去。

　　白子墨抽了抽嘴角，急忙追上前去去，“呃，队长，你听我解释……”

　　路晓芙头也不回的娇喝一声，“立正！齐步走！”

　　说话间，在她那股诡异气质影响下，白子墨乖巧跟在她的身后朝前走去，队友们露出幸灾乐祸的笑意。

　　来到帐篷里。

　　路晓芙背对着白子墨，深吸了几口气，控制好情绪，转过身来，严肃道，“编号9527号职业英雄，百花少女！在执行任务的时候，违反队长命令是什么处分？”

　　“呃，奖金扣完，禁闭三天，五千字检查。”白子墨熟练的回答道，毕竟这些东西，她已经不是第一次接触了，大家都是老朋友了。

　　“你这不是很清楚吗？”路晓芙皱眉道，“知道你还犯错，明知故犯是吧？”

　　“不是，队长，我这……”

　　“不过，看在你成功击退敌人的份儿上，功过相抵，就不追究你了！”路晓芙打断道，说完就“噗嗤！”一声笑出声来。

　　白子墨抽了抽嘴角，“不带你这么玩人的，吓死我了你！”

　　“我可没有跟你开玩笑，生气是真的生气！”路晓芙说着，眼神控制不住的柔和下来，走上前去，轻轻捏了捏白子墨的肩膀道，“不过，担心也是真的担心。”

　　“以后，别这么冲动了，还有人在等着你回去呢！”

　　“队长……”白子墨欲言又止，视线来回打量了一下路晓芙的表情后，小声逼逼，“你别这样，太温柔了，我总感觉怪怪的。”

　　“哼，就不能给你好脸色看！”路晓芙没好气的轻哼一声，而后话锋一转道，“说吧，你跟敌人的首领战斗，有什么收获？”

　　收获？确实是有！白子墨嘴角微微上翘道，“队长！百花少女有重要情报报告，另外，我可能最近要出趟远门儿了……”
第三十九章 山姆的追踪魔法
一小时前，白子墨和山姆走在返回英雄协会临时营地的路上。

　　听完山姆一路的讲述，白子墨将黑珍珠琥珀吊坠还到他的手中，道，“也就是说，你们通过黑珍珠就能够追踪得到祂现在在什么地方？”

　　接过吊坠，山姆立马贴身收好，然后拍着胸脯道，“没错，此物与其休戚相关，吾辈只需要略施法术，便能找到恶之踪迹。”

　　白子墨听完，点了点头，冲着山姆做了一个请的手势。

　　“小伙伴，你这是……”

　　“请开始你的表演。”白子墨翻了翻白眼道，“你不是能追踪吗？能追踪就赶紧的呀！”

　　在白子墨看来，就算她先前的对手只是一道投影，但是那种级别的战斗，对于祂来说，多少也会造成消耗，现在正是趁他病要他命的好时机。

　　山姆左右盼顾了一下道，“现在吗？”

　　白子墨皱了皱眉，有些失望道，“现在不行吗？如果不行就算了。”

　　能够尽快找到祂的藏身之处固然不错，不过白子墨转念一想，山姆就算是有吊坠，想要追踪到祂，恐怕也需要做不少准备。

　　“并非不可，只是……”山姆视线上下打量了一下白子墨道，“小伙伴，你才刚刚经历了一场恶战，便又迫不及待投入到新的战斗当中的精神，吾辈十分敬佩，但是，你的身体状态能支撑得住吗？”

　　“当然没问题！”白子墨拍了拍胸口道。

　　结束了战斗，她在千岁兰的力量加持下，不过十几分钟的时间，便已经恢复得七七八八了，想来等到山姆顺利找到祂的踪迹的时候，就可以完全恢复了。

　　我，百花少女，没有特长，就是血条特别长！白子墨想。

　　“这……”山姆表情担忧的看着白子墨，欲言又止。

　　见状，白子墨催促道，“别婆婆妈妈的了！就算你找到祂了，也不一定就能立马投入战斗当中不是吗？我还有的是时间恢复。”

　　闻言，山姆沉吟了一瞬，妥协道，“好吧，既然小伙伴你执意坚持，吾辈便来破开迷雾，找到罪恶藏身之处！”说完，他便行动了起来。

　　山姆将吊坠摆在沙地上，表情虔诚的面朝着吊坠跪下，挺直了腰身，闭上双眼进入了冥想状态当中。

　　白子墨在一旁聚精会神的看着，不发出一点儿声音，连呼吸都变得缓慢了起来，生怕打扰了山姆，影响追踪的结果。

　　她自己虽然不会魔法，但是不止一次见过米秋和魔女学院的魔女们施展魔法，清楚的知道，施展魔法最重要的就是精神集中。

　　五分钟后，山姆猛地睁开了眼睛，张开双手伸向了天空。

　　要开始了吗？白子墨目光一凝，屏住了呼吸。

　　双手在半空中静止了一瞬，山姆朝着吊坠直挺挺地匍匐了下去，姿势就像是在五体投地的虔诚朝拜，紧跟着口中念念有词起来。

　　“求求你啦，为吾辈揭示，罪恶藏身之处吧！”

　　“咳咳咳——！”屏住呼吸的白子墨被山姆的举动惊得岔了气，爆发出一阵猛烈的咳嗽。

　　求求流施法，还真是别具一格……个屁啊！这么随便的咒语，真的能行？你怕不是在逗老子玩？

　　“小伙伴，你怎么了？”山姆问道。

　　“没，没什么，你继续，继续！”白子墨嘴角抽搐着说。

　　“哦！”山姆应了一声，便再次集中了精神，再次祈求起来，“求求你啦，为吾辈揭示，罪恶藏身之处吧！”

　　“求求你啦……”

　　……

　　山姆三拜九叩的朝着吊坠祈求了摸约五分钟的时间，就在白子墨的耐心快要被消磨干净，准备打断他的时候，沙地上的吊坠突然震动了起来，发出一阵嗡鸣。

　　“嗡——！”吊坠震动起来发出一声轻响，在震动之中，周围的沙地上顿时出现了一道直径两米左右的圆形复杂法阵。

　　卧槽！这还真的能行啊！白子墨腹诽，怎么学都学不会魔法的她，感觉受到了冒犯！

　　就在白子墨思索之间，地上的魔法阵上迸发出了耀眼的银色光芒，光芒扩散开来，将两人包裹进去，周围一下子就陷入了一片深邃的漆黑当中。

　　在黑暗当中，一团像是星云一样的发光气体突然亮了起来，紧接着第二团、第三团……几个呼吸的时间后，四周便化作了一片色彩斑斓的璀璨。

　　星空？看着眼前的景象，白子墨的脑中蹦出这两个字来。

　　山姆表情肃穆的注视着前方，额前亮起一道复杂的符文，绿宝石一样的眸子突然晕开一片墨色，无尽的星空倒映在他的眸中。

　　沉浸在如梦似幻的景象中，时间的流淌仿佛都变得缓慢了起来，不知道过了多久，眼前的景物像是被风吹散的雾气一样消散，白子墨眼前恢复了清明。

　　她转身朝着山姆看去，只见他面色苍白的瘫坐在地上，喘着粗气，眼中却浮现着兴奋地神采。

　　“找到了？”白子墨歪了歪脑袋问。

　　“嗯！”山姆点了点头，气息虚浮道，“罪恶藏身之处，便在编号XXV世界！”

　　“原来在XXV号世界啊！”白子墨附和道，说话间翻了翻白眼，“你这样说，老子特么的怎么知道，那是什么地方？”

　　不过，编号竟然已经到二十五了，这说明他们这群人至少已经去过二十五个不同的平行世界了。白子墨想，没想到真的有平行世界，还有那么多！

　　“说起来，XXV和你们的世界相似度是非常之高的。”山姆解释道，“几乎就像是双胞胎一样，除此之外，还有IX、XII也有极高的相似度。”

　　“这也就难怪祂会在成功掠夺了XXV之后，将你们这里选做下一个目标了。”

　　山姆托着下巴，若有所思的点了点头，“这么说起来，恐怕IX与XII，也已经笼罩上罪恶的阴影了。”

　　解释了还是听不懂他在说什么呢？这是老子的问题吗？白子墨想着耸了耸肩道，“算了，这些都不重要，重要的是，我们得怎么去到那个地方？”

　　“你们是不是有那种……就是那种……”白子墨双手在半空中比划着说，“造型特别拉风的，一看就是高科技的时空机器什么的？”

　　山姆摇了摇头，“吾辈并没有小伙伴所说的机器，吾辈皆是通过一种特殊的魔法阵进行传送的，只不过……”

　　说着说着，山姆的脸上就泛起了难色。

　　“有什么话就直说！”白子墨不耐烦道。

　　山姆憋了许久，憋到涨红了脸，才终于开口道，“那是一种消耗极大的魔法阵，吾辈行走与此间，只为拯救不为其他，故而……”

　　“说白了，就是那个魔法阵很贵，你没得钱呗？”白子墨翻了翻白眼道，“贫穷而已，没什么好自卑的！”

　　白子墨自觉，贫穷从未给她过任何自卑感，贫穷却不想着改变，反而各种推脱抱怨，才应该自卑。

　　呃，虽然白子墨尝试着改变，也没成功就是了。

　　“可是……”

　　“没什么好可是的！需要准备什么，我来想办法就好！”白子墨踮起脚尖，拍拍山姆的肩膀道，“不过，我倒是挺好奇的，你材料都不备足，你到时候怎么回去？”

　　山姆挠了挠后脑勺，尴尬的笑道，“前辈们说了，吾辈只要能够顺利消除邪恶，必定能成为英雄，走上人生巅峰，到时候想要什么材料，还不是手到擒来？”

　　白子墨，“……”这家伙干啥啥不行，想得倒挺美！你怕是对这个世界英雄有什么误解！

　　……

　　英雄协会临时营地，路晓芙的帐篷中。

　　听完白子墨的解释，路晓芙沉吟了片刻，面色凝重道，“你的意思是你打算到别的世界去？”

　　虽然出远门儿这种事情，对于白子墨来说已经是家常便饭的事情，但是跨越时空，未免也太远了一些，这多少让路晓芙有些担心。

　　“嗯！”白子墨点点头，不以为意道，“根据那小子说的，不追着杀过去，咱们这边的危机，是很难解除的。”

　　路晓芙皱了皱眉，“那个人可靠吗？万一他有歹意的话，你可能会有危险的！”

　　“队长，你什么时候变得这么优柔寡断了？”白子墨调侃道，“危险什么的，你觉得我怕过吗？”

　　至于山姆……他应该不会耍诈吧？他的剑还在老子手上呢！白子墨自我安慰的想，山姆要是真的有什么阴谋，她也没办法。

　　现在的情况是，敌人已经开了锁血挂，不跑到祂藏身的地方，把祂网线拔了，根本就战胜不了祂，耗着也只不过是慢性死亡而已，还不如选择相信山姆，放手一搏。

　　“可是，那个人不是说，需要很多昂贵的材料吗？”路晓芙担忧道，“这个问题，你打算怎么解决呢？”

　　“这个……”白子墨一时间面露难色，不花钱的问题都不是大问题，一旦涉及到氪金，那就是她的能力盲区了。

　　就在这时，路晓芙的微型通讯装置里，传来了米秋的声音，“告诉她，我有办法。”

　　我记得明明早就已经切断通讯了呀！她是怎么重新链接上的？路晓芙皱了皱眉，看向白子墨道，“米同学说，她有办法。”
第四十章 我得跟着一起去！
“米同学说，她有办法。”

　　路晓芙说完，白子墨微皱了一下眉头，米秋说她有办法，白子墨自然是相信的，不知道什么时候起，在她的潜意识里已经形成了一种错觉——这个世界上，要是有什么事情是米秋没办法解决的，那大多数人恐怕也没办法解决。

　　当然，这也可能不是错觉。

　　该死，老子什么时候竟然有点儿依赖起她来了？白子墨想，这可不是什么好兆头！

　　之前米秋的那一个语气坚定的“是”字，让白子墨久久挂怀，时不时地就会在脑海里冒出来，扰乱她的心神。

　　啧！儿女情长什么的，果然很妨碍人行走江湖啊！

　　见白子墨久久没有开口，路晓芙冲她道，“要不然你先回去花城，看看米同学想要怎么处理这件事情吧？”

　　“可是，队长这边的事情还没有了结呢，我怎么能回去！”白子墨道。

　　山姆口中那位暴君，不知道什么时候会再次出现，如果她离开了这里，祂再次出现，留守的职业英雄们，恐怕很难抵挡住祂。

　　“这个你放心好了，实在不行，我会组织他们先行撤退的。”路晓芙笑道。

　　白子墨和祂的战斗几乎所有职业英雄都通过紫色光柱看见了，想必他们对于祂的恐怖也有所认知，真要是遇见了难以抵挡的情况，要撤离，他们应该也不会有太多反对的声音。

　　“谁说你走了，这里的事情就没办法进行下去了？我还在这里呢！”

　　帐篷的门帘被掀开了，扛着大锤的巨灵走了进来，她冲着白子墨翻了翻白眼，然后看向路晓芙乖巧的笑道，“路姐姐好！”

　　白子墨，“……”这差别待遇也太明显了！过分！

　　“对啊！巨灵不是还在这里吗？”路晓芙微笑道，“我相信，大多数危机，她都能够解决的！”

　　“路姐姐，你这么不相信人家的吗？”巨灵撒娇道，“什么叫大多数危机，你放心，只要有我在，一个怪物也别想从这片沙漠里走出去！”

　　白子墨注视了巨灵片刻，走上前去，郑重道，“那好，这里就交给你了。”说完，她便掀开帐篷的门帘，往外走去。

　　巨灵毕竟是除去百花少女之外，英雄协会中综合战斗力最强的职业英雄，她的实力还是值得信任的。

　　走到帐篷门口的时候，白子墨又停下了脚步，转过身来补充道，“不过，倘若真的遇到了什么无法抵挡的敌人，你也别逞强，小命要紧！”

　　“嘁！”巨灵冲着白子墨翻了翻白眼，“你放心走好了！我又不傻，打不过，当然会跑！”

　　见白子墨离开了帐篷，山姆冲着巨灵和路晓芙微微欠身，便小跑着追了上去。

　　追上白子墨，山姆问道，“小伙伴，听你们的交谈，你似乎已经找到了解决材料不足问题的办法了？”

　　白子墨瞥了一眼山姆道，“没错，有一个姑娘，可厉害了，几乎什么事情都能想到解决的办法，就是心有点儿脏！”

　　“啊？”山姆瞪大了眼睛，诧异道，“竟已经到了需要跟亦正亦邪的狡猾奸诈之辈交易的地步了吗？你说的那个姑娘，她可靠吗？”

　　“她……”白子墨沉吟了一阵，嘴角露出一抹玩味的微笑，“她是这个世界上，最可靠的人之一了！”

　　如果能给出足够的报酬，她还能更加可靠！

　　山姆闻言若有所思的点点头，“如此甚好，如此甚好！对了小伙伴，此地距离花城数千里，吾辈应当如何归去。”

　　“我们……”白子墨嘴角微微上翘，“乘风而起，扶摇直上九万里！”

　　“什么？”

　　“飞回去！”

　　听到“飞”这个字，山姆突的脚下一软，张了张嘴刚想要说些什么，呼啸的狂风就像一根无情的大棒捅.进了他的嘴里，到了嘴边的话，也化作了阵阵呜咽。

　　……

　　沙漠深处。

　　这里是一处无名的宫殿，一条长廊像是巨蛇一样，从地面蜿蜒直下，融入一片漆黑当中，在一片漆黑当中，一方表面凝结着薄薄冰霜的骸骨王座，仿佛静立在虚空当中一般。

　　十三名身穿红底黑纹长袍之人低着头站在王座前的石阶下，垂下的兜帽将他们的面容遮掩。

　　他们在等待着，等待着王的归来。

　　“呼——！”细微的风声突的在耳边流淌起来，旋即便见一团黑色雾气在王座上凭空诞生，无数漆黑的锁链从黑雾中涌出，而后黑雾一阵收缩，伴着一阵骇人的威压席卷，那魁梧伟岸的身影凝聚成型。

　　“恭迎主上归来。”

　　“嗯！”祂轻轻应了一声，深陷眼窝中的火焰跳动，视线在红袍人当中扫视了一周后，沉声道，“孤此次轻看了这个世界的最强者，投影分身被毁灭，再次降临，需要不少时日，在这段时间里，尔等便先行征伐，将旗帜插满大地吧！”

　　闻言，杰拉德皱了皱眉，上前几步，单膝跪倒在了祂的面前，抱拳道，“主上，属下有一事不解！还望主上为属下解惑！”

　　“说！”

　　杰拉德将身子压得更低了些，继续道，“既然那百花少女现在逞凶一时，我们为何好要大肆征伐，而不是暂避其锋芒，等到主上亲临呢？”

　　“你是在质疑孤的决定？”祂冷声道。

　　“属下不敢！”杰拉德慌张道，由于恐惧的缘故，身子也跟着微微颤抖了起来。

　　“哼！告诉尔等也罢！你们可知孤今日与其战斗之时，见到了什么人？”祂说着，自问自答道，“孤见到了那群疯狗的后辈！”

　　祂此言一出，众红袍人心中顿时了然，祂口中的疯狗，自然便是那群破碎世界的流浪者了，那是跟他们斗争了无数岁月的老对手了。

　　“那个百花少女接触到了那些疯狗，接下来必然会在他们的撺掇之下，穿梭时空，前去寻找孤真身所在，可是穿梭时空是那么容易的事情吗？”

　　祂说着，声音逐渐低沉了下去。

　　红袍人们能够感觉得到，在祂话语当中藏着愤怒，虽说在和白子墨交手之后，探过了她的虚实，祂并不太畏惧她的力量，但是她的确对祂造成了不小阻碍。

　　“孤接下来，会持续关注这个世界的空间波动的，一旦他们敢穿梭时空，那就让他们永远的留在时空乱流当中吧！”

　　以往祂没有足够的力量对那些宛如怨魂一样的流浪者出手，但现在祂已经恢复了七八成力量，便不会让他们肆意妄为了。

　　这场持续了无数年的恩怨，也时候做个了结了！

　　……

　　花城，M氏教育地下实验室内。

　　在一方摆满各种器材的试验台前，可以看见米秋忙碌的身影，实验台上堆叠着不少草稿纸，上面写满了复杂的公式。

　　良久，米秋放下了手中的笔，踱步走到一旁的椅子上坐下，托着下巴陷入了沉思。

　　她把她所知道的，能够穿梭时空的方法全部推演了一遍，虽然，每一种都有成功的几率，但是，每一种都伴随着巨大的风险。

　　倘若换了别人，她可能会随便选一种方式，就把人塞进去送走了，可是这次的对象是白子墨，她不敢冒险暴力投送！

　　穿梭时空这种事情，哪怕极其细小的偏差都会引发巨大的差异，一个不小心，白子墨就会被送到不知道什么地方去了，回不回得来，都是两说。

　　米秋正思索着，地下实验室的电梯运转了起来，传来一阵微响，循声看去，白子墨拎着面无血色的山姆走了进来。

　　“哟！忙着呐！需要我帮忙吗？”白子墨冲着米秋挥了挥手打招呼道。

　　“你帮不上。”米秋淡淡道。

　　白子墨走上前去，看了一眼实验台上的草稿纸，挠了挠后脑勺讪笑道，“这……我确实帮不上，你这些都是什么，介意说来听听吗？”

　　“一些公式而已……”米秋淡淡道，说完又补充道，“穿梭时空的运算公式。”

　　“这么快就安排上了吗？”白子墨勾了勾嘴角道，“不过，山姆不是说，他有穿梭时空的法子，让我们准备材料就可以了吗？你还跟这儿操什么心啊？”

　　“我做事情，喜欢多准备几个备用方案。”米秋面无表情道，山姆虽然那样说了，但是她并没有亲自验证过他口中的方法，并不放心。

　　山姆在一旁大吐特吐了片刻，这才扶着墙走了过来，虽说他们世界的人，并不会死，但是也会软呐！这软下去了，是需要好一会儿时间，才能重新坚挺起来的。

　　“吾，吾辈的传送魔法是非常可靠的，是吾辈的先辈穷尽毕生所学，用自身实验了无数次才最终形成的魔法，请一定相信吾辈！”山姆认真道。

　　“可不可靠，要看过了才知道。”米秋淡淡道，说话间抽出一张空白的草稿纸，递到山姆的面前，“写下来，我看看。”

　　“没问题！”山姆一口便答应了下来。

　　山姆接过草稿纸伏在实验台上，写写画画，米秋就在一旁专注的看着，不时地对存有疑虑的地方提出问题。

　　半个小时后，看着山姆面前七八张几乎完全写满魔法符文的草稿纸，米秋打断道，“可以了，除去几个地方有瑕疵之外，这的确是个不错的魔法，只需要稍作修改，就可以使用了，但是……”

　　说着，米秋转过身去，看着白子墨的眼睛，严肃道，“我得跟着一起去！”
第四十一章 您这是在做饭呢，还是在施法？
“我得跟着一起去！”

　闻言，白子墨一怔，旋即佯怒道，“开什么玩笑！你跟着去干嘛？我知道你很厉害，但是我可没有足够的酬劳支付给你！”

　说完，白子墨偷偷地打量着米秋的表情，暗自腹诽，要是换做平常的敌人也就算了，她只要我的身边，没人能动她一根寒毛，但是这一次……

　不行，绝对不行！白子墨一想到如果她失手，未能保护米秋周全的下场，便在心中做出了决断。

　米秋盯着白子墨，面无表情道，“这次免费。”

　“不要钱，那要人就更不行了啊！”白子墨摆着手道，“我这一生放荡不羁爱自由，哪能就这么栽在你手里。”

　“就算你不带上我，我也有办法。”说话间，米秋的视线朝着实验台上那一叠叠草稿纸飘去，清澈的眸子里闪烁起思索的光芒来。

　那些穿梭时空的法子，她可不是白研究的。

　顺着米秋的目光看去，白子墨微微一愣，指着实验台上的草稿纸问道，“等一下！你该不会想用那些办法吧？你不是说很危险吗？”

　“嗯。”米秋颔首，轻轻应了一声，已示对白子墨话的认可。

　她的脸上虽然没有什么表情，跟面瘫似的，但是白子墨却从她的身上感觉到了异常坚定的决心。

　嗯个屁！这姑娘怎么这么倔呢？白子墨拍着额头自言自语道，“我想想，我想想……”说话间来回踱步着，一双小脚，在地上踩得“哒哒”作响。

　以白子墨对米秋的了解，她如果决定了去做一件事情，那她无论如何都会想办法完成的，并且大多数时候，她都有那个能力。

　在她不知情的情况下偷跑肯定是不行的，她一定会想办法跟上，更何况，施展魔法的材料还得靠她才能备齐。

　难道真的只有带上她了吗？白子墨想。

　白子墨的脑海里突然闪过了最后一次见到林凌音时的画面，痛苦的回忆像是带着倒刺的荆棘瞬间爬满了她的每一寸神经，让她不禁握紧了拳头，呼吸也变得紊乱起来。

　可是，如果让米秋跟我一起去的话，万一没能够保护好她的话，万一输给了敌人的话，她说不定也会像学姐一样，消失在我的世界里吧？

　米秋似乎看出了白子墨的担忧，几步走到她的面前，拉起她的双手道，“放心，我会保护好自己的，我只是想在能够够得到你的地方，给你帮助。”

　白子墨看向米秋，眼波微微颤抖，一本正经道，“你说这种话的时候，能不能稍微有点儿表情。”

　明明说的是让人感动的话，但是看着一副面无表情的冷漠脸，完全就感动不起来了呢！

　米秋歪了歪脑袋，妥协道，“需要表情吗？”说话间，勉为其难的冲着白子墨挤出了一丝笑容。

　山姆在一旁看见这一幕，嫌弃的撇了撇嘴，心道，吾辈算不算人，吾辈不知道，但是你们两个是真的狗！

　你们俩不都是妹子吗？搞得这么柔情似水，情意绵绵的是要闹哪样啊！？

　倒不是对妹子之间超乎友谊的感情有什么偏见，但是快乐归快乐，你们快乐无鞭啊！

　山姆觉得，当他完成使命回去见到前辈的时候，一定会哭着对他们说，童话里都是骗人的！

　作为背负伟大使命的穿越者，在完成任务，消除邪恶之余，顺便开后宫，是基本操作。

　在遇到一个三无面瘫天才少女，一个怪力傲娇绝美萝莉后，眼前的这一幕本应该是他剧本的，但是不知道哪里出了岔子，她们俩就自产自销了！

　从后宫王，一下子变成了稍显多余的工具人，山姆的心理落差，那是相当的大！

　“对了。”白子墨道，“既然事情已经定下了，那你的解决方案呢？我们要怎么去想去的世界？”

　米秋瞥了一眼山姆，淡淡道，“他没告诉你吗？他的法子需要很多材料的，现在当然是去能弄到材料的地方。”

　白子墨耸耸肩，露出一副“我从来没听过”的表情，而后转身看向山姆道，“都需要些什么材料啊？我倒是光听你说贵了，也还不知道是些什么。”

　见状，山姆上前解释道，“吾辈所施展的魔法，需要准备大块魔光碎片、梦境之尘、虚空精华……”

　山姆最开始说的一些材料，白子墨在魔女学院的时候都还听苏枋提起过，苏枋施展空间魔法的时候也时常会用到，讲道理魔女学院能够消耗得起的材料，应该也不算特别名贵。

　但是，白子墨听着听着，就觉得不对劲起来。

　“……百年窖藏十到十五吨、臻品白松露三至四吨、低温蓝鳍金枪鱼一百吨以上、巨型白地菇三十吨……”

　“等等！”白子墨忍不住打断道，“您这是在做饭呢，还是在施法？就算是做饭，你要那么多干嘛？”

　一时间，白子墨有些怀疑起来，是不是不同世界文化差异引起了美妙的误会，其实山姆口中的“吨”这个单位，跟她理解当中的不太一样。

　“没问题！”山姆坚定的点头道，“是需要这么多的顶级食材，方可满足那穿梭在时空裂缝中的异兽，以驱使其为吾辈所用。”

　想着那些见都没见过的食材，白子墨眼睛微微眯起，冲着米秋招了招手，附耳上前道，“他说的那些东西贵吗？”

　“嗯。”米秋轻轻应了一声，顿了顿又补充道，“各种意义上的，就拿低温蓝鳍金枪鱼来说，市价1000/公斤起，按一百吨算的话，就是……”

　闻言，白子墨眼角一阵抽搐，打断道，“别算了，我怕我听了心脏受不了！关键是，这么多东西，就算咱们有钱，也很难弄到吧？”

　白子墨突然就明白山姆说的，材料很贵是什么意思了，那不是珍贵的贵，而是单纯的贵，金钱意义上的贵，贵到能把一个亿万富豪的家底瞬间掏空的程度。

　“简单。”

　白子墨疑惑道，“怎么办？”

　米秋注视着白子墨，不说话了。

　“靠我？你不是说，你来想办法吗？”白子墨皱眉道。

　“我的办法已经想过了，接下来需要你的配合。”米秋淡淡道。

　“怎么配合？”

　“我把桃轩给你的裙子飞剑送回去了，顺便附带了一封‘问候’信，想必现在他已经在帮忙准备了，你去走两步，露个面就行了。”

　白子墨，“……”她说的那种问候信，怕是问候别人全家人身安全的问候信吧？

　就是那种“我已经关注你很久了！”、“让你女儿上学路上小心一点儿啊！”、“你晚上睡觉的时候注意安全啊！”之类的内容。

　白子墨略一思索，便将米秋的信件内容猜测得八九不离十了，虽然她们在别的方面有着不小的差距，但是在心黑坑人这方面，那绝对是天造地设般的默契！

　“知道了就准备出发吧！”米秋道，“我去收拾一下，你们在外面等我几分钟。”

　说完，她便转身往她的卧室去了。

　……

　十几分钟后，M氏教育大门前。

　女孩子出门之前多少都是要打扮一下的，米秋也不例外，白子墨和山姆站在街边等待了一会儿，才见换上了一袭天青色道袍的米秋款款走来。

　她的银白长发束起在脑后盘成一个丸子头的形状，鬓角垂下几缕发丝，贴在她粉嫩的脸颊上，伴着前行的步子，俏皮的摇曳着。

　在她娇弱的肩头上挂着一幅褡裢，里面塞得鼓鼓囊囊的。

　以白子墨对米秋的了解，她褡裢里面装的东西，绝对比看上去的只多不少，不然怎么能胜任大家心中的哆啦米呢？

　为了方便行动，宽松袖口、裤脚、腰部，都被她用布带缠了起来，这样打扮之下，乍看上去，身材竟有饱满的味道。

　白子墨看着米秋微微出神。

　回忆起初见米秋时，她那副瘦小病弱，仿佛风一吹就会跌倒样子。白子墨心道，这家伙是不是再发育了？

　本来就是十七八岁的年纪，困扰多年的隐疾一朝被治愈，也不是没有再发育的可能！

　突然有点儿养成的**是怎么回事儿？白子墨想着，莫名的对完全长开之后的米秋会出落成什么模样，有些期待起来。

　山姆打量着白子墨的神色，疑惑道，“小伙伴，你这是怎么了？”明明是个萝莉模样，是怎么做到表情那么猥琐的？

　白子墨瞥了一眼山姆，不耐烦道，“没怎么啊！老子没想什么奇怪的事情！”

　山姆，“……”真的吗？

　米秋走到两人身边，先是冲着山姆微微颔首，然后看向白子墨，表情认真道，“我想了一下，在出发之前，你要不要回家去一趟？”

　“回家去？去干嘛？”白子墨不解道，老子又不是你，出个门还要收拾半天，男子汉大丈夫，活得糙一点儿有问题，出门在外带条换洗内裤就够了！

　米秋沉吟了几秒，面无表情道，“这一去，说不定什么时候才能回来，你真的不用回去跟褚时星道个别吗？”

　穿梭时空时，时间波动在所难免，就算是白子墨一去到敌人的藏身之处，就将祂瞬间击杀，然后立刻回来，这一去一回的时间波动，可能消耗掉的时间，少则一两周，多则数月，甚至一两年也不是没有可能。

　米秋觉得，白子墨在走之前，有必要去跟褚时星道个别。

　“……”白子墨凝眉思索了一阵，旋即嬉皮笑脸道，“还是不了吧！那丫头现在已经跟以前不一样了，自己能照顾好自己的。”

　“好。”米秋不再劝白子墨，轻轻点了点头道，“那我们便出发吧。”

　“等一下！”

　白子墨突然唤了一声，米秋和山姆齐齐地朝她投去疑惑的眼光，“怎么？”

　“呐个……要不你们先走了，我突然想去方便一下，反正你们路也熟悉，我速度也很快，一会儿就能赶上的。”

　是想去看看褚时星吧？米秋想着，却是没有点破白子墨的心思，而是轻轻点了点头应道，“嗯，那咱们先走好了。”

　说完，她便推了推山姆，朝停车场走去。

　见米秋和山姆走远，白子墨咬了咬嘴唇，脚尖猛地一踩地面，身形化作一道流光，往花城榕树街老社区的方向去了。
第四十二章 告别
榕树街，水塔孤独的矗立着，就像是一位安详的老人，默默地陪伴着旁边与它年纪相仿的老社区。

　　白子墨从天边飞来，降落在水塔上，娇小的身躯上浮现微光，伴着芳香弥漫和花瓣飘飞，她解除了变身，像是往常回家时一样，随着盘旋的楼梯向下，溜达着往家中走去。

　　走下了水塔，白子墨伸手往裤裆里掏了一把，脸上露出释然的表情。

　　还好，那些魔法少女理论中魔杖被破坏，身体上就少点什么这种理论并不可靠！

　　穿过熟悉的街道，上了杂乱却万分亲切的楼梯，白子墨掏出钥匙开启了那扇老旧的铁门。

　　屋子里关着灯，空气中飘荡着一股淡淡的清洁剂的味道，地面和桌子被打扫得纤尘不染，很明显，在白子墨不在家的这几天时间里，褚时星有很用心的在收拾打扫。

　　趴在窗台上小憩的四枫院听见开门声，抬头瞥了白子墨一眼，便团了团身子，继续呼呼大睡起来。

　　看着眼前的一切，白子墨一阵出神，好几年来，这是他第一次真正有了回家的感觉。

　　虽然，战神小队的成员们就像是他的家人一样，但是，无论是回到小队基地，还是独自一人回到家里，他都没有这种感觉。

　　“沙沙——沙沙——！”身后响起一阵便利袋伴着脚步声摇摆摩擦发出的轻响。

　　白子墨蓦然转过身去，便被一双柔弱无骨的手臂环住了腰，褚时星的脑袋贴在他的胸前，紫色的长发上飘来一股清醒的香味。

　　“诶嘿嘿！白子墨，你可终于回来了，想死咱了！”

　　“你个臭妹妹，快住手！”白子墨脸颊微红着推开褚时星道，“这还在楼道上呢，被街坊邻居看见了，想什么话？”

　　“没关系啊！他们很支持咱的！”褚时星道。

　　“支持？怎么个支持法？”

　　褚时星抬起头，看着白子墨，认真道，“他们跟咱说【要是白子墨能早点收了你这个祸害，社区里就能清净许多了】。”

　　白子墨，“……”

　　沉默间，白子墨的余光瞥见褚时星手中装得满满当当的便利袋，蹙了一下眉头道，“你买的什么东西？都是零食吗？”

　　被白子墨问到，褚时星像是想起了什么重要的事情一样，神色一阵慌张，急忙把便利袋藏在了身后道，“才，才不是零食！零食，咱已经戒了！”

　　见状，白子墨眼睛微微眯起，好奇道，“不是零食是什么？”一块糖就能把衣服裤子都骗光的褚时星，竟然有一天也能够把零食戒了？稀奇！

　　“是，是……”褚时星支支吾吾了半天，才开口道，“是排骨和莲藕，之前你不是说你想喝排骨莲藕汤吗？咱，咱就想尝试着做一下。”

　　说话间，她双脚不安地在地面来回摩挲着，虽然尝试着做了，但是尝试了几次，都没能顺利成功。

　　如果白子墨能够再晚几天回来就好了！褚时星想，到时候咱一定能够做出完美的排骨莲藕汤给他喝的！

　　闻言，白子墨揉了揉褚时星的小脑袋，柔声道，“那你现在要进去做吗？”

　　褚时星愣了愣，“做，做什么？”

　　白子墨抽了抽嘴角，“当然是做汤啊！想什么呢你？”

　　“要，要不算了吧？”褚时星尴尬的笑道。

　　白子墨抓住准备逃跑的褚时星，坚定道，“我想吃。”

　　“唔……”褚时星迟疑了几秒钟，点了点头，然后走进厨房，熟练的系上围裙，取出便利袋里的排骨、莲藕、以及各种佐料，开始烹饪起来。

　　白子墨坐在一旁静静地看着，化身小厨娘的小精灵，嘴角挂着浅浅的笑意，不多时就嗅到了厨房里飘来的焦糊味道。

　　白子墨，“？？？”

　　不是，炖个汤也能烧糊是什么鬼？你不是把魔药都能熬成美食的吗？

　　半小时后。

　　褚时星端着一盆冒着青烟，仿佛发出来自深渊的呼喊，弥漫着不详气息的排骨莲藕汤，放在了白子墨的面前。

　　看着汤盆里的不可名状物体，褚时星满脸愧疚的涨红了脸，刚想要开口对白子墨说，要不这次就算了，等他下次回来，一定，一定做好，却见白子墨已经拿起碗，盛了满满一碗汤，大口大口的吃了起来。

　　“白子墨……”

　　“嗯？”

　　“好，好吃吗？”褚时星小声问道。

　　“特好吃。”白子墨点点头道。

　　“诶嘿嘿！”褚时星笑出声来，“虽然卖相差了点儿，但是只要能吃就行！下次咱一定做得好看些！”

　　闻言，白子墨放下碗，看向褚时星，认真道，“褚时星，有件事情我得跟你说一下，我过两天要出远门，可能要很久才会回来。”

　　褚时星歪了歪脑袋，眼神期待的看着白子墨道，“咱能跟着一起去吗？”

　　“不能！”白子墨果断拒绝道。

　　虽然，褚时星的战斗力可能要比米秋强上一些，跟着一起去，说不定能帮上忙，但是，褚时星自身所携带的，强化敌人buff，实在太可怕了！

　　带着她一起去，不是送吗？白子墨想。

　　“唔……”褚时星有些不悦的嘟了嘟嘴，但还是点点头道，“好吧，咱会在家里乖乖等你回来的。”

　　白子墨注视着褚时星，略一沉默后，开口道，“你不问我去哪儿，要去多久吗？”

　　褚时星摇摇头，“不用啊！你去多久咱都等你回来。”

　　“为什么？”

　　“因为……因为……”褚时星嘟嘟囔囔半天，也想不出理由，有些气急败坏的说，“你是白子墨啊！”

　　因为是你，所以你要走，我不问去处不问归期，你要回来我永远在这里等你。

　　白子墨再次端起了碗，两三下吃了个干净，然后放下碗，起了身，道一句，“那我就先走了。”说完，便朝着大门外走去。

　　“等一下！”白子墨刚走出去没几步，便听见身后传来褚时星的一声轻呼，她小跑着追上来，一下子从身后抱住了白子墨。

　　抱得死死的，仿佛怕他突然跑掉了一样，然后用细弱蚊吟的声音道，“下次，回来咱给你做好喝的排骨莲藕汤！”

　　白子墨余光瞥了一眼嘴角挂着黑黝黝汤汁的褚时星，转过身去，用手指抹了一下她的嘴角，柔声道，“下次回来，你还想买我的话，给你打个折！”

　　“真的吗？几折？”

　　“九折！不能再少了！”白子墨语气坚定道。

　　四枫院闻言抬了一下脑袋，看着白子墨翻了翻白眼。

　　你个死要钱的傲娇怪，就不能免单吗？四枫院想着，索性翻了个身，不再看两人，看向窗外发起呆来。

　　……

　　青城山下，那个网吧长街。

　　长街尽头的山巅已经被桃轩以强大的手段开凿出了一个大釜状的深坑，有用火焰符，贴满了大釜的周边，一时间整座山都被烧的火红，像是一口巨大的熔炉一般，冒着赤红的火光。

　　无数的珍贵食材，在山姆的指挥下，被桃轩的员工不断地投入其中，伴随着袅袅炊烟，飘散出诱人的香气。

　　桃轩在提供材料这方面，远比米秋想象中爽快得多。

　　本来她还以为需要白子墨亲自来到这里，以力压人，给桃轩那几百岁的幼小心灵留下一点儿阴影，才能够让事情变得顺利起来。

　　然而，桃轩不仅主动配合起了他们，甚至还号召了不少常驻在长街上的修士参与其中。

　　这几日，在世界各地随机刷新的黑影怪物，不仅影响到了正常人的生活，对于他们这些修士们也造成了不小的影响。

　　虽然，黑影怪物无差别袭击路人他们可以忍，但是，冲进长街之中，搞破坏他们便忍不了。

　　试想一下，一名修士，高高兴兴地跑到长街来娱乐，玩游戏打了一场异常艰难的对局。

　　眼看着就要绝地翻盘，正在关键一波团战，紧张得金丹都在颤抖，就在这个时候，突然一个黑影怪物就冲了进来，把网线一拔，把显示屏踩的稀碎。

　　又或者，找了一个肤白貌美大长腿的兽耳娘，刚才宽衣解带，唤醒了沉睡的巨龙，正准备来一发巨龙撞击接巨龙撞击，就在这个时候突然就冲进来了一群黑影怪物，怪叫着强势围观。

　　这哪是人干的事情？吾辈修士何惧一战！？吔我一发万剑归宗啦你！

　　有言道，老来小，意思是年纪越大，越像是小孩子一样任性，常年在长街活动的修士，哪个不是几百岁的存在？几百岁的小孩子任性起来，这谁顶得住啊！

　　所以，在这几日时间里，长街上已经因为黑影怪物的突然闯入激怒修士，已经引发了几十次大规模破坏事件了！

　　虽然，造成大规模破坏的是那些修士，但是，究其原因还不是那些作死的黑影怪物和它们的幕后主使？

　　因为巨额修缮费用而心头滴血的桃轩，早就想给它们一点儿教训了，但是考虑到自己不是幕后黑手的一合之将，这才迟迟按兵不动。

　　现在，有人愿意出手，直接杀到敌人老巢去，那不是正合了他心头之意？

　　事实上，如果没有米秋主动找上门的话，桃轩用不了多久就会支撑不住，自己找上白子墨请求帮忙了。

　　毕竟，白子墨可能是桃轩所认识的大佬当中，最为物美价廉的存在了。
第四十三章 启程
山巅，依山而建的大釜边上。

　　“那边儿的！巨型白地菇可以下锅了！”

　　只听人唤了一声后，身穿着网吧制服的工作人员便忙碌了起来，那昂贵的食材，像是不要钱似的，倒入了大釜当中。

　　桃轩站在高处负手而立，白衣胜雪衣袂飘飘，注视着他手下的员工，心跳突的一阵不安的紊乱，抬头凝望向身后的天空，面色沉重。

　　感应到了，好强的气息！有什么危险在靠近！是行动被发现了，有人想要阻止吗？

　　呼吸间，一道耀眼的流光就闯入了视线里，急速的朝着山巅逼近。

　　他握紧了手中的折扇，暗自做好了迎接强敌的准备，就在这时，天空中传来了熟悉的声音。

　　“嚯！这怎么就安排上了？不是说要等我到了，威逼利诱那老小子，才能开始吗？”

　　听到白子墨的声音，桃轩的嘴角抽搐了一下，感觉到了一阵后怕。

　　要是白子墨再晚一秒钟开口说话，他的攻击可能就已经冲天而起了，然后她一个还击，自己大概就躺了吧？

　　可是，那个女人为什么气息会发生改变，还带着强烈的敌意靠近这里呢？桃轩想，真是奇怪了。

　　事实上，白子墨也仅差一秒，就朝山巅发起进攻了，毕竟从远处看，原本苍翠的青山上，突然烧起了耀眼的火光，确实有些太像被人袭击了一些。

　　流光降落，伴着花瓣飘飞，娇小的身影显现。

　　再确定了来人正是白子墨之后，桃轩眼角抽搐了一下，挤出笑容，拱了拱手道，“晚辈见过前辈。”

　　美目扫过，视线冰冷，白子墨斜眼看着桃轩道，“你小子这是在干嘛？放火烧山，牢底坐穿，这道理你懂不懂？还有，你跟我说话的时候，不要挺着腰好不好，老子颈椎不好，不想仰着头跟你说话！”

　　闻言，桃轩一阵心惊肉跳，急忙躬下腰来。

　　我是什么地方冒犯了前辈吗？

　　难道，我方才准备动手之事，已经被前辈察觉到了？

　　不愧是实力深不可测的大前辈，我心中只是闪过了一个念头，她竟有所察觉！

　　“晚辈知错，请前辈海涵。”桃轩又拱了拱手道。

　　“错？你错在哪里了？我看你好得很啊！”白子墨双手环在胸前，继续阴阳怪气，说话间，一股惊人的气势，如海啸一般席卷开来。

　　“呃……”桃轩脸色一阵青白，擦了擦额前的汗珠，弱弱问道，“不知晚辈好在何处？”

　　“你好就好在……好TMLGB！”

　　桃轩，“？？？”

　　米秋远远地看见这一幕，快步走了过来，抢在白子墨继续对桃轩发难之前，将她拦了下来。

　　白子墨愣了愣，竖起一个手掌，靠近米秋身边，疑惑道，“你不是说，威逼利诱那个老小子吗？现在不用了？”

　　米秋偷偷看了一眼额前冒汗的桃轩，收回目光，轻轻摇了摇头，“不用了。”

　　“你不早说！”白子墨抽了抽嘴角道，“我都已经威胁他了！”

　　“不碍事儿，他又不敢报复你。”

　　桃轩，“……”你们说话能不能小声点儿？我还在旁边呢！

　　算了，怂就怂吧！这不是要求人家办事儿，又打不过人家吗？

　　米秋注意到桃轩那憋得像是便秘了几个月一样的表情，赶紧拉着白子墨走开了，他提供了那么大帮助，又是这里的主人，面子还是要给的。

　　更何况，他毕竟是上千岁的人了，一个不小心，血压过高，爆血管了就麻烦了。

　　沿着山巅临时开凿出来的小道前行着，米秋突然想了什么似的，侧了侧脑袋，冲身边的白子墨问道，“对了，你不是回去跟褚时星道别了吗？怎么嘴里一股子煤渣味儿？你啃煤块了？”

　　“我……”白子墨欲言又止，然后长叹了一声气道，“哎，一言难尽，不提也罢！”

　　看着她那一副陷入了痛苦回忆中的模样，米秋歪了歪脑袋。

　　她和褚时星之间发生了什么吗？

　　……

　　巨型白地菇投进大釜当中后，熬制了片刻，便有一股异香飘散而出。

　　另一边的山脚下，在拿到桃轩命人送来的施法材料之后，也开始忙碌了起来。

　　把大块魔光碎片碾碎辅以龙胆草汁液，调制成魔法墨水，在地面勾勒出复杂的魔法阵。

　　魔法阵的边缘留了出十三个空位，每一个空位镶嵌上一枚虚空精华，稍微注入魔力驱动，整个魔法阵便亮了起来，发出银白色的光芒。

　　呼吸间，那银白色的光芒扭曲起来，形成一道气旋似的旋涡，隐约间可以看见旋涡深处有光怪陆离的景象闪现。

　　看着山姆有板有眼的操作着魔法阵，白子墨朝着身旁的米秋偏了偏脑袋，小声问道，“有点儿好奇，你之前准备的办法都是些什么？”

　　米秋瞥了一眼白子墨，淡淡道，“第一种，意外事故穿越法，常见方法有，雷击、车祸、过劳猝死等，为确保目的地明确，需要山姆提供目标世界详情。”

　　“第二种，时空机器穿越法，根据相对论，当物体运动速度超过光速，就能够自由来回穿梭不同的时空。”

　　“第三种，对你来说比较可靠，你不是击杀过神明吗？我们只需要抓住一只，能够施展穿越之术的神明，把它暴打一顿，然后威胁……”

　　“等等，等等！”白子墨终于忍不住打断了米秋，狐疑的看着她道，“我怎么听着你这些方法，都那么像是小说里的情节啊？”

　　在小说里寻找真实感，这不像是我亲爱的小米秋啊！

　　“因为本来就是。”米秋面无表情道，“穿越这种事情，本来就没有现实例子作为依照，只能通过化幻想为实际来尝试，我计算过了，都有一定的可行性！”

　　闻言，白子墨摸索着下巴，微微颔首，若有所思道，“那我能穿越到二次元去见我的老婆们吗？”

　　我可太想近距离接触她们了！没错，老子就是馋她们的身子！

　　米秋沉默着斜视白子墨，眼神看起来不太友善。

　　“呃……”白子墨抽了抽嘴角，“你就当我没说。”

　　……

　　“轰隆——！”

　　平地惊雷般的声响在山脚下炸开了，银色的电蛇从魔法阵中央形成的扭曲旋涡中蔓延出来，贴这地面游走，诡谲的海市蜃楼不断浮现。

　　下一刻，魔法阵震颤了起来，整座山峰范围内的空间都跟着震荡，位于魔法阵边上的山姆，像是点燃了炮仗一样，捂着耳朵，朝着远离魔法阵的方向一路狂奔。

　　吼叫从银色旋涡深处传来，那声音像是没有通过耳朵，便直接印在了脑海里，那叫声很奇特，白子墨努力的搜寻记忆，也没有找到能够类比的声音。

　　银色的旋涡中央激起了一团光焰，所有人都察觉到了有什么东西从里面冲了出来，但是却看不见它的样貌。

　　白子墨努力的集中精神，紧盯着魔法阵的中央，然后眼前像是有一层浓雾散开了一样，变得清晰了起来。

　　她看见了一条巨大的，透明的，好似蠕虫一样的生物，围绕着山峰蜿蜒爬行着，在它的身体内，有一线漆黑，再看得仔细些，那一线漆黑当中，竟像是有一条璀璨的星河！

　　然后，爬到山巅的它，一头就扎进了沸腾的大釜里，贪婪的吮.吸起来，异形一样的透明口器在那些珍贵的食材上扫过，发出“啪啪”的声响。

　　它口器触及到的食材表面掣过一阵阵银色电光，紧跟着就解离成了细小的颗粒，闪耀着星光，向着天空中飘去，然而那些颗粒才飞出去不远，融入了虚空当中。

　　见状，白子墨抽了抽嘴角，这长得也太特么诡异了，诡异得肯定会有沙雕跳出来说，他有一个大胆的想法的！

　　见那大虫进了洞里，不停蠕动着，山姆兴奋地朝着白子墨和米秋挥手大喊道，“喂！小伙伴们，吾辈成功啦！咱们可以出发了，目标，星辰大海！”

　　说话间，山姆奔跑起来，飞身一跃，稳稳的落在了时空蠕虫的身躯之上，而那时空蠕虫却像是完全没有察觉到身上多了一名不速之客一般，继续埋头享用着大釜当中的美食。

　　骑在时空蠕虫的身上，山姆迅速的掏出了早已备好的梦境之尘，埋头在它的背脊上勾画出一片符文，片刻后，最后一笔落下，所有符文泛起淡蓝色的微光，瞬间为它交织出了一片真实的梦境。

　　随着梦境的控制者山姆心念一动，时空蠕虫巨大的身体便行动了起来，朝着白子墨和米秋飞了过来。

　　见状，白子墨和米秋对望了一眼，点了点头，白子墨便一把环住米秋的腰肢，飞身而起，落在了山姆身后不远的位置上。

　　紧跟着，时空蠕虫开始收缩身体，退回银色旋涡当中，伴着一阵光芒大盛，三人的身影，像是人间蒸发了一般，消失在了山脚之下。

　　……

　　与此同时，沙漠深处，深埋在地下的宫殿中。

　　那静立在王座上，像是一座雕像一般沉睡了许久身影突然就动了起来，跳动着碧蓝火焰的双眼凝望向虚空，自言自语道，“他们已经出发了吗？那孤也是时候动身了！”

　　说话间，祂起了身，牵动着一身漆黑的铠甲与身后的锁链叮当作响，向前跨出一步，便伴着一阵光影扭曲，消失了身形。
请假
这人哪，每个月总有那么一两天脑子不灵光，卡文卡得死去活来的，今天请假一天，明天补上～
第四十四章 她说不定还真是个天才呢！
白子墨一行三人被时空蠕虫驮着一头扎进了空间裂隙当中，眼前一下子就从陷入了一片黑暗当中。

　　眼前的光影并非那种深邃到极致的漆黑，仿佛若有光，将周围映照成一片紫黑色，其中隐约有令人目眩神迷的波纹游走着。

　　环望四周白子墨感觉他们像是身处在一个前后都看不到尽头的狭长隧道里，四壁仿佛伸出手就能触及，但等她真正伸出手去触摸的时候，指尖与四壁的空间却像是被无限拉长了。

　　总是差那么一点点。

　　米秋手中不知道什么时候多出纸和笔，埋头记录着什么，不时地抬头观察着四周的景象。

　　白子墨轻声问，“你在写什么？”

　　米秋瞥了一眼白子墨淡淡道，“有人曾经把时空比喻成一头巨大的生物，我本来不太认可那种观点的，但是现在看来，似乎有一点儿道理。”

　　闻言，白子墨面色一阵发白，左右看了看，流露出嫌弃厌恶的表情。

　　“怎么了？”

　　“噫——！照你这么说，我们岂不是在某个生物的大肠里穿来穿去？我们是蛔虫吗？”

　　“……”米秋鄙夷不屑的注视了白子墨几秒钟后道，“也可以是血管。”

　　就在两人说话之间，周围四壁上的波纹流动速度突然加快了起来，山姆见状侧了侧身子，提醒道，“抓紧些，要加快速度了！”

　　两人闻言，双手方才抓紧了一些，便觉身边勃然迸发出了强烈的星光，无数像闪电一样的银辉交织，像是游鱼一样拥挤着游向远方，又让人觉得，它们或许本身就是时间长河的一部分一般。

　　透过一缕缕银辉，隐约可以看见外面有一个个被浓雾包裹着的圆球，透过圆球透明的外壁，可以看见里面光怪陆离的景象。

　　米秋觉得那些圆球有些像是礼品店里贩卖的那种，女神收到了都会流泪的礼物雪景球，不同的是，里面的景物更加精致，更加令人眼花缭乱。

　　有死鱼眼少年，一个坐在远离人群的角落，自怨自艾的嘀咕着“人类是一株会思考的芦苇。”

　　有穿着黑色长袍，留着橘红色短发的男子大喊“我的痛苦建立在你之上！”说话时面容扭曲成一幅抽象画。

　　有穿着橘红色武道服，双手巨响天空的男子用自言自语的说着“世界的万物，求求你们把身上的元气分一点给我吧！”然后散发着强烈能量波动的光球便在他的上方聚集起来。

　　……

　　看了一阵子，米秋正准备低头在本子上记录她的观察所得，余光从白子墨身上扫过，只见她攥着小手，眼神兴奋地四下张望，不免疑惑道，“你在兴奋什么？”

　　“这真是太棒了！太棒了！”白子墨像是没有听到米秋的话一样，不断地自言自语。

　　见状，米秋面无表情的耸了耸肩，然后低头在本子上写下【时空旅行所见之幻境，有概率致人精神失常……】

　　剧烈的震动徒然而至，笔尖划破了纸张，留下一道长长的划痕。

　　米秋抬起头，还未来得及询问山姆发生了什么，便惊讶的发现，四周流淌的银辉不知何时已经消失无踪，取而代之的是一片死气沉沉的黑雾。

　　“嗯？”察觉到黑雾中蕴含的不详气息，白子墨皱起眉头，拍了拍前方山姆的肩头，询问道，“这是怎么回事儿？是正常现象吗？”

　　山姆侧过身来，还没开口说话，米秋看见他苍白的脸上浮现惊恐之色，正色道，“难道出了什么问题吗？”

　　“吾，吾辈也不知道，吾辈以往穿梭时空时从未遇到过这种现象，而且……”山姆说话间从怀中取出了那一枚琥珀黑珍珠吊坠。

　　只见那吊坠不住的轻颤着，发出嗡鸣，泛起外壁晕开一层紫黑色的微光。

　　“它有这种反应代表什么？”米秋指着吊坠道。

　　“代表着祂来了。”白子墨面色凝重道，说话间松开了抓住时空蠕虫的手，站起身来，抽出了长剑握在手中。

　　是想要阻止我们找到祂藏身之处吗？白子墨面色阴沉的想，这就对了，不想让我们找到，那就说明祂在畏惧！真正战无不胜的人是不可能畏惧的！

　　祂？是在说那个穿黑色铠甲的敌人吧？米秋微微愣了一瞬，便心中恍然，抬头朝着白子墨看去，见她在警惕四周的时候，目光不时地朝着自己这边飘来，浅浅的笑了一下后道，“白子墨，你准备好应敌就是，我能保护好自己。”

　　说完，米秋便自顾自的低头在她的褡裢里翻找起来，随着一阵符纸飘飞，咒印闪耀，几息的时间内，便给自己身上施加了十数种防御性的法术。

　　我特意照顾她照顾得那么明显吗？白子墨不置可否的撇了撇嘴，旋即便集中了精神，准备迎接随时可能到来的敌人。

　　山姆手中的吊坠震动得越发剧烈了，在吊坠几乎要从他的手心挣脱，朝着黑雾最浓郁的深处飞去时，面色凝重沉默良久的他方才惶恐道，“要来了！”

　　山姆的话音刚才落下，一道巨大的身影突然破开了黑雾，伴着一阵怪异的嘶吼，悍然冲来。

　　那是一头浑身缠绕着漆黑锁链的时空蠕虫，生命力仿佛已经完全被榨干了一般，透明的巨大身躯内星光暗淡。

　　那被漆黑锁链缠绕着的时空蠕虫迎面撞击在驮着白子墨一行三人的时空蠕虫身上，伴着一阵哀鸣，掀起层层血肉的波浪。

　　稳住身形，山姆咬牙切齿的惊呼道，“该死！那罪恶之人，竟然对时空蠕虫做出了这种事情！当真是丧心病狂！”

　　说话间，便见一道娇小的身影从他头顶飞跃而过，向前一路急行。

　　白子墨一奔直到时空蠕虫头顶最前端方才停下脚步，赶在被漆黑锁链缠绕的时空蠕虫发起第二次冲撞之前，舞动了手中长剑，挥出一片密集宛如风暴的剑影。

　　银色的剑影在白子墨的身前交织成一张令人目眩神迷的大网，瞬间在那头被漆黑锁链缠绕的时空蠕虫身上留下了无数狰狞伤口，恐怖的能量流从倾泻而出，像是星云一样层层叠叠，变幻出诸多幻影。

　　然而，白子墨手中的剑却没有停下，反而一剑缀着一剑，越发迅疾起来，剑刃所过之处撕开一道道细小的，带着恐怖吸力的裂隙。

　　剑光所过之处，能量流搅碎，黑雾消弭。

　　短短几个呼吸的时间内，便从包围着他们的黑雾中撕开了一条豁口。

　　举目望去，前方不远的地方已经可以看见那璀璨的银辉似江河一般奔流向前方。

　　山姆看着前方持剑而战的白子墨一阵出神，不由喃喃赞叹，“一舞剑器动四方，来如雷霆收震怒，罢如江海凝清光，吾辈愿称之为绝活！”

　　说完，他的脸上便露出了疑惑之色，“可是，小伙伴是什么时候学会这么厉害的剑术的？”

　　山姆清楚的记得，几日前在沙漠深处，白子墨第一次用剑的时候，完全就是在凭借着一身强大的肉体力量，像个莽夫一样乱砍，现在虽看上去技艺尚有些生疏，但却已经不乏精妙之处。

　　至少不比他这个数十年如一日练习剑术的人差！

　　“我觉得我知道她大概是从什么地方学的。”米秋面无表情道。

　　在来时的路上，山姆或许没有注意到，但米秋却注意到了白子墨一直在捧着手机看各种视频口中不时的嘟囔着“星爆气流斩”、“月牙天冲”、“天地一剑”之类的词语，想来她应该是从视频里学的。

　　白子墨虽然在大部分方面都是白痴一样的存在，但是在战斗技巧学习方面，说不定还真是个天才呢！米秋想。

　　“哦？吾辈愿闻其详！”山姆冲着米秋拱了拱手道。

　　“……”米秋注视着山姆，沉默了几秒，淡淡道，“我觉得你不会想知道的。”

　　“为何，难道这是小伙伴的秘密吗？”山姆疑惑道。

　　“你就当是吧。”米秋面无表情道。

　　不告诉你也是为你好，我担心你知道了，她仅仅看动漫、电影精彩集锦学的剑术，就已经快赶上你花了几十年学的，恐怕心态要崩。

　　“唔……”山姆有些失落的沉吟了一瞬，点了点头道，“如此吾辈便不好继续追问了。”

　　就在米秋和山姆交谈之间，白子墨那边已经清除了所有的障碍，收剑，缓缓的吐出一口浊气，朝着虚空中大喊出声。

　　“就这？！”

　　“想要拦下老子，这点儿手段还是省省吧弟弟！”

　　白子墨话音落下，虚空中突的传来一声冷笑。

　　“哼！”

　　“看来你对孤准备的前菜很是满意，那便进入正菜吧！终结——！”低沉沙哑的声音响起，一时间锁链碰撞的脆响大作。

　　闻声，白子墨心道一声“糟糕！”猛地转过身去，之间几条漆黑的锁链从后方的黑暗中激射而来，向着山姆和米秋缠绕而去。

　　十数道防御阵法在漆黑锁链的袭击下坚持了不过数秒，便像是阳光下的气泡一样，破裂开来。

　　一条漆黑锁链瞬息便缠绕上了米秋的腰肢，将她从时空蠕虫的背脊上拉得飞起，朝着后方一片虚空飞去……
第四十五章 你的气息让我觉得很美味！
米秋伸出手在半空中握了握，像是想要抓住什么，却什么也没有抓住，然后清澈的眸子里便染了一抹暗淡。

　　漆黑锁链上迸发出一股诡异的力量，蚕食着她的意识，前方飞掠而来的白子墨在大喊着什么，她听不太清。

　　总之，看她那目呲欲裂的表情，应该是很紧张就对了。

　　时间如果能走得慢一点儿就好了。米秋如此想着，时间仿佛真的就慢了下来。

　　她珍惜着每分每秒的看着白子墨，眼睛也不眨一下，仿佛想把她的样子印在脑子里，生怕看漏了一眼似的。

　　然后……

　　每一个眼神都像是在告别。

　　快一点，再快一点！白子墨已经在用她最快的速度前行了，不断在心里重复着，却仍旧有一种要赶不上的错觉。

　　无数的漆黑锁链从四面八方朝着她飞来，她却丝毫不理会它们的存在，直接用身体硬生生地迎面撞上去。

　　生与死的力量在她身体周围激烈碰撞，激荡出耀眼的火光，火焰将华丽的裙衫寸寸烧尽，又在雪白的肌肤上留下道道灼痕，甚至有几处已经变得碳化龟裂。

　　“哈哈，你已经如此，还想要从孤的手中救她么？可笑！”祂见状大笑道，“无能为力的看着亲近之人远去，便是你的命运！”

　　“放你妈的屁！”白子墨爆喝一声，说话间胸前被一根锁链击中，顿时爆退数米，伴着口中铁味弥漫，她的视线也跟着一阵模糊。

　　恍惚间，耳畔响起了熟悉的声音，“你想要救她吗？”

　　白子墨抿着嘴唇，闭上眼沉默了一瞬，银牙一咬，喝道，“少特么废话！你想要什么，你就全都拿去好了！老子，要救她！”

　　“咯咯！既然你都这么说了……”

　　那妩媚而诱惑的声音在耳畔逐渐远去，白子墨的意识也跟着沉寂了下去。

　　她的身躯在虚空中静止了一瞬，紧跟着速度骤然提升到了极致。

　　血液刹那间像是燃烧了起来一样，咆哮着，带着暴虐的气息，沿着每一根血管奔涌，肌肤上的疤痕呼吸间痊愈，血痂碎成粉末飞散。　

　　猛地睁开，已经化为金色的眸子里，蓦然腾起了一簇血色的火光，火光中仿佛隐藏着古老的魔神。

　　透着极端诱惑气息的血红色光芒浮现，像是绸带一样将她娇小的身躯包裹起来，转瞬间又像是被一双无形的大手暴力的撕碎一般，寸寸断裂，一道妖娆的身影翩若惊鸿，闯入视线当中。

　　黑色的裙摆轻轻飘动着，罩着一层血色薄纱，袖口中蔓延出暗红的藤蔓将手中双剑缠绕，随着光芒一闪，殷红的花瓣如鲜血彭勇一般四散，一柄巨大的，带着凌冽气息的漆黑镰刀出现在了她的手中。

　　盈长匀称的双腿裸露着，莲足无声地凌空一点，仿佛突破了空间的限制一般，瞬息便跨越了那一段仿佛永远都追不上的距离。

　　“啪！”的一声少女紧紧握住了向后飞去的米秋的手，十指紧扣。

　　米秋勉力的睁开眼，看了看身前之人，嘴唇微张，“……”

　　还不待米秋将话说出口，少女便柔声打断道，“她让我来救你。”

　　“……”米秋沉默了一瞬，怅然若失的轻叹了一声，“哎——！”

　　“现在可不是叹气的时候！”她朱唇微微上翘道，“你还没真正脱离险境了呢！”

　　闻言，米秋方才注意到，那些缠绕在她身体上的漆黑锁链还在奋力拉扯着，只是因为少女，将锁链缠绕在指尖，力量与之僵持不下，方才止住了她后退的趋势。

　　“嗯！？这种力量……”虚空中传来一声诧异的惊呼，声音似有些颤抖，沉默了几秒钟后，祂方才壮着声势道，“可那又如何，即便如此，孤依然有把握把尔等留在这时空乱流之中！”

　　“呵，呵呵——！”闻言，少女仿佛听见了什么十分搞笑的事情一般，发出一连串的笑声，“可小子墨说了要救她，那她今天就绝对不会有事！”

　　话音落下，少女猛地将手中镰刀朝着米秋身后漆黑锁链延伸来的方向掷去，伴着一阵呼啸的破空声，刀刃不断切割着漆黑锁链，迸发出一阵阵耀眼的光芒。

　　前方，山姆方才凭借着琥珀黑珍珠吊坠挣脱了漆黑锁链控制，惶恐的回首望去，看着镰刀切割漆黑锁链迸发出的光芒一阵出神。

　　他确信，他这辈子还从未见过如此耀眼辉煌的光，仅仅注视了一瞬，便觉目眩昏聩。

　　就在他眼前被那光芒照耀，只剩下一片耀眼的白时，一个娇小的身躯突然撞进了他的怀里，远远地，他听见了一声娇喝。

　　“带着她走，我来断后！”那悦耳的声音中仿佛带着一股让人无法抗拒的威严，让人怀疑，拒绝便会死！

　　“嗯？哦，哦！”愣了愣的应了两声后，山姆便手忙脚乱的控制着时空蠕虫朝着前方疾驰而去，转瞬间，时空蠕虫那庞大的身躯便穿越了白子墨先前在黑雾中撕开的豁口，投身到那一片璀璨的银辉之中。

　　……

　　四周是一片混沌混乱的景象，隐约间有漆黑的锁链在其间穿梭，少女余光看着山姆和米秋乘着时空蠕虫远去，直至消失在银辉长河当中，轻轻挑了一下眉毛，喃喃道，“走掉了便好，只可惜……”

　　只可惜，方才接手了这具身体，未能完全适应，恐怕是不能跟你们一起走了！少女想着，眉头微蹙。

　　她本觉着，不跟着两人离开，她才能完全放开手脚，去追寻想要的东西，但不知为何，在看见米秋的身影消失在视线尽头时，潜意识里竟然升起了一丝不舍。

　　“不错，你竟然真的做到了，可是……舍己为人？真的值得吗？”

　　“舍己为人？”她朱唇上翘，露出一抹桀骜的笑容，“你恐怕误会了什么！我留下来……”

　　说着她的目光骤冷，粉舌轻轻舔过红唇，“可是为了杀你呢！毕竟，你的气息让我觉得很美味！”

　　话音落下，她的身影便化作一道血红的匹练，宛若一把利剑，撕裂虚空，往混沌深处刺去……
第四十六章 不同世界的他
祂眼睁睁地看着那道血影迎面袭来，眼窝中的火焰一阵摇曳，冷哼一声，一挥手身后那仿佛永无止境的锁链便汹涌的向前袭去。

　　祂的举止依然是那样的威严霸气，然而此刻却难以掩饰的沾染了一丝慌乱的气息。

　　那少女笑靥如花，上翘的朱唇仿佛每一寸弧度都蕴藏着万种风情，极尽妩媚。

　　祂征伐过无数的世界与大陆，见过各式各样的绝色佳人，然佳人万千，却抵不上眼前少女莞尔一笑。

　　须臾间，少女又近了些，祂又觉得一股极其恐怖的力量骤然而至，绝色佳人仿佛瞬间化作了最为凶恶的厉鬼。

　　漆黑锁链被挥舞的镰刀搅碎，发出阵阵冰川开裂般的声音，漆黑锁链的碎片被卷入她飞行激荡起的流光当中，仿佛被吸收了一般消弭。

　　她……在蚕食孤的力量！祂震惊的想，虽然那些漆黑锁链被吞噬让他损失的力量极其微小，但是祂的确感受到了力量正在被削弱。

　　她到底是什么人？祂有些惶恐的想，她有着与孤相同的……不！她的力量凌驾于孤之上，更加完整，却更加脆弱！

　　电光火石间，两道身影便与虚空中碰撞在了一起，镰刀巨大的刀锋与祂仓惶间凝聚的巨剑碰撞在了一起。

　　一击，巨剑碎裂。

　　宛如星球爆炸般耀眼璀璨迸射，带着惊人的力量激荡出去，卷起阵阵时空乱流。

　　“呵，你不该对那个女孩儿出手的。”她笑道，“否则，以小子墨那别扭的性格，说不定一万年也不见得愿意将她交给我。人真是一种愚蠢的生物，你说是不是？”

　　“……”

　　祂沉默不语的应对着少女的进攻，祂赞同她的话，但是并不准备回答。

　　他们无所不用其极的厮杀着，仿佛是两尊诞生于时间之初的魔神，荒芜与初生在交锋处来回转换。

　　“明白了！孤明白了！你是那个世界创造与毁灭的规则！”祂突然大喊起来，“可是为什么你的力量如此衰弱……”

　　闻言，少女金色的眸子轻颤了一下，旋即莞尔道，“不如你猜猜看呐？”

　　她虽笑着，进攻却是越发的猛烈，仿佛被撞破了粉红色秘密的闺中少女，撒着火气。

　　空间碎片凝结的巨剑突然间在祂的面前浮现数柄，猛烈地与少女手中的镰刀碰撞在一起。

　　在剧烈的能量冲击波扩散开来的瞬间，祂借力爆退出了很远的距离，足尖轻点，稳住了身形，远远地打量着前方那个曾让祂生出了一丝畏惧的身影，突然爆发出一阵狂笑。

　　“哈哈哈——！原来你不是完整的！”

　　她此刻还算半个人，而人终究无法做出完美的决断与审判，犹豫之后的毁灭，总是会显得柔弱无力。

　　少女感觉到她的威严受到了冒犯，不由冷笑一声，“呵！可笑，你也并非完整的，不是吗？”

　　“呵！”祂不置可否的冷笑了一声，“孤曾听闻，你们的世界遭受过名为永夜之日的灾难，灾难引起了世界规则的变化，你就是在那时寄宿在了生灵体内，想要手段达到实体化的目的对吧？”

　　祂继续说着，少女听在耳中，面色愈发的阴沉。

　“但是你失败了对吧！你在同化她的同时，自己也被她同化了！真是作茧自缚！高高在上难道不好吗？”

　　“算你猜得八九不离十了……”

　　“另外，你说的没错，高高在上的确很好，可是，人家有时候也会感到寂寞耶！”少女流无奈的叹了口气，“哎——！”

　　她说着说着，嘴角便咧开了一抹嗜血癫狂的弧度，“所以啊，终是要找点儿乐子不是吗？就比如，吞噬你这样的美味！”

　　少女仿佛疯言疯语般的说辞和愈发迅猛的进攻，让祂刚在心中升起一丝议和念头瞬间烟消云散。

　　他们之间的战斗，就像是两头互为猎物与猎手的猛兽间的残酷厮杀，结局只有一方被另一方吞噬殆尽。

　　但……

　　或许还有另外的办法！祂想，她的体内还残留着那个少女留下的意志，这个意志会在很长一段时间里消磨她的力量，直到完全消散或是重新觉醒！

　　想着，祂深陷眼窝中的火焰徒然大盛，身后无数的漆黑锁链一起动了起来，延伸向身后的虚空中，一时间黑雾弥漫，隐约间可见黑雾中有一道道庞然身影浮现。

　　下一刻，数十头被漆黑锁链缠绕的时空蠕虫身影浮现，悲鸣着，朝着少女悍然冲去！

　　“唰——！”

　　巨大的镰刀迎着一头时空蠕虫斩下，光芒沿着切口收缩了一瞬，旋即猛烈的迸发出来，想着看不见的远方延伸，剧烈的能量风暴顷刻而至。

　　血红的长发与裙摆轻轻舞动着，少女缓缓收回手中的巨大镰刀，眼神冰冷道，“你该不会天真到以为，用这些低等生物，就能胜我吧？”

　　“不，当然不！”祂淡淡道，祂根本没有想过能够胜过现在的她，祂需要时间，越长越好的时间，等待白子墨残存的意志对她造成足够的影响，削弱她的力量，而后将其吞噬殆尽。

　　虽然这样对她来说有些残忍，但胜利从来都是建筑在牺牲之上，任何一位大人物的成功的背后都有着堆积成山的累累白骨。

　　时空蠕虫巨大的身躯盘桓着，巨大镰刀的刀锋扫过，它们的身躯寸寸断裂，汹涌的能量不断地爆发出来，那是时空蠕虫在无数岁月中吞噬空间碎片积攒下来的能量。

　　一时间，红的如血，紫的深邃，金的刺眼……多到数不清的能量交织在一起，形成巨大的时空乱流，吞噬着周围的一切。

　　等到少女回过神来时，却已经无法摆脱时空乱流的拉扯。

　　“这便是你的图谋么？让我被卷入时空乱流当中？”少女冷声道，“是想要等待小子墨残存的意志消耗我的力量吧？”

　　“不说话？那我便当你是默认了。”

　　“那你可曾想过，倘若我再次归来时，已经完全将他的存在磨灭了呢？”

　　闻言，祂终于开口道，“所以，这是一场豪赌！孤以一场胜负，赌无尽疆土！”

　　“那么……祝你好运了。”她意味深长的笑了笑，放弃了抵抗，任由时空乱流将她卷入其中，吞没了她的身影。

直到少女的身影完全消失，祂身上漆黑冰冷的铠甲上突然发出一声轻响，转瞬间细密的裂纹便扩散至了全身。

铠甲之上光芒尽失，寸寸崩裂……

……

这是一间看上去就很廉价的酒店，玻璃窗上积了厚厚的回程，使得窗外投射进来的阳光都像是笼罩着一层雾气。

房间狭窄的空间内摆下一张双人床后，便没有再多余地了，略微泛黄的白色床榻上，一名长发银白，身材娇小的少女沉睡着。

她的眼睑突然轻轻颤抖了一下，悠悠转醒过来，眼神略显呆滞的望着天花板出声了许久，方才怅然若失的轻叹了一声，然后起了身，整理了一下衣衫，向外面走去。

房间之外，走廊上灯光昏暗，空气中飘荡着一股淡淡的霉味。

山姆一直趴在门上偷听着里面的动静，房门的突然开启让他有些猝不及防，老旧的门板撞在他的脑袋上发出一声闷响。

米秋瞥了一眼靠着墙壁，不断揉着额头的山姆，面无表情道，“你一直在偷听？”

山姆面露窘迫，眼神闪躲开来，小声道，“吾，吾辈只是担心你悲愤过度，做出什么寻短见的举动来。”

“这你大可不必担心。”米秋淡淡道，她的性命是白子墨几乎牺牲了一切换回来的，她绝不会用自杀这种愚蠢的方式终结。

见米秋说完便沿着走廊向外走去，山姆忍不住问道，“小伙伴，你要去哪儿？若是要去直面罪恶，以鲜血洗净仇怨，那是万万不可啊！你根本不是祂的对手！”

米秋没有转过身来，只是侧了侧脑袋，用余光看了一眼山姆，淡淡道，“我知道。”

自不量力的去寻仇，同样也是一种终结生命的愚蠢方式。

“我只是想去外面看看，这个世界有什么不一样，我们已经到达目的地了吧？”

山姆愣了一瞬后应道，“呃……是。”

“嗯。”米秋微微颔首，便自顾自的向前走去。

山姆注视着米秋离去的背影一阵出神，眉宇间浮现起一抹疑惑之色。

山姆早就看出了米秋和白子墨之间的感情非同寻常，他本来很担心米秋因为白子墨此刻生死未卜做出什么过激的事情来，但是事情却跟他想的不一样。

从沉睡中苏醒的米秋，没有任何奇怪的反应，反而给人一种异常平静，平静得让人匪夷所思的感觉。

“真是奇怪。是吾辈想错了吗？难道她们并非吾辈所想的那种关系？”山姆一头雾水的自言自语。

……

米秋走出快捷酒店，站在街上，环顾四周，而后眼波有了一丝颤抖，她发现自己想错了一件事情。

她本以为山姆将她安置在那种破破烂烂的快捷酒店里面是因为囊中羞涩，但是，一番观察下来，她确认，并不是山姆穷，而是这个世界的确有些不一样。

眼前街道，是熟悉的花城的街道，不同的是，四处可以看见萧条破败的痕迹，仿佛许久都没有人修缮了，街上的行人都低着头，脚步匆匆前行，仿佛沉浸在自己的世界里。

米秋观察了一会儿，正准备迈开脚步去看看白子墨家所在的老社区，突然一道熟悉的身影闯入了她的视线里，她的瞳孔控制不住微微收缩了一下。

白子墨？他为什么会在……等等！这就是所谓的平行世界二重身吧？米秋想着，犹豫了一瞬，远远地跟在少年的身后，向前走去。

她只是单纯的想要再看看他，无意的打扰。
第四十五章 我曾在她的这里咬过一口
行走在这与花城极度相似的街道上，米秋平静得就像是在某个傍晚，吃罢晚饭，百无聊赖的散步街头一般，一点儿也没有跟踪应有的紧张和鬼祟感。

　　她看见他进了快餐店，吃了一顿午饭，透过橱窗可以看见，他竟然点了三个菜！

　　有些过分！

　　我所熟知的白子墨，不想方设法的白嫖就已经很客气了。米秋想，她对白子墨在食堂里，花五毛钱打一份儿饭，然后就着免费的蔬菜汤吃完的场景记忆犹新。

　　她看见他驻足在电影院面前，盯着新上映的电影海报看了很久，应该是很感兴趣。

　　待到他走远了，米秋走跟上去，看了一眼海报，兴趣乏乏地收回了目光。

　　《三生三世三寸菊花》？这是什么奇葩电影？这个世界的人品味倒是挺奇怪的。

　　她看见了他走进了一家花店，挑了许久，却只买了一支粉玫瑰。

　　看着他注视着花时，脸上浮现的傻笑，米秋觉得他应该是知道粉玫瑰的含义是什么的。

　　粉玫瑰——初恋与特别的关怀。

　　是要送给什么人吗？米秋想。

　　米秋继续跟着少年，在行至一处街角的时候，不知少年身上发生了什么，他的面色突然变得苍白起来，身子止不住的轻颤着，眉头紧锁着，额前渗出细小的汗珠，像是在极力克制着什么。

　　怎么看着像是毒瘾发作的特征呢？米秋想，难道这个世界的白子墨竟是个瘾君子？

　　少年突然就奔跑起来了，不顾人行道的红灯还亮着，横穿过马路，引来一阵鸣笛和谩骂，朝着街对面一条岔路口跑去。

　　见状，米秋愣了一瞬，急忙跟了上去。

　　岔路口是一条一直延伸向下的坡道，站在坡道的最上方，可以看见下面是一片老旧的居民区。

　　或许是因为修建年代久远以及地势起伏的缘故，远远看去，就像是一片灰白的积木堆叠在一起，不知通向何处的长廊在其中交织，看上去有些像是经常出现在警匪片里的场景。

　　米秋跟过来的时候，站在坡道上方向下看去，已经寻不到少年的踪影了，注视了建筑群片刻，她的眸子里闪过一丝失望之色，正准备离去，就在这时，少年的身影在她的视线里一扫而过。

　　去那里了吗？米秋看着从建筑群缝隙中隐约透出的铁门一角，犹豫了一瞬，迈开脚步跟了上去。

　　……

　　有人说山城的地形是7D的，而花城的地形虽然比不上山城那么复杂，但4、5D还是有的。

　　米秋站在坡道上向下看去的时，目测那道铁门的直线距离不过百米，但当她真正跟上去的时候，却花了十多分钟的时间。

　　渐渐地周围便安静了下来，有一种莫名清幽的感觉，再往深处走了些，一间小院儿闯入了米秋的视线里。

　　她停下了脚步，前方已经没有路了，少年应当是进入到小院儿当中去了。

　　小院儿锈迹斑斑的铁门紧闭着，就像是一名沉默不语的守卫阻挡着一切陌生的访客，高耸的围墙将一间小院儿围了起来，隐约可以看见里面小楼的一角。

　　铁门前的道路有些狭窄，差不多只能只容纳一辆车通行，路边上杂草顽强的冲破了混凝土，探出一抹绿意。

　　米秋驻足在铁门之前，打量了片刻，便来到了墙角之下，准备翻上墙角一探究竟，可她刚一靠近小院儿的围墙，便嗅到了一股随微风飘来的淡淡血腥味，隐约间还察觉到了一股怨气。

　　这里风水好像不太好的样子？但看起来不是地理位置的关系，而是人祸使然。粗略的观察了一下，米秋从玄学的角度做出了判断。

　　“……”

　　她抬起头注视了围墙后露出一角的小楼，对里面到底藏着什么更加的好奇了。

　　如果是米秋所熟知的白子墨，她一定会猜那里面是废品收购站，或者地沟油隐藏购买点，但她对于这里的少年心性如何，并不了解。

　　然而，就在她准备行动的时候，一双手突然从她身后探来，一手环住了她的腰肢阻止她继续前行，另一只手捂住了她的嘴巴，以免她大呼小叫。

　　这其实是多余的行为，米秋根本没有呼救的打算，脸上表情淡漠，不像是在面对突然袭击她的陌生人，更像是在面对孩童的恶作剧。

　　几乎在一瞬之间，米秋的脑海里就已经闪过了《擒拿与反擒拿》、《后制法术指南》、《悄然施毒就是这么简单！》等知识，正在犹豫该用哪种手段，会让身后的家伙更加痛苦一点，就在这时，她的耳畔传来了熟悉的声音。

　　“别说话，别乱动，跟我来。”

　　米秋余光向后看去，酒红色的发丝在视线里惊鸿一瞥。

　　果然是她。

　　这是林凌音的二重身吗？她似乎知道里面正发生着什么的样子。米秋想着，悄然中断了在手心已经酝酿了一半的法术。

　　林凌音带着米秋一路后退，直到那一扇铁门和铁门后的小院儿消失在了视线当中，方才在一处民居的背光处停下了脚步。

　　感受到控制着自己的双手松开，米秋转过身去，面无表情的注视着前方的女人，淡淡道，“劫财还是劫色？财，一穷二白，色，全力配合。”

　　林凌音穿着一袭黑色的运动服，将高挑而窈窕的身体线条展现得淋漓尽致，双手环在胸前，目光不善的打量着米秋，沉声道，“你为什么跟踪他？你知道那扇门后面有什么吗？”说话间，她的眉宇间含着一股责备之意。

　　“不知道，所以想进去看看。”米秋淡淡道。

　　“小姑娘，有些事情，还是不要太好奇，这样对你的身体比较好，否则的话说不定会少点什么零件也不一定！”林凌音斜视着米秋，冷声道。

　　米秋回身看了一眼铁门的方向，又转过身来盯着林凌音道，“你这是在威胁我吗？可是，不看清楚里面有什么的话，对我心理不太好，可能会睡不着觉。”

　　注视着面前好像面瘫了一样的银发少女，林凌音皱了皱眉头，这家伙怎么不仅跟米秋长得像，说话的方式也这么像？难道……

　　不可能的！

　　那个世界的米秋来到这个世界了，这样的念头刚一在林凌音的脑海中闪过，便被她否定掉了。

　　抛开穿梭时空的难度不谈，在林凌音看来，米秋没有理由到这个世界来。

　　见林凌音久久没有开口，米秋轻声询问道，“你在想什么？”

　　从她的表情上来看，她似乎有很重的心事。米秋一边打量着林凌音，一边想。

　　“我在想……”林凌音闻言张了张嘴，然后轻轻摇了摇头道，“算了，没什么，你快走吧！”

　　“嗯。”米秋轻轻应了一声，转过身去，不紧不慢的向前走去，刚没走出几步，便停了下来，回头道，“忘了说一件事情。”

　　林凌音疑惑的歪了歪脑袋，“什么？”

　　“你长得很像我的一个朋友。”米秋面无表情的说着，说话间抬起手，轻轻戳了戳自己的脖子道，“我曾在她的这里咬过一口。”

　　米秋总觉得眼前的少女有着一股莫名的熟悉感，那种熟悉感，绝不仅仅是长得像使然，而是经过一段时间相处才会形成的，所以她觉得自己有必要在离开前，像这样试探性的说上一句。

　　就算猜错了什么，陌生人也只会觉得她脑子可能有点儿问题罢了。

　　闻言，林凌音的呼吸突然一滞，手下意识的便抚在颈上曾被米秋咬过的地方，朱唇微颤着道，“你，你，你……”

　　“哦吼吼，看样子，我好像发现了什么了不得的事情。”米秋淡淡道，但是她说话时，那古井无波的表情，却并不像是她说的那样震惊。

　　听着那一声有气无力，刻意到让人觉得尴尬的语气词，林凌音抽了抽嘴角，她几乎瞬间就确定了眼前的这个少女，就是她所熟悉的米秋！

　　她们曾经进行过为期长达一周的闺中秘话，围绕如何科学、玄学有效护肤美白、什么样的内衣比较舒适且好看，如何顺利制服白子墨、如何在合理合法的范围内大肆敛财等方面，展开了深刻的探讨与交流，并达成了长期的友好合作关系。

　　简单来说就是，她们成了闺蜜。

　　在这个交流过程中，除了米秋那几乎什么都知道，什么都能侃侃而谈的才学外，让林凌音印象最深刻的就是无论什么话，米秋都能说得毫无情绪波动的本事。

　　看着林凌音那一副难以置信的表情，米秋耸了耸肩，淡淡道，“没什么好奇怪的，如果你想知道什么的话，尽管问好了。”

　　“问！我当然得好好问问！”林凌音道，就在她准备开口询问米秋是怎么来到这个世界，来到这里有是为了干什么的时候，远处突的传来了一阵开门声。

　　那锈迹斑斑的铁门被人推动，声响穿过楼道和幽深的小巷，听上去就像是一声长叹。

　　“出来了吗？”林凌音的脸色微微一变，看向小院儿的方向，沉声道，“别的咱们稍后再说，你不是想知道那里边儿藏着什么吗？现在，我可以带你去看看！”

　　说完，林凌音便朝着小院儿的方向飞奔了过去。

　　看着林凌音离去的背影，米秋眉头轻蹙了一下，也迈开步子，跟了上去。
第四十六章 潜入小院儿
那座“风水不太好”的小院正面的大铁门上有一扇小门，被磨得发亮的把手轻轻转动，旋即开启了一道仅容一人通过的缝隙，少年探出脑袋来左右张望，在确定四周没有别的人之后，方才走了出来。

　　透过小门张开的缝隙，隐约可以看到里面有一道道身穿着黑袍的人影匆忙的走过，但更多的却是，跟少年一样的，穿着打扮很是普通的路人。

　　在小院儿中逗留了差不多三十分钟的时间，他的身影再次出现，手中便多出了一个被黑色塑料袋里三层外三层围得密不透风的包裹，而他之前的身体异常状态已经消失无踪，整个人精神焕然，脸色红润。

　　远处，米秋和林凌音藏身在一栋小楼的楼道里。

　　米秋看见了下方的那一幕，向着林凌音侧了侧脑袋，低声问道，“那里面装着什么？”

　　“里面……”林凌音迟疑了一瞬道，“我也想知道里面装着什么。”

　　闻言，米秋偷偷地打量着林凌音的侧颜，顺着她脸颊精致的线条向上看去，目光停留在了她的眉梢，短短一寸的眉头起伏得像是一座小山，山谷里潜藏着五味陈杂的情绪。

　　她知道里面是什么，她撒谎了。米秋不动声色的想，不告诉我，很显然里面装着的并不是什么正经的东西。

　　少年从小院儿当中出来以后，并没有逗留太久，在又一次的左右观察之后，他拉开了上衣的拉链，将包裹用衣衫遮挡起来，而后脚步匆忙的远去了。

　　林凌音一直注视着他的背影，几乎连眼睛都没有眨一下，直到他的身影完全消失在视线当中后，她叹了口气“哎——！”声音中饱含着无奈的情绪。

　　回过神来，她方才注意到，米秋已经起了身，小手伸进肩上的褡裢里摸索着，像是在寻找着什么东西。

　　见状，林凌音愣了愣，疑惑道，“你这是干什么？”

　　“你说，要带我看看里面藏着什么，我现在只看到了冰山一角，所以我打算自己进去看看，里面有什么。”米秋淡淡道，说话间她便从褡裢里掏出了一枚带着一撮长毛的黑痣。

　　看见米秋手中的黑痣，林凌音的嘴角不由地抽搐了一下，“你进去就进去，拿这玩意儿是打算干嘛？”

　　“乔庄打扮。”米秋斜眼看着林凌音淡淡道，眼神仿佛在说“你是不是傻？”

　　啧！为什么别的时候是个面瘫，在嫌弃人的时候，表情就这么熟练？！林凌音幽怨的想。

　　那小眼神，明明没有说什么特别的话，但就是让人感觉她在心里阴阳怪气！

　　“可是……”林凌音看向米秋手中的黑痣，指了指道，“你确定这能起到乔庄打扮的作用？”

　　“确定。”米秋淡淡道了一句，说着就把黑痣贴在脸蛋儿上。

　　在黑痣贴上的那一刻，米秋气质一改，整个人仿佛都变得粗犷泼辣起来，那种感觉，让林凌音想起了社区菜市场，卖猪肉的大婶儿，完全没有办法跟先前那个冷漠病弱的小姑娘联系在一起。

　　她是怎么做到的？林凌音诧异的想，莫非她天生就是个演员？任何角色信手拈来？

　　米秋斜视林凌音，淡淡道，“我猜，你心里现在一定在想【她是怎么做到的】。”

　　“我才……”

　　林凌音张了张嘴，话还没说完，米秋便自顾自的解释了起来。

　　“这里面蕴含着我们九斗米气宗的独门幻术，只要轻轻一贴，立刻就能获得与本身截然相反的气质，达到完美隐藏身份的效果，是坑蒙拐骗，杀人越货之必备良品，现在订购，除了能获得这一枚潜行之痣外，另送掌门亲笔签名道袍一件。”

　　林凌音，“……”

　　“抱歉，职业病。”见林凌音一副见了鬼似的表情，米秋淡淡道，“不过，你有兴趣来一套吗？”

　　“没有……呜呜——！”林凌音刚一张嘴，米秋便以迅雷不及掩耳之势，将什么东西塞进了她的嘴里，她还未说完的话便化作了一阵呻.吟。

　　林凌音挣开米秋的手，薄怒道，“你干嘛啊！你……”话说到一半，她便停了下来。

　　说话怎么漏风了呢？

　　米秋面无表情的指了指一旁的玻璃窗，林凌音循着她所指的方向看去，只见玻璃窗上倒影出了她的身影，不同的是，她嘴上已经多了一副，好像《食神》里双刀火鸡似的龅牙。

　　“这是潜行之牙，可以帮你隐藏身份。”

　　那我还真是谢谢你了呢！林凌音抽了抽嘴角，嘴角刚一牵动，就露出了那嶙峋的泛黄龅牙。

　　“不用谢，送你的。”米秋淡淡道，说完便朝着楼梯口走去。

　　林凌音，“……”

　　……

　　两人离开了光线昏暗的楼道，穿过曲曲折折的小巷，不多时便来到了小院儿的大铁门前。

　　米秋正准备走上前去敲门，就在这时，林凌音一把抓住了她的手，轻轻的摇了摇头道，“就这样直接敲，他们是不会开门的。”

　　米秋早就猜到林凌音可能知道些什么，所以对于她会有这样的举动并不意外，索性退到了一旁，给她让出了位置。

　　林凌音上前，驻足在大铁门前，余光瞥了一眼米秋之后，抬手敲响了铁门。

　　“当——！当当当！当——！”

　　只见她先是重重地敲了一下，紧跟着轻而急促的敲了三下，最后又重敲一下，配合上铁门那特殊的材质，竟然敲出一股打击乐器的感觉。

　　在林凌音敲过门之后，两人等待了大约一分钟，大铁门上的那扇小门便被人从里面开启了一道小缝。

　　一名穿着黑袍的男子，透过缝隙，目光鬼祟的观察了一下两人，沉声道，“你们是东市区的张婶儿和王大姐么？来领取圣药的？”

　　“我们……”林凌音张了张嘴，刚想说些什么，米秋却抢在她前面开了口。

　　“没错，就是我们，我是王大姐，她是张婶儿。”米秋面不改色道。

　　神特么张婶儿！林凌音抽了抽嘴角，冒名顶替这种事情，他们会信才有……

　　“那你们进来吧！”黑袍男子语气有些不悦道，“进来再说，站在这里不方便说话。”

　　林凌音，“……”我们看上去，就那么像是大姐、大婶儿吗？

　　事实上，抛开凹凸有致、苗条高挑的身材不论，此刻的林凌音，在米秋的道具的神奇作用下，的确很像是某位大婶儿。

　　嗯，身材好到从背后看“我有一个大胆的想法”，从正面看“你不要过来，我国一套完整的刑法”的大婶儿也并不是完全不存在的生物。

　　侧了侧身子，从小门的缝隙钻进小院儿里，跟着黑袍男子往前走了一小段距离，一股血腥味便迎面飘来。

　　米秋左右打量了一下，方才在小院儿外面，她就隐约的嗅到了一股血腥味，等进到小院儿当中，这个股血腥味显然变得更加浓郁起来了，浓郁到让她想起她曾经去到屠宰场时见到的场景。

　　那面容黝黑、身材矮胖的黑袍男子走在前面领路，圆滚滚的肚腩将黑袍撑得微微隆起，肥肉像是果冻一样，伴着他的步伐摇晃着。

　　“我跟你俩讲啊！你们来得太早了！”黑袍男子说教道，“不是说了一周一次吗？你们整整提前了三天还多！”

　　说话间，他转过身来，冲着两人咧嘴一笑，露出满口被烟熏黄的牙齿，调侃道，“怎么？就那么难忍？”

　　“是。”米秋淡淡道。

　　“难忍就对了！”黑袍男子眉毛一挑，指了指天空道，“这可是那位大人的恩赐。”

　　说完，他便继续向着小院儿深处，那座三层小楼行去。

　　恩赐？米秋向着林凌音投去询问的眼神，去见她的目光刚一和自己接触到，便迅速的闪躲了开来。

　　看来，那所谓的恩赐，她也是早就知道是什么了。米秋想。

　　小楼的大门是一扇滑动式的防盗门，林凌音注视着黑袍男子不断靠近大门，突然拉住了米秋，沉声道，“咱们还是别看了吧？要是被人识破了身份……”

　　“没事儿，他们很弱。”

　　林凌音咬了咬嘴唇，暗自忖思起来，要不我直接告诉她这里面到底藏着什么好了？本来不想把她牵扯到这档子事儿里，但是再这么下去，说不定会有危险。

　　林凌音正想着，黑袍男子已经开启了小楼的大门，随着滑轮滚动发出轻响，一股炖肉的香气飘来。

　　朝着小楼里面看去，只见里面竟是一副餐馆般的样子，脏得发黑的木桌和长椅整齐摆放着，其间零零散散的坐着几个人，手中端着汤碗。

　　那些人皆是自顾自的埋头吃着自己碗里像是肉汤一样的东西，偌大的空间里安静得诡异，能够听到的只有他们喝汤、咀嚼时发出的声音。

　　就在米秋为眼前的景象感到疑惑时，那一进门就不知道跑到哪儿去了的黑袍男子又出现在了她的眼前，手中已经多了一个托盘，托盘上摆着两个冒着腾腾热气的汤碗。

　　黑袍男子露出玩味的笑容道，“嘿，你们的东西准备好了，快坐下吃吧！”说话间，便把托盘朝着两人递了递。

　　“谢谢。”米秋道了一声谢，便从黑袍男子手中接过了托盘。

　　林凌音注视着米秋手中的托盘，神色顿时变得慌张起来。
第四十七章 给我们也整一个！
汤碗是很常见的白瓷碗，里面盛着熬到浓白的汤汁白气，汤汁很清淡几乎看不到什么佐料，只是隐约能看见几块肉块漂浮在里头。

　　但，就是这样一碗看上去普通到单调的汤汁，却散发着一股诱人的浓香。

　　米秋接过托盘，便转了身，朝着一处没有人的空桌子径直地走过去坐了下来。

　　坐下来之后，林凌音见米秋用汤勺搅动起了汤汁，终于忍不住小声提醒道，“别！这东西，不能吃。”

　　米秋缓缓方下汤勺，余光瞥了一眼身后，不远处的墙角，那名领着她们进来的矮胖黑袍人倚着墙壁，双手环在胸前，微眯着眼睛注视着她们，就像是等待猎物落入陷阱的猎人。

　　“不吃，走得掉？”

　　林凌音看了看汤碗，又看了看米秋，略显急躁道，“我早就跟你说了，不能贸然进来，你偏不信我！”

　　“那么，不吃的理由。”米秋和林凌音对视，面无表情道，“我已经确信，你肯定知道了。”

　　“那是……”林凌音欲言又止，迟疑良久，正跟米秋坦白，并告诉她汤汁是用什么东西熬制而成的时候，突然察觉到身后有人靠近，转过身去便看见，那矮胖黑袍男子已经到了她们的身后。

　　黑袍男子摸索着双手，嘴角挂着不善的笑意，“你们怎么不享用圣药呢？可是我的手艺不合你们胃口？”他说话时的表情，仿佛在对两人讲“不吃？别想走！”

　　“……”林凌音一言不发眉头微蹙，盈长的指尖不动声色的攀上了藏在衣衫下的吊坠。

　　没有办法了，原本是想等时机成熟些，再来捣毁这个据点的。林凌音想，现在看样子只能带着米秋杀出去了！

　　心念一动，林凌音便要变身。

　　就在这时，米秋站起身来，冲着黑袍男子欠了欠身道，“当然不是，无论从哪方面看，还是一如既往地美味。”

　　“哦？”黑袍男子眼睛微微眯起，沉声道，“那你们为何迟迟没有享用啊？”

　　“那是因为，这个已经满足不了老娘了！”米秋下巴微扬坦然道，说话间脸上的表情一变，眉毛一横，目露凶光，嘴角下撇，猛地一转身，抓起汤碗狠狠地往地上一摔，摔得四分五裂，汤汁四溅。

　　“叮——！”瓷碗破碎的声音吸引了其他“食客”的注意力，他们脖子伸得老长，朝着这边望来，像是许多鸭子，被无形的手捏住了脖子，往上提。

　　他们的注意力不在气势汹汹的米秋或是惊怒交加的黑袍男子身上，只是眼睛直勾勾地看着地上洒落的汤汁。

　　“看什么看！”黑袍男子喝了一声，目光冷冷的朝着身后扫了一眼，那些“食客”们便纷纷收回了目光，低下了投去。

　　“食客”们继续寂静无声的吃着，就好像什么都没有发生过一样。

　　黑袍男子收回目光，看了一眼洒落一地的汤汁和肉块，又看向米秋，眸子里怒色逐渐浮现，正准备发难，却被米秋一把拉住了衣领，拖到了面前。

　　米秋用力的拍了拍黑袍男子的胖脸，沉声道，“臭小子，你没有打听过我王大姐的名号吗？拿这种东西糊弄我们？”

　　她一边说着，一边抬起手，指向大铁门的方向道，“刚才，那个长着一张臭脸的小子，带着一大包东西离开了！别以为老娘不知道里面装的是什么！”

　　“凭什么他能够一个人独享那么多，老娘却只能在这里吃这种垃圾？”

　　林凌音看了看仿佛白子墨上身的米秋，又看了看正想着她投来目光的黑袍男子，突然回过味儿来，噌的一下站起身来，熟练的抽出藏在衣服里的折叠刀，弹出刀锋，抵在了黑袍男子的脖颈上。

　　“少特么会fa！叫你拉来，你就拉来！信不信，老凉给你晃血！”

　　虽然林凌音带着龅牙，说话漏风，但是气势一点儿不输给米秋，威胁人这种事情，她从小到大就没少干，业务水平可比米秋熟练多了。

　　冰冷的刀刃抵在黑袍男子的脖颈上，将肥肉压得下限，仿佛随时都会割破他的肌肤，切断他的动脉一般。

　　在看过了米秋和林凌音这一唱一和之后，黑袍男子错愕了一瞬后，眼珠滴溜溜地转了一圈道，“哈哈哈，那你们的意思是？”

　　“给我们也整一个！”

　　“嘿嘿，原来你们是因为这个？这个好说，好说啊！”

　　说话间，黑袍男子轻轻推开米秋的手，道，“你们在这里等着，我这就去给你们取来！”说完，便向外走去。

　　在走到大门前时，黑袍男子脚步略微停滞了一瞬，侧了侧脑袋，用余光看了一眼米秋，嘴角露出一抹冷笑。

　　她们那种愤怒的表情和眼神中藏着的狂热不像是在作假！黑袍男子想，既然你们那么想要，我给你们便是！

　　像是面前这两个人一样，时间长了，不再满足于肉汤，进而闹事儿的人也不是一个两个了，黑袍男子太多了，只是像两个人一样，敢直接威胁他的，他还是头一次见到。

　　“呵！看你们还能嚣张多久。”黑袍男子自言自语道，说完便继续朝前走去。

　　几分钟后，黑袍男子再次折返回来时手中已经多了一个包得十分严实的包裹，他将包裹递到米秋面前道，“拿去吧！”

　　米秋打量了一下黑袍男子手中的包裹，皱起眉头，斜视着他，冷声道，“我说，怎么看起来比刚才那个小子手里的小了许多？”

　　“呵呵。”黑袍男子揉着圆滚滚的肚子，表情诚恳的笑道，“你们这不是刚开始吃【凉菜】吗？先少给你点，回去之后你们要是真觉着不够，随时可以来找我取。”

　　“哼！”林凌音冷哼一声，从黑袍男子手中接过黑色包裹，拿在手中颠了颠，用折叠刀在上面划破了一条口子，露出一抹肉色，而后将刀送到唇边，伸出粉色轻轻舔过刀上沾染的血迹。

　　林凌音咂咂嘴，看向米秋点了点头，“还可以。”

　　米秋也冲着林凌音点了点头，而后又看向黑袍男子，威胁道，“这次就先这样吧！下次，可别缺斤少两了啊！”

　　“下次一定，下次一定。”黑袍男子陪笑道。

　　“嗯！”米秋满意的应了一声，然后冲着林凌音招了招手，“咱们走！”

　　黑袍男子微眯着眼睛，目送着米秋和林凌音离开了小院儿，戏谑的笑着，双手背在身后，优哉游哉的往楼上走去。

　　在黑袍男子走后，房间里出现了诡异的一幕。

　　在一片寂静无声中，所有“食客”都抬起了头，朝着地上洒落的汤汁看去，然后第一个人站了起来。

　　那男子神色鬼祟的走了过去，蹲下身，正准备拾起肉块，就在这时，一道人影从一旁飞扑而来，重重地将他撞在了墙上。

　　“滚开！那是我的！”

　　那被撞飞的男子像是对疼痛浑然不觉似的，在倒地的瞬间立刻又爬了起来，面容狰狞的扑了回去，“怎么就是你的了！谁抢到了就是谁的！”

　　“说得对，谁抢到就是谁的！”又有人高喊着，加入到了争抢的行列当中，不多时一群人便在洒落的汤汁旁围成了一圈，争抢着，不惜大打出手，各个都红了眼，仿佛没有理智的野兽。

　　黑袍男子就在楼上，透过暗窗观察着下面那一幕，丝毫没有要前去制止的意思。

　　这时，一名腰上缠着白色围裙，带着高帽，手握着一把铁勺的驼背男子踱步来到了他的身后，透过暗窗朝下面看了一眼，皱了皱眉头，“不去制止他们么？”

　　“为什么要去制止他们？这一幕不是很有趣吗？”黑袍男子道，他觉得此刻的自己，就像是古罗马的贵族在观看斗兽场表演一样。

　　“桌椅打坏了，得我修。”

　　“原来你在意的是这个吗？”

　　“恶趣味。”驼背男子不置可否道。

　　“恶趣味，也是趣味不是吗？这里太无聊啦！咱们总得给自己找点乐子不是吗？”黑袍男子勾了勾嘴角，“看呐，他们就快决出最后的优胜者了！”

　　透过暗窗朝下方看去，“食客”们的争抢已经接近了尾声，一名看上去身材瘦弱，脸上却憋着一股狠劲的少年跌跌撞撞的从歪七倒八的人群中走了出来，手中捧着几块肉块，小心翼翼地，跟拿着自己的性命似的。

　　黑袍男子侧了侧脑袋冲身边的驼背男子问道，“你觉得，那玩意儿吃了，真的就能获得长生吗？看他们抢得这么激烈，我都有些感兴趣了。”

　　“不知道，我只是个厨子。”驼背男子顿了顿，补充了一句，“就算能，我也不吃。”

　　黑袍男子“嘁！”了一声，表情变得严肃起来，“对了，刚才那两个大妈，让两个人跟上去瞧瞧，看看她们到底有没有吃那包东西。”

　　“你不说我也会亲自去盯着她们的。”驼背男子道，“你知道的，我最恨的就是有人浪费我烹饪的食物，如果有人浪费的话，我就让她们变成食物赔罪！”

　　说话间，驼背男子双手不安的在围裙上摩挲着，仿佛迫不及待一般。

　　“哼，如此甚好。”黑袍男子冷笑道。
第五十章 你们，将是今夜的主菜！
米秋和林凌音离开小院儿后，一路快步前行，直到离开了那一片密集的建筑群，才寻了一处无人的空地停了下来。

　　四周像是一处废弃的工地，刚搭建了一半的建筑物只有一个框架，各种建材堆积在空地上，蒙了尘，生了锈，看上去这里已经停工很长时间了。

　　“呸！呸！”刚一停下脚步，林凌音便迫不及待的吐掉了嘴里的龅牙，眼神幽怨的看向米秋，“你知道刚才有多危险吗？”

　　米秋仿佛完全没有听到一样，一脸淡漠的取下可黏在脸上的黑痣，然后指了指林凌音手中的龅牙。

　　“你好像不是很喜欢潜行之牙？要不要给你换一个？我这里还有潜行之假发、潜行之美瞳、潜行之义乳……”

　　“米秋……”林凌音斜眼看着米秋道，“我发现你跟白子墨待在一起久了，已经学坏了，都学会打岔了是吧？”

　　你“师父”岔开话题的水准，我在十年前就已经免疫了！你还想蒙混过关？林凌音想。

　　“哎——！”米秋面无表情的叹了口气露出一副“既然你识破了我也懒得继续装了”的坦然表情。

　　“的确危险，即便是你最后跟我配合的很好，也只有三成把握能够顺利离开，但是……”

　　米秋话锋一转继续道，“肉汤不能喝，又想全身而退，只能放手一搏了。”

　　林凌音看着米秋，眼波轻颤了一下，她突然觉得，面前这个看上去病弱娇柔的少女，或许比她想象当中还要“莽”得多。

　　当然，适当的莽，并不是什么坏事儿。

　　事实上，很多时候，莽并不是解决问题的唯一办法，但绝对是最省时间的办法。

　　林凌音收回了思绪，看向米秋，犹豫了一瞬后，正色道，“既然脱身了，那我们就此别过好了。”

　　如果现在和她分开的话，还能够最大程度的降低她被卷入麻烦当中的可能。林凌音想。

　　“你。”米秋指了指林凌音，面无表情道，“没良心。”

　　“不，我只是……”林凌音欲言又止。

　　“一起拿出来的东西，至少让我知道里面是什么吧？”

　　闻言，林凌音皱了皱眉，严肃道，“你确定要看？虽然我不太清楚，那个男人给我的是……呃，总之，会非常恶心。”

　　“无妨。”米秋淡淡道，“恶心的东西，见过不少。”

　　她怎么什么都干过似的？林凌音抽了抽嘴角。

　　林凌音本以为在跟米秋闺中秘话深切交流的时候，听她说的她干过化妆品导购、旅游景点黑导游、保险推销员之类的职业，已经是她的全部人生经验了。

　　没想到，她竟然还干过这种兼具了民俗与神秘色彩的特殊职业。

　　就是不知道，她还干过什么别的，有趣的职业？

　　见林凌音眼中有不解之色，米秋解释道，“小时候道场太穷，跟着师父做过小半年赶尸人，挺赚钱的，只是后来技艺不精，僵尸跟着一条狗项圈铃铛声跑了，生意也被搅黄了，挺可惜的。”

　　林凌音，“？？？”那条狗后来怎么……等等！淦，我想问的不是这个！

　　收回心神，林凌音看着米秋的眼睛道，“给你看没问题，但是你得答应我，看过之后，就别掺和这件事儿了，好吗？”

　　“嗯。”米秋不置可否的应了一声。

　　林凌音看了看米秋，又看了看手中的包裹，无奈地摇了摇头，然后从上衣兜里取出了折叠刀，在包裹上划了几道口子，用力一撕，一块带血的肉块便暴露在视线当中。

　　“呕——！”

　　林凌音看着肉块，想起之前舔过刀尖上沾染上的血珠，爆发出一阵剧烈的干呕。

　　她本以为她杀过不少人，见过许多血腥的场面，会对这种东西有一定的免疫力，可是，当她知道肉块很有可能是人肉，而自己有主动去舔舐了肉块的血时，胃里还是止不住的一阵翻江倒海。

　　米秋斜眼看着林凌音，眸子闪过一丝嫌弃之色。

　　林凌音，弱的。

　　米秋想着，从林凌音手中拿过了肉块，先放在面前，抽动着小鼻头嗅了嗅，眉头微蹙，而后又用指尖沾了点血迹，放在舌尖尝了尝，眼中露出疑惑之色，沉吟了几秒，突然看向林凌音，面色凝重道，“快走，有危险！”

　　“什么？”林凌音诧异道。

　　米秋冲着林凌音扬了扬手中的肉块，解释道，“这是猪肉，我想，如果这本来就应该是一块猪肉的话，你是不会有这么大反应的对吧！”

　　闻言，林凌音一下子就回过了神来，她们冒着危险在小院里闹事儿，却换来一块猪肉，并且没有生疑的带着离开了，这其中显然有诈！

　　想来，追兵应该很快就会赶了吧？

　　一念及此，林凌音急忙轻抚了胸前的吊坠，璀璨的光芒好似花朵一样在她的胸前绽放，匹练一般扬起，将她的身体包裹起来，呼吸间光芒凝实散落成山茶花的花瓣，她身上的黑色运动服已然褪去，化作了一条绯红华丽的短裙。

　　变身完毕，林凌音没有停留片刻，一把揽住米秋的细腰，脚尖一踩地面，伴着一声空气爆鸣，冲天而起。

　　……

　　林凌音和米秋刚离开废弃工地后不到一分钟，一名厨师打扮的驼背男子便出现在了工地前的空地上。

　　他的动作迅捷得就像是一只灵猴，从废弃建筑交错的金属脚手架间飞掠而来，稳稳地落在地上，仿佛一片羽毛一样，轻飘飘的，没有发出一点儿声音。

　　落地后，驼背男子左右张望了一下，视线落在了地上肉块之上，目光微微一凝，紧跟着便一瘸一拐的走过去。

　　他俯身将肉块拾起，拍了拍上面的泥土，突然狠狠的咬了一口，从上面撕扯下大块的血肉，伴随着用力的咀嚼，血渍飞溅。

　　“是猪肉？”驼背男子将口中的肉块咽下，皱了皱眉道，“恶趣味，心真脏。”

　　“虽然如此……”驼背男子打量了一下手中的肉块，自言自语道，“但是，浪费食物，就得死。”

　　说话间，他的眼中闪过残忍的光芒。

　　林凌音和米秋并不知道，当她们走进小院儿的时候，就已经上了黑袍男子的猎杀名单。

　　给她们装着猪肉的包裹，她们吃了，黑袍男子不会放过她们，她们不吃，驼背男子也会杀她们。

　　驼背男子将肉块塞进怀里，在脏兮兮的围裙上蹭了蹭沾满油污的手，再次蹲下身去，拾起了一片散落在地上的山茶花瓣，放入嘴中咀嚼了片刻，点了点头，身形一闪，竟朝着林凌音方才飞走的方向掠去。

　　……

　　林凌音带着米秋一直飞跃了半座城市，才在一处高楼的天台上停了下来。

　　降落在天台上，林凌音看着米秋一脸沉思的样子，咬了咬嘴唇，犹豫了片刻后，眼中闪过一抹坚毅之色，道，“米秋，你别想了，对不起我骗了你，我一早就知道那小院儿里送的东西是什么。”

　　米秋收回心神，看向林凌音道，“抱歉，刚才你说什么？”

　　她方才跟着林凌音飞行的时候，就一直在想，魔法少女的飞行减压原理是什么，为什么她们的飞行速度已经达到了可以比拟战斗机的程度，但跟着她们飞行的人或事物，却不会受到强压影响。

　　如果研究清楚了，或许能够研制出超高速的飞行设备，毕竟驾驶员对强压的承受力，也是限制飞行设备提速的一大因素。

　　“我说我早就知道那些人是在吃人肉，所以……”

　　“哦。”米秋表情平淡的点了点头，“我也早就猜到了。”

　　“你不好奇，他们为什么会聚集在那里，吃那种东西吗？”林凌音问。

　　“不好奇，能想象。”米秋淡淡道。

　　无外乎是因为可以长生、可以治病、又或是可以变强……无论哪个世界，骗子的数量和傻子比起来，总是供不应求的，对于这一点，米秋倒是丝毫不意外。

　　“我比较好奇的是，你到底是这个世界的人，还是从我们那个世界来到这里的，又是为什么会跟白子墨的二重身纠缠在一起。”米秋道。

　　“这……我……”林凌音张了张嘴，还在心中想着该如何跟米秋解释，目光突然一凝，猛地转身，开弓拉弦，只闻“笃笃笃——！”几声轻响，光铸箭矢便朝着数十米外另一座高楼的天台飞去。

　　数十支光铸箭矢像是流星雨一样划破天空，在高楼的天台上爆炸开来，天台上的水箱瞬间被强烈的气流搅碎，水箱中的水还没来得及溅落，便被高温蒸成了一片氤氲的蒸汽。

　　白色的蒸汽，像是幕布被揭开一样缓缓消散，一道身形佝偻的人影逐渐浮现，只见他嘴里叼着一根光铸箭矢咀嚼，脸上浮现残忍的笑容，自言自语着。

　　“找到了，找到了！”

　　说话间，他将嚼碎的光铸箭矢吞下，强烈的爆炸在他食道里爆炸开来，但他的身体却并未受到任何影响，只有喉管处微微闪过了一瞬的光芒。

　　“你们，将是今夜的主菜！”

　　驼背男子话音落下，身形猛一跃，便跨越了数十米的高空，挥舞着手中寒意森森的菜刀，朝着林凌音和米秋冲去……
第四十九章 她为什么那么眼熟？（昨天序号标错啦）
林凌音眼见着驼背男子将光铸箭矢吞入腹中，旋即欺身上前，目光顿时变得严肃起来。

　　虽然，她只是随手试探性的攻击，威力不及最强一击的十一，但是，通常来讲，觉醒者即便再强，内脏还是相当脆弱的，能够直接生吞光柱箭矢，已经很能够说明驼背男子的实力了。

　　这便是传闻中那位所谓的“厨子”吗？不愧是那个组织隐藏在花城中的最强战力之一。

　　花城里最强的三个人，已经见到“厨子”了，方才那个小院儿里的矮胖黑袍人想必就是“胖子”，也不知道最后那一个“狗子”在什么地方。

　　林凌音思索间，厨子已经到了她的头顶，两把菜刀迎面劈来，竟生出了一阵刺耳的空气爆鸣，林凌音慌忙将米秋往身后一拉，扬起长弓格挡。

　　“轰——！”的一声巨响，裙衫在烈风中飘荡，林凌音双膝微曲着，脚踝陷阱了摇摇欲坠的楼板当中。

　　高楼之下的街道上，偶有行人路过，听见上方战斗传来的巨响声，只是表情冷漠的抬头看了一眼，便又低下头，自顾自的向前走去。

　　自从英雄协会在与那些黑袍人的战斗中败北之后，这样的觉醒者的战斗一天要遇见四五回，他们早就已经见怪不怪了。

　　看热闹围观早就没了兴致，他们巴不得躲得远些，以免引火烧身。

　　厨子的动作迅捷，手中两把菜刀挥舞起来风声阵阵，快到几乎看不清轨迹，早已经掰开长弓化作两柄短刀握在手中的林凌音亦是不遑多让，两柄泛着微光的短刀在半空中划出一道道流光。

　　两人的身影不断地在天台上碰撞、分离，激荡出的火花，像是烟花一样溅落。

　　米秋在一旁，静静地看着这一幕，思索了片刻后，默默地把手伸进衣袖里，摸索了一阵后，缓缓地抽出了一柄特大号的汽修扳手。

　　很难想象，那么小的衣袖里，是怎么藏下那么大的扳手的。

　　小手死死地攥在扳手，米秋目光盯着满脸兴奋，沉浸在战斗中对林凌音步步紧逼的厨子身上，然后突然动了起来。

　　她走得很慢，一点点的靠近，同时脑海里不断推演盘算着厨子的行动轨迹，恍惚间，眼前仿佛有无数道驼背的人影奔袭而过，留下一道道残影。

　　突的，米秋目光一凝，点了点头，自言自语道，“嗯，那里概率最高！”

　　说话间，她向前踏出一步，双手握着扳手猛地横扫而出，就在扳手的挥舞速度达到最快的瞬间，厨子突的被林凌音的猛烈一击逼退，身形爆退，后脑勺像是被扳手吸引着一样，精准无误的撞在了米秋的扳手上。

　　“当——！”的一声清脆响亮，米秋只觉得虎口被震得微麻，像是一扳手敲在了铁球上一般。

　　那厨子后脑勺硬接了米秋一击，后脑勺渗出鲜血，但身形只是趔趄了两下便稳住了身形。

　　他奋力向前挥舞菜刀逼退林凌音，而后转过身来，怒视着米秋嫣红的鲜血，顺着他的脖颈流下，染红里衣衫，样子看上颇为狰狞。

　　“偷袭？小姑娘，等会儿你……”

　　还不等厨子把话说完，米秋便面无表情的照着厨子的脑门一锤悍然砸下，果断得就好像面前的不是一个人的脑袋，而是一颗皮薄清甜的大西瓜。

　　“当——！”又是一声脆响，厨子身形一矮，却是不退半步，反而用脑袋顶着扳手挺直了身子，俯视着米秋，沉声道，“动手倒是果断，但你的攻击太弱了！”

　　说话间，他握着菜刀的双臂挥舞起来，就想一把巨剪，朝着米秋的脖颈剪去。

　　“哦。”对于厨子对自己攻击的评价，米秋只是淡淡的应了一声，旋即便默默地催动了五雷正法锤，扳手上的棘轮飞速的旋转起来，绽出苍蓝耀眼的电光，伴着一声闷雷般的轰响，汹涌的雷霆之力便灌进了厨子的体内。

　　那一刻，厨子的菜刀距离米秋的脖颈不到一寸，却再也不能前进分毫，细小的电蛇在他的身体上疯狂游走，他的身体止不住痉挛着，眼中露出难以置信之色。

    就连林凌音都被眼前的一幕给惊到了，不由一阵出神，甚至在米秋拿出扳手的时候，她都完全没想到，当初那个仿佛风一吹就倒的米秋，竟然有这样的战斗力。

　　事实证明，就像是拿长弓的不一定不擅长近战一样，拿锤子的不一定是战士，也可能是元素萨。

　　就在这时，林凌音身形一闪便到了厨子的身后，手中短刀像是一对毒蛇獠牙一般，迅捷地朝着他的背后送出。

　　“噗！”的一声轻响，第一刀只刺破了他的皮肉，刀刃便被夹在了坚硬得好像磐石一般的肌肉当中。

　　“啊——！你们，找死！”吃痛的厨子大喊起来，身体挣扎着，周身游走的电蛇，迅速的朝着他的口中汇聚，背上的伤口以肉眼可见的速度恢复着。

　　“哦。”米秋闻言又是淡淡的应了一声，面无表情的提着电光缭绕的扳手，又是一锤，朝着厨子的脑门一锤砸下。

　　既然敌人已经陷入了劣势，那就完全没有必要跟他废话，说话又不能增加伤害，至少肉体上的伤害不能增加。

　　见状，林凌音面色一冷，抢在厨子的伤口愈合之前，对准了同样的位子，送出双刀，刀刃在稍微受到了些许阻碍之后，便从后背穿透了他的身体，将他的身体挑向了半空中。

　　“嘭！”被挑飞的厨子重重的落在地上，挣扎了两下想要起身，见状，林凌音急忙飞掠上前，短刀毫不犹豫的斩下。

　　一刀，两刀，三刀过后，厨子身首异处，身子也彻底瘫软了下去，没了气息。

　　“呼——！”林凌音松了口气，看向米秋，冲着她挑了挑眉毛道，“没想到，你还挺强的嘛！”

　　“无他，但手熟尔。”米秋淡淡道。

　　就想她师兄说的，战斗这种事情，就跟修车一样，大力出奇迹，修车她很熟，砸人……自然也可以算是熟练的。

　　林凌音，“……”砸人脑袋这种事情，她经常干吗？

　　摇了摇头，强迫自己不去想米秋砸人脑袋的事情，林凌音面色凝重起来，沉声对她道，“这人是花城中潜藏的黑袍人头目，我本来是打算确定了三个头目的行踪后，再逐一暗杀的，但是现在……”

　　米秋看了一眼不远处厨子的尸体道，“打草惊蛇了？”按照林凌音所说的计划，本来应该是敌明我暗，现在情况恐怕要掉转过来了。

　　“嗯。”林凌音应了一声道，“你现在恐怕也被他们盯上了，要不然先来我家里吧？咱们在一起，多少可以有个照应。”

　　“英雄协会，不管吗？”米秋早就想问这个问题了，她已经观察过了，这个世界是有英雄协会存在的，但是那些黑袍人竟然敢把据点设置在距离正街那么近的地方，几乎已经可以算是明目张胆了。

　　“英雄协会……”林凌音欲言又止，沉吟了许久，方才长叹了一声道，“哎，这个说来话长，我回头再给你慢慢讲。”

　　“嗯。”米秋点了点头。

　　……

　　无数世界，被包裹在像是气泡一样的圆球里，悬浮在一片虚空混沌当中，就在此间，一道身穿黑裙的身影飘荡着，酒红色的长发像是绸缎一样在身后摇曳。

　　白子墨看着那一会儿摆成“大”字形，一会儿摆成“S”型的窈窕身姿，心情复杂。

　　瞧瞧那盈长的双腿，那下作的乳.量，那水润饱满让人忍不住想要亲上一口的红唇……

　　等等！

　　以第三人称视角观察自己的身体，还是变身后的身体这种事情，无论从那个角度来讲，都很诡异吧？

　　不对劲呀！把身体的控制权完全交给她之后，老子不是应该消失了才对吗？现在这种鬼畜的情况算什么？

　　我鬼畜我自己？淦！

　　她似乎是陷入沉睡了，是因为之前和祂的战斗消耗太大了吗？白子墨想，也不知道米秋现在怎么样了，要是能确认一下她的安危就好了。

　　呃，这不是关心！只是花了这么大代价换来的胜利，要是没有达到想要的效果，岂不是血亏？

　　白子墨想着想着，意识又再一次变得模糊起来，那种双眼迷蒙，精神恍惚的状态，就像是过度疲惫之后，要昏睡过去了一般。

　　然后，他的眼前突然一黑……

　　一片虚空中，那一道窈窕的身影，仿佛被什么力量牵引着一般，朝着一个“世界气泡”飞去。

　　……

　　夜色深沉，万籁俱寂，花城，榕树街老社区旁的水塔上。

　　一道人影鬼鬼祟祟的攀上了水塔，寻了一处角落，隐藏起身形，然后从怀中取出了一个覆盖着霜花、被黑色塑料袋紧紧密封的包裹，在手电筒的照耀下，他目光注视着包裹，目光中浮现挣扎之色。

　　就在这时，一阵嗡鸣声传来，一道时空裂缝猛然在他的上方张开，恐怖的吸力掀起阵阵烈风。

　　少年抬头看去，一阵惊骇。

　　异次元裂隙竟然在这种地方张开了？难道有异次元生物要出现了吗？他正想着，一道人影突然从裂隙中飞了出来，朝他飞来，少年来不及闪避被砸翻在地。

　　“淦！你特么谁呀！老子……”少年骂骂咧咧的起身，在看见怀中少女的模样时，顿时愣在了原地。

　　她为什么那么眼熟？好像在哪里见过一样。少年想。
第五十章 感觉像是被人劫持了！
睫毛轻颤，琼鼻内发出一声轻哼，少女缓缓地睁开了眼睛，她觉得自己沉睡了很久，好像过了几个世纪那么久。

　　她好奇的打量着四周，眼神中带着一丝茫然，然后，她便看见了她身边的人。

　　是白子墨？少女的眼波微微颤抖了一下，不由地一愣。不对，看上去几乎完全一样，但是气息上有细微的差别。

　　这里应该是白子墨本来的目的地了，看样子是他残存的意志将沉睡中的我引到这里来的。

　　少女尝试着运转了一下力量，力量运转时的滞塞感让她眉头一蹙，那种滞塞感，就像是她的体内有着另外一个思想，时时刻刻在与她为敌一般。

　　看样子小子墨对于将自己交给我这件事情，还是相当的不甘心呢！

　　可是，在这样的状态下，如果被祂找到，多少会有些麻烦。

　　她在苏醒过来的第一时间，便将感知覆盖了几乎整座花城，她能够感觉到，这座城市里，处处布满了祂的气息。

　　少女想着，视线朝着身旁的少年看去，眼眸中闪过一抹狡黠的光芒。

　　在完全消化白子墨残存意志的影响前，他或许能够给我提供一处不错的藏身之地。

　　几乎没有什么能够比少女更了解白子墨了，她很清楚，只需要略施小计，以白子墨的脾性，绝对会收留她这样一个可怜、弱小、又无助的美少女的。

　　白子墨一直在少女的身旁等待着，昏昏欲睡，此刻已是深夜，若不是那一股难以克制的对血肉的渴望，他恐怕早已经在家里呼呼大睡。

　　听见身边的响动，他瞬间清醒过来，猛地回首望去，目光与少女不期而遇。

　　少女算得上是他所见过的女性当中最美的一位了，粉面含威，精致的五官秀中带媚，清而不寒，仿佛一朵颜色似火的花儿绽放在眼前一般，带着致命的吸引力，却又有着花朵特有的娇柔。

　　那一双金色的眸子十分漂亮，如秋水，如寒星，如宝珠，但却有着见秋风不喜，见冬雪不悲的冰冷，恍惚间他仿佛在那一双眸子里看见了自己的身影。

　　那是因为她的眼睛太过清澈了，映出来的我的倒影吧？

　　白子墨想着，轻轻摇了摇头，嘴角下撇道，“你醒啦？醒了就哪儿来的回哪儿去吧！”

　　少女醒来后，就一直看着白子墨出神，直到他开口说了话，才“噗——！”的一声笑出声，笑时捂着一抹红唇，香肩微微耸动着着。

　　笑尼玛呢？想到了高兴的事情？白子墨不耐烦地想，这三更半夜的，遇到美少女冲着你傻笑，怎么想都觉得不是什么好事情。

　　“算了，你爱在这儿待着，就在自个儿在这儿待着吧！小爷没兴趣陪你耗着！”

　　说着，白子墨站起身来，取回搭在少女身上的外套，拍了拍身上的灰尘转身就要离开。

　　像是这种从天而降的美少女，无论在哪个版本的故事里都意味着麻烦。

　　长得越漂亮的女人，越是危险，她们都开着魅惑光环，大部分接近他们的男性都会被攻击，减低智力上限，且无法回蓝。

　　白子墨现在纠结在自己到底是人还是嗜血野兽的痛苦旋涡当中，麻烦已经够多了，并不想再牵扯进新的麻烦当中。

　　少女诧异的看着白子墨离去的背影，眉头微蹙了一瞬，旋即红唇微微上扬，轻轻勾了勾手指，便见白子墨的裤兜里有什么东西不安的耸动了起来。

　　白子墨猛地一低头，便见他藏在裤兜里的肉块飞了出去。

　　“诶！老子的肉！”他双手在半空中挥舞了两下，猛地转身，便看见肉块划过一道弧线，稳稳地落在了少女的手心，“啧，你特么想干嘛？”

　　少女盈长的手指把玩着手中的肉块，眼神中浮现玩味之色。

　　有祂的气息？这种东西，还是少接触的好！

　　少女想着，突的目光一凝，便见那肉块上飘散出一缕缕暗红色的气息汇入她的体内。

　　白子墨注视着少女手中的肉块，那肉块本来对他有着莫大的吸引力，但是随着暗红色气息抽丝剥茧似的飘散而出，他能够察觉到肉块的吸引力在迅速的下降着。

　　他看了看嘴角挂着一丝浅笑的少女，又看了看已经被少女“榨干”扔在地上的肉块，突然觉得那肉块就不香了。

　　不是，她难道是榨汁姬来的？

　　溜了，溜了，惹不起！

　　见白子墨要走，少女上前一步，足尖轻轻一点地面，便飞掠到了他的身后，一把握住了他的手，十指紧扣。

　　感觉到手心传来柔软微凉的触感，白子墨愣了一瞬，猛地一甩臂膀。

　　然而他却惊恐的发现，少女的力气极大，握住了他的手，就像是黏上了一般，怎么也甩不掉。

　　“艹！你谁呀你！我跟你讲，你自重一点儿啊！否则老子就不客气了啊！”

　　“噗——！”少女又笑，直勾勾地看着他痴痴地笑，笑得白子墨头皮发麻。

　　有那么一瞬间，他想过要不要给少女一记扎实的过肩摔。

　　怜香惜玉？

　　开什么玩笑，这么漂亮的姑娘，要是在地上摔一个狗吃屎，屁股向上露出胖次，一定很可爱吧？

　　但……

　　他也只是想想而已。

　　“老子服了，你别傻笑了，你到底想干嘛，说句话行不行？”

　　少女闻言不仅不说话，反而笑得更欢了。

　　白子墨抽了抽嘴角，试探性的问道，“你莫不是个傻子？”

　　闻言，少女瞪了白子墨一眼，那金色的眸子里突的便绽出了一抹令人背脊发凉的冷芒，刹那间，白子墨感觉自己面对的是什么可怕的异次元兽。

　　“不是傻子就不是嘛！凶什么凶！”白子墨撇了撇嘴道，“那……你是个哑巴？”

　　少女脸上眼看着又要浮现怒色，但却在沉吟了一瞬后，不点头也不摇头，只是继续笑。

　　还真是个哑巴呀？白子墨微微皱眉，难怪一直不说话，一个劲儿的在哪儿傻笑呢！

　　“啧……”白子墨眉宇间闪过一抹担忧，沉吟了一阵后道，“你有地方可去吗？如果有的话，我送你回去。”

　　不知道为什么，这个少女明明跟他素未谋面，但是他总觉得她身上有一股莫名熟悉的气息，忍不住的想要去关心她。

　　“噗——！”听到白子墨说要送她回去，少女又一次笑了出声。

　　“有什么好笑的，你以为老子跟你开玩笑呢？”白子墨不耐烦的翻了翻白眼，“你知不知道这外面有多危险？”

　　在这样的世道下，就算是一个彪形大汉，倘若没有虎级以上的超能力自保的话，一个人走在深夜的城市里，恐怕第二天就会出现在“食客”们的汤碗当中。

　　像她这样细皮嫩肉的姑娘，如果被做成“食物”，一定会很香吧？白子墨想着，余光偷偷地朝少女看去，眼神中浮现起一抹贪婪之色。

　　想要把少女骗回家里，剥皮去骨，做成一顿大餐的邪恶想法，才刚一在白子墨的脑海中浮现，便被他按了下去，收回目光，不由地轻轻地叹了口气。

　　白子墨也是最近才重新睁开眼看见这个世界，他醒来后，看过许多事情后发现，现在虽然少了许多光天化日下的屠杀，但实际上并不比永夜之日时好上多少。

　　他并不知道他是怎么活过来的，只知道他的身体出现了某种改变，每隔一段时间，便会对正常的食物感到厌恶。

　　倘若在那段时间吃下哪怕一碗白粥，五脏六腑都会感受到被烈火灼烧一般的痛苦。

　　紧跟着，仿佛永远无法满足的饥饿感便会开始蚕食意志，直到他吃到那些人准备血肉。

　　像他这样的“食客”，潜藏在城市里的每一个角落。

　　在那个小院儿里，他见过二八年华的少女，也见过白发苍苍的老汉，见过衣衫褴褛的乞丐，也见过时常会出现在杂志封面的职业英雄。

　　所有人都心照不宣的帮彼此保守着这个不算秘密的秘密。

　　想到此处，白子墨深吸了一口气，克制住想要吞食少女血肉的冲动道，“不好意思，忘记你不能说话了，你会用手机打字吧？”说话间，他便掏出了手机，递到了少女的面前。

　　少女看了看白子墨手中的手机，又看了看他脸上严肃的表情，沉默一阵后，冲着他摇了摇头，眼中浮现央求之色。

　　“啧，别这么看老子！就算你求我，我也不会……”白子墨话说到一半，顿了顿，无奈道，“你没地方可去？”

　　少女神色黯然的摇了摇头。

　　“你这有点儿难办啊！”白子墨挠了挠后脑勺，“总不能跟着我吧？”

　　听到“跟着我”这三个字，少女眼前一亮，满脸兴奋地冲着白子墨一个劲儿的点头。

　　见状，白子墨歪了歪脑袋道，试探性的问道，“不是，你还真想跟着老子啊？”

　　少女再次眼神坚定的点了点头。

　　“不行，不行！”白子墨急忙摇头道。

　　他是真·馋她的身子，他很害怕如果暂时收留少女的话，会在漫漫长夜的某一刻，一下子没有忍住，让她出现在自己家中的高压锅里。

　　见白子墨拒绝，少女攥起了拳头，在他面前挥了挥，像是在威胁一般。

　　“嘁！”白子墨不屑地笑了一声，“就你这细胳膊细腿的，还想威胁老子？门儿……”

　　“嘭——！”

　　少女猛地一拳砸在身旁的墙壁上，墙壁顿时塌陷下去一个大洞。

　　“门儿，门儿的钥匙就在这里，待会儿就带你回去。”白子墨抽了抽嘴角道。

　　白子墨突然就觉得之前对少女安全的担忧完全是多余的，比起少女，他现在更加担心自己的安全，他感觉不像是他要收留少女，而像是被人劫持了！
第五十一章 捡回来一个祖宗！
白子墨终是带着那名身份未知、战斗力爆表的少女回家了。

　　从废弃水塔到家里的路程并不远，他这一路走来的步伐却格外的沉重，要是有人出现在他面前跟他说“你要是被挟持了你就眨眨眼睛”，他能把眼睛眨得像是接触不良的电灯泡。

　　少女跟在白子墨的身后上了楼，走到那一扇熟悉的老旧防盗门前，白子墨还未停下脚步，她便率先停在了楼梯口。

　　白子墨转身看去，只见少女双手环在胸前，冲着他扬了扬下巴，像是在示意他快些开门。

　　“嘁！”白子墨不耐烦地撇撇嘴，不紧不慢的掏出钥匙开了门，刚一开灯，少女便皱了皱眉头。

　　空气中飘荡着一股淡淡的霉味。

　　地板脏兮兮的，积着一层薄薄地灰尘，已经分辨不出颜色。

　　天花板上有一道很长的裂缝，歪歪扭扭的像是盘踞着一条毒蛇。

　　阳台的窗户破了一个大洞，也没有换上新的玻璃，只是用几块纸板糊上了而已。

　　乍一看下来，这屋里比少女印象当中要脏乱破旧得多。

　　“怎么？嫌弃啊！”白子墨肩见少女皱眉，不耐烦道，“这世道，能找个地方住就不错，你要是嫌弃，你可走啊！”

　　这世道，维持生计就已经是一件很困难的事情了，像是白子墨家所在的老社区这样的地方，十室九空，不可能有人会花钱来修缮的。

　　少女注视这白子墨，心中没有由来的腾起一股无名火，几步上前，揪住他的耳朵拧了半圈。

　　“卧槽！你干嘛！”白子墨骂了一句，刚一转身便见少女指了指角落里装得鼓鼓囊囊的垃圾袋，又指了指茶几上不知道放了多久，颜色已经发黑的外卖。

　　“你是想让老子打扫？你疯了吧你，这大晚上的……”

　　白子墨的话还没说完，少女的手又稍微加了点儿力气，他的耳边顿时听见了一阵耳朵脆骨变形的轻响。

　　“停！停！我打扫了就是了！”白子墨喊道，一想到方才少女一拳轰塌一面墙的手段，他心里就一阵发怵，他毫不怀疑少女有把他耳朵拧下来的手段。

　　少女松开手，白子墨便径直的朝着阳台走去，取了扫帚和抹布，开始忙碌起来。

　　少女看着他忙碌的背影“咯咯”的笑着，转身朝着主卧的方向走去。

　　“诶，诶！那是老子的房间……”

　　少女闻声回首瞪了白子墨一眼，他那股嚣张的气焰顿时偃旗息鼓，翻了翻白眼道，“行吧！你自便，老子睡沙发总行了吧？”

　　末了，他突的有想起了什么，冲着正整理床铺的少女唤了一声，“呐个什么，你晚上睡觉的时候，记得把门锁好，在天亮之前，无论发生什么都不要开门。”

　　虽然心中对少女有着怨气，恨不得把她按在地上暴打一顿，但是白子墨还是觉得应该在理性尚存前，给少女先打好预防针，不然等到他控制不住自己的时候，便一切都晚了。

　　少女歪了歪脑袋，疑惑的看着白子墨，仿佛不明白他的意思。

　　白子墨见状翻了翻白眼，不耐烦道，“总之你听我的就是，否则的话，我不敢保证我不会对你做出什么不好的事情。”

　　闻言，少女脸上露出恍然之色，点了点头，嘴唇微张，无声的说了一句“哦！”

　　她转过身去，上前几步，坐在了白子墨的床上，撩起裙角，缓缓地将黑色的过膝袜褪到脚踝便停了下来，用足尖挑着，轻轻一扬，然后伸出粉舌舔了舔朱红的唇瓣，眼神迷离娇羞，挑逗的冲着白子墨勾了勾手指。

　　她坐在那里，无声无息的散发着让人难以抗拒的诱惑，仿佛一杯甘醇的美酒，只要品上一口，便让人迷醉。

　　白子墨注视着少女，心跳得像是擂鼓，体内对血肉的渴望在蠢蠢欲动着，险些控制不住飞扑过去。

　　他的脸色在几秒钟内便经历了，由白转红，由红转黒的变幻，他别过脸去，黑着脸骂道，“你干嘛！？丢人玩意儿！老子收留你，不是为这种事情！”

　　“咯咯——！”

　　看着白子墨一副惊慌失措的模样，少女笑出声来，而后便起了身，冲着白子墨告别似的挥了挥手，然后关上了门。

　　无论哪一个世界的小子墨，都是这么清纯可爱呢！少女想，这么好的机会，为什么不好好把握呢？

　　她正思索着，胸口突然传来了一股滞郁感，像是有人从体内狠狠的给了她一拳一般，耳边似有一个声音飘过。

　　“喂！你特么给老子适可而止一点啊！他要是控制不住你打算怎么办？自花授粉吗？”

　　她轻抚了一下胸口，不由地皱了皱眉。

　　控制不住？那就杀掉好了。少女在心中说着，盈长的指尖轻轻拨过门锁，发出“咔哒”一声轻响，将门反锁了起来。

　　白子墨听见房门上锁的声音，怅然若失的叹了口气，转过身去，继续埋头打扫了起来。

　　大半夜的跑出去，别的什么事儿也没干成，却捡回来一个祖宗！老子真是倒霉催的！白子墨愤愤地想。

　　……

　　凌晨时分。

　　在漆黑一片的客厅里，白子墨蜷缩在沙发上，睡得很不安稳。

　　不知道是不是那纸糊的窗户并不足以遮挡风寒，半梦半醒间他只觉得浑身冰冷得消失坠入了寒潭当中，止不住的颤抖着，本能的将怀中的抱枕抱得更紧了些。

　　可这样的动作并不能阻止寒冷在他的体内蔓延。

　　突然，白子墨浑身肌肉紧绷，猛地睁开眼，眼珠上布满了细小的血丝，嘴唇微张着，口中发出阵阵低吼。

　　一股难以克制的饥饿感自他的灵魂深处升起，腹腔内在疯狂的痉挛着，仿佛那里面藏着一头永远无法喂饱的怪兽一般。

　　吃点什么，随便什么都好！这样的念头在白子墨的脑海里浮现，而后他便起了身，跌跌撞撞地朝着厨房的方向走去。

　　在路过主卧室门前时，他停下了脚步，一瞬间，他的听觉和嗅觉仿佛都提升到了极致，灵敏到能够穿透门和墙壁，看见里面熟睡着的少女，又或者说是一顿美味的“大餐”。

　　“呼——！呼——！”

　　白子墨紧盯着主卧室的大门，理智与欲望不断地撕扯着他的神经，他的呼吸变得急促起来，额前青筋暴起，原本就凶巴巴的面相此刻更是愈显狰狞。

　　该死！这么特么不是在害自己吗？白子墨在心中骂道，如果给他重来一次的机会，宁肯被她打死，老子也不会带她回来！

　　白子墨在主卧室的门前驻足许久，挣扎许久，终是没有放下心中最后的防线，咬着牙朝着厨房的方向走去。

　　现在这般模样，本就已经是人不人鬼不鬼了，要是再动手伤人，吞食血肉，那特么不就完全成了怪物了吗？！白子墨想。

　　就在白子墨放下了袭击少女的念头，朝着厨房走去时，仅与之一墙之隔的主卧室房间内，少女勾了勾嘴角，手掌上氤氲的血色光芒逐渐暗淡了下去。

　　倘若白子墨真的丧失了理智，完全变成了祂的奴仆，顺手杀了便是。

　　不过，现在……

　　顺手帮他一把，也无妨。

　　想着，少女轻轻打了一个响指，刹那间一抹血色的光芒便将整间屋子包裹了起来，光芒沿着四壁缓缓流淌着，时间仿佛都静止了。

　　她起了身，莲步轻移，朝着厨房的方向走去，掀开破布帘子，便看见冰箱的门早已被全部打开，白子墨瘫坐在地上，手中捧着一块冻得坚硬如铁的肉块。

　　“哼，拙劣的手段！”见状少女不屑地轻哼一声，来到这个世界之后，她算是明白了那个男人是怎样不断增强力量的了。

　　制造灾难，催生恶灵，而后将成熟恶灵的力量一一收割，就像是种植作物一样，这样的方式固然可以让祂的铁蹄每踏过一处世界，便增强不少。

　　但是……

　　祂难道就不怕反噬吗？

　　这样的方式得来的力量，虽说数量庞大，但也难免驳杂不存，时间久了，恐怕连神志都要收到影响。

　　祂的暴虐、冷血和自负，便是这种影响的体现！

　　这算不算是抓住了祂的一个弱点呢？少女想着，不禁莞尔。

　　她指尖轻轻一挥，便见阵阵暗红色的光雾从那些肉块上弥漫了出来，汇聚成一缕缕细线，融入了白子墨的体内。

　　……

　　晌午十分，当阳光洒落在白子墨略显苍白的面庞上，他才惊醒了过来。

　　他猛地坐直了身子，四下张望了一下，在看见大开的冰箱门和身边散落了一地，像是风干腊肉一样的肉块，一下子就想起了昨晚自己失控的场景。

　　“糟糕了！”

　　这特么冰箱门开了一晚上？这得浪费多少电费啊！

　　等等，这不是重点！

　　那位姑娘不会有事儿吧？

　　白子墨想着，急急忙忙的朝着主卧的方向快步走去，来到客厅，在看见主卧里空荡荡的，并无人影时，脸色一阵青白。

　　腹中那股难以克制的饥饿感已经消失了，少女也不见了，难道说……

　　老子真把她吃了？白子墨想着抽了抽嘴角，痛苦之色在他的脸上逐渐浮现。

　　就在这时，大门传来了一阵门锁转动的声响，寻声望去，只见一道熟悉的身影走了进来。

　　“你，你去哪儿了？你吓死老子了你知道吗？”

　　少女看着表情五味陈杂的白子墨愣了一瞬，“噗嗤！”一下笑出声来，然后扬了扬手中装满餐盒的便利袋。

　　白子墨皱了皱眉，“你给我带的？”

　　“嗯！”少女用鼻音应了一声，继续笑着，将手中的便利袋朝着白子墨递了递。

　　白子墨接过便利袋，打开餐盒看了一眼，不由地一愣，那里面装着的几乎都是他爱吃的东西。

　　这是碰巧吗？还是她本来就知道？白子墨疑惑的看向少女，却见她已经自顾自的抓着一个烤猪蹄，毫不顾忌形象啃了起来。

　　白子墨见状，也不顾那么许多，跟着吃了起来。

　　“话说回来，你哪儿来的这么多钱买这些？”

　　少女顿了顿，冲着白子墨狡黠一笑，指了指那不远处的老旧电视机，然后搓了搓手指。

　　白子墨愣了一瞬，紧跟着便像是中风了一样，两眼翻白，嘴角止不住地抽搐起来。

　　他一直，把钱藏在那台老旧电视的机箱里……
第五十二章 洞中红莲
整顿饭，白子墨吃得只能用凶残来形容，奋力地撕咬，大口的咀嚼，像是在发泄对少女的怨气一样。

　　在风卷残云般的将一桌子饭菜吃干净之后，白子墨将剩下的汤汁按味道收拾好，小心翼翼地冻了起来。

　　收拾好餐盒和饭桌之后，白子墨来到客厅里，看着坐在沙发上，看着他微笑，一脸天真无邪的少女，忍不住翻了翻白眼。

　　想着，白子墨转身回了卧室，取了外套穿好，便朝着大门外走去。

　　临走前他表情严肃的冲着少女嘱咐道，“接下来半个月，咱们家的伙食只有油汤炒饭！你要是吃不惯的话，可以早点离开。”

　　少女冲着他笑了笑，摇了摇头，好像完全不介意伙食的样子。

　　假象！全特么是假象！谁要是信了她的人畜无害，绝对会死得很惨！白子墨撇撇嘴道，“我现在要出去打工了，你好好在家里待着，别乱跑知道吗？”

　　少女乖巧地点了点头，然后脑袋轻轻地靠了一下合十的双手，仿佛在说，等到白子墨走后，她就会去睡觉。

　　“睡，怎么不睡死！”白子墨黑着脸小声嘀咕着，转身开了门。

　　看着白子墨离去的背影，少女脸上的笑意更浓了，眼睛弯成了两道月牙，白子墨余光看见这一幕，不禁皱了一下眉头。

　　真操蛋！怎么总感觉她看老子的目光像是长辈在看小孩子呢？白子墨想，算了，她本来也是跟祖宗！

　　门“嘭——！”的一声关上了，白子墨走了，少女勾了勾嘴角，自言自语道，“小子墨，看见他，我很好奇，你是什么感觉呢？”

　　说话间她的气质瞬间一改，一下子从天真无邪变得冷艳霸道起来，即便是整间屋子里只有她一个人坐在那张破旧的沙发上，却让人有一种她是端坐在华丽的宝座上，前方跪拜着无数臣民一般。

　　就连阳台上，花盆里野草开出的小花儿也感应到了什么似的，地下了头颅。

　　回应想起的瞬间，少女眼前像是晕开一层浓雾一般，转瞬间眼前浓雾消散，眼前的景色骤然变化。

　　悬崖边的山坡上，开满朱红如血的花，在风中轻轻摇曳着，透来阵阵幽香，天边，明亮皎洁的月，仿佛巨大的玉盘即将坠落在地上。

　　少女穿过花丛，来到悬崖边上，想象眺望了一眼，纵身一跃，如蝶似叶般轻飘飘的落下。

　　悬崖下，漆黑如墨的河水静谧的流淌着，薄暮微暝，隐约间可以看见河面上飘荡着一株株枯萎的莲花。

　　那些莲花孤绝、凄冷、凋败，纤枝枯瘦，孑然如鹤，但成千上万的枯莲，一片一片，绵延数里，便在萧索间有了一股声势浩荡的感觉。

　　少女沿着河滩逆流而上，不多时便来到了河流的尽头。

　　那是茫茫地一片泥泽，水深不过及膝，水面无波好似明镜，却无甚生气，死气沉沉的，在泥泽的中央有着一块突兀的巨大岩石，上面一座茅庐屹立。

　　茅庐中，一名穿着素白无花睡裙的金发少女四仰八叉的躺在地上，手中捧着一个样式别致的手机，百无聊赖的拨弄着。

　　她此刻的身形像极了蔷薇形态，但比起蔷薇形态来，还要更加瘦小一些，看上去病殃殃的。

　　白色睡裙，裙摆和衣袖长长地拖在了地上，看上去像是一个偷穿了母亲衣裳的孩童。

　　少女来到白子墨的身边蹲下，朱唇轻启，刚要说些什么，却被他先一步抢过了话头。

　　“诶！我说，你啥时候帮我把WiFi的问题解决一下啊？”白子墨撇着嘴，道，“就手机里这几个游戏，数独、扫雷、消消乐，玩了这么就，老子都快疯了。”

　　瞪着眼睛的样子，看上去奶凶奶凶的。

　　“这我恐怕没办法帮你解决。”少女摊了摊手道。

　　这是她们俩的精神世界，要怎么通WiFi？身上找个孔插线吗？

　　白子墨坐直了身子，一脸不耐烦地指着少女道，“注意你说话的态度啊！现在咱们俩的立场变了，你想好好的就满足老子！”

　　以前你是害人的大魔头，现在我是磨人的小妖精！不满足我，看老子磨不死你！白子墨想。

　　少女轻轻地将白子墨的小手按下，苦笑道，“你凶也没用用，这是没有办法的事情，你应该是知道的。”

　　“哼——！”白子墨冷哼一声，嘟起小嘴道，“连WiFi这种基本诉求都不能解决，你还好意思跑这儿来？”

　　“哦！我知道了。”白子墨突的眼前一亮指着少女，狠狠道，“你是想在我看见了那个没有超能力的【我】是多么废材，然后劝说老子放弃抵抗吧？”

　　“啧！你这个女人好歹毒啊！我跟你讲，门儿！”

　　白子墨说着，气呼呼的转过身去，背对着少女，在转过身的瞬间，她那一对漂亮的眸子里闪过一丝暗淡。

　　她当然知道，如果没有永夜之日降临，或是她没有在永夜之日降临时获得超能力，他并不会比那个白子墨强很多，甚至可能更糟。

　　“是吗？我就知道会这样。”少女注视着白子墨的背影淡淡道，“可是，我还是想再跟你说一次，主动被我吞噬，和被一点点蚕食，看着自己消失比起来，痛苦会小很多。”

　　不知道是不是与白子墨相处久了缘故，在最终要看着她消亡的时候，少女竟然升起了一丝怜悯之心，想要尽可能的减少她的痛苦。

　　“少废话，老子就算被折磨死，也要跟你卯着！”

　　“哎——！”少女轻叹了口气，揉了揉白子墨的脑袋，转身而去，随着一阵雾气氤氲，身影消失在了茅庐当中。

　　白子墨的余光一直偷偷地注视着少女，直到完全确认她已经离开之后，方才行动了起来。

　　她从巨大的突兀岩石上跳下，“噗通”一声水花四溅，原本只是及膝的潭水与污泥，直接吞没了她的小短腿，漫到了腰间。

　　“嘿——！嘿——！”

　　她艰难地，气喘吁吁地围着巨大岩石饶了一圈，来到巨大岩石的背面，小手抓住一块石棱，向上，卖力的攀爬了起来。

　　爬到岩石中央，在看见一道差不多刚刚好能够容纳她这娇小身子通过的洞口时，她停了下来，眼神鬼祟的左右盼顾了一下，钻了进去。

　　洞穴内的空间并不大，以此刻白子墨的娇小身形也得弯着腰，在洞穴的深处，有一湾清澈见底的小潭，一株娇艳的红莲屹立在水面之上。

　　那莲花红花墨叶，花瓣好似琉璃，晶莹剔透泛着微光，气韵灵动，生机勃勃。

　　白子墨撩了撩鬓角被汗水黏住的头发，一双灵动的大眼睛盯着那株红莲出神了一阵，转身看瞥了一眼洞穴之外。

　　等着瞧吧！想让老子消失？没门儿！白子墨心道。

　　……

　　花城，学府路，六天半快捷酒店后的小巷里。

　　“嘭——！”

　　山姆将一名昏迷过去的男子推到在地，转身看向一旁也刚刚结束了战斗的米秋和林凌音，疑惑道，“吾辈与此等凶恶之辈并无瓜葛，他们何以……”

　　米秋冲着山姆摆了摆手打断道，“你没有，我们有。”

　　“啊？”山姆愣了愣，看向林凌音疑惑道，“这位小伙伴……”

　　“我是她闺蜜，名叫林凌音。”林凌音自我介绍了一句，便附耳上前，在米秋耳边低声道，“他果然像是你说的一样废话很多呢！”

　　“不过话说回来，你也看见了……”林凌音说着，指了指地上已经晕过去的七八名觉醒者，“我早就说过，一旦招惹上了他们，他们肯定会阴魂不散的。”

　　自上一次两人联手对付了厨子之后，林凌音本来是盛情邀请米秋去她家同住的，但米秋却执意回到了酒店。

　　今天清晨，林凌音一起床便察觉到了自己被人暗中监视，花了些功夫将暗中监视的人揪出来，三两下解决掉后，便急急忙忙地赶来了这边，果不其然，米秋也被人盯上了。

　　米秋看了看晕倒一地的觉醒者，又看了看林凌音，面无表情道，“麻烦……”

　　“是啊，很麻烦的。”林凌音附和道，那些黑袍人得势已久，早已经膨胀到眼睛里容不下一点沙子了，有人在他们的地盘上，杀了他们的重要头目，他们肯定会想办法找回颜面的。

　　“……也是机会。”

　　林凌音抽了抽嘴角，“你能不能一次把话说完？”

　　“可以，但是累。”米秋瞥了一眼林凌音，淡淡道，“就没有别的人想反抗他们吗？”

　　经过米秋两三天的观察下来发现，那些黑袍人所做的事情虽然还算隐秘，但是手段残忍暴虐，不可能没有别的人对他们心怀怨恨的。

　　他们就像是这个世界影子，只要是日光照不到的地方，便有他们的存在。

　　“有是有，但是……”林凌音欲言又止。

　　她曾经便是反抗者组织当中的一员，但是自从她答应了那个交易之后，她便再也没有，也不敢去见那些反抗者了。

　　而最近，她也很少听到反抗者们的消息了，恐怕已经被那些黑袍人屠杀殆尽了吧？

　　“你跟他们关系不好？”

　　林凌音皱了皱眉道，“可以这么说……”

　　“看出来了。”米秋点点头，“你和白子墨一样，一看就是交不到朋友的类型。”

　　林凌音，“……”说的好像你这样的就能交到朋友一样！

　　“你突然问这个干嘛？难道你打算向他们求助？”

　　米秋沉吟了一瞬道，“自有打算。”

　　反正暂时也回不去了，也战胜不了让白子墨生死未卜的那个存在，不如想办法给祂添点堵。米秋想。

　　在给人添堵这方面，她可是行家中的行家！
第五十三章 这个女人太可怕了！
这是一间藏匿在钢筋混凝土丛林中的小院儿，从外面看起来像是一处没什么人来往的仓库。

　　四四方方的小楼建筑风格老旧，小楼的天台上，一名身材矮胖的黑袍人靠在藤椅上，捧着巴掌大小的茶壶，闭目养神，看上去就像是独自看守着这间仓库的老大爷一般。

　　很难有人能够把这里与几乎把整座城市都“劫持”的邪恶势力窝点联系在一起。

　　或许也有人知道，但是他们不说。

　　“唰——！”

　　一道黑影从远处飞掠而来，落在矮胖男子的身边单膝跪地，抱拳道，“胖大人，咱们派去监视那两个女人的探子全部暴露了。”

　　胖子眼睛睁开一条缝儿，瞥了一眼身旁之人，淡淡道，“嗯，意料之中，能够杀掉厨子的人，果然没那么容易对付。”

　　“对了，狗子找到了吗？”

　　“狗大人找到了，正在赶回来的路上。”

　　“在什么地方找到的？”

　　“这……在一家名为玻璃樽酒吧里找到的。”

　　“什么地方？”

　　“一，一家gay bar”

　　胖子闻言愣了愣，坐直了身子，疑惑的看向身旁之人道，“他跑那儿去干嘛？莫非……”

　　“没错，狗大人说他又迷路了。”

　　胖子闻言，不由地抽了抽嘴角，那个名为狗子的黑袍人头目，乃是少有的动物成为觉醒者的个体，然而，在获得超能力的同时，它也丧失了犬类生物原本所应当拥有的能力——靠嗅觉辨认方向。

　　因为迷路而出现在莫名其妙的地方，对它来说，已经是家常便饭的事情了。

　　“罢了，罢了，让他快些回来吧！自此恐怕要我们两亲自出马，将那两个不知天高地厚的女人拿下了，之后便准备一次晚宴吧，邀请所有食客。”

　　说话间，胖子已经能够想象，当两个细皮嫩肉的少女出现在晚宴上，被成百上千名食客包围着，他用小刀，轻轻划开她们肌肤，食客们在鲜血气息的吸引下，像是野兽一样扑上去撕咬，那绝对算得上是一场狂欢盛宴。

　　胖子正想着，身旁之人的手机突然振动了一下，他掏出来看了一眼，然后表情严肃的冲着胖子抱拳，“胖大人……”

　　“怎么？”

　　“狗大人……又迷路了，手下的人跟丢了。”

　　胖子抽了抽嘴角，“……”这傻狗！要不是打不过它，今年必让它出现在冬至的餐桌上。

　　……

　　两日后。

　　林凌音独自坐在街边的长椅上，望着天空出神发呆，两只手瘫在身体的两侧，手中的手机上显示着米秋的电话号码。

　　她已经记不清这是第几次尝试联系米秋了，自那日米秋询问了她关于反抗者们的各种细节之后，便像是人间蒸发了一样，再也联系不上了。

　　今日，她依旧在城市里寻找着米秋的踪迹，也依旧没有什么收获。

　　难道是回去原来的世界了吗？不，这种可能性很小，就算要走也不会不告而别的。

　　在林凌音想来，米秋遇上了什么麻烦，暂时没办法跟她联系的可能性恐怕要更高一点。

　　一有了这种想法，林凌音便觉得有些自责起来，她如果拦着米秋，不让她进入那间小院儿里，恐怕米秋也不会被牵扯进麻烦当中了。

　　林凌音正想着，一道身材娇小的身影走了过来，坐在了她的身边，纤细的指尖轻轻点了一下她正在尝试拨通的手机屏幕，挂断了电话。

　　“你谁啊，乱挂人电话……嗯？米秋？”

　　看着眼睛瞪得浑.圆的林凌音，米秋微微颔首，“嗯，是我没错。”

　　“你这两天跑哪儿去了？还有，你怎么打扮成这样？”林凌音指着米秋那一身迷惑的装扮诧异道。

　　此刻的米秋身穿着一袭洁白的长裙，腰间束着一条金色的腰带，头顶带着金色的橄榄枝头环，色彩斑斓，好似佛光一般的光晕在从她的背后升起。

　　“花了两天，去收了几个小弟。”米秋淡淡道，说着她的余光朝着身后瞥了一眼。

　　林凌音顺着米秋的目光看去，发现在远处的石雕后，隐约可以看见几道人影，正鬼祟的朝着这边看来。

　　隔着这么远的距离，她也能够分辨得出来，那些人正是花城中的反抗者头目！

　　“你……你怎么做到的？”林凌音惊讶道。

　　从林凌音曾经和那些反抗者接触的经验来看，他们长期沉浸在自己的世界里，性格又格外的执拗，难沟通得很。

　　别说是把他们收服了，想要跟他们合作，都是劳心劳力不讨好的事情。

　　米秋竟然能在短短两天时间里，把他们收服了？

　　“你给人家下蛊了吧？”

　　“之前是有过这样的打算。”米秋道，说话时那平静地表情让林凌音觉得，她是真的那样打算过，“可是成本太高，不划算。”

　　“那你是怎么做到的？”

　　“说来话长。”

　　“那你就慢慢说！”

　　“好。”米秋沉吟了一瞬，娓娓道来，“……”

　　……

　　两日之前。

　　傍晚时分，花城近郊，开口笑农家乐。

　　这是一家装潢破败，四周荒草萋萋，乱枝丛生，一看便知生意不会太好的农家乐，此刻却有阵阵笑声从深处传来。

　　农家乐内，一张大圆桌摆在靠近鱼塘的亭子里，桌上摆满了各种农家菜肴，空酒瓶子零零散散的散落在桌边，酒过三巡，围坐在桌边的人们，开始了他们的高谈阔论。

　　“不是我说，那些黑袍人不足为虑！我上周三夜里，遇见三名黑袍人，当街掳人，街上行人皆是冷眼旁观，但我可忍不了，上去便是一记黑虎掏心，雷龙撞击，将其中一名黑袍人打翻在地，你们猜怎么着？”一名男子端着酒杯眉飞色舞道。

　　“愿闻其详！”

　　“剩下两个就直接跑啦！哈哈！”男子大笑，“然后我就指着倒在地上狂吐鲜血的那个黑袍人说【回去给你们的主子带句话，花城我王某人罩了】！”

　　听罢众人冲着王姓男子拱手抱拳，一时间称赞声四起。

　　“王兄威武！”

　　“王兄真是吾辈楷模！”

　　“诸位，我觉得我们应该为王兄所为，浮一大白！”

　　又有一名男子站起身来，笑道，“我李某人没有王兄那般英勇，上周只是潜入了那些黑袍人的一处据点当中，一把火烧了他们仓库，趁着他们赶来之前，便撤退了。”

　　“说来惭愧，倘若我的实力再强上一些，定要与他们一争高下！”

　　“诶！李兄谦虚，你的所做所为，虽英武不足，但机智过人，我们相当钦佩啊！”王姓男子道。

　　“王兄说得是！来，大家为李兄一起举杯。”

　　就在一群人在桌边觥筹交错，相互吹捧之时，米秋和山姆也在暗处偷偷地观察着他们。

　　听罢他们的交谈内容，山姆微微皱眉，侧过脸去冲米秋问道，“这些勇士好生厉害，竟然敢正面与那些黑袍人为敌，勇气可嘉，着实让人心生敬佩啊！”

　　米秋斜眼瞥了一眼山姆，淡淡道，“假的。”

　　“啊？”

　　见山姆一脸疑惑，米秋翻了翻白眼，解释道，“林凌音说他们是一群沉浸在自己世界里的人，他们现在说的各自的英勇事迹，虽然不至于是编造的，但也绝对是经过过度美化的。”

　　闻言，山姆更加疑惑了，“这……这他们为何要如此？这样做有什么意义吗？”

　　“道理很简单，你上学的时候被人欺负过吗？”米秋淡淡道。

　　“这……”山姆一阵迟疑，他上学那阵，的确因为言语中二怪异的缘故，被人当成怪胎，经常被欺负，这是黑历史，他并不想详谈。

　　“有，还是没有。”

　　“有。”

　　“好。”米秋微微颔首道，“那你被欺负了之后，是怎么跟别人说的呢？你先别急着回答，让我猜猜。”

　　“我猜你会跟别人说，你只是稍微输了一筹，虽然你自己被打得鼻青脸肿，但是对方只要擦破了一点儿皮，你就会说他们也受了不轻的伤是吗？”

　　山姆，“……”虽然米秋所说的跟真实情况有所出入，但他仔细想来也差不太多。

　　事实上，山姆连伤到欺负他的人都无法做到，但他还是会跟别人讲“库库库！那些凶恶之辈在攻击吾辈时已经受到了来自虚空魔龙的凝视，恶毒诅咒缠身，三日之内必定暴毙！”之类的话。

　　总而言之，就是在幻想中，他根本没有输！

　　看着山姆脸上没有由来的浮现起了一抹红晕，米秋面无表情的点了点头，“看样子是被我说中了。”

　　山姆抽了抽嘴角，讪笑道，“小伙伴难道有看穿前世，洞察今生的强大力量不成？”

　　“你是想说我偷窥你的生活吧？”米秋瞥了一眼山姆淡淡道，“其实这没什么好奇怪的，我推测出来的而已。”

　　哪个少年不中二，哪个少女不怀春？人之常情罢了。

　　“那么，曾几何时，你有没有幻想过，会有一个或一群，拥有特殊力量的人来帮助你呢？”

　　“呃，这个吾辈的前辈们确实出现了，将吾辈……”山姆话说到一半，突的顿了顿，急忙解释道，“吾辈的前辈们可不是吾辈幻想出来的！”

　　米秋斜视着山姆，往一旁挪了挪身子，那一脸嫌弃的表情，仿佛根本没有相信山姆所说。

　　“小伙伴！前辈们真的不是吾辈幻想出来的，他们是确确实实存在的！”

　　“我懂，我懂，你不要解释了。”米秋摆摆手，面无表情道。

　　她还是没有相信！

　　“他们……”米秋指了指远处正在喝着酒，唱着歌，相互吹着彩虹屁的反抗者们道，“现在干的事情，就和你当初干的一样，打不过那些黑袍人，又恨得牙痒痒，只能聚在一起，YY一下，获取精神大胜利罢了。”

　　山姆点点头道，“原来如……等等，小伙伴，吾辈再重申一遍，前辈们是真实存在的，跟他们不一样！千真万确！”

　　“我也没说你是编的。”

　　山姆，“……”但是你表情说了！

　　“那你说，要是在这种时候，突然出现一个神灵一般的人物，说要帮助他们，他们会不会追随她呢？”

　　山姆想了想道，“应该会……可是吾辈要去哪里寻找神灵降世，以助他们脱离苦海呢？”

　　米秋面无表情的看着山姆，指了指自己。

　　山姆，“？？？”

　　“虚假的希望也是希望。”米秋淡淡道，“别愣着，把刚才准备的花瓣，音响，无人机、鼓风机，投影灯等物都搬过来，我准备登场了。”

　　她说着，便褪去了道袍，露出下面的白色长裙，从褡裢里取出一副金色橄榄枝头环带上，朝着那些围坐在桌边的反抗者们飞掠而去。

　　不一会儿，山姆便在微型耳机里听到了米秋的声音，“花瓣准备，鼓风机开，音响开……”

　　山姆，“……”

　　沉默一阵，山姆按照米秋的指示，用无人机抛撒花瓣儿，用鼓风机吹动裙衫，用投影仪投下梦幻光辉，用音响循环播放宗教歌曲……

　　米秋从天而降，身后霞光阵阵，伴着仙乐齐鸣，白裙花瓣轻扬，在加上她那一副长期以来骗香火钱养成的道骨仙风，当真如仙人降临一般，一时间那些反抗者们都看傻了眼。

　　“尔等正义之心吾在神界感受到了，吾乃正义之女神，特来帮助你们战胜邪恶！”

　　……

　　“等等，等等！”林凌音听到此处终于忍不住打断了米秋，“也就是说你骗了他们？虽然他们一直不太聪明的亚子，但是真那么好骗吗？”

　　“当然不。”米秋淡淡道，“准备【降临】只花了半天，剩下一天半里，我都在解决他们的生活难题，以备降临时，展现神迹。”

　　“神迹？”

　　米秋微微颔首，解释道，“王姓头目夫妻关系恶劣，我花了一个小时洗脑了他的老婆，让他的老婆跟他和好。”

　　“又在跟他老婆交流的时候得知，李姓头目上小学孩子成绩不好，很是忧心，便又花了五个小时辅导，次日测试有了不小进步。”

　　“在辅导他孩子的时候，发现他孩子隔壁班的数学老师是个优质大龄剩女，便又顺手解决了张姓头目的单身问题……”

　　米秋一口气将她在【降临】前的准备工作给林凌音说了一遍，那像是游戏任务跑环一样的攻略速度，听得林凌音一阵出神。

　　她已经可以想象，在米秋出现在那些反抗者面前，然后点明她已经解决了他们生活当中的各种问题时，他们会当成怎么样了神迹了。

　　这个女人太可怕了！林凌音想。
第五十四章 咱们已经算是朋友了吧？
“所以呢，你把他们聚集起来了，接下来打算怎么办？”

　　在了解了米秋将一众反抗者聚集的过程后，林凌音歪了歪脑袋道，“且不说他们的超能力是否足够强大，就凭我以前跟他们相处的经验来看，他们是没有胆量正面与那些黑袍人为敌的。”

　　末了，林凌音沉吟了一瞬道，“他们都是胆小鬼。”

　　“不需要他们参与战斗。”米秋淡淡道，“只要他们能够帮我做点事情就行了，就像是那样……”

　　林凌音顺着米秋所指的方向看去，只见那些反抗者们，不知道什么时候换上了印着“女神教会”字样的卫衣，正一个接一个的拦下路人发放着宣传手册。

　　“他们这是……在干嘛？”林凌音疑惑道。

　　“宣传。”米秋道。

　　“听说那些黑袍人吸引所谓食客，靠的是【永生】，倘若在这个时候，出现了某个组织，可以提供类似的东西，却又不用像野兽一样吞食人肉，你觉得大家会选谁？”

　　说话间她表情格外的平静，平静得让林凌音觉得有些可怕。

　　林凌音曾经在一位被黑袍人害死了全家，并亲眼目睹食客们吞食他年仅五岁的女儿的反抗者身上见过同样的神态。

　　在那种平静下面，潜藏着的是难以平息的仇恨。

　　她这段时间经历了些什么？为什么会对那些黑袍人如此怨恨？林凌音看着米秋的侧颜，不禁一阵出神。

　　“可是……”林凌音收回心神道，“我们要去哪儿找能够让人长生不老的东西供给追随你的人呢？”

　　“不用真的。”米秋淡淡道。

　　“啊？那怎么……”

　　米秋转过身去，直视着林凌音的眼睛道，“到目前为止，有人证实过，吃了那些黑袍人供给的人肉，就能真的永生吗？”

　　“这……”林凌音略一思索摇了摇头，“不过，听说那些食客的身体机能确实得到了强化。”

　　永生这种定义本来就是模糊不清的，是要靠长到令人绝望的时间来佐证的，从那些黑袍人出现在这个世界上，不过四五年的时间，怎么可能证明得了真实性？

　　“如果仅仅是这样的话……”米秋与林凌音对视着，面无表情道，“我甚至能比他们做得更好。”

　　见林凌音朱唇轻启，一副想要继续追问的模样，米秋又补充道，“三天，我估计最长不过三天左右的时间，你就会知道我要怎么做了。”

　　说完，米秋便转过身去，看向了那些正在卖力宣传的反抗者们。

　　然而……

　　尽管那些反抗者们敲锣打鼓，正臂高呼，甚至像是街边拦着人扫二维码送小礼品的人一样无赖纠缠，但是从他们身边经过的行人却罕有人问津。

　　见状，林凌音皱起了眉头，暗自腹诽，米秋这样搞真的能行吗？就算有人感兴趣，也会因为忌惮那些黑袍人的存在，而不敢深入了解吧？

　　那些黑袍人，或者说那些黑袍人幕后的那个，以一人之力，强压下所有反对声音的存在，在这个世界的人们心中，早已经成为了根深蒂固的恐惧。

　　……

　　傍晚时分。

　　结束了一天打工工作的白子墨形单影只的走在略显萧索的街上，身边偶有行人与他擦肩而过，皆在看见他那张凶巴巴的脸之后，下意识的拉开了些许距离。

　　前行着，突的一股诱人的香气飘来，他微蹙了一下眉头，循着香气飘来的源头看去，视线落在了一家蛋糕店前。

　　沉默着注视了蛋糕店片刻，他迈开了步子，走到了那家家庭作坊式的蛋糕店门店前。

　　“咳咳，喂！我说，给老子……”

　　蛋糕店的老板是一个胖乎乎的中年人，听见白子墨的声音，他抬起头来，愣了一瞬，身子轻轻地颤栗起来，然后从收银机里抓出一把五块十块的钞票，递了出来，神色慌张道，“给你，都给你，请你不要伤害我们！”

　　白子墨，“……”被人当成劫匪这种事情，他差不多已经快习惯了，毕竟他每一个看人的眼神，都像是要勒索，而这个世道下，当街行凶的事情也时有发生。

　　白子墨不耐烦地摆摆手道，“我不要你的钱。”

　　闻言蛋糕店老板面色一阵青白，余光不由自主地朝着他身边，同样胖乎乎的老板娘飘去。

　　“老子也不是劫色！”白子墨凶巴巴地喊了一声，然后尽量把语气放得温柔了一些道，“蛋糕多少钱一个？”

　　他竟然是来买蛋糕的？蛋糕店老板愣了愣，在老板娘的推搡下才回过神来，结结巴巴道，“这，这种枣泥的和这种蜂蜜的十五块一盒，泡，泡芙三块钱一个，慕，慕斯的十三块一个……”

　　“……”听完老板的报价，白子墨暗自盘算了一下他今天的收入，淡淡道，“给我来一盒枣泥的吧！”

　　闻言，蛋糕店老板急急忙忙地帮他包好一盒枣泥蛋糕便递了出来，并连声道，“不要钱，不要钱，算是送你的。”

　　十五块一盒的蛋糕，比起那些流氓收取的保护费可要少太多太多了。

　　白子墨一言不发的盯着蛋糕店老板，接过了包好的蛋糕，然后默默地掏出两张皱巴巴的钞票拍在了收银台上，转身而去。

　　虽然白子墨威胁了那个莫名其妙住进他家里的少女，要吃一个月的油汤炒饭，但是少女似乎也意识到了偷偷花掉白子墨私房钱是一个重大错误。

　　这几天的时间里，她像是赎罪似的，把白子墨那个脏乱差的小窝收拾得井井有条，整洁得让白子墨产生了一种，家里进了田螺姑娘的错觉。

　　这蛋糕……白子墨余光瞥了一眼手中的蛋糕心道，就算是给她的奖励吧！总不能让人家白给咱干活儿不是？

　　……

　　花城，榕树街老社区附近的小公园里。

　　夕阳西下，阳光将小公园染成一片金红色，公园里的秋千轻轻摇晃着，一左一右坐着两个人。

　　左边是一名穿着简单破旧居家长裙的少女，火红的长发垂在身后，右边则是一名面无菜色，身形瘦弱的小女孩儿，短发像是枯草一样贴在头上。

　　“你的故事还蛮有意思的。”少女冲着小女孩儿微笑道。

　　罂.粟这几日没事儿的时候，总是会到这个破旧的小公园里来玩耍，而她每次前来，都会遇到这个被病魔缠身的小女孩儿。

　　她虽然在白子墨的身体内待了很久，早已经透过他的双眼看过这个世界，但是当她真正来到这个世界上，却又像是刚出生的婴儿一样，对任何事物都有着强烈的兴趣。

　　小女孩儿每天都会给她讲一些蹩脚的故事，作为交换，她也会偷偷地帮小女孩儿抽走身上的一部分浓郁死气。

　　这并不是一场等价交换。

　　白子墨总是把她当成魔鬼一样的存在，与魔鬼交易，何来公平可言？

　　她只是单纯乐意这么做！

　　“姐姐，我的故事讲完了，到你了。”

　　“嗯……”罂.粟想了想道，“那我就给你讲一个承太郎vsDIO的故事吧？话说那承太郎身高一米九五，一身虬结的肌肉……”

　　罂.粟认真的讲着故事，小女孩儿一双炯炯有神的大眼睛眨巴眨巴，听得津津有味，拎着蛋糕来小公园叫罂.粟回家的白子墨站在不远处，嘴角止不住的抽搐。

　　在一阵“欧拉”声中，白子墨忍不住走上前打断道，“喂，差不多是时候回家了吧？”

　　“阿欧，大魔王来了。”罂.粟冲着小女孩吐了吐舌头，起了身，冲着她挥挥手道，“今天就到这里吧，我也该回去了，咱们明天见！”

　　“嗯！”小女孩儿乖巧的点点头，眼中闪过一阵失落，然后突然想起了什么似的，大眼睛一亮，追问道，“大姐姐，咱们已经算是朋友了吧？可我还不知道你的名字呐！”

　　朋友吗？少女愣了愣，旋即意味深长的勾了勾嘴角。

    她的存在，几乎可以追溯到原来那个世界生命诞生之时，而在这漫长的时光里，没有任何一个生物愿意成为她的朋友。

     与死亡为友？嫌命长吗？

     然而，自从寄宿到白子墨的身体内后，她不知道什么时候，便有了，有一两个朋友，其实还不赖这样的想法。

     “你叫我花姐姐就好了。”

　　“好的，花姐姐！”小女孩儿应了一声道，“我的名字叫楚时星，楚国的楚，时间的时，星星的星。”

　　罂.粟，“……”这特么也太……

　　算了，只是不同世界中，名字类似的人而已，这并不能代表什么。

　　沉默间，她的体内好像有一股力量，躁动不安了一瞬。

　　白子墨在一旁看着她一脸纠结的表情，疑惑道，“你这是什么鬼表情？大姨妈来了。”

　　罂.粟瞪了一眼白子墨，偷偷指了指身后的小女孩儿道，“那个女孩儿看见没有？”

　　“看见了，怎么啦？”白子墨满脸疑惑的挠了挠后脑勺，“她好像生病很久了，家里也没人管她，总是一个人在这儿玩。”

　　“她以后可能是你的老婆。”罂.粟瞥了一眼白子墨，下巴一挑道。

　　白子墨，“？？？”神经病吧！？老子又没有炼铜癖！那特么犯罪的呀！

　　思索间，他的余光朝着小女孩儿飘去，本来就有青梅竹马，现在又有天降美少女，如果加上这个萝莉，再来一些三无少女、性感御姐、霸道总裁什么的，紧跟着再获得强大的超能力，老子是不是也算是主角模板展开了？

　　当然，他也只是想想罢了，脑海里闪过一瞬，便付之一笑，并不放在心上。

　　罂.粟看见了白子墨手中的蛋糕，指了指自己的鼻头道，“蛋糕给我的？”

　　“算，算是吧，你别太高兴，老子只是自己偶尔也想吃，买了之后，顺便分你一点儿而已！”

　　罂.粟不置可否的撇撇嘴，而后从白子墨手中抢过了蛋糕，从盒子里分出一半倒在了塑料袋里，然后拿着装有另一半蛋糕的盒子，朝着小女孩儿走去。

　　“花姐姐，你怎么又回来啦？”

　　罂.粟笑了笑，揉了揉小女孩儿的脑袋，把蛋糕盒子放在她的手中道，“这个给你吃，多吃点有营养的东西，对你身体有好处。”

　　“诶！？”小女孩儿愣了愣，刚想要说些什么，却见少女已经起了身，追着白子墨小跑了过去。

　　见少女跑到身边，白子墨撇撇嘴道，“没想到你还挺有人性的嘛！”

　　人性吗？那种东西，我本不该有的。少女想着，皱了皱眉，赌气似的回应道，“我乐意！”

　　“卧槽！为什么对老子就那么凶？”

　　“我乐意！”

　　“喂！你这是什么态度，气死老子，对你有什么好处？”

　　少女撇了撇嘴，声音提高了几分，尾音拖得老长。

　　“我——乐意——！”

　　……

　　“女神教会”的扩散速度比米秋预计的快了许多，仅仅一天之后，她们便实现了从无到有的突破，顺利的吸收了第一个成员。

　　那是一个看上去老实巴交的年轻男子，留着蘑菇头，穿着格子衬衫，戴着黑框眼镜，镜片厚得像是啤酒瓶底，他趁着夜色掩映，摸到了开口笑农家乐附近，犹豫了良久方才都没下定决心走进去。

　　然后……

　　他不出所料的，被农家乐的主人王有根当成了小偷，给抓了起来。

　　王有根把年轻男子押到米秋面前，他刚一看见米秋，便大喊大叫了起来，“女神，女神，我是来求药的！不是小偷！”

　　王有根一撇嘴道，“求药你鬼鬼祟祟的在外面瞎晃悠啥？”

　　“我这不是担心被那些黑袍人给……”

　　“怂蛋！有女神在，那些黑袍人还能动得了你？”

　　年轻男子面露思索，片刻后眼神中闪过一抹坚定之色，抬头看向米秋道，“女神大人，您给个准信儿，是不是跟着您，就真的能摆脱那些黑袍人？”

　　米秋俯视了男子一眼，淡淡道，“心诚则灵。”

　　年轻男子咬了咬牙，狠狠道，“好，我信您，但是您得先让我试试您的圣药，是不是像宣传里那么厉害！”

　　闻言，王有根上来就给了年轻男子一脚，将他踢翻在地，骂道，“瘪犊子！你以为圣药是随随便便给的？我们发的宣传手册你没有好好看？”

　　那一副凶神恶煞的模样，狗腿子劲儿十足，米秋看在眼中，非常满意。

　　“呃，这……”年轻男子面露惭愧之色道，“确实没有。”

　　“好，我就跟你说道说道！”王有根蹲在年轻男子身边，指着农家乐外最高的那座青山道，“看见那座山没有，那就是女神的化身，你得徒步登上山顶，取来泉水，方可得到赏赐。”

　　年轻男子，“……”在女神的化身身上爬来爬去真的好吗？

　　虽然心里这么想着，但是他也不敢说，也不敢问，转过身去，抱着死马当成活马医的心态，朝着夜色里跑去。

　　三个多小时后。

　　当那年轻男子取了泉水，回到农家乐的时候，已经累得与一条死狗无异，而当他抵达农家乐大门前的那一刻，王有根便已经端着一碗色泽清澈的不知名液体等待着他了。

　　王有根见年轻男子走来，笑脸相迎，将碗递到他的面前，拍了拍他的肩膀道，“小伙子，欢迎你加入我们女神教会！”

　　年轻男子也不顾王有根在说些什么，接过他手中的碗，便是一顿牛饮。

　　碗中液体转瞬见底，年轻男子身子一僵，手中白瓷碗“咣当”一声掉在地上，摔了个稀碎，转身就朝着厕所跑去。

　　在一阵仿佛B-BOX一般的排泄声后，年轻男子再次出来，整个人都不一样了，仿佛周身都在发着光。

　　“圣药！这当真是圣药！我感觉我现在浑身充满了破瓦！一拳能打死一头牛！”年轻男子手舞足蹈的大喊道。

　　站在米秋身旁的山姆远远地看见这一幕，眉头紧锁，小声询问道，“小伙伴，你是如何制作出如此神奇的药剂的？难道真的有永生之力？”

　　米秋瞥了一眼林凌音，淡淡道，“那就是白开水。”

　　山姆面露疑惑，看向远处的年轻男子，“那怎么……”

　　“你要是徒步爬了三个多小时的山，口干舌燥，这个时候有一碗白开水摆在你的面前，你也跟他一样。”米秋面无表情的解释道。

　　山姆，“……”

　　“不过，的确加了点儿东西。”

　　山姆闻言眼前一亮，追问道，“加入的乃是何物？”在他看来，米秋加入的那一点儿东西，或许才是关键。

　　“排毒养颜，舒筋活血，缓解肌肉疲劳的东西，本质上就是一碗没什么副作用的超级功能饮料。”

　　“小伙伴，吾辈觉得，我们已经可以算是彼此信任的伙伴了，你就别藏着掖着了，你那里面一定有更加神奇的力量对吧？”山姆道，米秋的回答显然不能让他完全满意。

　　米秋已经不想再跟山姆在这个问题上纠缠下去了，瞥了一眼山姆，淡淡道，“嗯，量子力学的力量。”

　　遇事不决，量子力学，反正山姆也搞不懂！

　　“果然，吾辈便觉得没那么简单！”山姆满意的点点头，“有了此等神奇之物，我们一定能将更多的人从邪恶的阴影下拯救的！”

　　米秋，“……”行吧，连自己人都相信了，看来这个骗局还蛮成功的。

　　……

　　五日后，花城，某处好似废弃仓库的小院儿中。

　　“该死！”胖子揪着一名黑袍人衣领狠声道，“你不是说，根本没有人去参加那个女神教会，那只是一个跟以前一样的骗子邪教吗？”

　　“你现在给老子好好解释一下，为什么才五天，五天时间里，他们就能发展出三百多名教徒？”

　　“属下，属下也不知道啊！”黑袍人支支吾吾道，“不，不过，那些参与其中的人，身体的确变得强壮了许多，一个个容光焕发的样子……您说，他们的圣药会不会真的有效啊？要不，咱们也去爬个山，领一份儿回来试试？”

　　胖子斜眼看着黑袍人，眼中杀意隐现。

　　“呃……”黑袍人抽了抽嘴角，“您当我没说。”

　　胖子收回目光，略一思索，冷声道，“从明天开始，把所有人都派出去，但凡发现有什么人拿着那个什么教会的圣药，就全部给老子抓回来，做成肉汤！”

　　“胖大人，这会不会……”

　　“没什么会不会的！”胖子狠狠道，“我看是我行事太过谨慎了，这些人是已经忘记了主上的威严了。”

　　这个世界如果真要有神明的话，那也只能是主上！胖子想。
第五十五章 在她身上一定发生了什么事情
“哼~哼哼~！”

　　白子墨一回到家中，便看见罂.粟嘴角含笑的哼着小曲儿，不由地皱了皱眉道，“什么事儿啊？看把你高兴得！”

　　“小星星约我周末去博物馆。”少女瞥了一眼白子墨，眉毛一挑道。

　　她早就想四处去看看了，以一个普通人的视角，现在有人能陪她去，她很开心。

　　“这有什么好高兴的？”白子墨一脸嫌弃的撇了撇嘴，旋即面露疑惑道，“不对啊，她不是还生着病的吗？她家里人怎么放心让她跟你出去玩？”

　　“她的病啊，就快好了呢！”少女翻了翻白眼道。

　　早些时候，她跟小女孩儿在小公园碰头的时候，小女孩儿带来了一个装着清澈液体的玻璃瓶，说是能够包治百病的圣药，只要吃下去，她的病就能好。

　　虽然，罂.粟检查过了，那不过是一瓶稍微加了一些强身健体药剂的白开水，但是，她却顺手帮小女孩儿把体内的死气抽了个干净。

　　事实上，她早就想要这么做了，可是她担心困扰修旧的顽疾突然痊愈，会给小女孩儿带去不小的麻烦，说不定还会被那些黑袍人以小女孩儿为线索，找到她的身上来。

　　白子墨的残存意志和在时空乱流中所受的伤，使她的实力多少受了些影响，这个世界可以说完全是敌人的主场，在实力重回巅峰前，还是低调些好。

　　可现在的情况不一样了，小女孩儿就算顽疾在一夜之间痊愈，大家也只会觉得是那个所谓的圣药起了效果。

　　小女孩儿的痊愈，肯定会成为女神教会强有力的宣传的，所以顺便帮我把锅背了，也没什么问题吧？罂.粟想，总不能光得好处，不担责任对吧？

　　“就要好了？”白子墨挠了挠后脑勺，略一思索道，“这不对啊，我听街坊们说，她那个病治不好的，只能花钱吊着命等死，怎么突然就要好了呢？”

　　“最近不是有个什么女神教会挺火的吗？”罂.粟眼神狡黠道，“她从女神教会那里得到了圣药，说是能把她的病治好。”

　　白子墨斜眼看着罂.粟，那种嫌弃的眼神仿佛在说“好像不太聪明的亚子”。

　　“你这么看我干嘛？”少女不悦地皱了皱眉。

　　“他是觉得你像个傻子！这种事情也相信。”脑海里，奶声奶气的嫌弃声响起。

　　罂.粟，“……”我会不知道那只是一个骗局？只是我需要那个骗局是真的罢了。

　　“我就是觉得，你平常看起来挺机灵的样子，怎么连这种玩意儿都信？”白子墨耸耸肩道，“女神教会的事情我早就听说过了，那很明显就是一个骗局！”

　　白子墨见过很多类似的组织，九成都是谋财害命的骗子，剩下一成也只是不害命而已。

　　罂.粟翻了翻白眼道，“我发现你这人特悲观，能不能获得有希望一点？”

　　另一个小子墨，可不像你这样，虽然也是条咸鱼，但至少是一条还会挣扎的咸鱼。少女想。

　　“反正，你别抱太大期望就行了。”白子墨不置可否的撇撇嘴道，说着便转身朝着厨房走去，开始准备今天的油汤炒饭了。

　　重生以来，他活着就已经几乎用尽全力了，根本不曾奢望，在他的身边会发生奇迹。

　　罂.粟看着白子墨在厨房里忙碌的背影，若有所思。

　　这段时间相处下来，她发现，两个白子墨虽然单从外貌上看没什么差别，但是这个世界的白子墨身上却有着很重的戾气，活得特别悲观，仿佛浑身都是负能量。

　　哎——！要是我的小子墨，能像他这么消极就好了。罂.粟托着下巴想，那样的话，应该很容易找到他的心理弱点，早早地让他放弃抵抗吧？

　　她这样想着，耳边若有似无的传来了一阵奶凶奶凶的骂声，“老子发现，你这人不仅长得美，想得还更美！”

　　罂.粟，“……”她突然有些明白为什么白子墨以前那么抵触她了。

　　脑海里时不时地冒出个声音，吐槽你的所作所为，还真是挺烦人的。

　　……

　　次日。

　　天还没亮，白子墨便醒了过来，按部就班的穿好衣裳，洗漱完毕，出了门，如果不早些却劳务市场那边，今天恐怕就抢不到活计了。

　　在这种世道下，像他这样，没有固定工作，只能靠打零工来维持生计的人有很多，每天清晨劳务市场争抢工作的时候，都像是一场战争。

　　说起来，他本来是一个特别爱睡懒觉的人，如果没有必要的话，他能在床上耗上一整天！

　　但是，没有足够强大的超能力，也没有别的什么才能的他，只能起得比别人更早，干活儿比别人更勤快，才能在这样一个世界生存下去。

　　每天活得都像是一具上紧了发条的机器。

　　走到楼下的时候，天空还是灰蒙蒙一片，空气中飘荡着薄薄地雾气，整个老社区里一片静谧，路边的野花开得正好，目之所及有一股独特的美感。

　　白子墨没有心情欣赏这明暗交错间的景致，低头往手心哈了两口热气，搓了搓手，缩了缩脖子，朝社区大门的方向走去。

　　刚出了社区大门，远远地白子墨便看见了街对面有一名身穿黑袍的男子，他像是在漫无目的的游荡，有像是在寻找着什么。

　　白子墨认得那名黑袍男子，是胖子的手下，以前他去小院儿里“用餐”的时候，见过几回。

　　这个时间，他怎么在这儿？难道是出来寻找食材的吗？白子墨皱了皱眉，不由地有些同情，接下来可能会遭殃的某人。

　　但同情归同情，他去没有给自己找麻烦的打算，他伸手将卫衣的帽子戴上，拉低了帽檐，装作什么都没有看见的样子，加快了脚步。

　　白子墨想要装作没看见那名黑袍人，但是黑袍人却没有打算装作没看见他，注意到他的身影，黑袍人穿过马路，拦在了他前行的道路上。

　　“诶！这不是那个谁吗？”

　　闻言，白子墨抬头，眼神不善地瞪着黑袍人，沉声道，“有什么事儿吗？”

　　注视那一双目光凶狠的眼睛，黑袍人没有由来的心头一慌，讪笑道，“也没别的事情，就是见你好久没到小院儿来了，有些好奇，随口问问而已。”

　　“最近，对那些东西没什么兴趣。”

　　“哦？”黑袍人皱了皱眉，“忍得住？”

　　“……”白子墨不耐烦地翻了翻白眼，将两个空荡荡地裤兜翻出来给黑袍人瞧了瞧道，“贫穷，能够让人克制住任何欲望。”

　　他自己也不清楚为什么那些血肉对他来说突然就不香了，他怀疑过原因出在寄住在他家里的少女，但他没有证据。

　　黑袍人抽了抽嘴角，“……”在白子墨这段时间没有去小院儿这件事情上，他想过很多种可能性，比如觉醒了特殊的超能力压制了欲望、或者是他的身体改造已经进入了下一个阶段，即将变成恶灵，又或者和那个突然冒出来的女生教会有关。

　　唯独没有想过贫穷这个可能性。

　　按理说，那些血肉也挺便宜的呀，他们本来的目的也不是敛财，所以几乎跟白送似的。

　　居然还有人会买不起？

　　但是今天却有人用事实告诉他“您好，有的。”

　　“走吧，走吧！”黑袍人想着，不耐烦地冲着白子墨摆摆手，像是在驱赶什么动物一样，“下次你直接到小院儿来，我送一点儿给你。”

　　他来这里的任务是猎杀女神教会的成员，白子墨并没有在名单上，他也不想跟他纠缠太多。

　　“哦！”白子墨应了一声，耸耸肩，朝着劳务市场的方向小跑了起来。

　　跟黑袍人的偶遇耽误了他不少时间，再磨磨蹭蹭地，恐怕今天就没活儿干了。

　　……

　　夜幕降临，在工地搬了一天砖的白子墨拖着筋骨酸痛的身体，脚步拖沓地回到了老社区所在的街道上。

　　今天工地上来个了身体强化型虎级觉醒者，一个人干活儿顶三个人，那吝啬的工头动了歪脑筋，竟提出其他人要是完不成那名觉醒者60%的工作量，工资就要减半。

　　很多人当场就撒手不干了，只有白子墨和少数几个人硬着头皮坚持了下来，而坚持下来的人，只有他一个人拿到了全额工资。

　　挺不容易的，但他的不容易，对于那个虎级觉醒者来说，却是轻而易举。

　　不过，他还是觉得今天挺幸运的，不仅拿到了全额的工资，还避开了不少危险。

　　午间休息的时候，听说今天城里格外的混乱，死了不少人，甚至有当街杀人的事件发生，而早上离去的人当中，也有几人在遇害名单里。

　　想到早上遇见的黑袍人，白子墨猜混乱多半就是那些黑袍人引起的，不知道他们又有什么大动作，又有多少人要遭殃。

　　可是，英雄协会都对那些黑袍人睁一只眼闭一只眼，他就更管不了，也只能跟着工友们调侃几句，然后自己走在街上的时候，小心一些。

　　穷则独善其身，这话不是没有道理的。

　　快要进入老社区的时候，白子墨的脚步停了停，转了弯，往老社区旁的小公园儿去了，这个时间少女多半还在那里，可以顺路叫她回去。

　　来到小公园门前，还未进入其中，白子墨便发现了异样，不由地皱起了眉头。

　　时值晚春，正是草长莺飞的时节，小公园内本应该植被苍翠，此刻却像是一夜之间改换了季节一般，一片枯黄，弥漫着一股无形的沉沉死气。

　　白子墨的视线透过，枯黄的植物枝丫，朝着小公园儿深处看去，只见罂.粟一个人坐地上，手中捧着半截碎掉的玻璃瓶，像是被遗忘在了世界的角落里。

　　秋千空着，在风中轻轻摇晃着发出“咿咿呀呀”声音，像是在哀鸣……

　　白子墨见状皱眉，在她身上一定发生了什么事情。
第五十六章 今天的她，看起来像人类
注视了罂.粟片刻，白子墨走上前去，小声问道，“你好像不开心的样子，是遇到什么不开心的事情了吗？”

　　然而，她却像是什么都没有听见一样，注意力都放在了身前的一株野花上。

　　白子墨顺着她的视线也注意到了那株野花，紧跟着瞳孔便剧烈的收缩了一下，惊骇间，下意识的后退了半步。

　　那是一株在路边很常见到的野花，简单的几片叶子，纤细的茎上托着一朵比米粒大不了多少的白色小花儿，也没什么香气。

　　不到一分钟的时间，白子墨亲眼见证了那一株野花，伴随着她的指尖轻轻摇晃，从破土而出到花朵盛放，结出草籽，再到枯萎腐败，循环往复了好几次。

　　仿佛生命的轮回，不过在她的一个念头之间。

　　白子墨知道这个突然闯入他生活当中的少女有着很强的超能力。

　　但没有想到的是，她竟这么强，说不定比那些经常出现在杂志封面、商品广告上的有名职业英雄还要强。

　　至于究竟强到什么地步，那便是他这样一个鸢级觉醒者难以想象的了。

　　他尝试着靠近少女，却有一股无形的力量将他和少女隔绝开来，他能感觉到，如果他尝试跨越那道无形的屏障，他可能会死。

　　……

　　泥泽波纹荡漾，枯萎的莲花在不知从何处吹来的微风中轻轻摇晃着，精神世界里，那穿着白裙的娇小身躯，蜷身在湖心巨岩的洞穴中，用微弱的力量，帮助那一株晶莹剔透的红莲生长。

　　她张开一双小手，聚精会神的控制着力量的运转，明明生了一副童稚模样，表情却像是一名老农。

　　她手心泛起蜡烛大小的朱红色火焰，在微弱的光芒照耀下，红莲正在以肉眼可见的速度生长着，不过几分钟的时间，便又长高了几厘米，花瓣也似乎更娇艳了。

　　事实证明，不论在什么地方，种花家人民的种族天赋——种植，总是能够有所发挥的！

　　在白子墨的努力下，那一株红莲生长的很快，短短不到半个月的时间里，就已经有新的芽孢破开了淤泥，她相信，要不了多久，就会开出第二朵花来。

　　她对身体的控制权并没有达到100%！这种事情，只要没有达到100%，就跟下载游戏时卡在99.9%一样糟心！

　　种完红莲，老子种蒲公英，种完蒲公英种百合、雏菊、九里香……

　　只要老子坚持下去，死活不让她完成最后的0.1%，说不定她就等得不耐烦了，“取消下载”了呢？她满怀希望的想。

　　就在这时，整个精神世界都震动起来了。

　　白子墨一个身形不稳跌坐在了地上，她朝着洞穴出口的方向看了一眼，皱起眉头，揉着小屁股墩儿骂骂咧咧道，“干嘛呀，干嘛呀！这是要造反啊？！能不能考虑一下其他居民的感受？”

　　她一边说着，一边弓着身子，四肢并用爬出了洞穴，刚一出洞口，看见眼前的景象她便微微一愣。

　　视线穿过了怪石嶙峋的峡谷，举目望去，那星光洒落，月色皎洁的深邃夜空，不知何时已被层层叠叠的乌云遮掩，鲜血一样的流光在云层的缝隙当中流淌。

　　大地在震颤着，泥泽的水面像是沸腾了一样，两侧山谷的岩壁像是被什么力量给撕扯来开了一般，蔓延开道道狰狞的裂痕，透出熔浆般耀眼的光芒。

　　“卧槽！这是在弄啥嘞？”白子墨自言自语了一句，盯着山谷的上方，沉吟了片刻，脚尖轻轻一点地面，便腾空而起，往山谷上方飞去。

　　她的速度很慢，白色的裙摆与金色长发轻轻摇曳着，整个人轻飘飘地样子，像是一片随风而起的羽毛，飞过山谷，飞向山巅。

　　山谷下是她的地盘，山谷上则属于那个女人的。

　　……

　　末日般光景的天空下，少女独自坐在山崖边上，长发在呼啸的狂风中摇曳着，看上去像是一面血红的站起。

　　白子墨轻轻地降落在她的身边，狐疑地打量着她的背影，拍了拍她的肩膀道，“喂，我说，你这是怎么回事儿啊？这不像是你的风格啊！”

　　在白子墨的认知里，悲伤这种表情是不应该出现在罂.粟脸上的，要是真有什么不顺心的事情，她不是早就应该抄着镰刀上去砍特么的头了吗？

　　“她今天没有来小公园玩儿呢。”

　　这是罂.粟看见白子墨出现在她身边后，所说的第一句话。

　　“谁？”白子墨歪了歪脑袋，头顶上呆毛，弯曲成问号的形状。

　　她像是没有听见白子墨的疑问一样，双眼失神的看着天空道，“今天，城市里的死亡气息很浓郁。”仿佛是在自言自语。

　　她猛地转过身来，直勾勾地看着白子墨的眼睛，神色凝重道，“我们来做个交易好吗？”

　　白子墨，“……”不是，老子都这样儿了，还能跟你交易个瘠薄啊！

　　“我现在有些理解你当时不顾一切，想要救米秋的心态了。”

　　白子墨眼中闪过一是慌乱，嫩白的脸上晕开一抹绯红，支支吾吾道，“你，你明白什么啊明白？你别乱讲啊，说话要讲证据的。”

　　“当初具意识的时候，有过尝试接触我的生命，而当他们接触到我的时候，除了索求，只有恐惧。”

　　听到此处，白子墨不置可否的撇了撇嘴，那可不吗？面对“死亡”，即便是重度抖M也会害怕，只有神经病才会高兴吧？

　　少女顿了顿，朱唇上扬了一瞬，继续道，“但从寄宿在你的身体里之后，我交了两个朋友，一个是那个小女孩儿，你算半个，另一个白子墨也算半个。”

　　白子墨眼中闪过一抹怜惜之色，张了张嘴想要说些什么，旋即她表情又变成了那副像是别人欠了她钱似的模样，双手环在胸前，嘟着小嘴道，“少给老子套近乎，咱们不是在说交易的事情吗？”

　　搞得咱们关系很好似的，到时候谈价钱的时候，都不好意思开口了。白子墨想着，余光偷偷地打量着身旁少女的表情。

　　罂.粟走到白子墨的身边蹲下，托起她的脸，柔声道，“放弃抵抗，把身体的控制权完全交给我吧？”

　　“你想得……”白子墨刚想要拒绝，罂.粟接下来的话，便让她愣在了原地。

　　“我去杀一些人，杀完，我就全部还给你。”

　　轻声细语从那一抹红唇中飘出，仿佛有着难以抗拒的诱惑力，让白子墨的心跳一瞬家加快，就连呼吸都变得不顺畅起来。

　　“……”白子墨一下子思绪就凌乱了，挣脱了罂.粟的双手，抓着头发，不停地来回踱步，自言自语着，“我想想，我想想，你是说全部还给我？”

　　“嗯。”

　　“就像是，在时空通道里，我给你那样？”

　　“嗯！”

　　“这……换一下位置，不还是99.9%么？”白子墨眉头紧锁，小声的自言自语，“很是糟心，但一下子给我这么多，我很难拒绝啊！”

　　“那你这算是答应了吗？”

　　“等等！”白子墨摆摆手，打断道，“那我要是全给你了，你完事儿了，爽过了，提起裤子不认人怎么办？”

　　“不会的，相信我。”

　　白子墨，“……”

　　这一瞬间，她的眼睛与罂.粟的眼睛不过一掌之隔，她久久地注视着那一双金色的眸子，她在那双眼睛的深处，看见了前所未有的、温暖的、柔和的光辉。

　　“好，我答应你。”

　　少女笑了笑，轻声道，“谢谢。”说完，她的身影便开始逐渐消散，离开了精神世界。

　　看着那一道逐渐消失的身影，白子墨眉头紧蹙。

　　一直以来，她都觉得罂.粟像是鬼神，冷血，残暴，毫无怜悯。

　　但今天的她，看起来，却像是人类。

　　“啧，算了，就当是放假休息，好好睡一觉好了。”说着她便踱步，朝着山崖边上，罂.粟时常独坐的那块突兀岩石走了过去。

　　爬……爬不上……飞了上去，平躺在上面，翘着二郎腿，哼起了小曲。

　　……

　　仿佛陷入沉睡的少女突然就睁开了眼睛，另一个白子墨见状急忙扶住了险些跌倒的她。

　　“你没事儿吧？”白子墨眼神关切道。

　　“你知道，今天街上是什么人在杀人吗？”这是罂.粟看了看眼前的少年，淡淡道。

　　“我……”白子墨迟疑了一下道，“我不太清楚。”

　　一想到早上遇见的黑袍人，在联系上中午休息时工人们的闲谈，以及眼前的此情此景，白子墨很难不把这种种迹象联系在一起。

　　虽然白子墨暂时还不太明白，那些黑袍人为什么要对一个久病缠身，手无缚鸡之力的小女孩儿出手，但是他觉得，事情多半就是他们做的。

　　可这仅仅是猜测而已，就算是真的，他也不愿意告诉少女实情。

　　那些黑袍人就是行走在人世间的恶魔，每一个人都强得可怕，如果告诉了她实情，她一个冲动，找上门去，岂不是去送死？白子墨想。

　　“不太清楚吗？”罂.粟淡淡道，“那我便自己去看看清楚好了，你先回家去吧，我今天可能不回来了。”

　　她想要去找那些黑袍人吗？

　　脑海中，闪过这样的念头，白子墨一时间也不知道自己哪里生出的勇气，一个箭步就冲了上去，一把抱住了那浑身都在散发着危险气息的少女。

　　“你冷静一点！你不是那些人的对手的！他们会杀掉你的！”

　　“这算是善意的忠告吗？”少女说着，眼波微微一颤。

　　白子墨并不知道，他这一冲动的举动，间接救下无数生命，本来她可能会杀很多人，但现在，应该只会杀一些人。

　　“记得咱们初见的那个夜晚吗？你让我乖乖待在房间里，天亮之前不要出来，否则不敢保证会对我做出什么不好的事情。”

　　“好像是有这么回事儿，可是……”白子墨欲言又止。

　　她现在说这个干什么？白子墨想。

　　“那我也给你一个忠告吧？天亮之前，你乖乖待在家里，否则的话，我也不敢保证我不会对你做出什么不好的事情。”

　　话音落下，突的一股力量在两人之间炸开来，白子墨的身体就像是被一只无形的大手抓起，又扔了出去，重重地落在枯黄的灌木丛里，摔得七荤八素。

　　待到他回过神来，抬头向着天空望去，只看见一道血红的光芒，划过天际，越飞越远，最后消失在了视线里。

　　“回去吧。”少女声音幽幽地从天空中飘来。

　　白子墨，“……”

　　他有一种感觉，少女不只是今天晚上不回来了，很有可能，永远都不会回来了。

　　“该死！轻小说男主似的故事，还没有展开，怎么就结束了呢？”他有些懊恼的自言自语，“老子是不是就没有当男主角的命啊？”

　　……

　　罂.粟在天空中飞行着，耳边突然就响起了白子墨那奶声奶气，又特别欠揍的声音。

　　“你跟那家伙的关系好像不赖嘛！你该不会有点儿喜欢他吧？”

　　“咱们不是说好了……”

　　“可是你这还没有进入战斗啊！”白子墨打断道，“老子最近被你搞得有点儿神经衰弱，失眠！快点儿的，问你话呢！我这人有一毛病，要听八卦才睡得着。”

　　“……”罂.粟沉默了一阵朱唇微微上翘，眼中闪过一丝狡黠，语气轻佻道，“是啊，喜欢得紧呢！差点儿没忍住就跟他睡了。”

　　“卧槽！？不是吧，你这口味也太重了，接受得了？”

　　“没什么结束得了，接受不了的。”罂.粟撇撇嘴道，“要是进行到一半，实在受不了了，我就把身体的控制权交给你好了，怎么样，想一想是不是很刺激？”

　　白子墨，“？？？”刺激个屁！想一想，我就，就tmd来气！

　　白子墨正想着，罂.粟脸上的笑意突然就凝固了，她的视线穿透了层层云雾，锁定在了下方街道上。

　　夜幕下的街道上格外寂静，没有行人，也没有车辆，两侧的店铺也像是约好了一般大门紧闭，只有一名身穿黑袍的身影，像是鬼魅一样，不断地朝着前方一位少女靠近着，少女哭喊着，惊慌失措的逃跑着。

　　“该杀人了。”罂.粟道。

　　“嗯，放手去吧。”精神世界里，白子墨轻轻应了一声，缓缓地闭上了眼睛。
第五十七章 今天，你杀人了吗？
夜幕之下，寂静的街道上，某位并不重要懒得起名字的黑袍人正怪笑着，追逐着他的猎物——一名加入了女神教会的少女。

　　“嘿嘿嘿，小姑娘，你不要再挣扎了，今天你已经难逃一死，要怪就怪你自己要加入那劳什子女神教会好了。”黑袍人怪笑着，身形一闪封锁了少女的去路。

　　少女见无路可退，脸色顿时苍白，背靠着墙壁，声音提高了几分，虚张声势道，“你，你别过来，你这样做是会受到女神的惩罚的！”

　　“哦？女神？在什么地方，出来让我瞧瞧？”黑袍人故作惊讶的左右张望了一下，摊摊手道，“我并没有看见什么女神的身影啊！”

　　说话间，他脸上的笑容变得狰狞起来，“你们的女神今天晚上要拯救的人太多了，恐怕会很忙，看样子没工夫管……”

　　黑袍人的话还未说完，一股恐怖的压力席卷而来，他的身子突然一僵，喉咙像是被什么东西卡住了一样，到了嘴边的话，便成了一阵阵呜咽。

　　“今天，你杀人了吗？”

　　冰冷的声音传来，黑袍人身子僵硬的转过身去，只看见一名身穿着黑色裙衫，手持着巨大镰刀的红发少女从远处走来，鞋跟敲击着地面，发出“哒哒”的轻响。

　　她走过街道，两侧建筑物的色泽便暗淡了下去，仿佛“死去”了一般。

　　黑袍人打量了一下少女，色厉内荏道，“你是什么人？你难道想要救她吗？你可知道，这是胖子大人的命令，你胆敢捣乱的话，我连你一起弄死！”

　　少女像是完全没有听见黑袍人的话一般，继续前行着，指尖轻轻一挥，黑袍人的一条手臂便“噗！”的一声爆了开来，殷红的鲜血四溅。

　　“啊！啊！你……你是什么人，你想干嘛！”黑袍人哀嚎道。

　　“今天，你杀人了吗？”少女用冰冷的语气重复着刚才话音。

　　“我……”黑袍人捂着不断涌出鲜血的断臂，欲言又止，他想要施展超能力反抗，去猛然发现超能力像是消失了，又或者说是衰亡了一般。

　　该死，怎么会这样！

　　她是来找人的？

　　今天死在我手底下的人，没有十个，也有七八个了，我哪儿知道她要找的是哪一个？

　　不过，既然她想要从我这里得到消息，应该暂时不会杀我。黑袍人想。

　　少女闻言眉头微蹙，缓缓地握紧了手中的镰刀。

　　见状，黑袍人眸子里闪过一丝慌张，却强打起精神道，“你再动手的话，便休想从我这儿得到任何消息！”

　　“噗——！”又是一声轻响，黑袍人的另一条手臂也爆了开来，他的表情顿时因为疼痛和惊恐而变得扭曲，跌倒在地，不断哀嚎蠕动着。

　　“今天，你杀人了吗？”少女继续重复道。

　　疯子，她绝对是个疯子！在意识到，自己无论回答或不回答，少女可能都会杀掉自己后，黑袍人的表情变得惊恐起来。

　　“你，你不能杀我，你所做的一切，一定会被我们的人知道的！当街杀人，英雄协会也不会放过你的！你将会受到通缉和无止境的追杀。”

　　黑袍人大喊大叫着，做着最后的挣扎，妄图用他身后的势力和英雄协会对少女造成威慑，保住性命。

　　“……”少女注视着黑袍人，沉默了几秒钟，淡淡道，“今天，你杀人了吗？”

　　在意识到少女完全无法交流之后，黑袍人嘴角抽搐了一下，气急败坏的破口大骂道，“我，我去你大爷的！你这个疯子！你杀了我，胖大人一定会把你……”

　　黑袍人话说到一般，突然停住了，他感觉自己体内的鲜血像是被什么力量牵引着一般，躁动了起来，翻滚沸腾着，仿佛要冲破他的身体。

　　他低头看去胸口已经鼓胀了起来，紧跟着，他的瞳孔剧烈的收缩了一下，便眼睁睁地看着血肉像是花朵绽放一般，破体而出。

　　一旁那名被黑袍人追逐的少女眼见了这一幕早已经被吓得魂不附体，跌坐在了地上。

　　猛然回神间，发现少女不知何时已经看向了她，不由地尖叫起来，“我没有，我没有，我今天没有杀人！”

　　罂.粟，“……”她注视着少女，沉默了片刻，缓缓地转过身，沿着街道继续向前走去。

　　或许她因为这个世界的白子墨的善意，不会杀无辜的人，但会不会给他们留下什么难以磨灭的阴影，她便完全不会考虑了。

　　……

　　花城，英雄协会分会总部，会长办公室。

　　一名身穿着英雄协会制服，身材魁梧高大，面向黝黑的男子匆匆从外边赶来，猛地推开了办公室的大门，一双野兽般的双眼虎视眈眈地瞪着前方的中年女子。

　　“哦，是兽行者呀？现在已经快到下班时间了，有什么事情明天再找我谈吧？”中年妇女说着，便自顾自地埋头继续收拾起了她的东西。

　　周一至周六，英雄协会非执勤人员的工作时间是从早晨八点到晚上九点，整个花城的职业英雄都知道，会长红梅只要到了晚上九点，绝对不会逗留一秒。

　　可能会早退，但绝不会加班！

　　见状，兽行者脸上的怒意更浓了，“会长，这都什么时候，外面都乱成什么样子了，您竟然还有心情下班？”

　　红梅抬头看了一眼兽行者，不耐烦道，“死几个普通市民而已，你还想怎么办？要不你去，去把那些黑袍人抓起来？”

　　“我……”兽行者张了张嘴，气势弱了几分，道，“我知道，那些黑袍人背后是我们惹不起的存在，但是咱们不能眼睁睁地看着他们这么肆意妄为吧？这几年来，英雄协会的风评和公信力已经下降得太多了。”

　　“哦。”红梅不以为意的应了一声，拎起收拾好的提包，朝着办公室外走去，在路过兽行者身边的时候，轻轻地拍了拍他的肩膀道，“那你去吧，我得回家给孩子做饭了，麻烦让一让。”

　　现在的英雄协会跟摆设无异，只要跟那些黑袍人扯上关系的人，一个都不敢碰，碰了就是自找麻烦！

　　兽行者他居然还想去抓那些黑袍人？别搞笑了好吗？红梅想。

　　“你……你对得起你胸前的徽章吗？”兽行者冲着红梅喊道。

　　红梅闻言脚步微微一滞，转过身道，“你不说我都忘了。”说话间，她便取下了胸前的徽章，走到办公桌旁，妥帖的放回了抽屉里。

　　“下班时间，没必要佩戴。”

　　“会长！”

　　兽行者又唤了一声，红梅却像是完全没有听到似的，继续朝前走去。

　　就在这时，一名穿着英雄协会制服，梳着马尾辫，抱着平板电脑的年轻女子小跑着来到了办公室的门前，见到红梅，停下了脚步。

　　年轻女子张了张嘴，刚想要说些什么，却见红梅摆摆手道，“有什么事儿，明天再讲。”

　　“不是，会长，您看看这个。”年轻女子一时间不知道该如何解释，只能硬把手中的平板电脑塞到了红梅的手中，点击了播放。

　　红梅瞪了年轻女子一眼，那眼神仿佛恨不得从她身上剜下几块肉来，而后一脸不耐烦地看起了手中平板电脑上的视频。

　　视频里的场景是距离市中心不远的街道，一名身穿黑裙的少女，手握一柄大得夸张的镰刀行走在街道上，镰刀末端垂下锁链，在那锁链之上，垂着一颗颗被黑袍包裹的头颅，在街道上拖行出一条长长的血迹。

　　这少女跟那些黑袍人似乎不是一伙儿的？红梅皱了皱，看向兽行者道，“你不是想重振英雄协会的风评和公信力吗？看看吧！”

　　兽行者接过平板电脑看了一眼，眼睛顿时瞪得**，指着平板电脑，半晌说不出一句完整的话来，“这……这……”

　　在众目睽睽之下击杀黑袍人？还杀了那么多！

　　兽行者早就想这么干了，但是他和红梅一样，畏惧着那些黑袍人和他们身后的势力。

　　可以说，少女做了他想做不敢做的事情，一时间他对少女那股勇气，竟生出了几分敬佩之意。

　　“觉醒者当街杀人，已经违反了《觉醒者管理法案》的条例，你知道该怎么处理吧？”红梅淡淡道。

　　“知，知道，可是她……”

　　“知道就去做！”红梅打断道，“好了，不要挡路，我就先回去了。”

　　“会长！这……我做不到！”兽行者道，苟且吞声也就罢了，现在要是连是非都不分了，他还当什么职业英雄？

　　“哦，做不到算了，换个人就是了。”红梅瞥了一眼兽行者，从他手中拿回平板电脑，递回给年轻女子道，“通知下去，让有空的职业英雄小队，都去抓捕这视频里的少女，无论死活。”

　　“可是会长……”年轻女子张了张嘴，她一个普通的后勤工作人员，就算愿意去做，哪能调度那么多职业英雄小队啊？

　　“哦，权限不够吧？”红梅像是想起了什么似的自言自语了一句，低头在提包里翻找了一阵，翻找出一张黑色的磁卡递到年轻女子的手中，“有了这就够了吧？好了，别挡路，我得走了。”

　　说完，她便自言自语着什么“今天竟然加了十分钟班！”、“晚饭就做小炒肉和蔬菜汤好了。”、“也不知道会不会错过电视剧。”之类的话走远了。

　　年轻女子看了看红梅远去的背影，又看了看手中代表着会长权限的磁卡，一脸懵逼，手足无措。

　　就……这么给我了？
第五十八章 别人不敢杀的人，我来杀！
花城英雄协会会长办公室外的走廊上。

　　身着浅灰色制服的年轻女子捧着手中的黑色磁卡惶恐失措，挣扎良久转身朝着不远处的兽行者投去了求助的眼神。

　　“兽行者队长，我……我现在该怎么办？”说话间她的眼眶中泛起了晶莹，看样子是急坏了。

　　“你……”兽行者欲言又止，托着下巴，心中不由破口大骂起来。

　　该死！红梅那个混蛋！除了逃避你还会干什么！

　　虽然英雄协会会长在特殊时期，有将会长权限暂时授权给值得信任之人的权利，但是现在这种时候，把权限磁卡交给人家小姑娘，不是把她往火坑里推吗？

　　从刚才那段监控视频来看，那名当街屠杀黑袍人的少女有着不熟的实力，真的要对她实施抓捕，没有一个老练的指挥人员，就算成功，恐怕也是伤亡惨重。兽行者想。

　　他觉得年轻女子绝对不是一名合格的指挥，当然，像他这样的粗人，就更加不适合指挥了。

　　更何况……

　　他根本没有打算与那名少女为敌。

　　思索了片刻，兽行者的目光一凝，冲年轻女子严肃道，“你听我说，让你暂时负责行动是会长的命令，我知道你很难违抗，但是接下来请你尽可能的拖延一些时间，我想去见见……”

　　兽行者的话还未说完，年轻女子便惊呼了起来，“呀！你该不会是想去见那名少女吧？这……这太危险了！”

　　方才那段视频她也看过了，视频里的少女，简直就是杀人不眨眼的魔头。

　　“我有分寸的。”兽行者说着，上前几步走到年轻女子的身边，轻轻拍了拍她的肩头道，“那么接下来就交给你了！”

　　兽行者早就对黑袍人的行径深恶痛绝了，只是碍于命令以及恐惧，迟迟不敢对他们动手。

　　现在有一个人，做了许多人想做不敢做的事情，他是不愿看到她陷入险境的。

　　被发现了，顶多被开除而已，这种窝囊气，老子早就受够了！兽行者想着，猛地拉开了身旁的窗户，一跃而出，身体下落了一瞬，便施展了超能力，张开了双翼，往少女所在的市中心飞去。

　　……

　　阳光广场，位于花城最中心的繁华地带，被高耸的写字楼和商场包围着。

　　正是晚上八九点钟，本应该广场舞大妈出没，人们饭后散步的热闹时刻，广场上除了那名少女之外，却是空无一人。

　　她手持着镰刀独自一人斜坐在广场中央花朵状的石雕上，目视着远方通往阳光广场的街道，裙摆在身后散开修长的双腿垂在半空中，一头红发像是招摇的旗帜般在微风中轻轻飘荡着。

　　下方的喷水池中漂浮着一颗颗被黑袍包裹的头颅，将池水染成一片深红。

　　她坐在那里，就像是在对潜藏在城市阴影之中的黑袍人们发出挑战，仿佛在对他们说“想要杀我的随时来，我在这里等着！”

　　一个个找太麻烦了，还是把自己暴露在视线聚焦之处，等他们来送死方便快捷。

　　倘若是能把他们身后的主上也引出来，一并杀了，那才妙呢！

　　……

　　阳光广场两侧的高楼上，透过玻璃窗，隐约可以看见有无数人影攒动，远远地注视着少女的惊人之举。

　　某正对着广场的商场大楼内，一群人站在落地窗前，看着下方，议论纷纷。

　　“这姑娘好手段啊！竟然干掉了那么多黑？”一名穿着得体，大腹便便的中年男子道，“只可惜，脑子有些不太灵光。”

　　一旁同行的中年人附和道，“谁说不是呢！干了这种事情，不说那些黑袍人了，便是英雄协会也不会放过她，要我说，找个深山老林躲起来才是。”

　　数年前，黑袍人与英雄协会的战争带给民众的震撼太大了，直到现在，阴影也尚未消除，几乎没有人觉得，得罪了那些黑袍人，会有好下场的。

　　英雄协会的觉醒者都没办法拿他们怎么样，普通人又能做什么呢？深恶痛绝，却也只能选择沉默。

　　“大叔，时代便啦！”一名穿着运动服的少年瞥了一眼两名中年人，没好气儿道，“说不定，这位小姐姐干的事情，便是咱们反攻那些混蛋的第一步！”

　　中年男子闻言面色一白，四下张望了一下，对少年劝诫道，“哎呀，小伙子这话可不能乱讲，小心……”

　　然而，中年男子的话还未说完，便有一道黑影穿过人群冲来，掳了少年，撞破了商场的落地玻璃窗，伴着飞溅的玻璃碎屑，带着少年朝着下方飞去。

　　有目力过人者恍惚间看见了那道黑影半人半犬的面容，惊呼出声，“是黑袍人三头目里的狗子！大家快跑啊！”话音落下，人群如潮水褪去般，四散而逃，几个呼吸的时间，落地窗前便没了人影。

　　……

　　阳光广场上。

　　少女静静地坐着，余光瞥了一下池子里起起伏伏的头颅，眉头紧锁，突然觉得自己是不是想错了一件事情，那些黑袍人并不像传闻中那样残忍嗜血，睚眦必报。

　　否则的话，自己杀了他们那么多人，怎不见有人前来报复呢？

　　又或者说是做得有些过了，才损失这么二三十个人，便已经将他们吓破胆了？

　　“呼——！”

　　少女正想着，一阵烈风突的从天际袭来，呼啸的风声中夹杂着几声野兽般的低吼，抬头望去，一具喉咙被撕咬得血肉模糊的尸体从天而降，迎面砸来。

　　见状，少女柳眉微蹙，手腕一转，手中镰刀一震，“唰！”的一声，寒光闪过，尸体一分为二，砸在池子里，掀起猩红的水幕。

　　随着水幕落下，一名身材魁梧之人出现在了她的视线当中，那人生了一副半人半犬的丑恶面容，身上黑袍久经风霜已经有些发白，褴褛的长袖下露出一双利爪，看上去有些像是披着一件黑袍的狼人。

　　“就一个？”少女皱了皱眉，等了这么久，方才有一名黑袍人出现，这让她感觉有些失望。

　　“嗷呜呜——！”狗子低吼着，露出满口参差不齐地獠牙道，“一个，杀你足以。”

　　少女闻言皱起眉来，“按理说我该杀了你的，可是倘若我杀了你，你的同伴都不敢来了怎么办？话说回来，我杀了这么多人，怎不见你们的主上呢？”

　　狗子的眼球上顿时浮现起了血色，似是少女提及了主上惹了他怒急，一口犬牙摩擦得“咯吱”作响，低吼道，“呜——！不可对主上不敬！不可以！”

　　说话间他的身形迅速膨胀起来，隆起的肌肉将衣衫撑得开裂，巨大身躯的身躯上暗黄色毛发如一根根钢针倒竖，隐约有丝丝电光流转。

　　他突然就动起来了，反曲的双腿猛地一踩地面，伴着一声爆响，身形消失在了原地，转瞬间他的身影再次浮现便已经到了少女的上方，投下一片巨大的阴影。

　　少女似根本没有看见狗子的行动一般，低头沉吟思索着，直到那硕大如斗的爪子伴着狂风呼啸袭来时，她才眼前一亮，朱唇轻启。

　　“嘻嘻，我突然想到一个好主意，不如这样吧？我晚一点儿杀你，先把你打得半残，然后你回去多叫点人来如何？最好把头目，领导，主上都叫来。”

　　闻言，狗子怒意更甚，鼻孔中喷薄出如柱的白气，攻击顿时有迅猛了几分。

　　然而……

　　他的爪子距离少女还有不到半米，突的一阵剧痛传来，毛皮凋零，利爪剥落，血肉腐朽，当他的爪子就快要触及到少女时，便只剩下了一具骨架。

　　骨架撞击在少女的身体上，少女纹丝未动，他的手臂却寸寸碎裂，散了满地。

　　而腐朽却并未因此停歇，一直向上蔓延着，眼看便要将整条手臂吞噬，见状狗子眼中闪过一丝狠色，猛地一抬手便将被衰亡了大半的手臂撕扯了下来。

　　一击未果，狗子向后飞掠，重重地砸在地上，惊魂未定的看着前方的少女，迟迟不敢上前。

　　狗子的超能力双倍冲击，需要以肉体触及到敌人的身体才能发挥效果，可没了血肉，便完全施展不出，又怎可对敌？

　　少女则看着他眉毛轻挑，露出笑容，眼神偏执而癫狂。

　　“呐呐，别急着动手，你觉得我刚才的建议怎么样？如果你把整座城市的黑袍人都找来，我便留你半条命，若是能把你的主上也找来，我便饶了你。”

　　沉默良久，狗子突然低吼道，“你杀了我吧！”方才那一击已经让他明白，他不是少女的对手，逃跑恐怕也是徒劳，可即便是死，他也不会背叛主上。

　　狗的忠诚，总是要比人来得更牢靠一些。

　　“哦？”少女皱了皱眉，似有些不悦，“倒是条忠诚的狗，既然你一心求死……”

　　“等一下！”少女正欲起身，天空中突然传来一声高喝，旋即便见一道人影扑扇着巨大双翼降落在了她与狗子之间。

　　少女打量了一下来者，朱唇微微上翘，戏谑道，“职业英雄？你是来抓我的吗？”

　　兽行者犹豫一瞬，看向少女道，“姑娘，你快逃吧！我知道你实力不俗，甚至……”

　　说话间，兽行者余光瞥了一眼身后蠢蠢欲动的狗子，“甚至能战胜他，但是你所作所为，一定会招来那些黑袍人以及英雄协会的追杀的，听我一句劝，快走！”

　　“嘿嘿嘿——！”闻言狗子仿佛嗅到了生的希望一般笑出声来，道，“他说得没错，杀了我，你也难逃一死！”

　　“……”少女沉吟了一阵，突的咧开嘴狂笑起来，“哈哈哈，好啊，好啊，我不杀你便是，那就……”

　　“啪！”说话间少女轻轻打了一个响指，刹那间周围光线都像是被吞噬了一般，眼前一暗，暗红色的光雾从虚空中飞来，将狗子的身体紧紧缠绕，他那庞大的身躯顿时以肉眼可见的速度萎缩了下去。

　　余光瞥见身后庞大的身躯转瞬消失，兽行者瞳孔一阵收缩，猛地转身，只看见狗子所在的地方，便只剩下了一只瘦得皮包骨头，浑身毛发脱落的黄狗，奄奄一息的蜷缩在地上，不断地发出呜咽。

　　“……就让你永生永世，被病痛折磨，被衰老困扰，被死亡的阴影笼罩好了。”少女的声音幽幽飘入兽行者耳中。

　　“你……”兽行者满面焦急的看向少女，胸口起伏了一阵，正色道，“罢了，既已如此，你还是快些走吧，如果需要的话，我可以给你提供英雄协会的布防。”

　　“你这人倒有意思！”少女目光冰冷的注视着兽行者，勾了勾嘴角，“看在小子墨的份儿上，你滚吧！别以为我不会杀你！”

　　这姑娘怎么好赖不分呢？兽行者焦急的想，在这么拖延下去，英雄协会的人便要赶过来了！到时候，只怕是想走都走不掉了！

　　“我知道，那些黑袍人十恶不赦，其罪当诛，但是你有这本事，干嘛不在没人的地方悄悄动手，那样你能做的事情不是更多？自己还没有危险。”兽行者急道。

　　“你知道你这样做，会引起什么样的混乱吗？做事还是要以大局为重啊！”

　　现在的英雄协会早已经被黑袍人和他们身后的势力暗中操控，少女这样下去，英雄协会不可能不管，而英雄协会要是抓了少女，又有帮助邪恶势力之嫌，必定引起民众不满。

　　一来二去，她等于是让整座城市都陷入了混乱，最要紧的是，她自己最后也难逃一死。兽行者想。

　　“没人的地方？”少女勾了勾嘴角，不以为意道，“因为，我不乐意！”

　　“我偏要当着大厅广众的面儿杀他们，我就是要让所有人知道，别人不敢动的人，我敢动，大局不能杀的人，我来杀！”

　　“你怎么……”

　　“滚——！”

　　兽行者还欲说些什么，少女却突然娇喝一声，以她为中心恐怖的威压席卷，像是一面无形壁垒撞击在了兽行者的身上，他顿时口吐鲜血，被掀飞了出去，重重的砸在了地上。

　　五脏六腑像是被搅碎了一般疼痛，兽行者挣扎着起身，恍惚间只看见少女站在花朵石雕上，持镰刀而立，在她的身后，数十名身穿着英雄协会制服之人匆匆赶来……

　　完了，来不及了。

　　兽行者脑海中闪过一念，便眼前一黑，晕厥了过去。
第五十九章 那一瞬，他们触及到了死亡的轮廓
“是兽行者，她把兽行者杀了？！”

　　职业英雄们接到任务赶来阳光广场，一行人中，有人远远地看见了倒地不起的兽行者，忍不住大喊出声。

　　所有人的视线在兽行者的身上停留了一瞬，便齐刷刷地看向了那名手持镰刀，站在广场中央的少女。

　　她只身站在被染红的水池前，宛如一朵被鲜血浇灌出来的妖异花朵，散发着绝美的杀意。

　　“是视频中的那名当街杀人的少女？”

　　“她竟然敢袭击职业英雄？！该死，事情好像变得有些棘手了！”

　　“怕什么？兽行者是自己太冲动了才会落得如此下场，我们大家一起上还怕她不成！”

　　“说得不错，你先上！”

　　就在一众职业英雄窃窃私语，畏惧着少女的力量，止步不前的时候，少女突的迈开了脚步，朝着他们走了过来，她明明什么都没有做，仅仅是不断靠近着，却让一种职业英雄感受到了一股前所未有的压迫感。

　　在高压之下，终于有人忍不住，色厉内荏的大喊道，“前面的人听着！你已经被包围了，束手就擒还有回旋的余地，负隅顽抗只有死路一条！”

　　“没错，勿谓言之不预也！”有人跟着附和。

　　……

　　然而，她却像是完全没有听到一般，继续前行着。

　　另一边，英雄协会中，临时受命，负责指挥这次行动的年轻女子透过监控看到了这一幕，急忙接通了所有人的微型通讯装置，喊道，“大家听我说，这次的敌人很强，我们一定要完美配合才有取胜的机会，首先应该让第一联合小组的人……”

　　年轻女子按照她在学校里学到的后勤指挥知识——面对强大的敌人，应当让具有远程攻击能力或是控制能力的觉醒者组成小队，进行远程消耗，再由擅长近身压制的觉醒者进行抓捕的原则，按部就班的指挥着。

　　然而，她的话方才说到一半，眼看着控制台上的绿灯一个个熄灭，她的脸上浮现起无奈绝望之色。

　　那些职业英雄切断了通讯。

　　他们根本不打算听她这样一个刚入职不久的后勤人员的指挥！

　　……

　　阳光广场。

　　地面在沸腾着，脚下的砖石仿佛化作了一片沼泽，沼泽中生出带刺的藤蔓，不知名的毒虫在藤蔓间飞舞。

　　火球、冰锥、色彩斑斓能量光束、超能力制造而出的箭矢弹药，各式各样的进攻朝着前行着的少女轰去，像是一场毫无规律的暴雨。

　　就在所有攻击即将落在少女身上的瞬间，她足尖一点地面，一跃而起，仰头面对着天空，整个天空映在她的瞳孔里，这么看去，好像所有的攻击都变得缓慢了下来。

　　她那一双金色的眸子泛起微光，世界变得格外清晰，甚至能够看得见空气中漂浮的细小微粒。 

　　她就像是一只灵动异常的飞鸟，穿梭在密集的攻击之下，游刃有余。

　　“轰——！”少女从高空落在人群中，发出一声轰响。

　　她的速度太快了，快到让人来不及反应。

　　她落地的瞬间，所有人的脑子都像是被高温烧毁了一般停止了思考，耳边是令人不安的死寂，眼前能看见的只有那一双泛着微光的金黄色眼睛。

　　那一柄大得夸张的镰刀明明分毫未动，但众人注视着少女的眼睛，却感觉像是有一把冰冷的利刃悬在脑后一般。

　　少女环视周围，双眼没有刻意聚焦在任何一个人身上，又或者说，她根本就没有在看那些身体僵直的职业英雄。

　　当一个人掌握了能够轻易覆灭敌人的力量时，就不会那么在意他们的存在了。

　　在高压之下，职业英雄们肌肤之下毛细血管纷纷破裂，全身的皮肤沁出鲜红的血珠。

　　然而，她却没有动手。

　　这个世界的职业英雄太弱了，弱到她有些不屑动手。

　　那些真正强大的觉醒者，早早的就已经被吸纳进了黑袍人的组织里，在哪里才能获得他们想要的东西，而那些被挑剩下剩下的“残次品”，才会进入英雄协会。

　　是什么时候，我竟然也有了仁慈之心呢？少女疑惑的想，她突然觉得白子墨的存在恐怕永远难以抹除了，因为他对自己的影响，已经深刻在了灵魂里。

　　罢了，不过是些无关紧要的蝼蚁而已。

　　少女想着，缓缓地收敛了力量，一挥裙衫，身影消失在了夜色里。

　　在她的身后，阳光广场上。

　　几秒钟前那里还满是人，生龙活虎的施展着超能力，现在所有人都躺在地上，空气中弥漫着一股淡淡的血腥气息。

　　空旷的广场，满地扭曲的身体，少女并没有真正动手，所有人却都受了不同程度的内伤。

　　有体质稍微强横一些的觉醒者还保持着清醒，在他们眼前重见光明的时候，不约而同地喘起了粗气。

　　他们胸口剧烈的起伏着，贪婪的呼吸着，仿佛恨不得让每一个肺泡都充满空气，以此来证明，他们还活在这人世间。

　　虽然，他们的超能力没有那么强横，身为职业英雄，他们也经历过不少生死之战。

　　但是，那些所谓的生死之战，比起他们方才经历的那短暂的一瞬，都宛如儿戏。

　　那一瞬，他们真正触及到了死亡的轮廓……

　　……

　　是夜，开口笑农家乐，最豪华的客房大门紧闭。

　　米秋很着急，林凌音从来没见过她如此着急过。

　　米秋皱着眉头，背着手在房间里来回踱步，时不时地停下，便会轻叹一口气，

　　这是林凌音在米秋脸上看见过的，最复杂的表情之一了。

　　那些黑袍人不知道为什么，突然就开始血腥屠杀起了女神教会的成员，甚至直接当街出手，在众目睽睽之下血溅街头，完全不顾英雄协会的颜面。

　　这样的激烈冲突，比米秋计划当中来临得早太多了。

　　在她的计划里，至少要过个三五个月，甚至一两年才会发生这样的事情，而到那个时候，女神教会应该已经有了可以稍微抗衡的实力了。

　　这到底是哪里出了问题呢？米秋想。

　　她的原意只是想发展出一股势力，一股只要那些黑袍人背后的存在不出手，便能够不断给祂添堵的势力，从未想过，会间接地害死那么多人。

　　“山姆还没有回来吗？”米秋停下脚步，冲林凌音询问道，几个小时前，山姆已经自告奋勇的出去打探消息了，算起来也差不多该回来了。

　　林凌音张了张嘴想要说些什么，然后轻轻地摇了摇头道，“我出去问问，你就在这儿待着，等我回来。”说完，她便朝着大门的方向走去。

　　林凌音刚一开门，便看见远处，累得好似一条死狗一般的山姆，跌跌撞撞地朝着这边走了过来，见状她急忙冲着山姆招了招手，唤道，“快，快过来，说说到底是什么情况。”

　　“吾，吾辈乃女神大人忠实信徒，见，见过女神大人……”走到门前，山姆装腔作势的冲着米秋跪拜了一番，这才进入到了屋内，来不及喝上一口水，便将他打探到的情况一一叙述了起来。

　　“事情的来龙去脉，吾辈尽数洞悉于胸，过程乃是曲折离奇，匪夷所思，令人……”

　　“捡重点。”米秋瞪了一眼山姆，打断道。

　　“呃，好。”山姆愣了愣道，对于米秋的手段他多少还是有些忌惮的，“吾辈打听到的消息是，那些黑袍人追杀咱们的教徒，是因为一个小女孩儿……”

　　“纠正一下，是我的教徒，不是你的。”米秋打断道。

　　大家一起出来搞大事情的，怎么吾辈连一个合伙人都算不上么？

　　山姆想着皱眉道，“那小女孩儿有重病缠身，本来已经处于等死的状态，但是前不久她的养父加入了女神教会，求去了圣水，小女孩儿的病竟然奇迹般的痊愈了！”

　　“她顽疾痊愈的消息，被她家里人随口说了出去，然后又被街坊邻居一传十，十传百，不知道怎么的，就传到了那些黑袍人的耳朵里。”

　　“哎，八卦这种事情，还真是害人不浅呐！吾辈总觉得，如果哪天这个世界因为八卦而毁灭了，都不奇怪。”

　　米秋，“……”听闻山姆说到此处，她便已经明白，为什么那些黑袍人会开始追杀女神教会的成员了。

　　如果女神教会只是一个带有诈骗性质的团体，用一点儿超级功能饮料聚集人心，他们或许会睁一只眼闭一只眼，甚至尝试拉拢。

　　可是，如果女神教会真的有能够延年益寿，包治百病的圣药，那便足以对造成威胁了，必须扼杀在摇篮当中。

　　山姆视线上下打量了一下沉默不语米秋，疑惑道，“小伙伴，你制造的药剂真有那么神奇吗？顽疾亦可根治，吾辈简直闻所未闻，可否……”

　　“真有那么神奇，配方无可奉告。”米秋打断道。

　　她自己也弄不清楚，那玩意儿，怎么把人病给治好的，所以干脆如此回答山姆，省得他继续追问。

　　卧槽！撒谎撒得这么干净利落的？林凌音在一旁听着，嘴角不由地一阵抽搐，简直无情！

　　“对了，对了。”山姆突然想起了什么，伸手在身上摩挲了一阵，掏出了手机，点开了一段有些模糊的视频，按下播放键，递到了米秋的面前。

　　“小伙伴，你看看，这个视频里与黑袍人战斗的姑娘，像不像长大了的菊花少女？”

　　闻言，米秋和林凌音身子齐齐一僵，凑到了手机之前……
第六十章 姑娘，你恐怕找错人了
米秋和林凌音把山姆偷拍的视频反复看了好多遍，然后相互对望一眼，皆在对方的脸上看到了肯定的眼神。

　　没错，是她，那一定是她！

　　米秋把手机还给山姆，淡淡道，“这个视频，你是在哪里拍到的？”

　　“在阳光广场。”林凌音插话道，她已经从视频中的周边建筑推断出了少女所在的位置。

　　顿了顿，林凌音表情严肃的对米秋问道，“现在你可以告诉我，你们来这个世界的真实原因了吗？”

　　米秋之前告诉林凌音的原因是研究时空魔法的时候发生了意外，巧合之间来到了这个世界，怀疑是两人之间关系亲密，发生了量子纠缠。

　　无论是量子力学，还是时空魔法，都不是林凌音所擅长的东西，故而她便没有继续追问下去。

　　然而，现在既然白子墨也出现在了这个世界，那说明，当初米秋撒了谎，这不是巧合能够解释的事情。

　　米秋面无表情的打量了一下林凌音，微微颔首，不紧不慢的述说起了事情的来龙去脉，“嗯，现在告诉你也无妨，我们之所以来到这个世界，是因为……”

　　倘若白子墨尚且生死未卜，米秋担心林凌音做出什么过激的反应，是不会将真实的事件经过告诉她的。

　　林凌音双手环在胸前，静静地听着米秋述说着她离开那个世界后发生的事情，屏住了呼吸，柳眉逐渐拧成了一团，愧疚之色不断在眸子里跳动着。

　　发生了那么多事情，让她们的世界跌入毁灭的边缘，那个白子墨一定恨死我了吧？林凌音想。

　　时至今日，她依旧记得，在魔女学院的小岛上与白子墨分别时，她那悲戚绝望的眼神。

　　米秋讲完之后，林凌音方才长长地舒了一口气，道，“呼——！你们快去找她吧，我相信，她知道你还活着，一定会很高兴的。”

　　“那真的是菊花少女吗？噢，真是太好了！一定是我们大家的友情帮助了她，在那令人迷失的混乱时空里，如雾海灯塔一般，牵引着小伙伴来到我们的身边！”山姆情绪激动的说着，不由攥紧了拳头，热血沸腾。

　　这就是前辈们口中所说的羁绊吗？吾辈感受到了！

　　“这跟你没什么关系，别给自己加戏。”米秋瞥了一眼山姆淡淡道。

　　山姆，“……”

　　米秋转身看向林凌音道，“你说让我们去找她是什么意思？你不打算去吗？”

　　“我……”林凌音张了张嘴，低下头去，无奈苦笑道，“她不会想见到我的。”

　　她本来就不是我的白子墨啊！我有什么理由去见她呢？林凌音想。

　　米秋盯着林凌音欲言又止，沉默了片刻后，余光扫了一眼山姆，淡淡道，“走吧，我们去找她。”

　　……

　　夜色昏暗，云层低垂，整座城市像是穿了丧服一样，弥漫着凄惨的气氛，但城市里的居民们却在狂欢。

　　那身着黑裙，手持镰刀的身影行走在城市当中，镰刀之上挂着一张白布，如旗帜般猎猎飘扬，上面用鲜血书写着送给黑袍人以及他们幕后存在的挑战。

　　经过方才的战斗，她明白了一件事情，那些黑袍人就像是藏在暗处传播着病毒与瘟疫的老鼠一般，必须把他们所有的藏身之处都捣毁了，无处可藏的他们，才会出现。

　　而，“蛊惑”一些人，去干他们早就想干的事情，这对于她来说，实在太简单了。

　　她就一剂强有力的催化剂，给所过之处，带去一片变革与混乱。

　　山姆能够拍下罂.粟在阳光广场的战斗画面，自然有别的人也会拍下，短短一个多小时的时间，各种不同角度拍摄的短视频，便在各大社交平台上，像是分裂繁殖一样扩散。

　　【亲眼见到当街杀人是怎样一种体验？】

　　【组团杀黑袍人，锤垃圾职业英雄（2/40）】

　　【震惊，昔日判出职业英雄再次归来，竟成反抗者精神领袖？原因令人唏嘘！】

　　……

　　有的人只是在调侃，但有的人却是言行一致，而率先暴动起来的人，又会带动更多的人加入其中。

　　正如兽行者所说的那样，罂.粟的所作所为，将众人积压已久的，对英雄协会，对黑袍人，乃至于对生活和世界的不满都激发了出来，整座城市都陷入了一片混乱当中。

　　……

　　街角的蛋糕店大门紧闭。

　　蛋糕店内，那面向和善，胖乎乎的老板，掐灭了最后一支烟，关掉了反复播放的视频，放下了手机。

　　他是别人认知里，最强的那一类觉醒者，本应该也想别人想象当中一样，过着纸醉金迷的生活。

　　可是，他不愿意加入黑袍人狼狈为奸，亦不愿成为职业英雄狗苟蝇营，只能在路边开起了蛋糕店，为了生活忍受着流氓的敲诈勒索。

　　在这个夜晚，他放下了手中的打蛋器，拿起了尘封的碎颅锤，脱下了洁白的围裙，穿上了生锈的铁衣，离开了温暖的蛋糕店，走向了黑暗的街区，心中重复着少女的话语。

　　“别人不敢动的人，我敢动！”

　　……

　　花城香巴拉大酒店，一场备受瞩目的婚礼正在举行。

　　新郎剑眉星目，笔挺的身姿穿着深蓝色的礼服，器宇不凡，俊朗的脸上，挂着掩饰不住的笑容。

　　出身优越过人，性格温柔体贴，相貌仪表堂堂的他，几乎是他身处圈子里，绝大部分姑娘梦想中的新郎。

　　可是，从来没有人问过，他的新娘愿不愿意与他共度余生……

　　婚庆公司的主持人满脸喜气，眉飞色舞的跟新郎交流着，礼台后的角落里坐着一名双眼失神的少女。

　　今天是她大喜的日子，可她完全高兴不起来。

　　妆容精致的少女穿着一袭黑色的婚纱，像一只优雅的黑天鹅，看上去很美，同时又有着一股独特的气质，明明穿着华丽的婚纱，却让人感觉像是穿着某种制服。

　　虽然两个人的婚姻不过是上一辈人促成的政治联姻，但是外面那个男人的确是不可多得的良配。

　　她尝试抗争过了，可是没用！

　　甚至提出了结婚的时候要穿上黑色的婚纱的要求，本想着男子的家里人会因此发怒，拖延婚期，可他们却说着“大局为重，她高兴就好！”答应了下来。

　　可是……

　　她就是不愿意！大局愿意，她也不愿意！

　　“下面有请新娘的父亲和新娘一起上台！”

　　主持人的话音落下，一名身材挺拔，面相威严的中年男子走到了少女的身边，沉声道，“晓芙，走吧！”

　　少女抬起头，注视了中年男子几秒钟，点点头，“嗯！”了一声，放下正在播放着视频的手机，拿起手捧花，起了身牵着父亲的手，朝着台前走去。

　　在黑色的头纱放下的那一刻，她的眸子里闪过了一抹决绝之色，仿佛决定了什么重要的事情一般。

　　少女的父亲牵着少女的手，走过台前，将她送到新郎的身边，主持人一番言语后，主婚人走上台来，开始宣读誓词。

　　“……您愿真心诚意与之结为夫妇，与他（她）一生一世敬虔度日；无论安乐困苦、富贵贫穷、或顺或逆、或健康或病弱，你都尊重他（她），帮助他（她），关怀他（她），一心爱他（她）；终身忠诚地与他（她）共建家庭吗？”

　　“我愿意。”新郎道。

　　新娘看了看新郎，又看了看主婚人，勾了勾嘴角道，“抱歉，我不愿意！”话音落下，她便把手捧花一扔，“刺啦！”一下扯掉了裙摆，朝着礼堂外跑去。

　　一时间观礼的亲朋好友眼中充满了不解、错愕和愤怒，却没有一个人敢上去阻拦她。

　　她的超能力有多强，大家都知道，只要她愿意，她能够轻松的碾碎在场的任何人！

　　……

　　像是正发生在蛋糕店老板与路晓芙二重身身上的事情，在这一刻，几乎在花城的每一处都有发生。

　　叛逆的滋味就像是毒品一样，总是那么让人上瘾、丧失理性，被热血冲昏了头脑。

　　他们什么也不管，只想淦特么的！

　　……

　　山姆驾驶着从王有根那里借来的皮卡车，载着米秋穿越混乱的街头，街上的人都像疯了，欢呼着，振臂呐喊着。

　　不断朝着那些可能是黑袍人的据点的地方发起进攻，有超能力的便施展超能力，没有超能力便远远地朝着那些据点当中扔几袋垃圾，或是几个自制的燃烧瓶。

　　罂.粟从蜿蜒街道的另一端走来，身后远远地跟随着成百上千的“追随者”。

　　嗯，虽然是针对黑袍人和英雄协会的暴动，但还是有很多人心里面明白，要抱紧大腿，才不会成为炮灰。

　　远远地，看见了少女的身影，米秋拍了拍山姆的肩膀道，“看见她了，停一下。”

　　“吱——！”轮胎和地面摩擦发出刺耳的声响，皮卡车还未停稳，米秋便拉开车门跳了下去，趔趄了几步，迎着少女跑去。

　　跑到少女的面前，米秋没有丝毫停顿，一把将她抱住，沉默不语，面无表情，只是把脑袋，紧紧地靠在她的胸前，仿佛在害怕，一松手她就会跑掉一般。

　　罂.粟身子僵硬了一下，冷声道，“姑娘，你恐怕找错人了。”

　　小子墨的情债还真是多呢！这种事情，我是不可能帮他应付的。少女想。

    （提前更新啦，过生日去啦，嘻嘻！）
第六十一章 红梅的底线
“姑娘，你恐怕找错人了。”

　　闻言，米秋愣了愣，后退了几步，视线上下打量了一下面前少女，脸上浮现恍然之色，好像明白了什么似的点了点头。

　　“你就是他一直以来所畏惧的那个存在吧？你把他怎么了？”

　　虽然米秋说话的时候，脸上没有什么表情，但是罂.粟却实实在在的从她身上感知到了一股不友善的情绪。

　　罂.粟歪了歪脑袋，嘴角上翘道，“如果我说，我已经把他吞噬掉了，你打算怎么办？”

　　话音落下，浓烈的杀意从四面八方涌来，米秋的瞳孔一阵猛烈的收缩，呼吸也变得急促起来。

　　然而，她很快就恢复了平静，面无表情道，“如果你说的是真的，你是不会像现在这样，心平气和的站在我面前跟我废话的。”

　　米秋曾听白子墨提起过罂.粟的恐怖，也曾在时空通道里，见过她出手的场景，如果她真的把白子墨吞噬了，肯定弹指之间，就会让自己消失。

　　罂.粟眼睛微微眯起，缓缓地靠近着米秋，就在两人的鼻尖快要触碰到一起的瞬间，不由“噗嗤！”一下笑出声来。

　　“你猜都没错，我没有把他怎么样，等我做完我想做的事情之后，他就会回来。”说着，她的声音突然低沉了几分，“让你消失不费任何力气，也是真的。”

　　闻言，米秋的额前渗出了汗珠，喉咙轻轻地蠕动着，却没有后退半步。

　　“咯咯——！”见状，罂.粟捂着嘴笑出声来，眼中浮现起一抹惋惜，“你还真是聪明且大胆呢！如果以后小子墨真的跟你在一起了，恐怕日子会很难过。”

　　米秋眼神中闪过一丝慌乱，道，“你，你不要胡说，这根本就是完全没谱的事情。”

　　“噗！”罂.粟轻笑着后退和米秋拉开距离，玩味的看着她道，“原来，弱点在这里，我还以为你真的什么都不害怕呢！”

　　“好了，你滚吧！不要在这里妨碍我！”

　　米秋，“……”这个女人，果然如同白子墨所说的一样，充满了恶趣味。

　　想着，她缓缓地后退，然后转身走向了停在远处的皮卡车。

　　周围跟随着罂.粟而来的众人与两人隔着很远的距离，并不能听清她们说了些什么，当然他们也不在乎两人真实的对话内容。

　　大家看见的是，在一片混乱的街头，两位漂亮的姑娘，一位是身材火辣，穿着黑底衬着红纱短裙的霸道御姐，一位是娇小可人，穿着白底蓝边长裙的三无萝莉。

　　两人相遇之后，萝莉主动相拥，又被御姐“强吻”，而后萝莉悲愤离去，这样的画面已经足够让大家脑补出一出可歌可泣、喜闻乐见的爱恨情仇了。

　　这难道不刺激吗？

　　沙雕群众，总是更加容易相信，他们喜欢的“事实”。

　　事实上，很久以后，当这个世界的新的秩序组织——“黑白会”出现的时候，坊间广为流传流传的两位女神的本子，依旧为人们津津乐道着。

　　一部分人的择偶标准都因此发生了改变，甚至导致了这个世界的生育率一度低迷。

　　……

　　英雄协会总部，第一会议室内。

　　投影仪在白色的幕布上播放着罂.粟在阳光广场上秒杀近百名职业英雄的视频。

　　那仿佛是来自深渊魔神般的美丽身影，手持着缀着漆黑锁链的巨大镰刀，无声无息地靠近一众职业英雄，漆黑的领域瞬间就张开了，整座广场都仿佛陷入了一片被死亡所笼罩的异度空间里，弥漫着暗红色的光雾。

　　一道道人影奋力挣扎着，仿佛是想要冲破那一道拘禁着他们的无形薄膜，在领域的边缘，留下一道道绝望的手印与狰狞的面孔。

　　隔着氤氲的暗红色光雾，隐约可以看见，一道道身影肌肤上渗出血珠，瞳孔放大，紧跟着便神态萎靡的倒在了地上。

　　画面到这里就卡顿住了，那道魔神般的身影矗立在领域的中央，凝固在投影仪的幕布上，观众们不约而同地吐气出声。 

　　观看视频的时候，隔着屏幕他们都能感觉到一股可怕的压迫感，胸口仿佛压着沉重的石块，呼吸都不顺畅。

　　会议室的灯亮了起来，白色的灯光将会议室照亮，会议桌边上坐着的几乎全部都是花城周边城市的英雄协会分会会长，他们或森严、或慈蔼、或苍老的脸上皆是表情凝重。  

　　“又是一个可怕的敌人呢！”一名身材瘦小，满面白须的老头喃喃道，“我们还经得住与这样的敌人大战一场吗？”

　　“那些职业英雄怎么样了？”一名满脸络腮胡，肌肤黝黑，浑身肌肉虬结的壮汉沉声道，“都死了吗？”

　　“没有。”一名穿着职业套装，带着黑框眼镜，头发盘起，仪态端庄的女子轻轻摇了摇头道，“已经派人联系过附属医院的人了，他们身体上的伤势并不严重，可是他们的心理上，却受到了很严重的创伤。”

　　顿了顿，女子继续道，“甚至有人声称他见到了【死亡】，真是奇怪，那种东西怎么可能是肉眼可见的。”

　　“我提议，我们就当什么都没有看见，什么都不知道，让她继续下去。”有人道，“反正那些黑袍人肯定是不可能任她肆意妄为的，就让他们狗咬狗好了，这样对我们比较有利。”

　　“附议，大不了就是放弃一两座城市而已。”

　　“开什么玩笑！”络腮胡壮汉拍着会议桌道，“要是放弃了城市，而那些黑袍人又没有什么行动的话，你们有想过结果是什么吗？”

　　众人正交谈着，会议室的门突然被推开了，头发有些凌乱，神色有些慌张的红梅急匆匆的赶来，在众人的注视下，寻了一处空位坐下，口中不断地小声抱怨着，对临时加班的不满。

　　“红梅，对于这次的事件，你有什么看法？”那戴眼镜的女子看向红梅问道。

　　虽然红梅来得迟了些，但是毕竟她才是花城英雄协会的会长，再怎么讨论，烂摊子最终还是要丢在她身上才妥当的。

　　那个肆意妄为的少女必须解决掉，可是任务失败的风险，谁也不想背。

　　“哦，意见啊！”红梅若有所思的点点头道，“我没什么意见，你们决定就好。”

　　众人，“……”早就听说红梅“佛性”得很，没想到竟然到了这种程度？出了这么大乱子，她竟然一点儿都不放在心上？还想把烂摊子丢给我们？

　　“红梅，话不能这么讲！”壮汉道，“你难道就没点应急方案吗？”

　　“没有啊！”红梅装傻充楞道，“你知道的，花城在这之前一直很安定，没出过什么岔子，要不然，把你们城市的方案借来用用？”

　　闻言，壮汉一时语塞，怒目圆睁的注视了红梅良久，然后颓然的坐回了位置上。

　　用他的方案，要是任务失败了，岂不是有一大半的责任就会落在他的头上？

　　见众人不说话了，红梅低头摆弄起了手机，似是心不在焉道，“要不然你们谁去联系一下那些黑袍人背后的组织吧？我知道的，你们当中有的人，早就已经投靠他们了，应该能够联系得上的吧？”

　　红梅此言一出，在场众人脸色齐齐一变，更有几人眼中杀机隐现，那眼神仿佛恨不得从红梅身上剜掉几斤肉，会议室内一时间安静得可怕，空气中似乎能嗅到一股淡淡的火药味。

　　“红梅，你什么意思？你的意思是我们当中有叛徒？”壮汉拍案而起，怒道，“你以为我们爱管你的闲事儿吗？花城要是因此陷入了混乱当中，你担得起责任吗？”

　　“你叫那么大声干嘛？”红梅不耐烦地盯着壮汉，毫不客气的回敬道，“别以为我不知道你都干了些什么！据我所知，你的儿子是超能力的吧？他是怎么突然有了超能力，靠近了北部英雄学院的，恐怕你比我更加清楚。”

　　“你，你什么意思？”

　　“非要说得那么明白吗？”红梅冷冷道，“听说那些黑袍人背后的组织有一种让死人复生，再从别的亡者身上掠夺来超能力的手段，就是不知道有没有什么副作用？”

　　“你闭嘴！你再在哪里血口喷人，小心我撕烂你的嘴巴！”壮汉勃然大怒道。

　　“好了！”沉默良久的小老头儿终于忍不住发生道，“你们都各退一步，先把这事儿，放到一边好吗？”

　　“现在最要紧的是那个少女的事情！红梅，我知道你怕麻烦，可是现在情况不是你能够乱来的，你必须想出解决方案来！不然的话……”

　　“不然怎么？你们这是在逼迫我吗？”红梅打断道，“别以为我不知道你那些丑事儿！按你的身体状况，两年前就该入土为安了，是怎么活到现在的，你以为我心里没数吗？”

　　“还有你！”红梅转身指着那戴眼镜的女子道，“你家那个庄园怎么来的？一个副会长的薪酬买得起占地一座山的庄园？”

　　“别人都说我红梅对会长的工作毫不上心，什么事儿也不管，可是我管得了吗？只有啥也不干才能安全！但即便我再怎么不上心，也比你们这些人要强得多！”

　　“好了，今天你们就当我没来，爱怎么着，就怎么着吧！”

　　红梅说完，便起了身，将刚从手下那里收回来的黑色磁卡一下拍在会议桌上，拂袖而去。

　　什么也不做，终日装傻充楞，便已经算红梅有底线了，甚至于，她很清楚，如果不把权限磁卡留下，她可能今天都无法离开那间会议室！

　　就在红梅离去后不久，一道身着黑袍的身影逐渐从会议室墙角的阴影中浮现，低压的兜帽下，苍白的面孔上，露出意味深长的笑容。

　　“诸位，你们的秘密似乎都被她知道了，需要我帮忙解决掉她吗？”

　　“神使，这就大可不必了，谅她也不敢在外面说那些话！”壮汉谄媚道，“不过，刚才的情况您也看见了，她已经把处理这次事件的权限全权交给我们了，接下来……”

　　黑袍人眼睛微微眯起，笑道，“喋喋喋，放心，我们会解决了，你们只要乖乖的听话就行了。”
第六十二章 等一个人，熬一碗汤
花城，南山路。

　　这里是老城区的一条偏僻街道，两侧的房屋还是那种红砖暴露在外的老式建筑，路灯的灯罩上蒙了厚厚的灰尘，投下昏黄的灯光。

　　蛋糕店老板站在街道中央，手中紧握着掺杂了生铁小行星碎片锻造的碎颅锤，在他的前方，一群小混混倒地不起，只剩下那个一直在小混混背后控制着他们的黑袍人还能稳住身形。

　　“呼——！呼——！”

　　他喘着粗气，他太久没有战斗了，手脚已经没有当初那么利索了，身材也走了样，穿着沉重的铁甲一番激战下来，竟有些上气不接下气的感觉了。

　　当真是老了啊！

　　想当年，一夜连战百人，完事儿之后还能去老婆室友那里……呃，这个不重要！

　　重要的是，今天终于把这些孙子收拾了！解气！

　　前方的黑袍人捂着肩头，讪笑道，“这，这位大叔，你看你已经把这些混小子打成这样了，气也解得差不多了，我想你应该不会想在对我出手了吧？”

　　疯了，这些人全都疯了！没想到平日里像绵羊一样温顺，任人“薅羊毛”蛋糕店老板，竟然有这样的战斗力！

　　他恐怕比一部分龙级觉醒者还要强了吧？胖大人都不一定是他的对手。

　　有这样的战斗力，居然只甘于当一家蛋糕店的老板？

　　“你……你……妈的，我想说什么来着！”蛋糕店老板擦了擦顺着脸颊流下的汗水，略一思索沉声道，“对了！还钱，你手下从我开店起这大半年里，总共勒索了五千七百八十二块两毛！今天，你得一分不少的给我还回来！”

　　你气势汹汹地跑到这儿来，一锤一个的撂翻了所有人，就为了这么点钱？

　　黑袍人嘴角不由地一阵抽搐，他有些不明白，蛋糕店老板脑子里到底是怎么想的。

　　“快点！”蛋糕店老板挥了挥手中的碎颅锤，催促道。

　　黑袍人身子颤抖了一下，连连点头道，“好，好！我这就给你！”说话间，手忙脚乱的在身上翻找起来，不多时便取出了一个皮夹。

　　“我这里只有不到四千块钱，要不然你在这儿等着，我去给你取来？”

　　“不必了！”蛋糕店老板大手一挥道，“你扔过来就行！”

　　不是说一分都不能少吗？怎么变卦变得这么快？黑袍人不解地想着，一抬手便将皮夹扔了过去。

　　蛋糕店老板上前一步接住皮夹，头也不回的转身就跑。

　　如果说，他本来看起来像是一个裹着锡箔纸的蛋糕，此刻就仿佛是插上了翅膀，速度快得惊人。

　　离开南山路的街道很远之后，蛋糕店老板方才停了下来，扶着一根电线杆，急促的喘息着，神色慌张的向后盼顾。

　　“还好，还好老子跑得快！”蛋糕店老板拍着胸口自言自语。

　　就在几十秒前，那名黑袍人朝他扔来皮夹的瞬间，他感受到了一股很强大并且带着浓烈杀意的气息，正在不断靠近着。

　　……

　　是夜，凤城。

　　红梅刚离开凤城英雄协会分会总部大楼，便感觉自己被人跟踪了，不由地加快了脚步。

　　那有些发福走样的身子上，穿着职业套装，踩着高跟鞋，狂奔起来，看上去有些滑稽。

　　只见身形在街道上连闪了几下，快到连街上的行人都来不及反应，便消失在了原地。

　　就在红梅消失在街上后不到五秒钟，两名身穿黑袍之人便出现在了她方才所在的位置，左右张望了一下，在没有寻到红梅的身影后，又是身形一闪，朝着一个方向疾奔而去。

　　藏在一处广告牌之后的红梅远远地看见这一幕，眼睛微微眯起，长长的叹了口气，自言自语道，“已经开始了吗？也不知道，这一次还能不能混过去。”

　　思索间，红梅咬了咬嘴唇，拿出手机，给兽行者发去了信息。

　　【你的伤势怎么样了？】

　　等待了几分钟，兽行者给出了简短的回应。

　　【无碍。】

　　红梅想了想，手指飞快的在九宫格上轻触输入【等伤好些了，放个假，想去做什么，放手去做好了。】而后，点击了发送。

　　已经说到这种程度了，兽行者应该能够明白我的意思了吧？红梅想。

　　暗示，已经是她愿意做的最激进的事情了，如果不是已经被那些黑袍人盯上了，她的本意还是想继续浑水摸鱼下去的。

　　……

　　就在在XXV号世界暗流涌动的时候，另一个世界，因为时空误差的的关系，时间已经过去了数月。

　　花城，榕树街老社区，白子墨家厨房中。

　　褚时星穿着一套粉红色毛绒睡衣，围着黑白格子围裙，淡紫色长发用束带束起梳成一个极端危险的发型，垂在胸前，看上去比往日多了几分成熟文静的味道。

　　她手持着汤勺，站在炉子前全神贯注的烹饪着，口中不时地喃喃自语，“生姜去腥、草果提味、一糖匙醋可以让肉质变得更加鲜美易烂……唔，还有什么来着？加点儿这个好了，还有这个，这个……”

　　四枫院趴在客厅的沙发上远远地看着褚时星的操作，不忍直视的用毛茸茸的爪子，挡住了眼睛。

　　“当当当——！”

　　一阵敲门声响起，褚时星急忙放下了汤勺，在围裙上蹭了蹭手上的水珠，匆匆赶过去开了门。

　　门外是一名穿着宽大运动服，墨绿色长发梳成双马尾的少女，来人正是巨灵。

　　巨灵目光在褚时星的身上停留了一瞬，而后视线绕过她朝着厨房的方向探了探，鼻子翕动了两下，皱眉道，“你又在炖汤啊？你就那么喜欢喝汤？”

　　“嘿嘿！还可以吧！”褚时星不好意思的冲着巨灵笑了笑道，“要进来喝一碗吗？”

　　她并没打算告诉巨灵，她孜孜不倦熬汤的真正原因。

　　说出来，多害羞呀！

　　闻言，巨灵急忙摇了摇头道，“今，今天就算了，我找你还有别的事情。”到现在，她回想起之前品尝的那碗让人黯然销魂的排骨汤，依然心有余悸。

　　在黑暗料理界，巨灵愿称其为最强！

　　“好吧！”褚时星似有些扫兴的撇了撇嘴道，“那你来找咱，是有什么事情呢？”

　　“小队明天有行动了，你电话也打不通，所以祝融老哥让我来通知你一声。”巨灵道，“我们发现了一处黑袍人的据点，已经探明有九十余人，准备展开围剿。”

　　几个月前，褚时星在那个混乱夜晚的出色表现引起了英雄协会的关注，很快英雄协会就向她抛出了橄榄枝，不只是战神小队和神话小队，一时间有多达二十余支职业英雄小队对她发出了入队邀请。

　　最后，褚时星还是选择了加入神话小队，成为编号25252号职业英雄，英雄名星光。

　　至于原因，很简单，一来神话小队都是熟人，二来祝融承诺无限期免费供应熬制莲藕排骨汤的材料。

　　战神小队负责接洽褚时星的许文武就很气，因为他自己都不可能每天喝带肉的汤。

　　这导致许文武一度陷入了，既想要白子墨早些归来，又害怕他回来之后，发现他的“童养媳”被人用钞能力拐跑了生气的纠结心理状态当中，险些患上抑郁症。

　　“好了，我来就是通知你一声。”巨灵耸耸肩道。

　　“最近外面乱得很，忙都忙不过来，就连各大英雄学院的高年级生都跑来帮忙了，小队里今天来了一批实习生，祝融老哥让我去带带他们。”

　　说话时，巨灵露出一副不耐烦的模样，但其实心里高兴得一批。

　　调教新人什么的，最喜欢了！

　　“你真的不进来坐坐吗？”褚时星语气温柔，眼神真切道，“咱感觉咱最近的手艺有很大的进步耶！”

　　闻言，巨灵神色慌张道，“不了，不了！”谁知道你是往哪方面进步的？啧，这要命的温柔！

　　恐怕，新晋职业英雄星光的粉丝们都不知道，她除了战斗力拔群之外，还是一位用毒大师吧？

　　“好吧！”褚时星惋惜的挥挥手道，“那就明天见啦！”

　　说着她便转身朝着厨房走去。

　　准备离去的巨灵隐约间听见身后传来褚时星的自言自语。

　　“奇怪，为什么不会发光呢？咱看小当家里，只要用心做的食物都会发光的呀！”

　　“到底是什么地方出了问题？嗨呀，好气！”

　　巨灵正准备关门的手微微一僵，嘴角忍不住地一阵抽搐，“……”

　　你跟他学？你怕是不知道，小当家早就已经因为在饭菜里添加大量荧光剂，被食品安全局带走了吧？

　　心中调侃归调侃，但巨灵还是觉得，她应该找个机会好好跟褚时星说一声，正常的饭菜，是不会发光的。

　　对了，为了以防万一，还得告诉她，也不会爆衣！

　　虽然褚时星在神话小队磨砺了几个月，稳重了不少，但骨子里还是有些傻乎乎的。

　　巨灵走了，褚时星站在厨房里，默默地为自己盛了一碗熬好的莲藕排骨汤，小小的尝了一口，自言自语道，“好喝！咱的手艺又进步了呢！”

　　说完，她似乎想起了什么，脸上浮现起一抹傻乎乎的微笑。

    “诶嘿嘿！”

　　然后……

　　“四枫院，开饭啦！这是你今日份的汤！白子墨说，好东西要大家一起分享来着！”

　　“喵——！！！”

　　闻声，四枫院瞬间炸了毛，好尼玛个大酥饼！他那是骗你零食的花言巧语而已！
第六十三章 【缄默防御者】李达维
琼海市，距离国立英雄学院几十公里之外的一处山坳里。

　　一座豪华庄园，在成片的绿色植被掩映下，显露出一角。

　　在豪华庄园地下，有着一处空间极为开阔的秘密基地，各种叫得上名字叫不上名字的跑车成排的停放着，远远看去，就像是某位汽车爱好者珍藏模型的柜子。

　　但……

　　它们无一例外的都是真车。

　　机械运转的声音突然就在静谧的空间里回荡开了，来自地上的电梯，缓缓降落，停稳，开门，李达维和铁治的身影出现在了电梯当中。

　　“怎么样？还是联系不上老白吗？”李达维道。

　　铁治放下手机，冲着李达维摇了摇头。

　　“啧，真是可惜了，这么好的成为职业英雄的机会，他就这样白白的错过了！”李达维撇撇嘴道。

　　波及全世界范围的大规模灾厄——“黑袍事件”已经持续了数月之久，虽然在世界各地英雄协会的努力下没有愈演愈烈，却也丝毫消退的意思。

　　各大英雄学院都启动了特殊的人才培养方案，只要学生能够在应对黑袍人引起的灾厄当中有出色的表现，无论院系，都能够在毕业时，获得最高规格的职业英雄推荐。

　　此一时彼一时，以前李达维没得选，但是现在，他想要成为一名职业英雄。

　　谁也没规定，鸢级觉醒者，就不能成为职业英雄不是？

　　事实上，在各大职业英雄小队中，还是有少量能力特殊的鸢级觉醒者存在的。

　　李达维和铁治刚一走进秘密基地当中，李达维家的管家阿福便不知道从什么地方出现，来到了他们的身边，冲着李达维微微欠身道，“少爷，您订购的装备已经调试好了。”

　　李达维被突然出现的阿福吓了一跳，下意识的后退了一步，拍了拍胸口道，“阿福叔，别老这么神出鬼没的，很吓人啊！”

　　“明白。”阿福应了一声，便冲着李达维做了一个请的手势，引着他往秘密基地的深处走去。

　　李达维和铁治跟在阿福的身后，穿过了一条可以看见海底景观的隧道，来到了一扇银色的圆形金属大门前。

　　阿福录入了指纹和虹膜信息，伴着一阵液压阀启动的轻响开启了大门，然后便让到了一旁。

　　大门之后，时间球形的房间，空荡荡地，四周的墙壁上镶嵌着一圈一米宽的银色金属环。

　　“李达维，装备呢？你不是说你都准备好了吗？”铁治皱眉，捏着兰花指，娇嗔道，“我妈说了，如果你准备得不够妥当的话，是不让我跟你瞎闹的。”

　　“放心吧！”李达维得意的冲着铁治挑了挑眉毛，走上前去，双手轻轻的按在那圈环形金属上，顿时便有一阵阵红光按着他指纹的纹路蔓延开来。

　　“嗤——！”伴着一声轻响，房间中央便升起了一根直径数米的空心柱状体，隔着柱状体透明的外壁，可以看见里面一件件科技感十足的装备。

　　铁治的视线隔着透明外壁打量了一阵，紧跟着便锁定在了其中一件红、白、粉三色配色的机械外骨骼套装上，忍不住尖叫起来，“啊啊啊——！李达维，你真是太懂我了！那套装备我可以！”

　　李达维瞥了一眼铁治，一脸嫌弃道，“你可以个屁！那是我给自己准备的！你没看出来，那是百花少女蔷薇形态的配色吗？你觉得我可能给你？”

　　“讨厌，你真讨厌！”铁治娇嗔着，不停地拧着李达维腰间的软肉，活像是一个撒娇生气的小女友。

　　“好了，好了，不生气，这一套是给你的。”李达维也像是哄小女友一样，捧起铁治胡子拉碴的面庞，柔声道，“配套装备都是差不多的，就是配色不一样。”

　　“哼！那人家就勉为其难的原谅你好了。”

　　说话间，李达维看向另一套多出来的装备，轻叹了口气，“哎！可惜，为老白准备的装备，不知道什么时候才能用的上。”

　　站在门外的阿福看见这一幕，轻轻地摇了摇头，心道，我家少爷和铁少爷之间的相处模式真是越来越蕉♂灼了，也不知道该怎么跟老爷说！

　　哎！再这样下去，老爷恐怕得找些把那些散落在民间的私生子给找回来了。

　　“看见没有，这个是减震装置，可以让受到的冲击减弱……”

　　“这个是脉冲加速的粒子切割刃，挂载蜂巢式高爆弹……”

　　“喷气式推进装置……”

　　“这些加起来，只要对手没有超过龙级的实力，都可以一战！”　

　　“不对啊！”铁治指着李达维那套装备的头盔上与他那套不同的目镜，疑惑道，“这里好像不太一样！这是干什么的？”

　　说话间，铁治戴上了头盔，伸手朝着目镜旁的按钮按了下了下去。

　　“别，别碰那个！”李达维见状神色一凌，想要上前阻止，却已经为时已晚。

　　“滴——！毁灭模式已启动！”

　　在一声机械感十足的提示音过后，铁治听见了头盔的耳麦中，传来了一阵阵有些耳熟的歌声，看见了眼前的一幕后，嘴角忍不住抽搐了起来。

　　头盔内侧，目镜上循环播放着百花少女的情.趣内.衣合成视频，画面中搔首弄姿，看得人面红耳赤，耳边回荡的则是当初百花少女在CNH48小队演唱会上所唱歌曲的无损音频。

　　这就是所谓的毁灭模式？确定不是放错视频了？

　　铁治正疑惑着，李达维便已经飞扑了上来，一把夺过了头盔，眼神凶巴巴地瞪着铁治，沉声道，“你要是敢把你刚才听见的，看见的说出去，你就死定了！”

　　“哼！”铁治愣了愣，一跺牛蹄，一甩手，委屈巴巴道，“不说就是了嘛！你辣么凶干嘛！”

　　“行了，我也不是故意要凶你的！”李达维安慰了一句，拍拍铁治的肩膀道，“前几天阿福叔，暗中调查到了一处黑袍人的据点所在。你快点穿好装备，咱们去试一试吧！”

　　说话间，李达维便自顾自的戴上了头盔，将音量调到了最大，看着眼前不断浮现的香艳画面，嘴角浮现起痴痴的笑意，仿入忘我之境。

　　诶嘿嘿！我好了！阿福叔这一手视频合成技术，可真带劲儿啊！

　　很多年以后，著名职业英雄【缄默防御者】李达维的粉丝，在讨论他的超能力时，都不免感叹他无论遭受多大的痛苦，都能强忍着的不发出一点儿声音的过人毅力。

　　但，只有他的好基友们才知道，他能够做到那般地步的原因，是如何之猥琐……

　　……

　　时间，凌晨5:12，距离琼海市一百多公里外的一处无人半岛上。

　　夜色阑珊，天边将明，整座半岛上仿佛笼罩着一层薄薄地微光，在一片绿植簇拥下，隐约可以看见，在一片海湾中，一座座石头搭建的建筑大半沉没在海水中。

　　那些建筑上雕刻着各种海洋生物的浮雕，爬满了青苔，留下了岁月的痕迹，却与这周边的古建筑风格迥异。

　　这里曾经是一处海族分支的部落所在，但是在那些黑袍人出现之后，他们却不知什么原因，将聚居在此的海族屠杀了个干净，将其占为己有，

　　神话小队众人隐匿在山林间，一边观察着远处古老建筑中不时出现的黑袍人身影，一边由祝融最后一遍重复着任务内容。

　　“我们这次的任务，除了要围剿驻扎在这里的黑袍人之外，还要弄清楚他们在里面干什么。”

　　“根据前些日子战神小队获取的情报来开，这些黑袍人好像跟那些朝圣者不太对付，已经有目的性的袭击了好几处朝圣者的遗迹了，原因暂时不明。”

　　“所以，如果条件允许的话……”

　　“如果条件允许的话，尽量抓两个活口，交给文曲审讯是吧？”巨灵忍不住打断道，“这么简单的任务，没必要重复那么多遍，你说是吧，褚时星？”

　　“诶？！”褚时星正埋着头，用小本本第五次记录着祝融交代的内容，闻言愣了愣，抬头弱弱道，“刚，刚才说到哪里了来着？”

　　“……”巨灵抽了抽嘴角，夺过了褚时星手中的小本本，“你就别记了，咱们俩是负责正面强攻的，待会儿你就跟着我冲击去，看见人就锤，就行了！”

　　巨灵尽可能简单的给褚时星交代了她需要做的事情，这么多次一起行动的经验告诉她，给褚时星说得复杂了，她那个小脑瓜理解不了，自己搞出些奇思妙想，反而会耽误事情。

　　“哦哦，咱明白了，咱会努力的。”褚时星点点头道。

　　祝融看着巨灵和褚时星，无奈的摇摇头道，“那就开始行动吧！”

　　说完，众人便起了身，正准备朝着前方的遗迹进发，就在这时一阵发动机的嗡鸣声从远处传来，寻声望去，只见一辆非常拉风的特制战车，正从山脊上俯冲而下，朝着遗迹的方向冲去。

　　祝融，“？？？”那是什么东西？还有别的小队负责这次任务吗？没听说过啊！该死，得想办法阻止一下！

　　思索间，他正准备转身叫住巨灵和褚时星，却看见身旁两道残影飞驰而过。

　　祝融，“……”
第六十四章 捕捞规则的黑袍人们
祝融看着前方那辆不断逼近遗迹的战车和他的两名异常冲动的队员，感觉异常的头大。

　　到底是哪里冒出来的家伙啊？

　　就在此间，负责后勤支援的文曲发现褚时星和巨灵已经行动了起来，祝融却长时间停留在了原地，不由发问，“文曲呼叫祝融，你那边什么情况，为什么停在原地不动了？”

　　“我……”祝融欲言又止，顿了顿道，“这次任务，除了咱们小队，还有别的小队联合行动吗？”

　　别的小队？文曲愣了愣道，“你等等，我再确认一下。”

　　片刻后，文曲语气肯定的对祝融道，“没有了。”

　　这次任务的等级很高，能够接取的小队本来就不多，再满足接取条件的前提下，同时又有充足时间来完成的，就只有神话小队了。

　　“……”祝融沉吟了几秒钟道，“那现在，咱们可能得重新部署任务了。”

　　“怎么？你们潜伏靠近的时候，被发现了吗？”文曲诧异道。

　　在文曲看来，有巨灵在，凭借着她改变重力的超能力和植被的掩映，他们三人应该可以无声无息靠近遗迹才对。

　　“我们怎么可能被发现！”祝融没好气道，说话间，他看向已经冲到遗迹之前的战车，眼睛微微眯起，“只不过，遇上了两个来路不清的愣头青而已。”

　　“轰——！”祝融的话音刚才落下，文曲便在耳机中听到了一阵猛烈的爆炸声。

　　……

　　李达维驾驶着战车逼近遗迹，在距离遗迹外围建筑还有不到两米的时候，嘴角微微上翘，猛地启动了制动装置，同时按下了座椅弹射的按钮，随着战车顶部打开，两道人影便冲天而起，朝着遗迹中飞去。

　　战车的速度太快了，驻扎在遗迹外围的黑袍人发现他们时，仅仅错愕了几秒钟，战车便已经逼近，他们刚来得及拉响警报，喊一声，“敌袭！”便看见一红一绿，两道人影飞了过来。

　　在他们的飞来的瞬间，身后一面刺绣着六种花朵图腾的白色大旗瞬间张开，上书“百花少女近卫队”几个大字。

　　有敌人袭击遗迹，是在黑袍人们的计划当中的事情，如果没有人管他们，他们反而觉得奇怪。

　　可原本，他们并不担心的敌袭事件，却在一声惊呼中，让气氛变得紧张了起来。

　　“百花少女打过来啦！”一名黑袍人喊道。

　　闻声，一众从遗迹深处赶来支援的黑袍人脸色齐齐一变，前行的脚步似乎也跟着变得犹豫不决起来。

　　百花少女那是什么人？那是可以跟主上正面硬钢的人啊！

　　虽然他们很多人当时并没有身处沙漠当中，亲眼见证那场惊天的战斗，但是“百花少女是英雄协会中，最危险的职业英雄”这样的传言，却早已流传开了。

　　可是……

　　“不对啊！红袍大人们不是说，让我们别担心百花少女，她不可能抽身来对付我们的吗？”

　　“那要不你先冲出去试试？”

　　“你怎么不去？世事无常，红袍大人们的话也不一定是百分百准确的！”

　　就在一众黑袍人仅因为百花少女的名声，窃窃私语，犹豫不前的时候，李达维和铁治已经借助机械外骨骼的立体推进装置，来到了遗迹的一处制高点，俯瞰而下，眼见了那些呆若木鸡的黑袍人，毫不犹豫的发射了蜂巢导弹。

　　在一连串，像是过年放鞭炮一般的喜庆爆炸声中，遗迹里腾起了一朵朵火光耀眼的蘑菇云。

　　“李达维，他们怎么都不怎么反抗的呀？”铁治通过通讯器小声的跟李达维交流着，“咱们俩特训的时候，那些模拟敌人都比他们机灵！”

　　李达维想了想道，“可能是被我们的王霸之气给吓着了吧？再说了，他们不反抗不是更好吗？”

　　这毕竟已经不是模拟训练了，要是真刀真枪的战斗起来，说实在的，李达维心里还真有点儿害怕。

　　铁治听着一片火光中不时传来的惨叫声，皱眉道，“你说，咱们下手这么狠，是不是有点儿不太好呀？他们好可怜！”

　　“哼！妇人之仁！”李达维低声骂道，“你没看见他们屠杀普通人和把尸体变成怪物的时候，下手是多么的果断，炸死他们，都算是便宜他们了！”

　　说话间，李达维又朝着人群扎堆的地方，一顿炮火洗礼。

　　“讨厌！你才是夫人，人家可是纯爷们儿呢！”铁治娇嗔着反驳。

　　……

　　另一边。

　　巨灵和褚时星抵达遗迹边缘时，比李达维二人晚了片刻，由于很大一部分黑袍人都集中到了李达维他们炮火突围的方向，她们几乎没有受到什么阻碍，便挺进到了遗迹的深处，来到了一座神庙之前。

　　“噗嗤——！”巨灵从一团夹杂着黑袍的肉泥中抽出巨锤，撇了撇嘴，冲褚时星道，“看样子刚才那两个人是联合行动的职业英雄了，不过这次的任务会不会太简单了一点啊？”

  巨灵并不知道，那些黑袍人抵抗不激烈的原因，竟是被百花少女的名号给吓得畏缩不前而已。

　　“嗯……嗯……咱觉得吧，简单不是很好吗？”褚时星道，她就喜欢简单的东西，复杂了总是担心，并且真的很有可能出错。

　　这种问题，我就不应该跟她讨论！巨灵抽了抽嘴角，“……”太简单当然不好，说不定这里面有什么阴谋呢？算了，还是先进去看看好了。

　　思索间，巨灵抬头看了向前方的海族神庙。

　　那是一座完全由巨石砌成的神庙，造型有些像是一座高塔，灰白的墙体外长满了青苔，附着着些许枯萎的海草，正对着两人的方向有一座石门，石门上雕刻着盘踞着身体，面目狰狞的九头怪物。

　　而两人所看见的，却只是整座神庙很小的一部分，更多的部分则沉没在了海水里。

　　“这就是海族崇拜的图腾啊？”巨灵自言自语道。

　　“嗯，叫利维坦来着，被坏女人杀掉了。”

　　“坏女人？”

　　“百花少女啊！”褚时星说着，不由地嘟了嘟小嘴，柳眉微蹙。

　　在当了几个月职业英雄之后，她觉得，百花少女除了对她很“坏”之外，似乎也并不是什么坏人。

　　这样的她，到底算不算是坏呢？褚时星有些纠结的想。

　　巨灵点点头，“不错，这个词儿用来形容她，可以说是非常到位了。”说话着，她走上前去，用力一推石门，石门便在一阵轰响声中被打开了。

　　随着石门开启，一股浓郁的咸腥气息铺面而来，石门之后，并没有想象当中的复杂建筑，有着的只是一处圆形穹顶，空间异常开阔的礼堂。

　　在礼堂的中央，有着一湾造型好似一口巨大水井的池子，池子里海水深蓝，一看便知深不见底。

　　在水池边上，矗立着九名黑袍人，他们全神贯注的盯着水池，口中用完全没有听过的语言吟诵着什么，手中各执一节漆黑锁链，锁链之上延伸出紫黑色的光索，深入池水之中，远远看去，就好像是在垂钓着什么。

　　在石门开启的瞬间，九名黑袍人齐齐地看了一眼褚时星和巨灵，便在一声低吼过后，将注意力重新放在了水池之上，加快了吟诵的速度。

　　“别管她们，继续仪式！即便我们因此牺牲，主上也会赋予我们新的生命的！”

　　见状，巨灵眉头一皱，就算是死，也要成功吗？那我只好让你们失败了！

　　巨灵心念一动，正要招呼褚时星一同出击，却在回首之间发现，她早已经手提着长枪，冲上前去。

　　褚时星小脑瓜里的想法总是很简单，简单便意味着她做事儿不会有太多的犹豫，有时候更是凭直觉办事。

　　而这一次，直觉告诉她，有一股很强的能量，正在被黑袍人手中的光索从深海之中拉向地面。

　　必须阻止他们！

　　褚时星身形一闪便到了一名黑袍人的身旁，手中被橘红色火焰包裹的长枪送出，伴着一声空气被撕裂的刺耳尖啸，顿时在那名黑袍人的胸口凿开了一道狰狞的伤口。

　　另一边，巨灵也突到了一名黑袍人的身旁，超能力瞬间释放，一百倍重力展开，那名黑袍人的双腿，瞬间像是枯萎的树枝一般折断。

　　一瞬之间倒下了两名黑袍人，然而他们的同伴却像是什么都没有发生一般，继续进行着仪式。

　　水池里的海水突然就像是沸腾了一般翻滚起来，白色的浪花朝四面涌动，在水池的中央鼓起了一团好像气泡一般的巨大凸起。

　　浓郁的海潮气息，让人感觉，像是置身在了风暴肆虐的远海当中。

　　有什么东西就要出来了！巨灵见状脸色一变，是怪物，还是海族的神秘武器？

　　“哗啦——！”

　　气泡破裂，绽开的海水瞬间席卷了整个神庙，而在那气泡当中包裹着的并不是巨灵想象当中的怪物或者什么神兵利器，而是一滴纯净得几乎完全透明的水珠。

　　巨灵注视着那一滴只有拳头大小的水珠，竟有一种注视着整片海洋的错觉，一时间沉浸其中，恍然失神。

　　就在巨灵被水珠吸引之时，褚时星完成了对最后一名黑袍人的击杀，那些漆黑锁链失去了人控制，顿时黯淡下去，而被漆黑锁链延伸出的光索“钓”起来的水珠，也瞬间像是挣脱了鱼钩的大鱼一样，一头扎进了海水里。

　　“嘭——！”

　　小小的一滴水珠，落下竟像是有极其沉重的物体砸进了水中一样，发出一声震耳的闷响。

　　水池里的海水突然就像是泉水爆发一样，喷涌了出来，卷起海啸似的巨浪，朝四面八方席卷而去。

　　……

　　就在那一滴水珠重新落入神庙水池中的瞬间，另一边，沙漠深处的地下宫殿里。

　　那身披漆黑铠甲的身影端坐在宝座之上，在祂的身前，一道空间裂隙方才张开，很快又迅速的闭合了起来。

　　见状，祂那深陷眼窝中的碧蓝火焰，“噗！”的一下便熊熊燃烧了起来。

　　“主上息怒！主上息怒啊！”侍奉在祂身边的红袍人见状立刻跪倒在了祂的身前。

　　就在这时，一名黑袍人匆匆从赶来，单膝跪倒在了祂的面前，抱拳道，“主上，前方传来消息，海洋规则捕获失败……”
第六十五章 当场抓获
“启禀主上，前方传来消息，海洋规则捕获失败……”黑袍人单膝跪在宝座下方，抱拳道，说着说着声音就变得微弱了下去。

　　他等待着主上的反应，心情忐忑，心脏仿佛擂鼓一般剧烈的跳动着。

　　“孤嗅到了恐惧的气息，你在害怕什么？”

　　“属下……属下……”黑袍人张了张嘴，一时不知该如何应答。

　　难道，要告诉祂，自己所恐惧的正是祂的怒火吗？

　　“下去吧！”祂挥了挥手道，遣散了黑袍人。

　　黑袍人闻言如蒙大赦，逃跑似的迅速离开了地下宫殿。

　　在征伐的过程中遇阻碍是在所难免的事情，倘若每到一个世界，那个世界的人便纳首来拜，反倒有些太过无趣了些。

　　尝试反抗，然后失败，让被征服者在绝望中臣服，他们才会成为最温顺的羔羊。

　　“林克。”

　　祂轻唤了一声，侍奉在身旁的红袍人便上前一步，单膝跪在了祂的面前，抱拳道，“属下在！”

　　“另一个世界的情况如何？”

　　“回禀主上，那个女人猖狂不了太久了，我们的已经开始部署计划，准备对她实施孤立战术了，很快她在那个世界里，将没有任何藏身之处……”

　　“让他们停一下吧！”祂方才听到一半，便打断了红袍人，“计谋在她那种程度的实力面前是没有用的，她可不是那些觉醒者。”

　　在征服上一个世界的时候，祂一样遇到过很多不愿意臣服的人，有站在金字塔顶端的职业英雄，有活了不知道多少年的魔女，亦有所谓的修行者，回想起来，那些人都有着不错的实力，甚至能够战胜祂手下最强的红袍人。

　　然而，那些人最后全都一个接一个的倒在了阴谋当中。

　　可是，那个女人不一样，她有着能能够与祂抗衡的力量！

　　当力量强横到了这种程度，一切阴谋都能够靠着蛮力解决，想要阻止她的唯一办法，便是让她的存在完全消失。

　　“可是主上，难道要放任她不管吗？这才不过一天的时间，她便已经快要把我们的人马在花城经营多年的根基完全毁掉了！”

　　祂扫了一眼身旁的红袍人，淡淡道，“孤……欲亲自前往应敌。”

　　亲自前往的意思是，主上要以真身对敌了吗？红袍人愣了愣，旋即脑袋便压得更低了，声音提高了几分道，“愿主上凯旋归来！”

　　祂的决定从没有人能够左右，祂亲自出手对付的敌人，也从没有幸存者。

　　在红袍人看来，他只需要在这个世界，继续做好分内之事，像以往一样，等待祂归来便可。

　　……

　　另一个世界，花城，榕树街老社区。

　　天边刚刚亮起一抹微光的时候，白子墨起了床，前夜他睡得很不安稳，整个夜晚，都能不时地听见远处传来战斗的声音，也能在各大社交平台上，看见形形色色的人与黑袍人战斗的图片或是短视频。

　　他没有经历过黑袍人与英雄协会的战争时期，但是昨晚，好像一下子，将他错过的时光都补回来了一般。

　　然而，他没有像是别人那样，义愤填膺加入到对抗黑袍人的行列当中。

　　说起来，大概是因为他对那些黑袍人并没有直观的仇恨，也因为罂.粟临走前，告诉他晚上不要出门，还因为，他原本的那一腔热血不知怎么的，完全燃烧不起来了。

　　就像是，胸中尚存一腔热血，但是却被冰冷躯壳包裹着，无法把光和热传遍全身。

　　再加上不久前还存在于他身上的食人肉的习性，他有的时候，会想他并不是真的活过来了，而是变成了僵尸那一类的东西。

　　不对，我整天活得这么丧，应该是丧尸才对！白子墨想。

　　穿好衣服，他做了一碗油汤炒饭，简单的解决了早餐之后，便匆匆赶往人才市场，寻找今日的短工活计去了。

　　行走在街道上，昨夜混乱仿佛随着日出销声匿迹，清晨还是如同往日一般宁静，但微凉的风送来的淡淡硝烟味和随处可见的被破坏的建筑，都在默默诉说着昨夜战况的惨烈。

　　白子墨只是冷漠地看着，看了，便过了，没有放在心上。

　　来到人才市场，白子墨花了半个小时，找到了一份儿扛水泥的活计，昨夜被破坏的建筑很多在今日都要进行抢修，建筑材料运输一类的短工在今日格外的短缺，收入整整高了三倍，让他颇为满意。

　　不知道是不是昨晚几乎没有睡着的关系，白子墨整个一天工作时都浑浑噩噩的，脑海里时不时地就会浮现那个红发少女的身影。

　　他会想，少女昨夜有没有受伤，也会想，自己到底是个怎样的存在。

　　但是白子墨很确定，自己对她根本没有哪怕一丁点儿的喜欢，有的只是像是孪生兄弟之间那种心有灵犀。

　　有关于我，她好像什么都知道一样！白子墨想，被人懂得感觉，真的很棒！

　　背对着一片如血的夕阳，白子墨恍恍惚惚的拖着疲惫的身躯回到了家中，一开门便愣在了原地。

　　那一道窈窕的身影站在客厅的窗台前，朝着外面眺望着什么，仿佛要与落日余晖融为一体。

　　少女似乎洗过了澡，发梢上缀着继续水珠，换上了一件可以当做连衣裙的宽大T恤，修长光洁的双腿从T恤下探出，轻轻摆动着，肌肤白得仿佛在发着微光。

　　她站在窗前，一只手端着一盒剩饭，另一只手一点一点的将盛饭抓出来，喂给趴在窗台上的一只黑色小猫，口中不时地发出阵阵银铃般的笑声。

　　“咯咯，小家伙，你知不知道我原来也养了一只猫，它总是馋我身子，你可比它乖多了。”

　　这样的，世界上很容易被人忽视的美好细节，才是她不惜冒着被人类同化的风险，也要凝聚出实体想要看到的东西。

　　白子墨难以置信敌揉了揉自己的眼睛，在确认自己看见的不是幻觉过后，脸上的表情从诧异变换成了薄怒，沉声道，“喂！那是老子的饭，你怎么擅自拿来喂猫了？”

　　白子墨喊了一声，那只黑色小猫受到了惊吓尖叫了一声，延伸房子外围的露台逃走了，少女有些惋惜的叹了口气，转过身来，嗔道，“你看看，把人家小猫吓到了。喂猫怎么了？你那个饭都馊了，你真打算吃一个月啊？”

　　“反正吃不死人！”白子墨不耐烦地撇撇嘴道。

　　他说的是真话，自从复活以来，他对于食物质量和味道的追求远远低于了正常人的水平，别说是黑袍人那里得来的生肉了，臭水沟的污泥他都吃得下去。

　　见少女不以为意的笑了笑，白子墨继续追问道，“你怎么又回来了？”

　　“不可以回来吗？这里是我们的家耶！”少女耸耸肩道，有黑夜掩护，那些黑袍人都已经不敢出来了，更不用说在光天化日之下了，无法引出敌人的话，扛着一面旗子，在街上继续晃荡，感觉特别傻。

　　她总得找个地方落脚的，这里很不错。

　　白子墨的脸颊微微一红，支支吾吾道，“你，你乱说什么？老子只是暂时收留你而已，一个不开心就可以把你赶出去，你别太自以为是了！”

　　“你……”少女看了白子墨反应，愣了愣，忍不住捧着肚子笑出声来，“哈哈，你这个样子太可爱！哈哈！”

　　　这里是小子墨的家，我用着她的身体，这么说起来，这里不就是我们的家吗？少女想，这小子该不会误会我喜欢他吧？

　　白子墨，“……”

　　他很想冲上去吧少女给揍一顿，但是看着她的笑脸，却完全提不起怒气来。

　　“算了，服了你了。”白子墨无奈地骂了一声，一甩手便朝着卧室的方向走去，就在这时，一阵敲门声突然响起。

　　“当当当——当当当——！”

　　“白子墨，你在家吗？昨天晚上你没事儿吧？”

　　门外传来林凌音的声音，刚走到卧室门前的白子墨看了看大门的方向，又看了看客厅里穿着香艳的少女，一下子就慌了。

　　这尼玛，要是被林凌音看见了，老子能解释得清？好心收留无家可归的少女，演变成了当场做奸可还行？还是当场抓获那种。

　　“我，我没事儿，就是没睡好，有些不舒服，你先回去吧！我想要睡一会儿。”

　　听闻白子墨如此说，罂.粟一脸嫌弃的撇了撇嘴，暗暗道，真是一个零分的回答呢！

　　“啊？你生病了吗？那正好，我给你带了你爱喝的莲藕排骨汤。”

　　“我不想喝，你先回去吧！”

　　门外的林凌音沉默了几秒钟，嗅到了一股不同寻常的气息，拍着门道，“白子墨，你在干嘛！快给老娘开门，不然我就自己进去啦！”

　　白子墨看向罂.粟不停地冲她使眼神，眼睛眨得像是接触不良的灯泡。

　　少女像是完全没有看见白子墨的表情一样，翻着白眼，扭动着腰肢，朝着大门的方向走去。

　　见状白子墨心头一惊，压低了声音，冲着少女低吼道，“喂！你干嘛！快回来！”

　　已经走到门前的少女，转过身来，冲着白子墨莞尔一笑，“我，帮她开门啊！”说完，便转动了门把手。

　　白子墨，“？？？”姑娘，你是看不懂现在什么情况吗？

　　“咔哒——！”

　　门开了，林凌音看见了站在门前的少女，愣了一瞬，眼眶蓦地便红了起来，手中的餐盒“咣当”一下落在地上，汤汁撒了一地。

　　白子墨脸色瞬间惨白，嘴角不由地一阵抽搐，心道，这次死定了！
第六十六章 你已经不是他的眼前人了
林凌音和罂.粟在门前面对面的站着，恍惚间白子墨竟觉得那里有一面镜子，说不清谁是谁的倒影。

　　在这之前，他完全没有觉得她们俩长得又多么的像，毕竟五官上的差异是显而易见的，如果身处在不同的地方，很难将她们联系在一起。

　　然而，当她们面对面的时候，再仔细端详，就会猛然发现，两个人竟然如此相像，甚至会让人怀疑记忆出现了偏差。

　　罂.粟双手环在胸前，嘴角挂着玩味的笑容，冲着呆若木鸡的林凌音歪了歪脑袋道，“要不，先进去？”

　　“嗯……嗯！”

　　白子墨狠狠地咽了一口唾沫，他仿佛已经看见，一场女人之间的战争即将打响，而他也将像是校园轻小说的男主角一样，置身修罗场中，万劫不复！

　　可是……

　　老子想当的是王道热血轻小说的男主角啊！

　　……

　　屋子里的气氛跌倒了冰点，安静得可怕，仿佛能够听到时钟指针转动的“滴答”声。

　　可白子墨家里没有时钟，他舍不得买时钟，贫穷早已经将规律的生物钟刻在了他的灵魂里！

　　那么真相只有一个了，那多半是他忐忑跳动的神经。

　　白子墨坐在沙发上，身边有两个少女，一个是酒红色长发的美少女，另一个也是酒红色长发的美少女。

　　林凌音低着头，贝齿紧锁，将嘴唇咬得发白，留下浅浅的牙印，罂.粟依靠在沙发上，目视前方，嘴角挂着玩味的笑容。

　　白子墨心神不宁地坐在两人中间，感觉自己就像是一个月考成绩大幅度退步的学生，正在等待家长狂风暴雨的洗礼。

　　他彷徨不安着，像一颗风中飘摇的野草，在心中大声的发出呐喊，感觉整个人都要发狂了。

　　这么沉默下去也不是个办法啊！

　　他余光往左边看了看，再往右边看了看，尴尬的笑道，“那个啥，没有对比我还没有发现，你们俩从某种程度上来讲，还长得挺像的啊！哈，哈哈！”

　　他这说的是实话，在见到罂.粟的时候，不知道为什么他完全没有联想到林凌音身上，只是觉得她身上有着某种令人意外的熟悉感。

　　现在，两个人同时出现在他的面前，他确信，那种熟悉感，是因为罂.粟和林凌音长得很像，不是那种五官如出一辙的像，而是神似，越看越觉得有像。

　　她们之间难道有什么联系吗？一魂两身？未来访客？前世妻子找上门？

　　“哦，是吗？”罂.粟莞尔。

　　她的存在本来是没有具体形象的，会呈现出什么样的外貌，很大程度上取决于另一个白子墨，她觉得会看见怎样的自己，然后便真的看见了。

　　另一个白子墨怀着想要为林凌音复仇的悲愤心情，吸收了包含着规则力量的小行星碎片，然后便出现了他记忆深处林凌音的模样。

　　记忆或许会按照个人观感的不同出现偏差，但是神韵是绝对不会出错的。

　　他真的很思念林凌音呢！罂.粟想。可惜，那个女人早就已经尸骨无存了，否则的话，以他现在红莲形态拥有的力量，或许还能消除心中无法磨灭的遗憾。

　　只可惜，没有目标的话，就算再强大的魔法，也无法做到无中生有，就算能，也会像是这个世界的白子墨一样，有着严重的缺陷。

　　想到此处，罂.粟的视线不经意地在身旁神情忐忑的白子墨身上一扫而过。

　　林凌音听完白子墨的话深深地吸了口气，轻轻应了一声，“嗯……”然后脑袋垂得更低了。

　　她心脏像是被一只无形的手狠狠地捏了一把，身体里像是用什么东西要猛烈地爆发出来了一般，却又在冲到嘴边的时候，哽住了喉。

　　她也来了，她也到这个世界……

　　虽然，早就从米秋那里知道了另一个世界的白子墨可能已经出现在了这个世界，但是，当她真正见到的时候，心中又是另一番滋味。

　　那么现在，他一定已经知道，我之前欺骗了他吧？林凌音想。该死，老娘什么时候变得这么优柔寡断了？

　　要是按照老娘以前的脾气，全都要又有何不可？

　　但是……

　　另一个我，在另一个白子墨的心中，重要到了那种地步，我有什么资格去取代她呢？

　　白子墨，“……”

　　“哦，是吗？”、“嗯……”然后呢？然后就完了吗？你们两个该不会是合起伙来搞我吧？

　　是应该好好跟林凌音解释“她只是我暂时收留的无家可归少女而已”吗？她会信吗？

　　还是应该，按F键，进入比翼模式呢？

　　游戏比现实好就好在这个地方，没有什么事情是一顿操作无法解决的，如果有，那么请自行查找攻略。

　　所以，比起人，老子就特么更加喜欢跟游戏相处！白子墨想，那种快乐是纯粹的，不像是现在，明明可能是双倍的快乐，但是老子根本不会操作！

　　算了，不过是想一想而已，这事儿我是可以解释清楚的！解释清楚了，就没有那么纠结了。

　　白子墨张了张嘴，刚想要说些什么，就在这时，林凌音突然转过身来，目光灼灼道，“这事儿，我可以解释的！”

　　手背传来柔软微凉的触感，林凌音的表情卑微得不像她，白子墨有些懵圈。

　　这不是我的台词吗？你都说了，老子说什么？说“你别说了，我都懂，我当然是选择原谅你啦！”么？这台词，跟现在的情节也对不上啊！

　　就在白子墨不知所措的时候，身后突然有人伸手拍了拍他的肩膀道，“劳烦你让一让，她是在跟我说话。”

　　白子墨，“？？？”他转身看了看另一侧的罂.粟，更加懵了，脑子就像是短路了一样。

　　林凌音咬了咬嘴唇道，“你等一会儿，我先跟她说，说完了再跟你解释。”

　　白子墨，“……”不是，老子怎么突然一下就被排除在状况之外了？

　　“其实……”

　　“你确定要在这里说吗？”林凌音刚一开口，罂.粟便打断道，说话间她瞥了一眼白子墨，“我倒是无所谓，可他还在这里呢！”

　　“……”林凌音沉默了一瞬道，“那好，咱们到外面去说吧？”

　　说完，她便起了身，朝着大门走去。

　　罂.粟无所谓的耸了耸肩，也跟着起了身，与林凌音一道离开了白子墨的家中。

　　看着两人离去的背影，白子墨托着下巴，陷入了沉思。

　　所以说，现在这是什么情况？老子不是疑似出轨被当场抓获的那个吗？正常的展开不应该是，她们质问吗？

　　怎么现在搞得像是她们俩偷偷摸摸地干了什么见不得人的事情，不想让老子知道一样？

　　难道说，在这个故事里，老子并不是主角，而那个被我捡回来的神秘少女才是真正的后宫王？

　　呸！哪有奇葩会写这种剧情？不可能的！

　　思索间，白子墨朝着大门的方向看了一眼，微微皱了一下眉头，让人比较在意的是，她们俩不会打起来吧？

　　……

　　林凌音低头沉默前行着，罂.粟跟在她的身后，也不问她要去哪里，但两人去格外默契的，一路穿过了老社区，来到了老社区旁的水塔之上。

　　来到水塔顶上，罂.粟自顾自地走到围栏边，将双腿探出去，坐了下来。

　　举目望去，天色已经逐渐暗了下来，天边呈现由红到紫的渐变颜色，云层中已经有几颗星亮起了微光。

　　林凌音愣了一瞬，也有样学样的坐在了她的身边，然后沉默着。

　　罂.粟继续看着天边，头也不回的说，“不说点儿什么吗？”

　　林凌音双手不停地拉扯着裙摆，咬了咬嘴唇道，“我不是有意要骗你的……”

　　闻言，罂.粟翻了翻白眼道，“这话你跟我说可没用，他还在沉睡着呢！”

　　林凌音瞪大了眼睛看着身旁的少女，“你不是……我明白了，你是她体内的另一个意识。”

　　她早就知道，另一个世界的白子墨有着“人格分裂”的毛病，到不是特么的意外。

　　其实根本不是同一个存在！算了说了她也不明白！罂.粟想着，微微颔首道，“也可以这么说吧，不过你跟我说的话，到时候我会如数转告她的。”

　　“那么，麻烦你到时帮我道个歉，我不是有意要骗他的，事实上我当初去到那个世界，根本就没有打算跟他见面，如果不是意外的话……”

　　“嘁！”罂.粟轻蔑的啐了一口道，“你说这话，不觉得自己婊里婊气的吗？他记忆里的林凌音可不是这样的。”

　　或许是因为多出来的几年经历足够让一个人变得优柔寡断，又或许是因为主观意识不断美化的缘故，白子墨记忆当中的林凌音，几乎就是完美的。

　　“如果不是担心小子墨醒过来的时候，跟我闹别扭，你现在恐怕已经从这个世界上消失了你知道么？”罂.粟道。

　　说话间，她的目光骤然冰冷，林凌音能够感觉得到一股几乎凝结成实质的杀意袭来，身子控制不住地向后躲避。

　　“我……对不起。”

　　“我说了，跟我说对不起没用，更何况……”罂.粟说着话锋一转道，“我突然想起，有句古代人类的诗用来形容，小子墨心中的你特别合适。”

　　林凌音，“……”古代人类？好奇怪的说法。

　　“生当复来归，死亦长相思……”罂.粟轻声吟诵，“说白了就是白月光，可是天会亮的，白月光这种看得见摸不着的东西，时间久了，影响就没那么大了。”

　　“什么意思？”林凌音不解道。

　　罂.粟侧过脸来，认真道，“我的意思是，海中月是天上月，眼前人才是心上人，你已经不是他的眼前人了。”

　　白子墨骗得了自己，但是完全骗不了罂.粟。他在罂.粟面前就没什么秘密，他在想什么，罂.粟即便不主动去窥探，都能知道得一干二净。

　　如果另一个女生和林凌音同时遇到致命的危险，现在的他九成的可能性，会叫林凌音先“坚持一会儿”，然后转身去救另一个人。

　　“……”林凌音一时间心情复杂，说不清是释然，还是酸楚，但终究还是露出了一个比哭还难看的笑容道，“是吗？那真是太好了！”

　　“那……我能问问她是谁吗？”
第六十七章 什么时候结账？
“那……我能问问她是吗？”林凌音小声询问。

　　“不能。”罂.粟双手环在胸前，冷冷地扫了一眼林凌音，道，“你知道是谁，除了平添烦恼之外，还有什么用？反正你也不是他的林凌音，没必要知道吧？难不成还想杀人夺爱？”

　　罂.粟很了解白子墨，要是换了他，肯定会笑呵呵的岔开话题敷衍糊弄过去，那样的话，虽然比较委婉，保护了林凌音不受伤害，但是难免会让她心中存有一点儿念想。

　　可是，现在不是白子墨在这里，对于不喜欢的事情，罂.粟就只会用最简单粗暴的办法快刀斩乱麻，从根上把问题断了。

　　我，罂.粟，冷酷无情！

　　“……”林凌音低着头沉默了几秒钟，抬起头来眼神突然变得明亮起来了，站起身伸了个懒腰，大大方方道，“也对，你说得没错！我也不知道在纠结什么！”

　　“那就这样吧，我先回去了，白子墨说他身体不舒服，我得回去看看。”

　　说完，林凌音便转了身，沿着楼梯下了水塔，朝着老社区的方向走去。

　　天色转很快就暗了下来，最后的阳光洒落在林凌音的背影上，那一抹红发在微风中轻轻摇晃着，转瞬间就被夜色吞没。

　　随着林凌音的身影完全消失在视线中，罂.粟忽然觉得心中一阵悸动，像是有一双手，要冲破身体，抓住那最后一瞬的时光。

　　她轻抚了一下沟壑似渊的胸口，啐了一口，“啧！早就醒了为什么要装死？自己说不出的话，让我帮你说，是不是有点儿过分？”

　　“……”

　　“不说话，不说话我就要喊了啊！”罂.粟撇撇嘴，双手放到嘴边微微拱起，“大家听好了，白子墨心里想的人是……”

　　“淦！你给老子闭嘴！”

　　“呵，舍得说话了吗？”罂.粟冷笑一声道，“我凝聚出实体这么久了，还是搞不明白你们人类在感情方面的想法，喜欢就大胆的说出来，有什么不好吗？”

　　“非要等到曾经沧海难为水，心怀遗憾，才有意思吗？”

　　在罂.粟看来，白子墨要是早一点儿跟他的林凌音说清楚心中所想，是不是遗憾就没有那么深了？如果胆子大点儿，瞄得准点儿，运气好点儿，现在说不定孩子都能打怪兽了。

　　察觉到罂.粟心中所想，白子墨凶巴巴道，“你懂个屁！你这样会嫁不出去的。”

　　“哦？”罂.粟鼻尖微微上扬，一脸轻蔑地笑道，“你信不信，我今天就把自己嫁出去？十个月之后，你就准备迎接新生命吧！”

　　“我……算你diao！老子睡觉去了！”说完，白子墨的声音便安静了下去，大抵是真的沉睡了。

　　……

　　另一个世界，Z国英雄协会总部，第一会议室外的走廊上。

　　褚时星和巨灵在完成任务之后，很快便把她们在海族遗迹中看见的，黑袍人从深海中“垂钓”起水滴情况上报了上去。

　　再结合了其他职业英雄小队在执行任务过程中所获情报，短短一天的时间，英雄协会的情报人员就把黑袍人们的真实目的调查了清楚。

　　很快，英雄协会总部便发布了紧急任务，通知了现役前十的职业英雄小队召开会议。

　　一边前行着，祝融一边冲着身边的褚时星嘱咐道，“你待会儿进去了，你就乖乖的站在我后面，不要东张西望的，也不要发出奇怪的声音知道吗？”

　　“咱知道了。”褚时星点点头道。

　　“还有，如果，我是说如果你看见一个把裤腰带提到胸口的老人，你千万不要想着帮他拉回正常的位置，否则后果很严重。”一旁的巨灵也跟着嘱咐道，“别问我怎么知道的，把你乐于助人的心态先收起来！”

　　“哦哦……”褚时星若有所思的点了点头，心中暗自忖思，如果咱先征求他的意见，然后再帮他拉回正常位置也不可以吗？

　　算了，还是听他们的好了。

　　加入神话小队待了几个月，褚时星逐渐地发现，职业英雄并不是老大口中那样的邪恶存在，大家都是好人。

　　只不过规矩实在是比进化者多太多了，她每天都在认真的学习，可是到现在，还有很多东西不明白。

　　就在褚时星思索之间，伴随着一阵脚步声传来，一个身材高大得宛如铁塔一般的男子，从他们的身后走来，挡在了褚时星的身前。

　　来人正是许文武。

　　看着肌肤黝黑，棱角分明，表情严肃的脸，褚时星下意识的往后缩了缩，弱弱道，“你，你找咱有什么事情吗？”

　　刚开始见到祝融的时候，褚时星便觉得他高高壮壮的有些吓人，而现在面前这个男的，比祝融还要魁梧高大许多，她就更加害怕了。

　　英雄协会里的职业英雄怎么一个个都长得跟坏人一样。老大肯定是因为他们的长相才产生了误解吧？

　　哎，要是能再见到老大就好了，咱一定得让他们坐下来好好认识认识，解开误会，交个朋友！褚时星偷偷打量着许文武想。

　　平日里不太爱笑，没什么好脸色的许文武见状，冲着褚时星挤出笑容道，“也没什么事儿，我就是来问问你，过得好不好，神话小队那群孙子有没有欺负你！”

　　老白去干大事儿去了，我老许帮不上忙，但至少帮他把媳妇儿保护好还是没问题的。许文武想。

　　“许文武，你怎么说话呢！”祝融闻言瞪了一眼许文武道，“褚时星是我们的重要队员，我们怎么会欺负她？要是跟着你去了战神小队，才要受委屈呢！”

　　“放你娘屁！谁让她受委屈，我许文武第一个不答应！”许文武不服气道。

　　巨灵斜眼看着许文武，幽幽道，“排骨，四十七块八一斤，莲藕，四块一斤……”

　　许文武一时语塞，嘴角不由地一阵抽搐，好久没有买了，竟然已经涨价到这种程度了吗？这也未免太贵了一点，淦特么的无良奸商！

　　趁着许文武沉默的时候，巨灵翻了翻白眼，拉着褚时星便往会议室的方向走去，见状祝融神情得意的朝着许文武做了个鬼脸，才跟了上去。

　　“兄弟，为什么要送人头？”老黑走上前来拍拍许文武的肩膀道。

　　许文武瞪了一眼老黑，没好气儿道，“老子还不是担心她过得不好，那到时候老白回来，看见她瘦了伤了甚至挂了，我们也没法交代呀！”

　　“老白回不回得来还不一定呢。”老黑耸耸肩道。

　　两人正说着，从后方走来的妮妮闻言，双手泛起土色微光，跳起来就给了两人脑袋上一人一板砖，拍得稀碎，然后插着腰，嘟着小嘴道，“呸呸呸！你们两个乌鸦嘴！就不能想点好的？待会儿队长来了，我要跟她告状！”

　　看着妮妮那副小管家婆般的模样，两人对视一眼，哑然失笑。

　　……

　　片刻后，第一会议室内，一众职业英雄小队队长围坐在会议桌前，其余队员则安静得站在他们的身后。

　　“路队长，这次是那位大人主持会议吗？”祝融按捺不住小声地冲身旁的路晓芙问道。

　　正襟而坐的路晓芙闻言轻轻摇了摇头，小声回应，“另有其人，听说是有关方面的专家。”

　　“哦……”祝融应了一声，有一种松了口气的感觉。

　　只要不是那位大人，他就放心了，褚时星就算搞出什么乱子，也不会像是当年巨灵所做的事情那么麻烦。

　　一众职业英雄小队成员在会议室内等待了片刻，会议桌的主席位旁突然一阵光影扭曲，紧跟着银白的光芒一闪，一名穿着黑色底色带红色蕾丝洛丽塔裙的娇小少女便凭空出现在了座位之上。

　　“咳咳，自我介绍一下，我的名字叫苏枋，可以算是魔法方面的专家，因为你们这次任务与魔法有着很深关联的缘故，受邀前来为你们讲解这次任务。”

　　“搞什么搞，把我们大家聚集起来，就找这么一个小姑娘来主持会议吗？”有人小声道。

　　众所周知，当面说苏枋“小”的人，都没有什么好下场，闻言她微蹙了一下眉头，高速咏唱了咒语，看着那人轻声道，“变形术·羊！”便见那人周身光芒一闪，转身间化作了一只绵羊。

　　“好了，大家不用在意他，半个小时后他就能恢复原状。”苏枋轻描淡写的说了一句，话锋一转道，“你们给我的资料我已经看过了，我可以很明确的告诉你们，那些黑袍人正在收集乃是这个世界的规则碎片。”

　　“或许单纯的这么说，你们并不能意识到事情的严重性，但是我换个说法，你们应该就明白了。”

　　苏枋顿了顿继续道，“如果把一个世界比喻成人体的话，那些黑袍人便是破坏人体的瘟疫。”

　　“而每一种规则碎片就是一个器官，虽然失去一种规则碎片，世界并不会像是人体失去器官一样立刻死亡，但会逐渐的衰亡下去，失去得越多，衰亡得越快。”

　　“如果非要说的话……”苏枋表情变得严肃起来，“这次的危机，你们如果处理得不好，后果可能比永夜之日还要严重！”

　　在场众人全是亲身经历过永夜之日，苏枋此言一出，第一会议室内顿时传来了一阵倒吸凉气的声音。

　　“不过你们不用太过担心，你们只需要专心应付一处就行了，我已经通知了一些朋友，开始阻止那些黑袍人了。”苏枋道，她的话音方才落下，便闻一阵空气爆鸣响起，转瞬间便见一道绯红剑气飞来，落在了她面前。

　　待到光芒散去，之间一根缀着绢帛的雪白兽毛，出现在了她的面前。

　　绢帛上写着一串狗爬过似的字，上书“海上的威胁已解除，不过动手的时候出了一点儿岔子，应该问题不大！什么时候结账？

    本宫的灵力都被榨干了呢！得加钱哦！

                            青丘雨敬上。”

　　苏枋皱眉，那只母狐狸所说的一点儿岔子，恐怕不仅仅是单纯字面上的意思吧？

　　就在这时，一阵敲门声传来，紧跟着一名身穿着英雄协会制服的男子便探了半个脑袋进来，严肃道，“不好意思各位，打搅一下，刚才检测到各国海岸线附近遭到神秘力量袭击，各种水产资源大规模损失，我觉得有必要通知你们一下。”

　　黑袍人的危机还没解决，怎么又蹦出一个神秘力量了？一时间众职业英雄表情变得凝重了起来。

　　“倒也没有那个必要……”苏枋嘴角抽搐看向门口的男子道，“那个是自己人，不过……下手确实重了点而已。”

　　结账？你还想结账？赔不死你！苏枋想。

　　（嘛，插了个彩蛋，也算是填一下上本书主角为啥欠了那么多债务的坑吧！）
第六十八章 男人心中都有一个驾驶挖掘机的梦
天光晦暗，在暗沉沉地天幕下，几座风化严重的城墙矗立着，像是古老士兵已经逝去却未倒下的残躯，在杂草丛生的古城中，破损的祭坛前，一群黑袍人围成了一圈，手中握着匕首。

一名红袍人站在他们的正前方低语着，“源自信仰的痛苦凌驾于荣耀之上，存留在肉体之外，血肉寻觅到了归途……”

伴随着好似歌谣般的吟诵声渐渐飘远，那些黑袍人站起身来，表情麻木地走到祭坛之前，一个接一个的将匕首送进了自己的胸膛，没有丝毫的犹豫。

“噗——！噗——！”

血肉被利刃刺穿的轻响声此起彼伏，浓稠的暗红色血液滴落在爬满青苔的祭坛之上，像是一条条细小的毒蛇般蜿蜒向前，很快便染红了整个祭坛。

“可曾听见，金黄沙丘上亡者的叹息，可曾看见，腐朽王座上列王的身影，可曾记得，冰冷铁甲……”

“……纵横千古的王，您卑微的仆从在此恳请您降临吧！”

伴随着红袍人的话音落下，最后一名黑袍人，将匕首刺入了胸膛当中，倒在了血泊当中。

大地突的震颤了起来，祭坛的中央向上隆起，地面寸寸龟裂，裂缝中迸发出紫红色的光芒，带着死亡气息的浓雾散溢开来，被浓雾触碰到的植被迅速的凝结了一层薄霜，以肉眼可见的速度枯萎下去，转瞬间就化作了一滩漆黑的污泥。

大地开裂，漆黑晶棺从地下悬浮而起，石盖缓缓开启，身披腐朽铠甲之人，从沉睡中苏醒，睁开眼，深邃漆黑的眼眸仿佛要吞噬所有的光……

……

花城郊外，开口笑农家乐内。

在山姆和王有根的努力下，他们花了一天的时间，才将愿意信任他们的教徒聚集在了这里，而很多人也是第一次见到了他们所崇拜的女神的模样。

在这群人中，不乏曾经深受各种不同邪教迫害的人，他们见过邪教的领导者，向他们索取各种各样的贡品，仿佛吸血鬼一样，恨不得榨干他们的所有，但他们还是第一次见到像是女神教会这样的。

“这个女神大人到底是什么套路？竟然要求咱们进贡大型机械和电子元件？”人群中，一名身材发福，头发谢顶的中年男子冲身旁的人道。

说完，他又谨慎的补充道，“我先申明啊，不是我不信任咱们的女神，我已经亲身体验过圣水的功效了，效果假不了，不是那些坑人的玩意儿能比的，但是，女神的要求也太奇葩了吧？”

白天，山姆找到中年男子的时候，便按照米秋吩咐的，直截了当的将今晚可能发生的事情告诉了他，并告诉他，可以保护他的安全。

在有了昨夜被黑袍人追杀得东躲西藏的经历之后，他几乎没有犹豫，便答应了下来，吩咐手下的人，开着五台重型挖掘机，来到了开口笑农家乐周围。

作为一名重型机械的批发商，中年男子在受到女神教会的要求后，毫不犹豫地就让手下的人开了五台重型挖掘机过来，这五台挖掘机的价值，相比起女神教会治好了困扰他许久的“不坚挺”的毛病来讲，根本不值得一提。

只是他对于女神教会的说辞，多少有些心生怀疑。

可能毁灭世界的危机，真的有那么容易发生吗？

而且……

“女神”大人那是在干什么？改装挖掘机吗？这种事情需要女神亲力亲为吗？她难道是工程与机械之神吗？

就算会，但是靠着这种东西，真的能够从黑袍人手下保护我们的安全吗？那是挖掘机啊，又不是高达！

如果不能，我们大家聚集在这里，被那些黑袍人追来，岂不是要被集体坑杀？

对了，万一女神教会中出了叛徒，那就更惨了！细思恐极！

中年男子越是思索，脑海中的想法就越是跑偏了。

“大兄弟，不要说你了，我其实心里也没底。”中年男子身边的瘦高年轻男子撇着嘴道。

他不仅是对女神教会能不能保护他们安全心里没底，还对他贡献出来的那一批挖了小半年矿的显卡心里没底，万一因为性能不足的缘故，出了什么岔子，岂不是完蛋？

就在这一胖一瘦两人窃窃私语交流的时候，那边一直高度精神集中，在各种机械之间忙碌的米秋，终于停下了手中的活计。

时间有限，她也只能将那些机械改造到现在的程度了，如果今夜来犯的黑袍人中，实力达到龙级以上的数量不是太多的话，应该可以勉强抵挡。

见米秋停了下来，山姆迎了上来，有些兴奋道，“小伙伴，你已经将这些大家伙改造好了吗？”

“没错，应该能行。”米秋淡淡道。

闻言，山姆更加兴奋了，“吾辈方才停信徒们交流说，那些大家伙是可以人为操控的，也不知道是真是假，倘若是真的，可否让吾辈一试？吾辈愿一马当先，身先士卒！”

米秋斜眼看着山姆，“……”男人心中都有一个驾驶挖掘机的梦这句话说得没错，就算是山姆这样的异界人，也不能排除在外。

思索间，她张了张嘴，正想要说些什么，就在这个时候，原本已经暗下来的天空中突然染上了一片血与火的颜色。

见状，米秋看着天边，眼睛微微眯起，小声喃喃，“来了吗？那种极其凶险的卦象果然没错。”

……

花城，榕树街老社区旁的水塔上。

林凌音走后，罂.粟独自坐在水塔边沿上，一直看着太阳的光芒完全地平线吞没，皎洁的月色爬上天空。

这种在平常人眼中再平常不过的景色，在她的眼中，却仿佛永远看不够一样。

“美妙的景色，只可惜，小时星永远看不到了。”说着，她抬头看向天空，天空中的星光突然一颗接一颗的黯淡了下去，紧跟着，一团紫黑的光芒正从大地的边沿冉冉升起，爬上天空。

天空仿佛燃烧起来了，空气中弥漫着一股让人窒息的压抑气氛，仿佛在那泛着暗红色微光的云层中，藏着千军万马一样。

“哼，终于出现了吗？”罂.粟冷笑道。

说话间，她缓缓站起身来，盈长的手臂在凌空一握，朱红的罂.粟花瓣便从虚空中飞来，在她的手心，凝结成了镰刀的形状。

没有风吹过，她酒红色的长发却飘动了起来，猩红的气焰从她周身蔓延出来，冲霄而起，刺破了云层，仿佛要与那远在天边的存在分庭抗礼似的……

“也是时候做个了结了。”

（卡文卡的严重，半天写不出来，今天姑且少更一点，各位读者老爷请见谅【鞠躬】……）
第六十九章 杀了我
林凌音和罂.粟一同离去后，白子墨在家里焦躁不安的等待着她们，一直等到有些按捺不住想要跟出去看看她们到底说了些什么的时候，敲门声终于响了起来，紧跟着门外便传来了林凌音的声音。

　　“臭小子，给我开门！”

　　“啧，喊那么大声干嘛？老子又不是听不见！”白子墨一脸不耐烦地抱怨着，起身为林凌音开了门。

　　门外，林凌音手中拎着一个塑料袋，隐约可以看见里面装着一些蔬菜和肉，在离开水塔回到这里之前，她顺道去了一趟社区旁的小超市，买了些做饭的原材料回来。

　　虽然白子墨早有心理准备，但是在看见门外只有林凌音一个人的时候，他的眼睛里还是控制不住的流露出了一丝失落之色。

　　林凌音瞪眼竖眉，下巴微微上挑，冷声道，“怎么？看见只有我一个人回来，你好像有些不开心啊？”

　　白子墨瞥了一眼林凌音握紧的拳头，抽了抽嘴角，讪笑道，“当，当然不是！只是，那么大个人，不告而别多少有些在意。”

　　“哼！”林凌音鼻音轻哼一声道，“人家有人家自己的事情要去做，你在这里瞎操心什么？从小到大，你因为爱管闲事儿，吃的苦头还少吗？”

　　“啧！”白子墨啐了一声，不服气的辩驳道，“老子那是有正义感！有人在干坏事儿，总得有人管管吧？”

　　“看把你厉害得！”林凌音翻了翻白眼，拎着袋子转身朝着厨房的方向走去，一边走一边道，“晚饭还没吃吧？青豆肉沫烩饭可以么？”

　　说完，她又悻悻地撇了撇嘴，嘟囔道，“算了，我问你干嘛？我做了，就算是毒药，你也得给老娘吞下去！”

　　心中刚升起一丝暖意的白子墨，闻言表情一僵，不耐烦道，“切！本来老子没有那么饿的，但是，既然你真心实意的想要为我烧饭的话，我就勉为其难的吃一点儿好了。”

　　“你好像很乐意的样子？既然这么面前，要不你来做？”林凌音虽然嘴上不饶人的说着，但是手上却一刻也没有停歇。

　　她熟练的将青豆倒进盆子里洗净，放入煮沸的水里煮软，转身取出了一小块猪肉，仔细地切成大小差不多的肉丁，再用刀背一点点的将肉丁拍软。

　　“我做了你吃得下去？”

　　……

　　林凌音在厨房忙碌着，白子墨就搬来了一个凳子坐在厨房门口，眼神温柔的看着她的背影，嘴里却态度强硬的跟她不停地拌着嘴。

　　他们俩一直都是这样，只要在一起，一刻不斗嘴，就好像会活不下去一般。

　　仿佛通过这种方式，可以弥补生死相隔这种不可抗力里，从他们生命中偷走的那几年时光似的。

　　厨房中，林凌音专心致志的烹饪着，浑然没有察觉到，不知从何时起，白子墨和她拌嘴的频率在逐渐减少着。

　　在她的身后，面无血色的白子墨双手捂着胸口，表情因痛苦而扭曲，消失已久的对血肉的渴望突然就出现了，他能够感觉得到，这一次比以往来得要猛烈百倍。

　　仿佛有一头沉睡在他体内的恶魔突然苏醒了，张牙舞爪的撕扯着他的身体，像是要从内而外吞噬他的身体，进而吞噬整个世界。

　　可是……

　　他还在极力克制着，尽量控制着呼吸平稳，时不时地从口中蹦出两句让林凌音恨不得转身把手中菜刀扔过去的话语。

　　结实的手臂上，健康的小麦色肌肤下，有什么东西在爬行蠕动爬行，血肉在翻滚着，白子墨承受的痛苦一时间更甚。

　　他瞪得浑.圆的眼球上布满了血丝，燥热冲到他的颅顶和四肢末端，他听见自己的全身骨骼正在缓慢地生长，发出“噼啪”的轻响。

　　恍惚间，他感觉自己就快要变成一头野兽了，视觉、嗅觉、听觉灵敏得不像是人类。

　　他能够看见林凌音切菜时飞溅而起的碎屑在半空中缓缓画出一道弧线，能够林凌音体内健康有力的心脏跳动的声音，能够在煮熟的青豆与肉沫的香气包围下，轻易的寻觅到林凌音身上散发出的淡淡体.香。

　　就站在他身前不远处的林凌音，就像是有着致命诱惑力的猛烈毒药，他几乎就要克制不住自己心中的欲望，冲上前去，占有她，咬断她的脖子，撕碎她的身体，掏出她的心脏贪婪的吮.吸里面新鲜的血液。

　　就在这个时候，林凌音处理完了食材，手头短暂的闲了下来，终于察觉到了白子墨的异常。

　　像他那样一个人，醒着的时候，嘴巴是很难有一刻闲下来的，就算不说话，也会用来干点儿别的事情。

　　怎么会突然这么安静呢？他还在那里吗？身体真的不舒服吗？林凌音想着，正要转身，白子墨却叫了起来。

　　“你别动！就站在那里！”他声音嘶沙的低吼着，他竭尽全力的让自己说话时表现得正常。

　　色泽好似沥青一样，却锋锐无比的组织刺破了他手臂的皮肤，他很快就会变成跟另一个世界的职业英雄们在沙漠中看见的黑影怪物类似的存在。

　　复活的仪式早就在他的体内埋藏下了一枚定时炸弹，随着那些黑袍人供给的人肉滋养，不断生长，现在它们苏醒了！

　　林凌音仿佛没有听见白子墨的话一般，缓缓地转过身来，然后瞬间愣在了原地，握着汤勺的手僵在了半空中，满脸不知所措。

　　她突然动了起来，放下汤勺，一点点的朝着白子墨靠近着。

　　白子墨见状瞳孔猛烈的收缩了一下，竭嘶底里地咆哮起来，“该死！不要在这种时候靠近我，不要！”

　　他浑身的肌肉紧绷起来，无数手臂长短的尖锐黑刺从他的肌肤下生长出来，他看起来就像是一只受惊的刺猬，竖起了全身的尖刺！

　　他拼命地往后仰着身子，但是椅子的靠背限制了他的动作。

　　“复活……为什么会变成这样……”林凌音双眼失神的喃喃自语道，“对不起，我……”

　　与魔鬼交易，能够换回的只有魔鬼。这个道理林凌音是懂得的，但是她就是想赌一下，哪怕只有渺茫的机会，她也想赌一下！

　　复活？白子墨的瞳孔颤抖了一下，竭力从牙缝中挤出一句完整的话来，“关于我复活这件事情，你早就知道些什么对吧？”

　　林凌音沉默良久，用微弱蚊鸣的声音回应道，“是……”

　　“是你想办法把我复活的吗？”

　　“这……但是……”

　　“回答我！”白子墨咆哮道。

　　别特么吞吞吐吐的了啊愚蠢的女人！你都知道你对老子干了什么吗？让原本已经安息的人重新回到这个世界，变成现在这样，真的是你想要的吗？

　　看啊，我就要变成一头被欲望吞噬的黑色野兽啦！

　　“是……”林凌音弱弱的应了一声，眼神中突然闪过了一抹坚毅之色，扬起脑袋，态度强硬道，“你凶什么凶，你以为老娘受了那么多苦，都是为谁啊！”

　　“我这辈子做过的，最错的事情，就是喜欢上了你！混蛋！如果能够重新活过的话，初一那年我绝对不会求着我妈不要搬家！”

　　“是吗？”面对情绪即将崩溃的林凌音，白子墨笑了一下，“既然你这么后悔，那么……帮我个忙吧，杀了我！”

　　“你……”林凌音到嘴边的话突然就哽住了喉咙，愣了几秒，方才红着眼眶，声音哽咽道，“你，你说什么？”

　　“我说，杀了我！”白子墨极力控制着躁动不安的身体大喊道，“否则，等老子完全变成怪物，就来不及！”

　　说话时，他死死地盯着林凌音樱桃一般的唇，像是饥饿的野兽一样控制不住想要扑上去撕咬。

　　来不及？根本不存在来不来得及的情况，根据林凌音这么多年与那些黑袍人打交道的经验来看，以白子墨鸢级觉醒者的身体，完全变成黑影怪物之后，连圣女级傀儡都达不到，她想要击杀，轻而易举。

　　但是……

　　那怎么可能做得到？

　　窗外，深沉的夜色突然被什么点燃了似的，月光也变得猩红，洒落在地板上，仿佛沾染上了一层血迹。

　　来自遥远时空的王苏醒了，要去迎战强敌，正呼唤着祂的仆从为他贡献力量，那些用血肉饲育的恶灵和今夜倒下的生灵，都将成为祂的给养！

　　在祂的力量影响下，白子墨对血肉的渴望最终还是战胜了**，那已经被漆黑外壳包裹的双腿像是昆虫一样关节反曲着，猛地一踩地面，便朝着她飞掠了过去。

　　感受到致命的威胁在靠近着，暖流一瞬间从魔晶上散逸了出来，蔓延至林凌音的全身，带着沁人心脾芳香气息的旋风在她的脚下荡开，掀起一阵由雪莲花瓣交织而成的帷幕。

　　帷幕之后，银白的长剑在她的手中浮现，就在这时，一双被被漆黑外壳包裹的利爪抓紧了她的手腕，拉着她的手，带着剑锋往前送去。

　　“噗嗤——！”在受到了轻微的阻碍之后，血肉被刺穿的声音，在林凌音的耳边响起，待到身边的雪莲花瓣纷纷落下，看着胸膛被常见洞穿的白子墨，她眼中的世界逐渐地变成了黑白。

　　恍惚间，她看见了白子墨的身影被一条漆黑的锁链拖拽着，飘向了天际……

　　不知道是不是错觉，她仿佛在耳边听见了白子墨的声音柔声道，“你知道吗？我这辈子做的最正确的事情，就是喜欢上了你！”

　　“我也是……”林凌音喃喃，“我也是啊！混蛋！”
第七十章 她只想拯救一个人
夜，静谧无声。

　　借着天空如火的天光，开口笑农家内的女神教信徒可以看见，在农家乐外围人影攒动。

　　那些人影并不是人，有经历过黑袍人与英雄协会战争的人见过它们，那是一种被黑影包裹，被欲望支配的人形怪物。

　　他们能够听见，那些怪物的口中正不断地发出野兽般的低吼。

　　山姆已经抽出了长剑握在手中，那是一把剑刃泛着银光，剑镗雕着兽首的中式双手间，像模像样的，却不是他原本的配剑。

　　在山姆的身后，一众女神教会的信徒屏住了呼吸，他们极力克制着心中的恐惧，捂着嘴巴不发出声来，生怕一出声，就会将那些黑影怪物吸引过来。

　　可是，无论过程怎样，那些黑影怪物终究还是要来的。

　　这一夜，它们的王飞上了天空，向忤逆者发出挑战，天穹之下，所有反叛都将被清洗！就如同祂当初斩断英雄协会的脊梁那般。

　　就在所有人都在为那些不断靠近的黑影怪物感到不安的时候，米秋动了起来。

　　她一脸平静的从人群簇拥之下走出来，来到农家乐外围的那些重型机械旁，不紧不慢的将手中的五雷正法锤插在了一个电能接收装置上，十数条水管粗细的电缆从上面延伸出去，分别连接到不同的重型机械上。

　　“夫雷霆者，天地枢机，溟洋大梵，寥廓苍苍，一气才动，风雷皆作——！”

　　米秋一字一顿的念动着驱使五雷正法锤的口诀，原本这些口诀每念出一句，便会给她的身体带来巨大的负担，可现在，她几乎能够一气呵成的念完。

　　这是白子墨的功劳，米秋一直记着，也不知道怎么报答，只能……以身相许会不会太俗气了一点？

　　在农家乐外围聚集起来的黑影怪物像是感应到了什么似的，发出尖利刺耳的咆哮，突然就朝着农家乐的方向发起了冲锋。

　　它们张牙舞爪的狂奔着，相互之间推搡着，仿佛生怕晚一秒抵达目的地，就会被同类抢走了最新鲜美味的血肉一般。

　　“——一气喝出，啸成雷光，煌煌天雷，威震八方！”

　　随着米秋的话音落下，顿时狂风大作，天空中出现了一片电蛇翻涌的乌云，形成一道旋涡，仔细看去旋转的方向和频率与米秋脚下的气旋一模一样的。

　　细小的电蛇从锤柄上蔓延出去，沿着电缆灌注进那些被改造过的重型机械当中，它们一下子就被激活了。

　　巨大的挖掘铲缭绕着雷电，挥舞起来，瞬间将逼近前方的黑影怪物碾成肉泥，一扫而光，而后又在一阵轰响身中，站立起身，举起势大力沉的机械臂挡在身前，就像是守护着众人的钢铁巨人一般。

　　人群中，那名开来了五台挖掘机，中年男子见状狠狠地挥了一下拳头，作为一名自童年起，就幻想着开挖掘机的人，这样的场面让他不禁热泪盈眶。

　　活了！老子的挖掘机在女神大人的伟大力量驱使之下真的活过来了！这太尼玛带劲了，就算五台挖掘机今天全部折在这儿，也值了！

　　那一片电光缭绕与火光四射间，巨大的身影与黑影怪物厮杀搏斗着，隐约间还夹着一阵阵土嗨土嗨的DJ歌曲声，看上去就像是一群变形金刚在一边蹦迪一边打着小怪兽，颇具魔幻现实主义色彩。

　　见状，山姆忍不住冲着刚从前方退回来的米秋问道，“小伙伴，此等乐曲亦是你提前安排的吗？”

　　利用节奏感极强的音乐，来转移大家的注意力，消除恐惧么？小伙伴，还真是聪明过人呢！

　　“……”米秋沉默了一阵，微微颔首道，“是。”

　　她是不可能告诉山姆，因为时间紧迫的缘故，她只来得及改造机械，完全没有把注意力放在那些挖掘机的播放器上这种真相的。

　　这算是一种严重失误，还好没有引起什么奇怪的连锁反应。

　　米秋，天才少女，从不失误！

　　一众信徒的情绪很快就从恐慌递进到了嗨爆的状态，不知不觉竟跟着节奏摇摆起来，无论再过多少年，有人问起他们“嘣得最酣畅淋漓的一次迪是那一次”，他们一定都会回答就在今天！

　　就在所有人都嗨得不行的时候，米秋却沉默着转过身去，抬起头看向了天空中光影变幻最耀眼之处，双手攥紧放在胸前，像是祷告一般，沉默着，背影显得跟她信徒们格格不入。

　　米秋下山前，去往国立英雄学院之前，她的师父难得正经的跟她促膝长谈了一次。

　　她的师父跟她说，“英雄不是那么好当的，有拯救一百个人的力量，便要想着拯救一千个人，有拯救一千个人的力量，便要想着拯救所有人。那可是一个很苦的活计，你想好了吗？”

　　米秋当时根本想不明白，成天没有正行的师父，怎么来的那样的体会，她只是淡淡的回应，“没有，我能管好自己，赚点钱，就不错了。”

　　可是现在，她想好了，她有了能够拯救几百人的力量，如果有必要的话，她只想拯救一个人。

　　……

　　于此同时，这个世界的英雄协会却在为围捕那名红发少女纠集着。

　　在几位会长的促成下，他们最终还是决定了站在黑袍人一边，这在他们看起来，是一个识时务的选择。

　　那些黑袍人和他们背后的组织，就像是盘踞在这个世界阴暗面的恐怖巨兽，任何忤逆他们的人，都会被黑暗中伸出的爪牙撕成碎片！

　　火红的天穹下，英雄协会的徽章染上了一层鲜血的颜色，看上去有些诡异，英雄协会大楼顶层，已经被暂时停职，软禁起来红梅双手环在胸前，站在落地窗前，向下俯瞰着。

　　在下方的空地上，一群身穿着英雄协会制服的职业英雄正在聚集着，按照超能力种类的不同，分布成不同的队列。

　　就在这时，令人意想不到的意外发生了，人群中有几名职业英雄突然就倒在了地上，神色痛苦的捂着胸口，身体弓成虾米一般的形状。

　　沥青一样的血液从他们的口鼻中喷涌出来，漆黑的组织撕裂了他们的后背野蛮生长，他们的身体膨胀了数圈，而后黑色渐渐落去，露出苍白的骨甲。

　　一切改变只发生在呼吸之间，那些变成了圣女级傀儡的职业英雄转头就朝着他们的同伴开始了血腥的屠杀，猝不及防之下，职业英雄倒成一片，鲜血染红了地面。

　　晚风把惨叫声送到红梅耳边，他们惨叫得那么撕心裂肺，像是钢刀在刮着耳鼓，红梅却蓦地笑了起来。

　　她早就知道，跟那些黑袍人走得太近没有好下场，现在看来她的直觉是对的！

　　思索间，她转身走向一旁的茶水间，给自己沏了一杯浓茶，来到落地窗前，搬了一张椅子坐下，缓缓地从怀中抽出一张草花Q的扑克牌。

　　那是一张很奇怪的扑克牌，明明印着的是草花，颜色却是红色的，上面皇后的脸颊也与红梅有着几分相似之处。

　　红梅一边把玩着手中的扑克牌，一边自言自语着，“总说我什么都不做，可你们什么都做，就是这种结果吗？”说话间目光突然一凝，猛地着前方的落地窗掷出了手中的扑克牌。

　　“噌——！”扑克牌飞旋而出发出一声利刃出鞘的声响，在半空中一分为二，二化为四，顷刻间便数量过百，像是一群飞舞的蝴蝶一样向前飞去，撞破了玻璃，搅碎了一头凶猛扑来的黑影怪物的身体。

　　劲风带着浓郁的血腥味涌来，红梅皱了皱眉头，转身收拾起了她的背包，低头间，喃喃道，“都这个时间了，差不多也该下班回去了。”

　　说话间，她便背起了包，任两张扑克牌从她的脚下，托起她的身体，朝着破损的落地窗外飞去。

　　众所周知，花城英雄协会会长红梅，到了点就必须得下班，没有人能够拦得住她。

　　那些想要把她软禁起来的其他会长不能，那些在城市中，街道上肆虐怪物和黑袍人也不能！

　　……

　　黄金大辇被苍白的巨兽拉动着穿过云层掣过苍穹，身穿冰冷黑甲的男子端坐在骨骸堆砌而成的宝座上，在他的身后，无数漆黑锁链像是孔雀开屏一样散开，探向虚空，贪婪的吮.吸着，将能量源源不断地汇入祂的体内。

　　祂俯瞰这个属于祂的世界，看见了元素的流动，炽烈的火焰在地心燃烧着，碧蓝的水在海洋上咆哮着，代表着生灵的光晕在大地上闪耀着仿佛一片璀璨的繁星。

　　这就是真正的王才能拥有的力量，祂目之所及的一切，都是祂力量的源泉，所有忤逆者，都将被斩首示众！

　　“咻——！”破空声尖啸刺耳。

　　绯红的光弧冲下方冲天而起，将祂身后的锁链尽数切断，再向上破开了云层，撕裂了大气层，露出一片璀璨的星空，像一片幕布升起一般，宣告一出好剧正要上演，而这整个世界，便是他们的舞台。

　　那少女踏空而来，身后酒红色的长发飘摇，手中巨大镰刀红光将将散去，她的嘴角挂着微笑，轻声道，“今夜，你的王朝将在此落幕。”
第七十一章 浴火重生吗？是好兆头！
在那两万米的高空中，云层之上，星辰之下，两道人影以肉眼无法捕捉的速度，不断地的碰撞着。

　　乌云像是涡旋那样旋转，但炽烈的光几乎照透了乌云，云上似乎有火在燃烧。

　　英雄协会科研部的工作人员们在这一刻都停下了手中的工作，冲到窗口眺望，看着密集地电光撕裂云层，蔓延到目力所及的尽头。

　　高能粒子流和大气碰撞，向着天空和地面辐射释放惊人的未知能量，处于夜晚当中的整个半球，几乎都看见了绚丽的极光。

　　有科研人员试图用监控设备探明云层之上的战况，但是他们很快就放弃了，在经过多方询问之后，他们在各地英雄协会科研部同好那里得到了几乎完全统一的回答——强烈的电磁干扰让所有的监控设备都失效了！

　　就像是太阳风暴爆发时那样！

　　“好强的能量波动，这种程度的能量波动，真的是从觉醒者身上散发出来了的吗？”一名科研人员注视着天空自言自语道，他凭借着探测能量波动的超能力，观察过无数次觉醒者之间的战斗，但却从未见过如此惊人的一幕。

　　“是啊，真像世界末日……”另一名科研人员附和道，“说起来，永夜之日那天，我在大学的操场上仰望天空时，也是这种感觉。”

　　……

　　云层之上。

　　少女凌空而立，酒红色的长发在风中飘摇着，云潮在她的脚下翻涌，月光在她的身上洒下一片猩红的颜色。

　　那张精致的面庞沉浸在月光中，神情恬静，最初的怨毒已经消失，她看上去不像是身处在激烈的战斗当中，反倒像是在欣赏着眼前诡异却美丽的景色。

　　“这个世界上有那么多美景可以去看，有数不清的事情可以去做，为什么你偏偏选择了最无趣，最血腥的一条道路呢？”

　　祂没有回答她，对于这种在祂看来毫无意义的问题，祂觉得根本没有回答的必要。

　　那个女人根本不明白权力是多么的宝贵，也明白主宰一切的**是多么让人沉迷。

　　空间中的元素被祂的意念操控着，浓缩之后猛地爆开，看上去就像是一枚导弹在罂.粟的身边爆炸开来，但那色彩绚烂的元素乱流却比导弹爆炸的威力要大得多。

　　见状，罂.粟只是嗤笑一声，抬手一挥镰刀，元素乱流便在她面前被斩断，原本绚烂璀璨的火光忽然间消失，像是被另一个空间吸走了一般。

　　“看起来，能够成为王的人，都是相当谨慎之人呢！都到这种关头了，动手之前，居然还是会试探吗？”

　　“你应该很清楚，元素魔法的进攻，在你我之间，是起不到作用的吧？”罂.粟指着前方道，“来吧，直接跳过所有前奏，让一切尘埃落定吧！” 

　　“正有此意！”漆黑的铠甲之中传来一阵低沉沙哑的回应。

　　话音落下之后，两人体内的力量瞬间变汹涌澎湃了起来，像是潮水一样向外翻涌，由纯净能量构成的特殊领域迅速扩张开来。

　　他们之间的战斗可以持续很久，从世界初开直到时间尽头，手段百出，对各种能量的调动，穷极所能。

　　也可以很短，只需要一瞬，以最强横，最纯净的能量对碰，在分出胜负的同时，也决出生死。

　　随着纯净能量的激荡，天地间异象频生，而对于地面上，正关注着这一场战斗的人来说，看见的只是天空中色彩各异的雷霆聚集，一而再再而三的照亮乌云间的空隙。

　　一强一弱两道像是太阳那样炫目的光芒聚集着，单单是遥远地眺望，都会觉得双眼刺痛，神经抽搐，脑海中都会生出可怕的幻象。

　　然后……

　　两道光芒以快到可以忽略不计的速度朝着对方冲撞了过去，爆炸的巨响，眼前只剩下人类文明难以理解的璀璨光芒。

　　农家乐前蹦迪的“变形金刚”、挥舞铁锤砸向怪物的蛋糕店老板、背着背包踩着黑袍人的尸体往家里赶的英雄协会会长、抱着一具狰狞尸体，不知要去向何方的魔法少女……

　　他们的身影都在那一阵光芒中定格，整个世界仿佛都在那一瞬陷入了静止。

　　……

　　天空中耀眼的光芒在逐渐消退着，凝望天空的人们，却没有收回目光。

　　数年前，号称兽神的人类最强觉醒者安笑言与那个身披黑甲的恶魔惊天一战，所有人都满怀希望的期待着他的胜利，等来的却是绝望的结局。

　　他的身体被无数漆黑锁链穿透，钉在了天空，像是在昭告黑色的统治即将来临。

　　今夜，这一个比安笑言更强的神秘少女出现的时候，人们虽然口中没有说出对破开枷锁的期盼，但或多或少都在期待着她的胜利。

　　然而，历史重演了。

　　少女被钉在了天空之中，看似柔弱的身躯被无数漆黑锁链穿透，很快，她也会像是安笑言一样，完全人间蒸发吧？

　　被祂统御，终究是这个世界不可更改的宿命。

　　人们的眼神，逐渐变得麻木，低下了头颅，任由黑袍人和黑影怪物冲杀，就像是一群懦弱的羔羊。

　　……

　　精神世界中。

　　白子墨骤然从沉睡中惊醒，猛地从悬崖边的光滑岩石上坐起身来，仰望天空，那原本星光璀璨，月光如水的天空，不知什么时候陷入了一片漆黑，仿佛要砸下来了一般的厚重乌云聚集着。

　　悬崖一侧的山坡上开满的罂.粟已经完全凋零，只剩下了一片茫茫的枯黄，一阵风吹来，漆黑的雪花便飘落了下来，带着令人绝望的寒意。

　　“卧槽？怎么回事儿？”白子墨自言自语道。

　　虽然，她觉得以她的人生经历，精神世界崩溃，那也是情理之中的事情，但问题是，此刻的主导并不是她呀！

　　思索之间，她的目光落在了悬崖边的巨树之下。

　　那棵曾经仿佛要生长到云端的巨树不知何时已经倒掉了，枯黄的枝丫间，一名衣衫褴褛的少女倚着折断的树干，双眼出神。

　　白子墨看见了少女，微微一愣。

　　她是第一次见到这样的罂.粟，鲜血染红了她的衣裙娇艳如花，她的脸色却苍白如血，深可见骨的伤痕在她的身上随处可见，伤口边缘呈现出坏死的酱紫色。

　　白子墨见状急忙冲到了她的身边，推搡了一下她的身子道，“喂！我说，你这是怎么了？搞得像是家里死人一样，一副司马脸。”

　　“我……输了。”罂.粟有气无力的回答道。

　　她完全没有想到，她的对手已经几乎将自己与这个世界联系在了一起，想要战胜祂，就等于要将世界毁灭，一瞬间的犹豫，便让她落入了万劫不复的境地。

　　“卧槽！？”白子墨闻言心头一惊，“你输了，那老子怎么办？我岂不是也要没了？就没有翻盘的余地了？”

　　“没有。”罂.粟淡淡道。

　　“不试着挣扎一下？有没有这种可能性……”

　　“绝无可能。”白子墨的话还没说完，罂.粟便冷冷地打断道。

　　白子墨闻言眉头紧锁，沉吟了良久，方才歪了歪脑袋道，“所以，你已经被挫骨扬灰，神形俱灭了？”

　　“没有，可是……”

　　“那怎么能叫完了呢！你这也太不专业了！”白子墨打断道，“丝血反杀，这不是身为主角的基本操作吗？不瞒你说，要是换了老子，就算把老子烧成了灰，老子的骨灰也要转进敌人的身体里，让他害一场重病！”

　　“可是，祂力量已经完全对我的力量形成了压制！你打算怎么做？你什么都做不了！”

　　白子墨撇嘴道，“不试试，怎么知道？首先，老子先把你剁吧剁吧，埋到我种的花下面去当花肥，让它们茁壮成长，然后……”

　　白子墨话说到一半，罂.粟的面色一凌，眼神中闪过一抹杀机，但很快又暗淡了下去。

　　没错，现在她的状态极其虚弱，如果白子墨想要夺回身体的控制权，并让她完全消失的话，此刻正是最好的时机，可是那然后呢？

　　再一次直面敌人，再一次落败吗？

　　“来吧！”罂.粟挺了挺雪白玉颈道，“如果你想的话！”

　　“啧，你这人怎么那么较真呢？”白子墨撇了撇嘴，悻悻地说，“老子就随口说说而已，我怎么可能……”

　　“轰——！”白子墨正说着，天空突然传来一声巨响，寻声望去，天空被撕裂，狰狞的裂隙显现，群星陨落，密集地仿佛雨点一般的火球砸向地面，点燃了地面上枯黄的植被，两人瞬间深陷一片火海当中。

　　看见了吗？祂已经开始吞噬我们的力量了！已经来不及了！罂.粟张了张嘴，正准备对白子墨这么说，却见她笑嘻嘻地挑了挑眉毛。

　　“看见了吗？全是火耶，emmm，浴火重生吗？是好兆头！”白子墨双手叉腰，挺胸抬头道，说话间，她侧过脑袋去，冲着罂.粟道，“你都这样了，就先好好睡一觉吧，接下来，轮到老子登场了！”

　　“……”罂.粟沉默注视着白子墨片刻，缓缓地闭上了眼睛，而后放开了所有的力量。

　　“嘿嘿！”见状，白子墨咧开嘴一笑，后退了几步，一个助跑一跃而起，朝着悬崖之下落去。

　　悬崖之下，漆黑的河流上燃起了大火，大火之中，色泽如火的花朵轻轻摇曳着……
第七十二章 这个魔法少女，老子早就不想当了！
苍穹之上。

　　漆黑冰冷的锁链穿透了少女的身躯，将她钉在虚幻与现实的边缘，蚕食着她体内的力量。

　　祂目光贪婪的扫过少女的身体，一点点地靠近着，透着一股莫名的虔诚与狂喜。

　　恍惚间，祂仿佛看见了许多年前，祂一剑弑兄之后，提着滴血的宝剑，走向象征权力的宝座那一刻。

　　祂向着少女伸出手去，冰冷铁甲下的手臂有些颤抖，将体内残缺的力量补全完整这一条路，祂走了太久了，此刻就要抵达终点，怎能抑制得住心中的狂喜？

　　朱红的火苗突然就腾起来了，在漆黑的铁甲与雪白的肌肤之间，仿佛一道天堑一样，将泾渭分明的两种色彩切割。

　　“噗嗤——！”漆黑的铠甲被火焰点燃发出一声轻响，一缕青烟扶摇直上，金属熔化后的耀眼铁汁坠向地面。

　　祂猛地抽回了手，惊疑不定地打量着少女，暗自腹诽，就算已经陷入了长眠，体内的力量还在自主的保护着它的主人吗？

　　很可惜，千万年来孤苦苦追寻的东西，今日必将握在手中，无人可以阻挡！

　　心念一转，祂身后那无穷无尽的漆黑锁链便动了起来，飞快的掠过空中划破空气发出阵阵刺耳的嗡鸣，攀附上少女纤长的肢体，像是毒蛇一样缠绕、挤压、寸寸收紧，几个呼吸的时间后，便将她的身形完全吞没，包裹在了一个完全由黑色锁链构成的金属圆球里。

　　“吞噬！”祂像是在给那些漆黑锁链发号施令般低吼了一声，便见所有锁链都震颤了起来，缝隙中有紫红色的光芒隐现。

　　结束，一切都已经结束了，孤的王权将在今夜永固！

　　……

　　“噗通——！”

　　白子墨坠落在那条一眼望不到尽头的漆黑河流里，溅起高高的浪花，随着浪花逐渐归于平静，她的身边凭空生出一道旋涡，随着水流而来的火红莲花，被旋涡卷了不断靠近她的身体。

　　色如烈焰，形如琉璃的花瓣一触碰到她的肌肤便化作耀眼的光点汇入她的体内。

　　一朵两朵，千百朵，成千上万朵……

　　七色的风从河谷深处吹来，带着令人迷醉的芳香，裹挟着色彩娇艳的花瓣，玫红、碧绿、金黄、纯白……纷纷扬扬的洒下，落在黑色的河流上，将死气沉沉的河谷，染了一片五颜六色的生机勃勃。

　　旋即，所有的花瓣都闪耀了起来，白子墨睁开眼，眼前只剩下了一片光的海洋。

　　白子墨抬起手看了看，在看见她的双手已久娇小得宛如孩童时，微微一愣，不由地惊呼出声，“等等，这是什么情况？老子为什么没有回到现实世界了啊！”

　　她的话音放才落下，耀眼的白光便如同潮水般退去，眼前的景物开始变得清晰起来。

　　这里是一片一望无垠的荒漠，阴沉天空没有一片云彩，也看不见一点星光，整个世界仿佛都只剩下了苍白的隔壁，与漆黑的背景。

　　死气沉沉的戈壁上，一道道身披黑袍人影双膝跪倒在地，身体蜷缩成一团，额头贴在地面上，漆黑冰冷的锁链穿透了他们四肢的关节，将他们钉在地上，使得他们不得不做出跪拜的姿态。

　　在他们的背脊上，锁链破开狰狞的伤口，延伸向上，最后汇集在一起组成尖塔的形状，举目望去，看不见尽头。

　　从黑袍下探出的四肢，或皮开肉绽鲜血淋漓，或皮肤干褶宛如干尸。

　　死囚！这是白子墨在看见那些密密麻麻的人影时，脑海中冒出的第一个词。

　　而且，从他们露出的手脚来看，他们被囚禁在这里的时间还不太一样！

　　这里是祂囚禁手下败将的地方吗？白子墨想，思索间身后一阵清亮的金属碰撞声传来。

　　“叮——！”

　　声音刚才想过，白子墨旋即便觉一阵劲风袭来，她猛然回首，只见一条漆黑的锁链从虚空中生出，直奔她的胸前而来。

　　见状，白子墨目光一凝，足尖一点地面，身形向后掠出十数米，又是一阵腾挪翻滚，试图拉开距离。

　　然而，那漆黑锁链来势汹汹，跗骨之蛆般如影随形，她方才稳住身形，便见那漆黑锁链已经欺身到了她的面前。

　　刹那回神，她柔软的腰肢向后弯曲，身体呈现一道拱形，漆黑锁链便贴着她的胸前如履平地的飞了过去。

　　直起了腰身，白子墨转身看向那失去了目标，像是幽灵一般漫无目的的飞向远方的漆黑锁链，拍了拍胸口，一脸自豪的自言自语，“没想到吧？老子平胸！”

　　在白子墨散躲漆黑锁链袭击的过程中，身形辗转腾挪，不知撞倒了“死囚”几何，待到回过神来，再朝着那些被撞到的“死囚”看去，她的瞳孔突然便是一阵收缩。

　　就在距离白子墨几步之遥的地方，一名被撞倒的“死囚”面门朝天的躺在地上，被掀飞的黑袍之下，露出了一张白子墨极为熟悉的面孔。

　　“这不是……”白子墨张了张嘴，急忙凑上前去，仔细打量了一番，便更加确信，眼前之人，正是孙虞儿的父亲，孙秦鸣！

　　“没理由啊！他不是被我杀掉了吗？怎么会出现在这里？”白子墨皱眉道，“难道说，大boss的真实身份就是老子自己？这会不会太狗血了点？”

　　自言自语着，白子墨的指尖不经意地扫过了贯穿孙秦鸣胸膛的漆黑锁链，“噗嗤——！”一声，朱红色的火焰突然就在她白皙的指尖升腾了起来。

　　吓了白子墨一跳，甩着手后退一步，稳住身形后看了看那被烧得通红的锁链，又看了看自己指尖那摇曳跳跃着，仿佛张牙舞爪地要扑向漆黑锁链的火苗，不禁面露思索。

　　这是什么情况？是红莲的火焰对漆黑锁链有什么特殊反应吗？

　　想着，白子墨向前一步，试探性地将火苗放在了那条漆黑锁链下方晃了晃，下一刻异状徒生，漆黑锁链突然便剧烈的震颤了起来，发出阵阵嗡鸣，看上去就像是对白子墨指尖的火焰极端厌恶，又或者说是恐惧！

　　“哼哼——！”白子墨见状贱兮兮地笑了一声，缓缓地收回了手，还不待停顿一秒，又迅速的伸了过去。

　　“诶！老子又来啦，老子又走啦！就烧你就烧你，气不气？气不气？”

　　朱红的火苗在白子墨的控制下时远时近，循环往复，惹得那漆黑锁链时而嗡鸣不止，时而陷入沉寂。

　　白子墨一时间玩得忘我，在不留神之间，那贯穿孙秦鸣胸膛的锁链依然烧得通红。

　　然后……

　　“噌——！”的一声轻响在耳边回荡开来，白子墨猛然回神低头看去，只见原本沉睡着的孙秦鸣已经睁开了眼睛，盯着她愣了几秒钟，突然爆喝出声。

　　“是你！？这里是什么地方，你对我做了什么？”

　　话音落下，孙秦鸣注意到了四周的景象，愣了愣，旋即眼中露出恍然之色，面色变得狰狞起来，配上他那副虚弱得就像是一具干尸的身体，活似一头地狱里爬出来的恶鬼。

　　“我明白了，我明白了，根本没有什么漆黑的骑士，没有什么死而复生，也不存在什么交易，这一切都是你为了吞噬我力量设下的骗局！卑鄙！我和你拼了！”

　　白子墨注视着几次尝试挣扎起身都没有成功的孙秦鸣，又看了看一旁余温尚存，还泛着红光的漆黑锁链，托着下巴沉吟了几秒钟，蹲下身去，拾起锁链，吹了吹指尖的火苗，然后……

　　又把熔断的锁链，焊接了回去！

　　看着双眼逐渐变得麻木空洞，再次倒在地上陷入了沉睡的孙秦鸣，白子墨抽了抽嘴角道，“抱歉，第一次干焊工，焊得丑了点，不要介意。”

　　她也不知道为什么就焊成了蝴蝶结的形状，或许是因为她天赋异禀吧！

　　孙秦鸣瞪大了眼睛，嘴唇微张，，似乎还想要说些什么，结合他的嘴唇张开的形状，应该是一个“艹”字。

　　很快他的身子便是一僵，倒在了地上，再度陷入了沉睡当中。

　　白子墨从孙秦鸣的身上收回了目光，转头看了看那一座由漆黑锁链构成的宏伟尖塔，皱眉思索。

　　这里难道是祂的体内？结合孙秦鸣的话中透露出的些许线索，白子墨有了这样的猜测。

　　这动作也太快了一点儿吧？就已经被完全吸收了吗？难怪那个疯女人会说，已经没有翻盘的机会了。

　　白子墨想着，转动身子，视线由近及远地扫过那一具具被黑袍包裹，跪倒在地的身影，一脸嫌弃的撇了撇嘴。

　　“那个疯女人就是没输过，第一次输，就搞得像天要塌了一样！就这么点困难，怎么能叫做没有翻盘的希望了呢？依老子看，这大有可为嘛！”

　　“管特么，先放几把火再说！”

　　心念一动，白子墨便控制着体内的力量往双手上聚集起来，几个呼吸的时间后，她的双臂便被熊熊火焰包裹了起来。

　　视线从手上的火焰逐渐挪开，落在远处数不尽地漆黑锁链上，随着一根根锁链在红莲的火焰中被熔断，眼看着被囚禁之人一个接一个的苏醒，白子墨脸上的笑容逐渐变态。

　　听山姆说，那家伙曾经是帝王？对付帝王的最后办法不就是起义吗？说到起义，不知不觉又想念诗了呀！白子墨想。

　　……

　　夜色如墨染，乌云笼罩了大地，星光齐喑。

　　天空之上，一个由漆黑锁链组成的巨大铁球悬浮着，在铁球旁边，祂张开双臂，任凭能量沿着铁球上的锁链，汇入祂的体内，一股令人窒息的压抑感扩散开来，天空如死一般静谧，就连风吹过祂的身边都显得小心翼翼。

　　苍穹之下，几乎所有人都看见了天空中正在发生的这一幕，那是祂刻意为之的结果。

　　如此重要的仪式，怎么能够少得了数量众多的见证者呢？

　　一时间，所有黑袍人和黑影怪物都停下了杀戮，面朝着祂所在的方向单膝跪地，扬起头颅注视着天空，眼神狂热的等待着。

　　……

　　开口笑农家乐中。

　　山姆垂头丧气的瘫坐在地上，掏出了羊皮卷，用羽毛笔沾了墨水，埋头书写着【致诸位前辈们：

　　吾辈受命于罪恶觉醒之时，负重任而前行，以前辈之明，量吾辈之才，固知吾辈伐贼，才弱敌强也。然，惟坐而待亡，孰与伐之？是故托吾辈而弗疑也……】

　　米秋踱步来到山姆的身旁，见状皱了皱眉道，“你干嘛？”

　　“写遗书啊！”山姆说着，朝着天空望了一眼道，“等到祂完成了吸收，所有忤逆之臣皆当伏诛，吾辈定然是第一批，吾辈本不惧生死，只是惶恐辜负了前辈的嘱托，想要在临死之前，给他们留下点儿话。”

　　“那我帮帮你好了。”米秋道。

　　“哦？小伙伴竟然擅长写遗书？”山姆面露诧异。

　　“不。”米秋轻轻摇了摇头，旋即从广袖中掏出一把匕首，面无表情道，“我可以帮你了结，省得到时候落在敌人的手里，你小子经不住折磨叛变。”

　　山姆愣了愣，长叹一声道，“哎——！小伙伴，吾辈此刻已然没有心情与你开玩笑了，事已至此，只是愧疚没能把你送回原来的世界……”

　　“我觉得她不会输。”米秋表情坚定的打断道。

　　米秋在来这个世界临行之前，曾偷偷为白子墨卜过一卦，虽是命如风中残灯，但也并非毫无生机，她相信自己的占卜水平，也相信，如果是白子墨的话，哪怕再渺茫的生机她都能够把握。

　　“什么？小伙伴，你别说笑了。”山姆道，说话间，脸上浮现起意思嘲弄之意，“吾辈知道你渴望胜利，然而现在已成败局，如若能反败为胜，吾辈愿当场吞下这羊皮卷！”

　　山姆话说到一半，身子突然僵住了，手中的羊皮卷和羽毛笔掉在地上，他猛地抬起头，看向天空，瞪大了眼珠，惊讶得说不出一句话来，“那……那……怎……怎么……”

　　米秋见状拍了拍山姆的肩膀，淡淡道，“我觉得，羊皮卷烤一下，撒点孜然，应该味道还不错。”

　　……

　　漆黑的铠甲突然就开裂了，裂缝当中有朱红的火光隐现，祂像是遇见了什么恐怖的事物一般，中断了吞噬，身形爆退，在身形后撤的过程，漆黑铠甲进一步的融化，化作流淌的铁汁洒下。

　　当祂再次稳住身形的时候，周身铠甲已经融化殆尽，被苍白肌肤包裹、布满狰狞伤疤的干瘦身体暴露在外。

　　失去铠甲之后，祂周身涌动着黑色的气流，周身的肌肤像是沸腾了一般翻腾着，看起来很狰狞，如同有成百上千张表情痛苦脸孔在一个苍白的薄膜里往外使劲的挤，就像是在试图用自己的面庞挤破苍白的薄膜。

　　那悬浮在天空的巨大铁球燃烧了起来，颜色又黑转红，金红耀眼的汁液不断地滴露，显露出包裹其中的少女的身影。

　　身穿黑裙的少女周身依旧束缚着锁链，沉睡着，安详得就像是死去了一般，但她妖娆的身姿被火焰包裹着，却让人莫名地有一股生机勃勃地感觉。

　　黑色的长裙在火焰中被烧成灰烬，寸寸剥落，露出下面火红色彩，长发在火光映照下颜色愈发的鲜艳，呼吸间便从暗淡的酒红色化作了娇艳的赤红，她的发梢就像是被点燃了一般，泛起了微光。

　　她正在苏醒！祂突然意识到了什么，深陷眼窝中的火光猛地一阵跳跃，刹那回神，猛地一挥双臂，携着足以撕裂空间的恐怖力量，朝着少女砸去。

　　就在那一片光影绚烂扭曲之中，一只纤细的手臂扬起，格挡住了祂的攻击，“轰！”的一声爆响，冲击波扩散出去，在云层上荡开层层涟漪。

　　在震荡之中，穿透少女身体的漆黑锁链融化成汁液，绽开了一场世间最盛大的烟火，飞溅出去，荡开层层乌云，天空瞬间一片清明，仿佛将暗淡的星辰再一次的点亮。

　　少女在火光之中舒展着优雅的身姿，身后朱红的绸带飘扬起来，熊熊燃烧着，仿佛浴火重生的凤凰！

　　她突然就睁开了眼，金色的眸子里没有了冷血与肃杀，透着灵动的生气。

　　“趁着人家女孩子睡觉偷袭，你这人咋回事儿啊？”白子墨伸着懒腰道。

　　“……”祂沉默着，探手一握，身后便有漆黑的锁链带着恐怖的力量飞来，凝聚成剑，迎面斩下。

　　这一瞬，天地间仿佛只剩下了那一柄漆黑的长剑与紧握长剑的手臂，见状白子墨的目光一凝，低吼一声，“重铸！”手心瞬间就腾起了一团极其凝练的火焰。

　　朱红的火焰不断地拉长，金色的碎片从虚空中飞来，沿着火焰光柱盘旋，迅速融化，就在手心握实的瞬间，再度凝结，金色长枪再次成型。

　　纤细的手臂猛地一按长枪的末端，锋锐之处上挑，伴着一阵超越人类听觉可探知范围内的刺耳声响，将迎头斩来的黑剑一分为二，崩溃的能量引起阵阵光影扭曲。

　　短暂的碰撞之后，两道身影迅捷地向两边分来，各自稳住了身形。

　　白子墨扛着长枪，远眺前方的敌人，嘴角扬起戏谑地弧度，“怎么？你刚才不是吸我吸得很爽吗？现在怎么这么抗拒呢？来呀，接着吸啊！”

　　“……”祂沉默着，暗暗压制着体内汹涌狂暴的力量，第一次的，祂在面对敌人的时候感觉到了一丝惊恐。

　　虽然重新苏醒的少女气息似乎弱了不少，但是她不知道用了什么方法，竟然唤醒了祂体内那数量难以估量的沉睡意识！这本应该是不可能的事情！

　　“看样子你是不想吸了。”见祂沉默不语，迟迟没有动作，白子墨歪了歪脑袋，咧开嘴笑道，“那这次换我来把力量注入你的体内好了！”

　　说话间，她便身子前倾，作势要往前飞去。

　　“且慢！”

　　白子墨止住身形，戏谑道，“怎么？怕了啊？怕就对了！”

　　“怕？可笑！”祂冷笑道，“你的确碰巧发现了孤唯一的弱点，可是，你真以为，以你那微弱的力量，能够撼动孤的存在吗？若是此刻停手，孤尚可赦免……”

　　“嘭——！”祂的话还未说完，前方突然传来了一声爆响，白子墨不知何时已经突到了祂的身前，手中长枪送出，刺破了祂身边的领域，一枪正中祂的胸膛。

　　下一刻，仿佛周围的一切都被引燃了。

　　不是那种爆炸式的席卷，而是那种无声的，死寂的燃烧，朱红的颜色如画卷展开般，铺了开来。

　　就像是你永远不知道一片莲花池中的到底是那一朵莲花最先绽放的一样，火焰就在这无声无息之间，遍布了目之所及的每一个角落。

　　“盼一时光明盛，火焰化无边红莲，降灾邪，罪消湮……”

　　白子墨轻柔的声音在耳畔响起，火焰像是接收到了她的命令一般，从四面八方涌来，朝着祂的身躯聚拢，从眼、耳、口、鼻甚至于毛孔涌进，祂的体内。

　　在祂的体内，火焰席卷了那一片望不到尽头的荒漠，汇聚向黑色尖塔的锁链一根接一根的熔断，俯首跪拜之人扬起了头颅，短暂的错愕之后，便像是索命的厉鬼一般，大肆的破坏起来。

　　“停下！孤命你停下！”祂惊恐的大喊着，不断挥舞手臂，凝聚出各种各样的攻击，朝着身前娇小的身躯砸去。

　　生命支配……

　　终焉之剑……

　　天国丧钟……

　　……

　　恐怖的力量扩散出去，引得堪比永夜之日的自然灾害，在世界各地频发着。

　　高能粒子流在高空肆虐，大地震颤，狂风呼啸，前一刻空气还燥热得宛如熔炉的区域，顷刻间又飘落了白雪，雪花还未来得及落地，便在半空中被蒸发成了雾气。

　　白子墨的身躯在祂的不断进攻之下，几度濒临崩溃，又在红莲的力量之下再次凝聚，经受着生死折磨，她却依旧寸步不移地往祂的体内注入着红莲的火焰。

　　渐渐地，体内混乱肆虐的意志已经影响到了祂的力量施展，攻击开始逐渐减弱，祂终于自以为妥协的大喊道，“停下！孤认可你的实力！你想要什么，孤皆可应允，甚至于放弃这一方世界，也不无不可！”

　　“谁特么要你的认可啊！老子只想要你死！”

　　“要让孤灭亡，你的力量也会消耗殆尽，如此强大的力量，你真的舍得？！”

　　“没什么舍不得的，因为……”白子墨意味深长地笑了一下，旋即面色一冷，娇喝出声，“这个魔法少女，老子早就不想当了！”
尾声（上）
苍穹之上，色彩绚丽的高能粒子流在云层中流淌，宛如一条条大江大河，江河之上火光灼灼，火光中有朵朵莲花盛放，

　　无数淡青色的光华宛如流星一样飞过，隐约可以看见光华包裹下人的轮廓，从祂体内脱困而出的亡灵，在今夜终于得以安息，踏上归途，在风中，仿佛夹杂着它们低声吟唱着的挽歌。

　　在战圈的最中央，苍穹张开巨大的空间裂隙形成漆黑深邃的旋涡，被旋涡笼罩的空间，仿佛失去了重力一般，山川河岳、树木鸟兽，都在旋涡的恐怖引力之下，腾空而起，这其中也包括了那名身着火红长裙的少女。

　　她沉睡着，任凭各种力量牵引着，仿佛一片随波逐流的浮萍。

　　远远地，有一道银白流光从天边飞来，不断向她靠近，最后将少女揽入了怀中。

　　少女的身体是冰冷的，仿佛死去了一般，林凌音见状，将她死死地抱在怀中，仿佛是想要借助自己的体温，让她的身体再次温暖起来一般。

　　然后……

　　她的身体便真的温暖了起来，胸口逐渐有了些许起伏！

　　感受到了怀抱的温暖，白子墨幽幽转醒，勉力睁开了双眼，在看见林凌音焦急的面容后，哑然失笑，眉宇间有惊喜之色浮现。

　　“是你吗？”白子墨有气无力的说。

　　“……”林凌音沉默了一瞬，轻轻摇了摇头，“不，不是，我不是你要找的那个人。”

　　她一定是以为自己已经死掉了，见到了她思念已久的那个林凌音了吧？林凌音想，这个时候，怎么能骗她呢？

　　“哈……”白子墨苦笑了一下道，“那真是太好了，应该还来得及。”

　　林凌音愣了愣，疑惑道，“来得及什么？”

　　“来得及把这个带回去。”白子墨道，“把这个放回他的身体里，他应该就能活过来了……”

　　说话间，她缓缓地抬起手了，一直紧握的小拳头慢慢张开，一缕巴掌大小的火苗暴露在了林凌音的视线里，透过朱红的火光，隐约可以看见，里面包裹着一道蜷缩着身子的人影。

　　虽然看不清那人影的面容，但是林凌音却清楚的感觉得到，那就是她的白子墨的亡灵。

　　“你是笨蛋吧？在那种时候，还想着……”林凌音话说到一半，声音戛然而止，泪水已经夺眶而出，一时哽咽无语。

　　“哈哈，不要太感动，只不过是在祂爆体的时候，碰巧看见了他的亡灵从老子面前飞过，顺手把他抓住了而已。”白子墨笑着说，将那一缕火苗轻轻地放在了林凌音的手心，“快去吧，再过一会儿，我的力量完全消退了，就不好使了。”

　　白子墨其实很羡慕这个世界的自己和林凌音的，至少他们还有机会能够在一起，如果可以的话，她很乐意用自己的力量帮他们一把。

　　就是不知道，当了媒婆，会不会长媒婆痣？那样可不太好看。白子墨想，啧，老子在意的，居然是这种奇怪的事情。

　　林凌音接过了火苗，平复了好一会儿情绪，才说出一句完整的话来，“那你怎么办？受了那种的伤，几乎……几乎……”

　　顾及到白子墨的心情，她终是没有将，白子墨几乎完全失去了超能力这个事实说出口来。

　　“我？”白子墨一脸无所谓的笑了笑，“我好得很！不用你担心，不信的话，你去找十个八个的魔人，老子照样打得他们屁滚尿流！”

　　看着白子墨那一副逞强的模样，林凌音翻了翻白眼道，“你真的没有什么需要我帮忙的事情了吗？”

　　“……”白子墨沉吟了一瞬，微微颔首，“有，送我去一个地方吧？”

　　“什么地方？”

　　是想要让我送她回到原来的世界吗？林凌音想，这完全没有问题，我一定会将她安全送到的。

　　“电视塔，花城的老电视塔你还记得吗？”白子墨道，“我们以前经常爬上去偷偷喝酒的地方。”

　　“记，记得。”

　　林凌音当然记得那个地方，永夜之日前，他们二人的经历几乎毫无偏差，白子墨曾在那一座电视塔上，对她说过，“等老子以后发财了，就把电视塔买下来，当做结婚礼物送给你。”

　　“走吧，送我过去，你就赶紧回去好了。”

　　“嗯。”林凌音轻轻应了一声，足尖发力，向后一点，身形化作一道流光，朝着花城的方向飞去。

　　……

　　“我回去了。”

　　林凌音将白子墨轻轻地放在了电视塔顶一张简易的铁椅子上，站在围栏之上，眺望花城榕树街老社区的方向，握着火苗的拳头微微攥紧。

　　“嗯，去吧。”

　　白子墨一边说着，一边着手，仿佛是在驱赶着林凌音。

　　“嗯。”林凌音点了点头，向前迈出一步，身体微微向下坠落了一瞬，旋即腾空而起，朝着老社区飞去。

　　两个人的对话简单得就像是日常，完全没有一点永别的感觉。

　　林凌音刚走后不久。

　　一度断电的花城忽然亮了起来，白子墨微笑着俯瞰整座城市，点点灯光汇集在一起，像是金黄的海洋。

　　城市里警车、救护车的警笛声不绝于耳，人们在为了灾难过后的重建与救护忙碌着，不知什么时候，天空中突然飘落起了小雨，雨中夹杂着花瓣，那夹杂着花瓣的雨水落在泥土上，瞬间便开出了成簇成簇的花朵。

　　……

　　米秋寻找到花城电视塔顶时，远远地就看见了那个穿着白色背心加沙滩裤的少年斜倚在长椅上，敲着二郎腿，人字拖挂在大脚趾上来回晃荡着。

　　她的眼中燃起了一抹热切之意，很快又恢复了平静，踱步走到白子墨的身边坐下，淡淡道，“饿吗？”

　　在如何跟白子墨说第一句话这件事情上，她想过了许多种方案，凶巴巴地嗔怒这她不会，哭哭啼啼地撒娇她做不出来，有理有据的给他分析这次战斗的利弊显得太过无情，最终在坐下来的那一刻，不由自主地说出了这样一句接地气的话来。

　　“卧槽，吓老子一跳！”白子墨一下子坐起身来，斜视着米秋道，“你走路怎么没声音的？”

　　“习武之人，脚步轻盈。”米秋一本正经道。

　　“啧！”白子墨不置可否地撇了撇嘴道，“你这么一说，确实有些饿了，你给我做？”

　　“想吃什么？”

　　“莲藕排骨汤。”

　　“……”米秋沉吟了一瞬道，“不会。”

　　“还有你不会的事情？”

　　“嗯。”米秋微微颔首，淡淡道，“褚时星会，你回去再吃吧，这次先吃点别的。”

　　“她那叫会？要不是老子身体素质好，恐怕得当场暴毙！”说着，白子墨脸上突然浮现起了一阵担忧之色。

　　现在没了超能力，也不知道再吃褚时星的东西，能不能顶得住？白子墨想着，摇了摇头道，“算了，先回去再说吧！”

　　“嗯。”米秋轻轻应了一声，起了身，在目光扫过榕树街老社区方向的时候，停留了一下，淡淡道，“有跟她好好道别吗？”

　　“当然。”

　　……
尾声（下）
另一个世界，沙漠深处。

　　这里是一座有着古埃及建筑风格的古老祭坛，透过残破的石柱和回廊，可以看见远处倒塌的巨大方尖塔。

　　战神小队的一众职业英雄趁着夜色，掖着脚步，小心翼翼地靠近着祭坛的中央，据可靠消息，这里隐藏着一群捕捉规则碎片的黑袍人，他们便是这次行动的目标。

　　距离祭坛中央越发的近了，远远地便可以看见祭坛上一群黑袍人在进行着他们邪恶的仪式，路晓芙停下了脚步，用手势向身后的队员们示意开始行动。

　　看见了路晓芙的手势，妮妮心领神会的点了点头，往前走了几步，双手之上瞬间浮现起了土黄色的微光。

　　在妮妮的超能力控制下，祭坛周围的沙土像是有了生命一般蠕动起来，随着她双手猛地握拳，沙土在“噗！”的一声轻响声中向天空中扬起，呼吸间便交织成巨大的岩石罩，将黑袍人们困在了里面。

　　在黑袍人被困住的瞬间，路晓芙没有什么言语，许文武便默契的跟着她一起一跃而起，顺着妮妮为他们留出的突破口，冲进了祭坛当中，老黑则紧随其后，为两人的战斗掠阵。

　　路晓芙冲到一名黑袍人的身边，动作迅捷的控制住了他的关节，微微发力，伴着“咔咔”几声轻响，便轻易地让黑袍人的手脚关节全部脱臼，正准备向下一名黑袍人冲去，却听见旁的许文武传来了一声轻呼。

　　“咦？队长，别打了，别打了！他们好像都已经死了！”许文武道。

　　“嗯？”路晓芙皱了皱眉，停下前行的脚步，转过身，一只手将前一刻放倒在地的黑袍人从地上拎起来，用手指探了探他脖颈的温度，眉宇间的疑惑之色更浓了。

　　再看向许文武，他也刚做完了同样的动作，表情肯定的朝着路晓芙点了点头道，“队长，真的全死了。”

　　顿了顿，许文武似是想到了什么似的，眼前一亮道，“队长，你说是不是老白他已经成功把这些家伙的幕后黑手解决了？”

　　“是有这种可能，不过，还不可以大意！”路晓芙说着转身朝着老黑道，“老黑，你负责去跟其他小队联系，了解情况，我和许文武检查一下现场，排除潜在的威胁。”

　　“没问题！”

　　许文武和路晓芙一起检查了一圈祭坛周边后，脸上笑意渐浓，他有一种感觉，在战神小队成立这么多年之后，终于要第一次完成零突破了！

　　嗯，没有造成任何破坏和伤亡，就顺利完成了任务！

　　……

　　夏威夷海滨酒吧内，有一名身材高大，眉目深邃，面庞宛如刀削斧凿般棱角分明中年男子。

　　他本就生了一副帅气的面庞，再加上那一双饱经沧桑，眸子里仿佛藏着无数动人心魄的故事的眼睛，浑身上下都散发着一股让人心动的成熟男人的气息。

　　老王方才坐下，便有一群身材火辣的美女围了上来，面对这些美女，他倒是来着不拒，欣然笑纳，在莺莺燕燕包围之下，游刃有余。

　　“老王，你上次说的，有人能够把那些黑袍人和黑影怪物解决掉是不是真的啊！人家好怕怕呀！”

　　“当然是真的！如果你实在太害怕了，可以到我家来住几天啊！”

　　“老王，老王，你真的当过职业英雄吗？”

　　“这还有假？想当年我一人一刀，独自搏杀海族邪神利维坦的时候……”

　　……

　　“老王又来了，今天晚上泡妞难度系数疯长啊！”一名亚裔年轻人见了，老王被一众美女簇拥的景象，脸上浮现起愤慨之色。

　　“谁说不是呢！”同行的白人小哥满脸无奈地附和道，“防火防盗防老王，这话可不是说着玩的！”

　　在老王来到这座小镇定居后，“小心隔壁老王”这句Z国俚语，成功的完成了文化输出，在小镇及其周边流传开来。

　　老王酒量颇好，到了深夜，酒过三巡，身边的美女歪七倒八的躺在了卡座之上，他却没有带走任何一人，而是独自起了身，今天他还有更加重要的事情要做。

　　离开了酒吧，老王行走在小镇深夜无人的街道上，七拐八拐的进了一条光线昏暗的小巷，驻足在一扇锈迹斑斑的卷帘门前，轻轻敲了两下，便见卷帘门侧边的小门开启，有人探出了脑袋来。

　　透过小门的缝隙，隐约间可以听见门后传来阵阵诸如“下注！”、“开开开！”、“我赌你手里是一张3”之类的吆喝声。

　　这里是一家黑赌场，但老王却不是来这里赌博的。

　　“哦？老王，是你，又是来寄钱的？”

　　“没错，还是原来的账号，收钱的人还是褚时星。”老王冲着门前那人微微颔首道。

　　“知道了，寄钱的人还是写白山杉对吧？”

　　“嗯。”老王应了一声，便默默地从上衣里掏出钱夹，取出厚厚一沓美金，递了过去。

　　黑赌场的小门再次关上了，老王整了整衣衫，转身朝着夜色里走去。

　　白子墨，你可得好好对她啊！老王想。

　　白子墨那么穷，褚时星在他身边，老王是怎么也放心不下的，但又害怕被英雄协会的人找到，就只能用这种方式暗中填满褚时星的小金库了。

　　……

　　是夜，靠近琼海市的一处混乱街区内，两名身穿色彩艳丽的外骨骼机械之人，与一群黑影怪物对峙着。

　　“李达维，你说他们怎么突然就不动了？”

　　“可能是被我们的王霸之气给吓着了吧？”李达维小声回应。

　　“那……我们现在该怎么办？”

　　“当然是趁他们病，要他们的命啊！”李达维沉声道。

　　把这些黑影怪物解决掉，再加上上次协助职业英雄小队完成任务，应该就能拿到推荐信了。成为职业英雄指日可待啊！

　　李达维想着，便于铁治一同启动了外骨骼机械，朝着前方的黑影怪物发起了冲锋，一冲进黑影怪物群里，便似虎入羊群般大杀四方。

　　然而，现实远比李达维想的要残酷，直到几周之后，他们二人虽然顺利的拿到了国立英雄学院的推荐信，但是却没有职业英雄小队愿意接收两名鸢级觉醒者。

　　从被各职业英雄小队婉拒，到自己组建职业英雄小队，成为【缄默防御者】这一路，他花了整整五年的时间才走完……

　　……

　　五年后的某一天，榕树街老社区，夏日正午的灿烂阳光透过洁白的纱帘洒落在白子墨家的客厅里。

　　“……这，就是百花少女和他的朋友们的故事，全书完。”白子墨合上手中的漫画书，长长地舒了口气。

　　小女孩儿怀抱着黑色的猫咪，蜷膝坐在沙发上，银白的长发梳成两条马尾垂在身后，天蓝色的睡裙下，露出一截藕白的小腿，包裹在白色绒袜的小脚丫来回晃动着。

　　她小小的眉毛紧蹙着，蓝宝石一般的眸子里闪烁着思索之色，嘟着小嘴奶声奶气道，“不对吧老爹，然后呢？就没有了吗？”

　　“后面就没有了呀！”白子墨微笑着摸了摸小女孩儿的脑袋道，“好了，小花，今天的故事就讲到这里咯，是时候去睡午觉了。”

　　“唔……”小女孩儿嘟起粉嫩的小嘴，闹别扭道，“我总感觉这故事还没有完呢！应该还有才对的。”

　　“怎么会，这个结局不是挺好的吗？”白子墨道。

　　小女孩儿揉了揉怀中的猫咪，一脸不满地嘟囔道，“当然不好！百花少女后来跟谁结婚了，生了几个孩子，有没有恢复超能力，这些都没有讲呀！”

　　“这……”白子墨看着面前瓷娃娃似的小女孩儿一时语塞，现在的小孩子真是一个比一个难应付了！你说的这些老子一个都没有经历过，怎么跟你讲？

　　“我来给你讲！”厨房里传来声音。

　　说话间，褚时星从厨房里走了出来，虽然只穿着一身居家服，但却掩盖不住她发育良好的身材，缠在腰上的围裙很好的勾勒出了她腰部纤细的曲线，紫色的长发用一个简单的头花束成辫，从侧颈垂在胸前。

　　若是有著名职业英雄兼新晋国民女神——【星光】的粉丝在这里，一定会为她这幅与平日里妖娆妩媚，霸气十足的风格大相径庭的居家人妻扮相感到诧异。

　　粉丝们的信念就是这么容易动摇，短短几年的时间，才不过几年，就忘了深入人心的萝莉，迷上了紫发御姐？他们不是单纯的XX控，只是好色对吧？白子墨想。

　　褚时星把汤勺放在桌上，走过来，蹲在小萝莉身边，瞥了一眼白子墨，红唇微微上翘道，“百花少女失去超能力，整日过着浑浑噩噩，最终被身边不离不弃的小精灵感动，重新振作了起来，和她过上了平凡而快乐的生活。”

　　“是吗是吗？星星妈妈，你也是职业英雄对吧？你见过百花少女吗？”

　　“见过啊！”褚时星微笑道。

　　“那她是什么样的人呢？”

　　褚时星瞥了一眼嘴角不停抽搐的白子墨，捂着嘴轻声笑道，“哈哈，是个坏女人呢！”

　　白子墨，“……”该死，她什么时候变得说假话都不会脸红了？

　　白子墨正想着，屋子大门的方向有人冷冷道，“哦？我怎么听说的是另外一个版本呢？”

　　一名身穿着黑色职业套装，银色长发挽在脑后的女子开门进了屋，从脚上褪下高跟鞋，扶了一下眼镜道，“小花，别听她的，我来跟你讲。”

　　“百花少女失去超能力后，过着咸鱼般的生活，突然有一天想通了，不想努力了，找到了早已经发家致富的米大仙，被其低价买入家中，过上了锦衣玉食的幸福生活。”

　　白子墨，“？？？”我不是，我没有，你别乱讲！

　　“诶？”小女孩儿注视着米秋，歪了歪脑袋，又转身看了看身后笑盈盈地褚时星，面露疑惑的咬着手手。

　　“听我的！”见状，褚时星挺了挺胸口道，“平平淡淡才是真！有几个臭钱了不起啊！”

　　米秋不以为意地看了一眼褚时星，摸了摸小女孩儿的脑袋，淡淡道，“别信她，胸大的人往往脑子都不太好使，她肯定是记差了。”

　　说完，两人便久久地对视着，虽然一言不发，但是目光交锋之处，仿佛有火花四溅，整个屋子里充满了浓郁的火药味。

　　“唔……你们到底谁说的是真的啊！”小女孩儿弱弱道。

　　“你问他啊！”米秋和褚时星齐声道，说话间动作几乎完全一致地指向了正蹑手蹑脚往阳台溜去的白子墨，“你说，你选谁！”

　　“老爹？”

　　白子墨表情凌乱的转过身来，嘴角抽搐着道，“这……我选……”

　　妈的，李达维！求求你，快来把你女儿接走吧！你再不来，老子今天就要死在家里了！白子墨在心中大喊道。

　　……

　　傍晚时分，榕树街老社区前。

　　一名身材火辣女子架着豪车停靠在了老社区的门前，她理了理银色的长发，摇下车窗，远远地便看见阴沉着脸的白子墨抱着粉雕玉琢的小女孩儿走来。

　　“在这里！”女子摘下墨镜，朝着白子墨招了招手喊道。

　　穿着英雄协会制服的李达维从副驾驶上下来，一把将跑过来的小女孩儿抱在了怀中，亲昵的蹭了蹭她的脸颊道，“小花，在干爹家有没有听话呀？”

　　“咯咯，我可听话了！不信你问干爹！”

　　说完，小女孩儿像个小大人似的，面露思索，嘟囔道，“只是，到最后，我也没能知道，百花少女最后怎么样了，干爹你下次可得告诉我嗷！”

　　“好……好……”白子墨嘴角抽搐着回应。

　　李达维看了一眼面色阴沉的白子墨，又看了看不远处地楼上，正探出脑袋向下张望的褚时星和米秋，满脸同情的拍了拍他的肩膀道，“老白，对不住。”

   隔着这么远的距离，李达维都能感觉得到从米秋和褚时星身上散发出来的低气压，让他一阵心慌。

　　“不过，我也挺想知道百花酱现在怎么样了，你最近有她的消息吗？”

　　“你当着你老婆的面儿问这种问题，不怕回家被收拾吗？”白子墨翻了翻白眼道。

　　“不怕，我老婆也是百花少女的忠实粉丝来着。”

　　白子墨，“……”

　　沉默了一阵他突然笑了一下，神神秘秘地对李达维道，“她呀，现在好着呢！”说完，便转身朝着老社区深处走去。

　　转过身去，白子墨轻抚了一下胸前，嘴角微微上翘。

　　透过宽大夏装的缝隙，隐约可以看见他胸前挂着的一个吊坠，吊坠在青铜金属的包围下，中心是一块绯红的宝石，隐约的可以看见宝石中用一簇花朵状的发晶纹路，落日余晖洒落在上面，隐隐有微光流转，仿佛崭新的一样！

   “白子墨！开饭了，炖了你最爱喝的莲藕排骨汤！”褚时星在楼上喊了一声。

   “就来，就来！”白子墨回应着，小跑向前，不多时身影便消失在了被夕阳染红的老社区里。

　　（全书完）
写在最后
在文档里面敲下最后一个标点符号的时候，我重重地松了口气，这本书终于结束了，我细细回味，应该算是写出了我当初开书的初衷了吧？（就算没有那也没有办法了！）

 在最后上传的时候，盯着显示屏发呆了好久，像是在跟它道别。

 可能大家感觉完本有些突然，实际上再舒缓个十几章比较合适，我也感觉非常舍不得，回想起当初上传第一章的时候，就像是做梦一样。

 但是我觉得没必要拖延了，正片的故事到这里就结束了，我知道这个故事是不完美的，也还有很多可以写的东西，但那些都不是我想写的了，再继续写下去，只能是狗续貂尾。

 啧，这会儿也是晕乎乎的，不知道该说什么了。

 总之，非常感谢各位读者这么长时间不离不弃的陪伴，再次向每位看过这本书的读者老爷鞠躬。

 接下来我会花一两周的时间好好构思新书，也会不定期更新魔法少女的番外（比较长的番外可能会厚颜无耻的入VIP，如果没有兴趣的读者老爷可以忽略！）

 那咱就青山不改绿水长流，下本书见啦！（挥手）
番外卷：战神的降生
写在前面
emmmm，前几天完结之后答应了大家要写番外的，综合了一下大家的意见和我自己想写的内容，我决定先写关于战神小队成立的番外。

因为比较长，我就厚颜无耻的入V了，没兴趣的小伙伴可以不看。

又因为要准备新书的缘故，所以只能两三天更新一次，每次6K到1W字。

嘛，就是这样！
第一章 她恐怕是现如今最强的觉醒者了吧？
远处响了一声爆炸声，窗户好像是忘记关了，雨丝顺着玻璃飘了进来，浸润了破破烂烂的窗帘，黏在窗台上，水珠顺着窗台流下，滴落在探出床边那双脚上。

　　那脚微动了一下，伴随着一声懒懒的呢喃，黑泽眉头一皱，醒了。

　　脑袋昏昏沉沉的，好像还没完全从睡梦中醒来，黑泽磨磨蹭蹭地起身，在黑暗中点了一根烟，安静地看着窗外不断闪烁的火光。

　　其实就算关上了窗户，也没有什么用，甚至时间久了，枪炮声、爆炸声、受害者的惨叫、以及那些疯子们的狂笑，都变得像是白噪音一样，有了安眠效果。

　　那个刚成立不久的觉醒者组织已经开始行动起来了，被围剿的反觉醒者极端武装组织，一个个都像是被逼到绝境的困兽，在做着最后的，疯狂的反抗。

　　黑泽拿起床头的手机看了看，时间是凌晨3:17，有三条未读信息。

　　他拿着手机在屋子里转悠了几圈，才找到了一处信号较好的地方，顺利的将三条信息的内容完全读取了出来。

　　这个过程让他想到了尚年少，2G网络都还没有完全普及的时候。

　　黑泽点开收件箱，看完了信息，顺手将手机扔到了床上，三条信息中有两条是房东发来催缴房租的，语气很不友善，剩下一条则是雇主发来的任务信息。

　　在永夜之日降临后，黑泽成为了某黑帮旗下的杀手，在短短一年多的时间里他黑帮组织杀了不少人，但是他并不以黑帮成员自居。

　　他对外称他和黑帮之间只是雇佣关系，其他人的活计他也接。

　　乱世之中，没有什么比钱财更加值得信赖的东西了。

　　而这一次的任务便是一个名为报丧鸟的反觉醒者极端武装组织的首领发来的，目标是一名被称作“欺诈师”的觉醒者，赏金格外丰厚，多达30根金条。

　　在黑暗中思索了一会儿，黑泽冷笑一声，“呵，反觉醒者极端武装组织，雇佣觉醒者去暗杀觉醒者，还真是让人很难办啊！”

　　说话间，他从床上拿起手机，解锁，快速的输入，然后点击了发送。

　　【可以接，不过，得加钱！】

　　【钱不是问题，只要你能够让他从这个世界上消失，我们愿意再多出十根金条。】

　　很快对方便给出了令黑泽满意的答复。

　　黑泽想了想，回复到。

　　【再多加十五根。另外，我需要目标的详细资料。】

　　不知道是报丧鸟负责联络黑泽的人到了信号不好的地段，还是他们需要权衡这场交易是否划算，黑泽提出他的条件之后，过了差不多半个小时才收到了回复。

　　【成交。】

　　……

　　阳光透过铅色的乌云洒落在城市当中，让一片弥漫着硝烟的钢筋混凝土的残躯蒙上了一层银灰。

　　“笃笃笃——！”

　　一架武装直升机从天边飞来，降落在了一片废墟簇拥下的开阔地带上。

　　废墟的阴影之下，顿时又无数双贪婪的眼睛锁定在了直升机上，只等待着稍有可乘之机，他们就会从藏身处冲出来，将直升机上所有值钱的东西劫掠殆尽。

　　直升机的门开了，一名穿着迷彩服，英姿飒爽的少女从直升机上跳了下来，道别的话还没来得及说出口，驾驶员便逃命似的破空飞走了。

　　少女，“……”虽然这一带是出了名的混乱，但是也不至于怕成这样吧？

　　你看我在这里站了也有两三分钟了，也没有出现传闻中的暴力袭击不是么？

　　少女想着，不以为意地耸了耸肩，一只手拎起脚边的特大号登山包，只身向着城市中心英雄协会的据点走去。

　　她受命前来位于这座城市中的英雄协会013号据点，寻找能够加入她负责的职业英雄小队的第一位成员。

　　少女的身影逐渐远去，最后消失在了残破的废墟街道上，那些藏身在阴影之下的人在仅剩不多的理智驱使下，最终还是按捺住了内心中的欲望，没有冲向她。

　　她从直升机上把背包扔下来的时候，他们都亲眼看见那个背包在地面上砸出了一个小坑。

　　而少女双手带着一副一看便让人觉得十分沉重臂铠，还能够轻描淡写的单手拎起背包，可见其不凡。

　　钱财固然重要，但是和性命比起来，分量便轻了。

　　更何况，那名少女虽然面若桃李，眉目青涩，但是身上散发着一股莫名威严，让人有一种不敢轻易亵渎的感觉。

　　崎岖不平的街道上积着污水，两侧的高楼千疮百孔摇摇欲坠，带着刺激性气味的气体从井盖的缝隙中飘散而出。

　　从废墟中的开阔地带，到城市中心的013号据点，一共不到五公里的路程，少女却走了两个多小时的时间。

　　这个世界上总是有那么一些要钱不要命的人存在，一路上少女遭遇了不下五次拦路抢劫和不下十次偷袭。

　　袭击少女的人当中有持有重型武器的凶徒，也有身怀超能力的觉醒者，而他们的下场也印证了废墟中藏身之人对她的猜测，她的确是个可怕的人。

　　没有人能够在她的手下坚持超过十秒，包括那一群驾驶着装甲车而来的反觉醒者极端武装组织成员。

　　在不到十秒的时间里，那群反觉醒者极端武装组织的成员，被她连人带车一起她蹂躏成了一块铁饼！

　　城市中心的英雄协会据点是由一处大型冷冻库改造而成的，厚重的墙体镶嵌在金属层，让它具有不错的坚固性，从而得以在永夜之日的灾难和反觉醒者极端武装组织的袭击下保全完整。

　　穿过据点前的壕沟，来到金属大门前，左右盼顾了一下，高声唤道，“有人吗？我是总会的路晓芙，来这里执行特别任务！”

　　“有人吗？”

　　“……”

　　路晓芙的声音在据点门前空旷的空地上回荡着，久久没有得到回应。

　　与此同时，据点当中，正有几人带着不怀好意的笑容，透过暗窗偷偷地观察着她。

　　“老大，咱们什么时候去给她开门啊？让别人姑娘家家的一直在外面等着，恐怕不太好吧？”有人道，虽说言语像是在劝解，但是表情却带着戏谑的笑意，似乎根本没有去给路晓芙开门的打算。

　　几人簇拥之下，有一名男子壮硕得像是一头公牛，他闻言皱了皱眉，冷声道，“呸！男人跟女人有区别吗？再说了，你们不知道她是来干嘛的？”

　　顿了顿，男子横着脖子道，“据点里都是一起在生里死里战斗了这么久的兄弟，凭什么因为一个劳什子小队计划，说带走就带走？”

　　“就算是总会的命令，也不能让她那么顺利，否则被带走的兄弟到了那边儿，只怕也没什么好脸色瞧！”

　　……

　　天色渐晚，一阵凌冽的风吹过之后，天空便淅淅沥沥地飘落起了酸性极强的小雨。

　　站在风雨中，在寒意与饥饿感的轮番侵袭下，路晓芙的身子有些轻颤起来，皱着眉在拦路的大门上打量了几圈，心中便不禁有些烦躁。

　　“最后问一遍，有人吗？”

　　“……”

　　没有得到回应的路晓芙，挺直了腰身，严肃道，“编号001路晓芙奉命执行任务，时间紧迫，我便自己进去了！”

　　透过暗窗看见这一幕，众人发出一阵嗤笑。

　　“哈哈，老大，她说她要自己进来了！那可是改装加厚过的门，高爆手雷都炸不动分毫，她怎么进？”

　　“老大，我看要不咱们就去给她把门开开吧？天快黑了，她一个姑娘家家的在外面也不安全，别传出去说咱们013的人欺负女的，让人笑话！”

　　在一片笑声当中，那魁梧男子摆了摆手，笑道，“行了，行了，我看也跟她耍得差不多了，走，给咱们的小妹妹开门去！”

　　话音落下，众人便在魁梧男子的带领下一窝蜂地朝着大门的方向走去。

　　……

　　目光在厚重的金属大门上来回打量了一阵，路晓芙眼睛微微眯起，心中暗自忖思起来。

　　在013号据点当中，有好几位强觉醒者，出现什么意外的可能性并不大。如此看来，应该是有人想要给自己一个下马威了！路晓芙想。

　　恐怕档案处的人说得没错，这里的人都是一群兵痞，没有想象中的那么好相处。

　　想着，路晓芙后退了一步，深吸了一口气，突的目光一凝，出手便是一招干净利落的进步冲拳。

　　只闻“轰——！”的一声巨响，金属大门瞬间凹陷成了＞形，带着半面墙体，沿着门后宽阔的长廊，向着深处飞去。

　　另一边，据点之中众人刚走到长廊的另一头，远远地便看见烟尘翻滚间厚重大门呼啸飞来，脸色齐齐一变。

　　“不好！”那身材魁梧男子惊呼一声，迎着飞来的金属大门跨出几步挡在了众人身前，双手交叉在胸前格挡，身体瞬间化作一片银白，下一刻身体便与金属大门撞击在了一起。

　　“当——！”震耳的金属闷响，魁梧男子半步未退，金属大门上却多出了一圈人形的轮廓。

　　“咣当——！”大门倒下，烟尘缓缓散去，路晓芙的目光在众人身上扫过，最后落在了那名仿佛钢铁浇筑成的雕像一般的男子身上，四目相接，隔空对视着。

　　惊魂未定的众人在一旁打量着两人，突的有一种看见了山中猛虎狭路相逢，惨烈厮杀一触即发的错觉。

　　路晓芙扬了扬下巴，沉声道，“这不是有人吗？你们当中谁是张耀明？”

　　许文武，“……”他怎么也没想到总会派来的人有如此实力！刚才那一次撞击，已经让他的双臂被震得完全麻木了。

　　他自己已经是方圆数百里内已知觉醒者当中最强大的存在了，那少女竟似乎比他还要强上几分！

　　她恐怕是现如今最强的觉醒者了吧？魁梧男子想。

　　“老大，她找张耀明……这……”有人凑到魁梧男子身边小声道。

　　灰头土脸的魁梧男子，嘴角一阵抽搐，冲那人低吼道，“我特么知道！”

　　事实上，早在三天之前，他就已经接到了英雄协会总会调派他手下的通知，只是很不幸的是，在接到通知的前一天，张耀明就已经在灾厄事件中已经失踪了。

　　魁梧男子拍了拍脑袋上的碎石，踱步走上前去，沉着面色俯视着路晓芙，活动着发麻的手腕道，“小妹妹，手段不错，不过可惜，你要找的张耀明已经没了。”

　　路晓芙若有所思的点了点头，“这样吗？真是可惜，我在这里为他做出的贡献致以敬意。”

　　“我兄弟人都没了，敬意有鸟用？”魁梧男子撇着嘴道，“最讨厌你们这种形式主义的家伙了！”

　　“……”路晓芙沉默着打量了一下面前比她高了半个身子的男子，正色道，“你叫什么名字？”

　　魁梧男子愣了愣，微眯着眼睛在路晓芙的身上上下打量了一阵道，“怎么？气不过，想举报老子啊？听好了，老子名叫许文武，有种你就去！我不怕！”

　　“举报？我想你可能误会了！”路晓芙挺了挺身子道，“编号001号职业英雄路晓芙奉命前来，向你发出诚挚的邀请，加入我的小队！现在，请你给出答复！”

　　作为拟第一批建立的职业英雄校队的队长，路晓芙是有自主选择队员的权利的，既然计划原定的队员张耀明已经不在了，而恰巧有遇到了实力同样强劲的许文武，她自然是要发出邀请的。

　　许文武闻言，看着面前目光热切，语气诚恳的少女，怔怔出神一时间竟感觉她身上有一种不容抗拒的魔力一般。

　　许文武歪着脑袋打量了一阵路晓芙，沉吟了一阵问道，“这也是上级的命令？”

　　“不，这是我个人的选择。”

　　“哼……”许文武冷笑了一下，“那么，请恕我拒绝！”

　　他承认路晓芙的实力很强，但是他在013号据点好好的老大不当，凭什么跑去给一个乳臭未干的黄毛丫头当队员？除非脑子秀逗了差不多！

  “拒绝了吗？意料之中！不过，我会让你认可我，然后加入我的小队的！”路晓芙满脸自信道。

　　……

　　夜色深沉，天空没有一点星光，锦官城内飘荡开了薄纱般的浓雾。

　　过了夜里十点整，海妖会所点亮了霓虹灯，大红大绿的艳俗灯光成了青阳路上唯一的光亮。

　　浓妆艳抹的女郎穿着短到令人咂舌的裙子，站在海妖会所的大门前的栏杆旁，卖力的扭动着腰肢，媚声媚气招呼着她们口中的“贵客”。

　　一旁的小巷里，穿着黑色西装的打手，正毫不留情地对闹事的醉鬼拳打脚踢。

　　被改装过的汽车放肆的鸣笛，喷涌着黑色的尾气从远处驶来，一群穿着怪异的青年呼朋引伴的从车上涌下来，有说有笑的朝着会所走去。

　　一名叼着烟卷的男子从街道的另一头走来，他穿着一件洗的有些发白的黑色风衣，乱糟糟的长发用一根破布条束起，脸上带着一个好像防毒面具似的金属口罩，看上去有些怪异。

　　他埋头前行着目不斜视，虽然行走在人群中，但是却与身边的人有着一种格格不入的疏离感，就仿佛身处在异度空间里一样。

　　像是黑泽这样一看就浑身都是麻烦的男人，会所门前的保安自然是不会让他轻易进去的。

　　然而，黑泽走到门前，那身形比他大了一圈还多的保安，刚准备阻拦，却在被他冰冷的眼神一扫之后，下意识的后退了半步，黑泽趁机便走了进去。

　　掀开隔音的门帘，一进入海妖会所大门，震耳欲聋的音乐声便灌入了耳中，舞池里，眼花缭乱的灯光下，男男女女跟着节奏扭动着肢体，不停用胯部和臀部相互磨蹭着，仿佛是在进行一种奇怪的求偶仪式。

　　黑泽沿着舞池边缘绕了小半圈，来到吧台前走向，冲着坐在吧台内一名酒吧挥了挥手道，“小耳朵，忙完了过来一下，问你点儿事情。”

　　被唤作小耳朵的人，是一个摸约十七八岁的少年，身高普普通通，脸上除了鼻子上的禽鸟状鼻钉也没什么辨识度，唯独侧颅上生着的八对兽耳格外引人注目。

　　那八对兽耳让小耳朵有了能够在吵杂环境中捕捉到任何声音的超能力，长时间在海妖会所这种地方工作，让他听到了不少秘密，只要你能够付得起足够的代价，便能够得到那些秘密。

　　有的人表面上只是一个少年酒保，但实际上却是整个锦官城周边，消息最灵通的人，就连海妖会所的老板都要忌惮他三分，他在这里当酒保，不过是因为方便贩卖情报。

　　黑泽是小耳朵的老主顾了，且出手向来大方，见了黑泽到来，小耳朵处理完手上的工作，急忙取了一瓶黑泽爱喝的啤酒，满脸堆笑的凑了过去，“哟！黑爷！这回您想问点什么？”

　　黑泽一只手接过啤酒，另一只手则伸进了风衣里摸索了一阵，掏出了一根金条推到小耳朵面前，方才开口。

　　“问一个人，外号叫做欺诈师，任何有关于他的近期动向、有关人物、身份背景的信息都可以。”

　　小耳朵的目光再三在金条上停留，最终还是将金条推回到了黑泽的面前。

　　他确实不知道有关欺诈师的信息，即便是再想要那根金条，他也没打算糊弄黑泽。买卖信息这种勾当，讲的就是一个信誉。

　　“黑爷，虽然金条这玩意儿我的确馋得紧，但是我也不能骗您，老实说，我确实不知道跟欺诈师有关的消息。”小耳朵面露苦涩道。

　　“连你都不知道吗？”黑泽皱着眉，默默地收起了金条。

　　看样子，能够让报丧鸟出到四十五根金条买命的人，果然不是那么轻易就能解决的。黑泽想。

　　“实在很抱歉。”小耳朵摊了摊手道，“不过，看在咱们这么久交情的份儿上，不知能否多嘴问一句？”

　　“你说。”

　　小耳朵往黑泽身边凑了凑，压低声音问，“那个欺诈师到底是个什么人物啊？怎么那么多人都在找他？”

　　黑泽愣了愣，旋即眼睛微微眯起，若有所思的反问道，“还有别人也在找他？”

　　闻言，小耳朵脸上露出一抹笑意，抬起手来，拇指和食指摩挲着，冲着黑泽比了一个全世界通用的，要钱的手势。

　　“哼！明白！”黑泽没好气的冷笑了一声，又复拿出了一根金条递给了小耳朵。

　　接过了金条，小耳朵立马笑嘻嘻地说了起来，“黑爷，不瞒您说，最近找他的人可太多了，就这两三天的时间，就来了四五波人了，这不刚才还来了一个，就在那边，还没走呢！”

　　“哦？”黑泽眉毛一挑，顺着小耳朵指的方向看去，目光落在了吧台角落坐着的一名面容精致得好似瓷娃娃一般的少女身上，她坐在那里，就像是一朵娇艳的花，在这鱼龙混杂的黑暗环境里悄然绽放着。

　　黑泽收回目光，疑惑道，“那个小姑娘？”

　　“嗯！”小耳朵肯定的应了一声。

　　黑泽再次看向那名少女，眉头微微皱起，少女太奇怪了，在这纸醉金迷的会所里比他还要格格不入。

　　她摸约十二三岁的年纪，生了一副我见犹怜，人畜无害的模样，穿着一袭玫红色的蕾丝连身裙，捧着一杯牛奶，有一口没一口的抿着，满脸幽怨的嘀咕着什么。

　　像这样一副离家出走小萝莉模样的少女出现在海妖会所这样的地方，按理说如同小白兔进了狼窝一样，就算能走出去，身上至少也得少点什么薄薄地东西。

　　然而，那名少女身边也有人在虎视眈眈盯着她，但却没有一个人敢靠近，像是有一层无形的屏障，将所有人隔绝在外了一般。

　　或许是因为她身上的那股气质吧？黑泽想。

　　那是一种宛如染血利刃一般，生人勿进的冰冷气质，身为一名杀手，黑泽很清楚那是要杀很多很多人，才会形成的气质，就连他这么远远地看着，都有一种胆寒的感觉。

　　另一个杀手吗？黑泽想，看样子报丧鸟的人对我不是很放心啊！说不定还不止准备了她这一个后手。

　　黑泽越发地对那个所谓的欺诈师感兴趣了，到底是一个什么样的人，做了什么样的事情，才能让实力可以跻身所有反觉醒者极端武装组织前三的报丧鸟这么深恶痛绝，欲杀之而后快呢？

　　很强的觉醒者？黑泽想着，再次看向了角落里的少女，脑海里突然冒出了一个想法，说不定我可以跟她联手？

　　心念一动，黑泽便起了身，踱步朝着少女走去，刚走到少女的身边，听见她嘴里嘀咕的话，嘴角便是一阵抽搐。

　　“未成年人只能喝牛奶？妈的，你才是未成年人，你全家都是！你爷爷八岁那年就死了！”

　　黑泽，“……”
第二章 老子突然改主意了！
“未成年人只能喝牛奶？妈的，你才是未成年人，你全家都是！你爷爷八岁那年就死了！”

　　白子墨自言自语着，余光注意到了身后出现的人影，她放下了手中的牛奶，转过身来，不耐烦道，“如果你想找麻烦的话，老子不介意给你点儿苦头。”

　　“火气还挺大，不过，我并没有恶意。”黑泽道，“听说你也在寻找欺诈师的下落？我想我们似乎可以合作一下。”

　　“合作？”白子墨沉吟了几秒钟，冷笑道，“老子从来不跟人合作，滚吧！”

　　黑泽面色一沉，上前一步，刚想教育一下少女做人的道理，便觉腹部传来一阵凉意，低头看去，一截好似长矛的锋锐利器，已经刺破了他腹部的衣衫。

　　锋锐之处陷进他腹部的肉里，只要稍一用力，就会血溅当场。

　　“我说，滚——！”白子墨道，尾音拖长。

　　该死，没人教过她做人最基本的礼貌吗？黑泽想着，手已经不动声色的放在了面罩的卡扣上。

　　“同样的话，老子不想说第三遍。”

　　奶凶奶凶的声音再次传入了黑泽的耳中。

　　几乎凝结成实质的杀意袭来，他身子不禁一颤，脑海里冒出了“再向前一步，真的会被杀掉！”这样的想法，放在卡扣上的手也随之缓缓地放了下来。

　　他摊了摊手，耸耸肩道，“好吧，既然你这么坚持的话！”

　　说完，便整理了一下衣衫，穿过舞池，朝着海妖会所外走去。

　　白子墨目送着黑泽的背影消失在了海妖会所的大门前，回过身去，端起牛奶，像是小说中那些快意恩仇的大侠一样，一饮而尽。

　　一个超能力罪犯而已。白子墨想，搞定他，只需要老子一个人就够了！多余的人只会成为累赘。

　　是的，染血之剑004，从来不与人合作，没有她独自一人不能完成的任务。

　　即便是这次的任务目标是一个把反觉醒者极端武装玩弄于股掌之间，让他们恨之入骨骗子，一个让染血之剑折损了三位成员的神秘杀手，她也完全不放在心上。

　　“买单！”

　　“诚惠，198！”

　　“卧槽！这么贵？老子只不过是喝了一杯牛奶，你们特么的是黑店吧？”

　　“小妹妹，话可不能乱讲，这世道下，牛奶可是比肉还稀罕的东西，我们能搞到，也是花了很大心血的！”酒保正色道。

　　“那，有儿童折扣吗？”

　　“抱歉，没有。”

　　“不对啊，一般都应该有的呀！”

　　“没有。”酒保冷漠道。

　　……

　　时至凌晨，海妖会所的喧闹逐渐安歇，浑身酒气的客人们大声叫嚷着，相互搀扶着离开。

　　会所中的客人已经很少了，清洁工已经开始清扫昨夜狂欢后留下的垃圾和呕吐物，吧台后方，小耳朵也开始清点起了他昨夜所获。

　　“二十三、二十四、二十五……”他将一根根明晃晃地金条和等值的成卷钞票放进随身的提箱里，脸上洋溢着欣喜的笑容，“……三十！啊哈，昨天的生意还真是不错呢！”

　　小耳朵刚把最后一根金条放进提箱，“咔哒”一声扣上了锁扣，准备离开，一转身便被人拦住了去路。

　　那是一名穿着深紫色西装的瘦高男子，脸上带着一副苍白的面具，面具上绘着一个问号的图案。

　　“我亲爱的小耳朵，你昨天的生意似乎很不错？”面具下传来略显阴柔的尖细声音。

　　见状，小耳朵抱紧了他的提箱，神色慌张道，“欺诈师？你……你想干什么？”

　　“别紧张我的朋友！”欺诈师的目光在小耳朵怀中的提箱上一扫而过，“我对你的钱并没有兴趣，我只是想确认一下，你昨晚有没有按照我们的约定，帮我保守秘密。”

　　说话间，欺诈师的面具缝隙里面弥漫出了一阵淡淡的紫色薄雾，雾气喷薄在小耳朵的脸上，他顿时一阵恍惚，眼神也跟着变得木讷起来。

　　“是我的朋友，我按照约定，没有将你的信息透露给任何人。”

　　“很好，正如同我之前说过的，如果你走漏了风声，我们俩都会有什么危险的，我们就是绑在一条绳上的蚂蚱，你明白吗？”

　　“我明白。”小耳朵微微颔首。

　　“那么，接下来，便说说，昨晚都有哪些人问过我的消息吧！”

　　“报丧鸟雇佣的杀手黑泽、重刃武装的探子、一个不明身份的小姑娘……”

　　……

　　黑泽没有能够在小耳朵那里得到想要的消息，但这并不妨碍他进行下一步行动。

　　作为一名老练的杀手，面对任何事情，都不会只有一手准备。

　　小耳朵并不是他唯一的信息来源渠道，他很快便从花城老街的一名小卖部老板那里获得了新的情报。

　　那个将身体裹在破旧军大衣里的油腻中年人，脸上有一团淤青，一边拨弄着头发遮掩自己岌岌可危的发际线，一边像是摇晃红酒一样摇晃着高脚杯里的老白。

　　虽然整条街道都在流传着他与少妇们的传说，但是没有人会把这个油腻的中年人跟掌握着整座城市觉醒者、反觉醒者极端武装、甚至魔人动向的人联系在一起。

　　黑泽也是因为一个偶然的机会才认识了这个人，他的名字很奇怪，姓老名王，听上去就有一种让人不想跟他做朋友的感觉。

　　黑泽记得，那是一个黑帮头目要求他帮忙暗杀情妇的情夫的活计，而当他找到老王的时候，老王却像是早就知道他会出现一般，没有丝毫的意外。

　　黑泽见过很多遭遇暗杀却强装镇定的人，但老王却是个例外，他表面上稳如老狗，实际上也稳如老狗。

　　更加令黑泽无法理解的事情是，在他准备动手干掉老王的时候，他接到了那个黑帮头目的电话，对方只跟他说了三句话【放老王走吧！他是个好人！】、【我当然是选择原谅他啦！】、【我们三个人在一起很快乐！】。

　　三个人……好吧，你们高兴就好！我黑泽只是拿钱办事儿，只能说贵圈真乱！

　　“你脸上的伤是怎么搞的？”黑泽最终还是忍不住向老王问道，对于那一团淤青，他实在是有些在意。

　　“啧！小孩儿没娘说来话长！”老王摇了摇头道，“被一个小姑娘打的，我就不明白了，我把情报贩卖给她之后，看她长得可爱，附送一套全身精油推拿，怎么好心当成驴肝肺呢？”

　　黑泽抽了抽嘴角，“……”你那是好心吗？你就是馋人家身子！诚实！值得表扬！但，活该挨打！

　　不过……

　　小姑娘？难道是之前在海妖会所遇见的那个？黑泽想，她怎么这么快就找到老王这边来了？

　　“我觉得你可能会在重刃武装那里得到一点儿线索。”老王抿了一口老白干，又冲着思索中的黑泽晃了晃手中的高脚杯，“来点儿？八二年的恒河水老白干！”

　　黑泽没有理会老王的邀请，继续追问道，“重刃武装？你为什么会觉得欺诈师的下一个目标会是重刃武装？”

　　“说出来多少有些不好意思。”老王讪笑道，说话间眼睛微微眯起，像是在回味着老白干甘醇的香气一般。

　　“那是一个没有星星的夜里，我在菜市场偶遇了马雪梅，她是重刃武装的伙食管理员，我记得那天她来到我家里的时候，只穿了一双白色的袜子，她冲过来，用她有力的臂膀环住我的腰，只说了一句话……”

　　“好了！不要再说了！”黑泽扶额打断道，他对老王和重刃武装的烧菜大妈之间的故事并没有任何兴趣，“你是从烧菜大妈那里得到的消息？”

　　“你可以这么理解，话说，你不想知道马雪梅说了什么吗？”

　　黑泽面罩下的嘴角忍不住一阵抽搐，“我不想！”

　　所以，你的情报网络，就是整个城市过度成熟女性们吗？

　　黑泽起了身，整理了一下衣衫道，“你的情报向来可靠，如此，我便先去重刃武装那边看看好了。”说完，他便转身而去。

　　“她说，别说话，蹂躏我！”远远地，老王的声音从后方飘来。

　　黑泽脚步一滞，侧过身冲老王喊道，“你说什么？”

　　“我说，马雪梅当时对我说，别说话，蹂躏我！”

　　黑泽，“……”他是不是受过什么刺激？怎么那么爱跟别人讲，他那些并不那么艳情的艳情史呢？

　　如果可以的话，黑泽这辈子都不想跟老王有过多的接触，从小耳朵那里买情报只是要钱，在老王这里，不仅要钱，还特么要命！

　　……

　　花城郊外，重刃武装一处据点中。

　　用皮卡车改造的，好像是恐怖分子标配的武装车辆被拧成了麻花状四处散落，升腾着火苗，偌大的据点里没有一个人影，据点中央的地堡内，不时传来惨叫。

　　地堡内，灯光昏暗，十几个人手脚被铁丝缚住，像是屠宰场的肉猪一样被倒吊在天花板上，半数以上已经没了气息。

　　一名身穿着蕾丝连身裙的金发少女，翘着腿坐在一张破旧的椅子上，包裹在过黑色过膝袜里的双腿的完美曲线一览无余。

　　她手中鲜花状的金色魔杖上轻晃着，不时洒落几滴暗红色的血液。

　　“再问你们一遍，欺诈师是不是来过这个地方？给你们三分钟思考的时间，三分钟后，随即抽取一名幸运观众。”少女笑道。

　　她笑容人畜无害，像是蜜糖一样甜美，很难想象，她就是那个只花了五分钟就让一处反觉醒者极端武装据点覆灭的恶魔。

　　“呸！就算我知道我也不会告诉你的！”一名壮汉扭动着倒吊的身躯，恶狠狠地咆哮道，“你这个恶魔，你杀了这么多人，你不会良心不安吗？”

　　“啧，谁知道呢？”少女一脸无所谓的耸了耸肩，“或许，你到了下面，可以问问那些被你们残害的人，老子会不会良心不安。”

　　重刃武装，虽然在众多反觉醒者极端武装里算得上是温和派，但是从染血之剑记录在案的数据显示，从永夜之日降临到现在这段时间里，至少有三百多名觉醒者，以及超过千名疑似觉醒者，丧生在他们的手里。

　　这些人枪毙肯定有无辜的，但十个杀九个肯定有漏网的，少女断然不会有什么心理负担。

　　“好了下一个到谁了？”

　　白子墨拎着魔杖站起身来，来回踱步着，像是打量待宰的猪猡一样打量着倒吊的人，一双蓝宝石一般明亮的大眼睛里，没有丝毫感情。

　　“等一下！等一下！”方才与少女叫嚣的壮汉惊恐的叫喊起来，“不是说三分钟吗？这哪里有三分钟，一分钟都没到吧！”

　　“闭嘴！”

　　“嘭——！”少女一记侧踢踢在壮汉的胸口，骇人的劲力贯穿了他的身体，在背部炸开，将背部的衣衫撕得粉碎。

　　少女蹲在奄奄一息的壮汉面前，拍了拍他的脸，指着自己的鼻子，横着脖子道，“规矩是老子定的，我想什么时候改，怎么改都是我的事情，明白？”

　　壮汉口中涌着血沫，下意识的点了点头，恍惚间他觉得少女的身影仿佛跟一个痞气十足的流氓重叠在了一起。

　　“啪啪——！”少女拍了拍手，直起身子，看向其余的人道，“好了，刚才只是一个不太愉快的小插曲，现在你们谁来回答我的问题？顺带提醒一下，计时并没有停止，你们还剩下三十秒！”

　　话音落下，众人的脸上明显露出了慌乱之色，三十秒并不是一段很长的时间，更何况，少女口中的计时，也没有那么精确，全凭她一意为之。

　　忽然……

　　少女浑身的肌肉紧绷了起来，皱眉抬起头来，朝着地堡外看去，然后勾了勾嘴角。

　　“哼，看样子，有人帮你们多争取了一点儿思考的时间！”

　　少女的话音方才落下，地堡北侧的墙壁上出现了一道光点，光点以肉眼可见的速度扩大，转眼间整面墙壁都被烧成了一片赤红。

　　“嗤——！”像是冷水滴落在烧红铁板上一般的声音在地堡内回荡，下一刻，北面的墙壁便汽化成了滚滚浓烟弥漫开来，一道萦绕着雷电的湛蓝光柱灌了进来，将光线昏暗的地堡照成了一片耀眼的白。

　　面对着那蕴含着澎湃能量的光柱，少女不闪不避，任由其倾泻在她的胸膛之上，旋即手腕一转，抬手便将手中的魔杖，逆着光柱激射而来的方向扔了过去。

　　魔杖撕裂空气的嗡鸣还未完全落下，一阵轰响便从远处传来，弥漫的烟雾逐渐消散，顺着北墙上的阙口向外看去，那挡在据点前方的小山包已然没了踪迹。

　　少女拍了拍胸口的焦黑，全然不顾胸前那远看似有近却无的沟壑暴露在外，大摇大摆的走出去，一脚踩在了匍匐在地上闪躲攻击的黑泽的背脊之上。

　　“又是你？我说，你怎么阴魂不散的？”

　　黑泽趴在地上一动也不敢动，冷汗顺着他的鬓角缓缓流下，少女很好的将力道控制在了让他脊骨即将折断的临界点。

　　他能够感觉得到，只要少女愿意，随时可以将他的脊骨踩得粉碎。

　　自知力不可敌的黑泽干脆放弃了抵抗，乖乖地趴在地上，咬牙道，“拿人钱财，替人消灾！职责所在而已！”

　　“嘁！不就是个打手吗？”少女一脸鄙夷地冷笑道，“就你这点儿本事，吃屎都赶不上热的！我劝你早点儿回家洗洗睡吧！少给老子添麻烦！”

　　说话间，少女缓缓地收回了脚，招了招手，一道金光便从远处飞来，伸手一探握在了手中，而后将魔杖挽了一道花贴着身后，转身朝着据点外走去。

　　见状，黑泽愣了愣，旋即回过神来，冲着她喊道，“你，你去哪儿？”

　　少女背对着黑泽，竖起中指道，“这里已经没什么我想要的东西啦，如果你还有兴趣的话，可以问问里面那几头畜生，看看能不能问出点儿什么来！”

　　都那样威胁那些人了，也没能从他们嘴里撬出点儿什么，她又不是什么魔鬼，难不成真的要把所有人折磨致死？

　　呃，如果没有黑泽出现的话，她或许会的。

　　黑泽一直注视着少女的身影，直到她走远，方方才愤愤地锤了一拳地面。

　　“淦特么的萝莉小矮子！”

　　在这个不知道来历的少女出现之前，他一直是这一带最有名、效率最高、实力最强的杀手。

　　可是自从这个少女出现之后，他便仿佛处处被压了一头一般，总感觉胸口憋着一口气！

　　……

　　清晨时分，英雄协会013号据点。

　　路晓芙和许文武分别坐在一张金属焊接而成的长桌两侧，面前的餐盘内盛着土豆混合肉沫制成的糊状物。

　　吃了几口糊状物，许文武终于忍不住放下了手中的勺子，正色道，“路小姐，你不用这么跟着我，我说了，我不会答应你的邀请的。”

　　“我也说过，我会让你改变心意的。”路晓芙一本正经的回应。

　　“你怎么这么倔呢？”许文武扶额，“各大据点之中有那么多强大的觉醒者，我就想问问，你到底看上了我哪一点？非得跟我这儿耗着？”

　　许文武是真的被路晓芙缠得有些不耐烦了，要不是他确信，自己不是路晓芙的对手，他现在恐怕已经把路晓芙打晕了扔出据点了。

　　“这个嘛……”路晓芙笑了笑道，“今天下午，看见你毫不犹豫地挡在所有人身前的时候，我就确信你是我需要的队员了，就算张耀明还在，我也会选择你。”

　　看过013号据点所有觉醒者资料的路晓芙很清楚，当时在场的觉醒者当中，能够金属大门挡下的觉醒者绝对不止一位，但却只有许文武毫不犹豫的挡在了所有人前面，这种有着不畏危险，也要保护别人的精神的人，正是她需要的队友！

　　这种事情还需要犹豫吗？许文武抽了抽嘴角，换做别人，也会这么做的吧？

　　思索间，他张了张嘴唇，正准备跟路晓芙解释，就在这时，一名据点成员急急忙忙地跑到了他的身边。

　　“老大，不好了，不好了，重刃武装的人不知道为什么突然暴动起来了，已经袭击了好几个难民集中点了！”

　　闻言许文武微微一愣，旋即面色凝重道，“淦！袭击难民集中点？他们这是发什么疯，走咱们去看看！”

　　重刃武装是这座城市里的一支反觉醒者武装组织，相比起其他反觉醒者武装组织，可以说是温和派的存在，很少与据点发生冲突，甚至还联手消除过灾厄。

　　更不用说突然袭击难民集中点这种事情了，许文武觉得，这里面必有蹊跷！

　　见许文武起了身，路晓芙一把抓住了他的手腕道，“等一下，我跟你一起去！”

　　“你去干什么？”许文武尝试着挣脱路晓芙，在发现自己的力量根本拗不过路晓芙之后，他妥协道，“好，你乐意跟着便跟着吧！别耽误时间！”

　　……

　　城市的另一端。

　　这里是一处在永夜之日的灾难中保存得相对完整的居民区，流离失所的人们聚集在了这里，挑选出了尚能居住的楼房，又倚靠着楼房搭建起了一些棚屋，形成了一处难民聚居地。

　　难民聚居地前的空地上，几辆轻型装甲车呈扇形排列开来，将难民聚居地的出口处包围了起来。

　　穿着黑色劲衣的重刃武装成员站在装甲车旁，将手中枪械冰冷的枪口对准了前方。

　　听到外面传来骚乱，闻声赶来的难民们见了重刃武装成员手中的武器，并没有太多人流露出恐惧之色，在他们的脸上，更多浮现的是麻木。

　　像这样的无妄之灾，在这一年多的时间里，他们见过太多次了。

　　他们很清楚，无论是面对觉醒者，还是反觉醒者极端武装，反抗都是徒劳。

　　“嘭——！”

　　一名皮肤黝黑，头发枯黄的男子爬上车顶，举起手中的猎枪，朝着天空开了一枪，在场顿时鸦雀无声。

　　“都给我听好了！昨天夜里，有觉醒者袭击了我们重刃武装的据点，经过调查，是我们已经掌握了那两觉醒者的信息！”

　　说着，他举起了手中的纸张，在那上面画着两个人的肖像，一个是身穿黑衣带着面罩的青年，一个是身穿蕾丝连身裙的金发少女。

　　“我们要找的就是这两个人。现在，我们要派人进去搜查！我们也是奉命办事，希望你们配合，以免发生大家都不愿意看到的事情！”

　　说完，男子便朝着同行之人使了一个眼神，一众重刃武装的成员便抬着手中的枪械，朝着前方逼近着。

　　就在这时，人群中传来了一声小声的嘀咕，“说是搜查觉醒者，谁知道真实目的是干嘛？”

　　“少说两句，不要命了吗？”

　　“难道不是吗？反觉醒者极端武装分子借着搜查觉醒者的名义，豪夺食物、搜刮钱财、乃至于做出更加惨无人道的事情你还见得少了？”

　　隐约听见了人群中小声议论的内容，站在车顶的男子面色一沉，抬手便朝着人群中开了一枪。

　　“嘭——！”

　　虽然只是一枪打在了地面上，没有击中任何人，但也吓得难民们脸色苍白，不断后退。

　　“刚才是谁说的？够胆的，就站到我面前来，再说一遍！？”

　　等待了一分钟左右，见没有人回答，男子从车顶上跳了下来，用余温未散的枪口扫过一张张惊恐的脸，鸱视狼顾。

　　“没人承认是吗？”男子恶声恶气的说着，将枪口抵在了一名女童的脑门上，“我现在有很充分的理由怀疑，你们窝藏了觉醒者！所以……”

　　“放尼玛的屁！”人群中一名女子挣脱了拉住她双臂的手，冲了出来，将吓得手足无措的女童拉到了身后，指着男子道，“你给我把枪放下！”

　　男子打量了一下眼前面有菜色的女子，笑出声来，“呵，我当是谁呢，原来是我亲爱的班长大人呐！你当现在还是在学校吗？你信不信我现在就一枪打死你！”

　　男子与女子算得上是老相识了，但这并不意味着他就会手软，事实上，像他这样的人，在面对认识的人时，手段会更加的残忍。

　　这种心理，或许就像是被看见了真容的、知道了底细的劫匪一定会杀人灭口。

　　女子双手抓住了枪口，死死地抵在自己的额前，狠声道，“来啊！你打死我啊！”

　　“我真的不明白，为什么你加入了那种组织之后，会变成这样！我原本以为，加入那种组织的人只是单纯的用另一种方式活下去罢了，现在看来我可能错了！”

　　“闭嘴！你别以为我不敢打死你！”男子色厉内荏道。

　　“那你就开枪啊！”女子道，“反正像是我这样的普通人，你也杀过不少对吧？”

　　男子低头沉默了一阵，再次抬起头时脸上露出残忍的笑容，一脚踢在女子胸前，将她踢翻在地，踩在她的胸口上，露出残忍的笑容。

　　“你说得对！所以我也不在乎多你这一个！”

　　说话间，他的放在扳机上的食指微微弯曲，女子见状闭上了眼睛，下巴微微上扬，静待死亡降临。

　　“嘭——！”的一声枪响，灼热耀眼的火光从漆黑的枪管中迸射出来，烧红的弹头高速旋转飞行着，直奔女子的脑门而去。

　　就在这时，一道人影从远处飞快的逼近了过来，嫩白的脚踝上一串铃铛碰撞，发出轻响。

　　那人的速度太快了，快到子弹飞行的速度和她相比都像是静止了一般，她来到男子身边，一脸嫌弃的翻了翻白眼，顺手把枪管打了一个标准的蝴蝶结。

　　又复蹲在地上托腮观察了一阵“缓慢”前进的子弹，她无奈的摇了摇头，蜷起手指，对着子弹轻轻一弹，子弹便脱离了原有的轨迹，飞向了一旁的空地。

　　预料当中子弹穿透人头颅的闷响声没有传来，取而代之的是子弹没入混凝土里的声音，男子愣了愣，方才注意到眼前不知道什么时候出现的少女。

　　那是一名穿着碧绿绷带装的娇小少女，墨绿色长发如海藻般在身后倾泻而下，她正双手环在胸前，盯着前方一种重刃武装成员。

　　她的眼神中充满了厌恶，感觉就像是出门踩到了狗屎时的表情，任何人被这样的眼神注视着，都会感觉到不爽。

　　“我说，你们欺负普通人很有成就感是吧？”

　　男子皱了皱眉，沉声道，“你是什么人！？”

　　“谁知道呢！你就当老子是一个偶然路过，做好事不留名的靓仔吧！”少女耸了耸肩道。

　　“你是想多管闲事？”

　　少女竖起一根手指在男子的面前，左右摇晃了一下，“不不，纠正一下，不是管闲事，是做好事。”

　　说话间，少女的视线越过男子的身形，在他身后一众重刃武装成员的身上一一扫过，“现在给你们两个选择，被我打死，或者立马滚蛋！”

　　男子看了看被掰弯的枪管，又看了看不远处墙壁上的弹孔，再看向少女眼睛微微眯起。

　　她是觉醒者。

　　一名超能力很强的觉醒者！

　　能够在完全不被人察觉的情况下，破坏枪械，并且改变子弹的弹道，枪械大概率对她来说没有作用，恐怕，只有用添加了小行星碎片的武器才能对她造成伤害。

　　众多反觉醒者极端武装组织，在长期追杀觉醒者的过程中得出了一个结论，小行星碎片对普通人没有什么伤害，但是对觉醒者的超能力却有着强力的压制作用。

　　添加了小行星碎片的武器，重刃武装也有，并且，为了搜捕那两名袭击据点的觉醒者，其中一件武器就在装甲车上。

　　想到此处，男子冷笑道，“好，算你厉害，我走就是了！”说完，便转身朝着身后装甲车走去。

　　“等一下！”

　　男子刚走出去没几步，少女便叫住了他。

　　“老子突然改主意了！”少女说话时嘴角上扬，露出一个甜美，却看上去让人觉得背脊发凉的笑容，“你们今天一个都别想走！”

　　“什么？”男子脸色一变，紧张地朝着存放小行星碎片武器的装甲车看了一眼，又看向少女道，“你刚才不是……”

　　“对，我是说了放你们走，但是……”少女道，“我想了一下，万一你的车上放着能对付我的武器呢？”

　　男子的瞳孔一阵收缩。

　　“又万一，等我走了之后，你们再来找这些难民麻烦呢？事实上，你刚才的眼神也出卖了你，印证了我的想法，所以……”

　　“你们今天，都，得，死！”

　　话音落下，还不待男子做出反应，一点寒芒便已逼近了他的身前。

　　下一刻，他的意识便如被风吹灭的残灯一般，泯灭为了一片混沌。

　　……

　　远处，一座摇摇欲坠的高楼上。

　　一名带着白色面具的男子，举着单孔望远镜望远镜观察着难民聚居地空前。

　　鲜血随着金色弧光在半空中划出的轨迹洒落，染红了地面。

　　见状，男子放下了手中的望远镜，长舒了一口气，面具上黑色的问号一阵扭曲，变形成了一个叹号。

　　“哎呀呀，还真是厉害呢！果然不是能够正面冲突的敌人！不过，看到一切都在计划当中，这我也就放心了。”

  （嘛，如约而至的番外来啦。）
第三章 就只是跟他们讲了讲道理而已
午间阳光正烈，透过了被扬尘污染的云层，洒落在难民聚集地前破旧的街道，给街道镀上了一层银灰色。

　　街面上纵横的裂纹饮饱了血液，呈现出暗红的色泽，勾勒出不规则的诡异图案。

　　身穿着碧绿绷带装的少女，衣衫上染着血渍，在她的身边，前一刻还喧闹吵杂的难民呆若木鸡，周围安静得可怕。

　　消失了！

　　那些手持武器，穷凶恶极的反觉醒者极端武装组织的成员就这么消失了，像是人间蒸发了一样，连一块可以用来追寻痕迹的血肉碎块都没有留下。

　　难民们看着少女，恐惧的情绪在他们的心中悄然滋生。

　　在永夜之日后的很长一段时间里，某些反觉醒者极端武装组织都在散播着一种理论——觉醒者就是灾难过后，从人类自身中诞生而出的人类天敌，总有一天，普通人会在他们的手中消亡。

　　在以前，这些没有过多接触过觉醒者的难民们，对于觉醒者的力量并没有太直观的认识，对于那种极端的言论，只是付之一笑。

　　直到今天。

　　“恶魔！杀人的恶魔！”一名上了年纪的老妇指着少女喊了一身，消瘦的身子颤栗着。

　　老妇的话在安静空旷的街道上回荡着，传入难民们的耳中，字字清晰，像是一记催化剂一样，让他们的恐惧，像是带刺的荆棘一样，在心间疯长。

　　才安静了不久的难民们，很快就再次吵闹了起来。

　　“完蛋了，我们一定会被当成是跟她一伙的！”

　　“滚吧！就是因为有你这怪物的存在，我们的日子才会这么难过。”

　　“你杀了他们我们怎么办？等你走了，我们的好日子就到头了！”

　　来自陌生人的恩情总是不那么容易被人记住的，但是来自陌生人的恐惧，却会轻易地被人记忆。

　　难民并没有记住少女帮助他们解决重刃武装带来的危机的恩情。

　　但是，少女屠杀重刃武装成员时那残忍的手段，面对重刃武装成员的哀求、惨叫时麻木不仁的表情，却深深的烙印在了他们的脑海里。

　　她太可怕了！

　　几分钟前，她的一举一动，表现得根本不像是人类，而像是某种专门猎杀人类的野兽。

　　或许那些反觉醒者极端武装组织的人说得对，觉醒者都是怪物，是人类的天敌！

　　听着难民们过激的言辞，少女目光冰冷的扫了他们一眼，她在他们的脸上看见了恐惧中夹杂着愤怒的色彩，她嘴角轻微的上翘了一下，像是在冷笑。

　　这种表情她见过太多次了。

　　少女似乎并不在意，自顾自的从地上拾起一块重刃武装成员的衣物碎片，一边擦拭着魔杖上的血迹一边朝着不远处地装甲车走去。

　　在那里面存放着重刃武装用来对付觉醒者的小行星碎片武器，那东西必须毁掉！

　　小行星碎片释放的神秘因子，不仅有可能会让人成为觉醒者，也有很高的概率会成为魔人。

　　如果留在难民聚居地附近的话，天知道会发生什么。

　　说起来也有些讥讽，她不止一次发现，有反觉醒者极端武装组织的头目，在长期持有保存小行星碎片武器的情况下，觉醒了超能力。

　　而那些头目手下的，对觉醒者抱着仇视心理的组织成员，却还像傻子一样被他们蒙在鼓里当猴耍。

　　“吱啦——！”

　　少女像是拆快递似徒手撕裂了装甲车的外壳，发出一阵令人牙酸的声响，只有在这个时候，那些难民才稍微安静了一会儿。

　　然后……

　　或许是因为少女的举动，再一次刺激了他们的记忆，他们言辞越发过分起来，仿佛这样就能消除他们心中的恐惧一般。

　　少女俯身在装甲车内翻找了一阵，将一个银色的金属箱翻找了出来。

　　无视了金属箱上的密码锁，她猛地一掀盖子，金属箱便“咔”一下应声开启。

　　箱子里，在黑色海绵的包裹下，有着一把手臂长的短刀，在短刀的刃口镀着一层薄薄的浅绿色小行星碎片。

　　少女伸手握住短刀，一股强烈的排斥感袭来，脑仁一阵刺痛。

　　她咬了咬牙，强忍着不适感，像是揉纸团似的，两三下将短刀揉成了一个金属球，贴在魔杖上面，冲着魔杖挑了挑眉毛道，“吃吗？”

　　“嗡嗡！”魔杖轻颤嗡鸣，发出一阵金色的微光。

　　“吃吧。”少女淡淡道了一句，伴着魔杖上一阵金色的光芒一闪而过，短刀揉成的金属球便消失了踪影。

　　少女从装甲车的残骸中退了出来，那些难民还在不依不饶地谩骂着。

　　“怪物，我们不怕你！”

　　“你就只有这么点本事吗？只会屠杀普通人？”

　　说到情绪激昂处，似乎是笃定了少女并不会对他们这些“无辜”的人出手，人群中突然有人拾起了一块拳头大小的石块，朝着少女扔了过去。

　　石块在半空中划过一道弧线，正正地砸在了少女的额头上，弹了一下，落在地上，滚到了距离少女不愿地地方。

　　少女脸色一下子阴沉了起来，看了看石块，又举目朝着那些难民么看去，冰冷的目光从他们的身上一一扫过，他们顿时像是被人扼住了喉咙一样，闭上了嘴。

　　“……”

　　在场安静让人窒息。

　　难民们的脚步突然就动了起来，像是提前串通好了一般，默契地向后退了一步，在那个扔石头的人身边围出了一片空地。

　　“背叛”来得如此之快，熟练得让人心疼。

　　那扔石块的人脸上被一片灰暗的绝望色彩笼罩起来，指着身边的人群，磕磕巴巴地说不出一句完整的话来。

　　“你……你们……怎么能……”

　　少女像是没有看见眼前的景象一样，视线越过了扔石块的人，落在了他身后的人群中，轻声道，“发泄够了吧？”

　　见没有人说话，少女撇了撇嘴，“如果没什么事，那老子就走了！”语气平淡，表情冷静的样子，仿佛刚才的一切都没有发生过一样。

　　说完，她足尖一点地面，身形化作一道流光，很快便消失在了视线当中。

　　少女走后，难民们只安静了几秒钟，便再次吵闹了起来。

　　“早就该走了！”

　　“留在这里就是个祸害！说句不好听的话，她再不走，我都想动手打人了！”

　　“就是说，别以为普通人是好欺负的！”

　　一个个说话的模样，活像是一只只雄赳赳气昂昂的大公鸡，仿佛他们真的战胜了那个可怕的觉醒者一般。

　　……

　　残破的高楼，天台之上。

　　欺诈师目睹了一众难民欺辱少女，少女却无动于衷，最后什么也没有做便腾空飞走了，面具上浮现起像是毛线团一样杂乱的黑色曲线，双手抱着脑袋，身体以怪异地节奏扭动着，不断发出大喊。

　　“该死，该死，该死！为什么会这样！明明计划得很好啊！”

　　“被一群废物那样对待，难道不应该把他们杀光吗？！”

　　引诱白子墨和黑泽去到重刃武装的据点，挑起矛盾，不着痕迹的向重刃武装透露两人藏身在某处难民聚居地的信息，再暗中煽动难民们对觉醒者的情绪……

　　欺诈师为了摆脱追捕所策划的一系列操作，都是为了引起恐慌，制造混乱，然后他便可以趁乱脱身。

　　然而，他没有想到，传闻中心狠手辣的染血之剑004号，在面对难民们的羞辱挑衅时，竟然没有表现出一丝一毫的愤怒。

　　“到底是什么地方出了问题呢？得想想办法让她释放出自己的本性才行！”

　　白子墨在重刃武装据点中的所作所为，他全都知晓，他很清楚，像她那样的人，骨子里其实是一个骨子里残忍冷血的人，只要想办法让她内心中阴暗面释放出来，就可以利用她，完成很多事情！

　　正想着，他的视线又朝着难民聚居地的方向看去，在看见一名身穿黑衣，带着怪异面罩的男子，正朝着难民聚居地入口的方向靠近着。

　　“啊哈！二号目标出现了！一号目标很让人失望，希望你能够做得好一点才是！”

　　说话间他面具上的图案就变成了 (و•̀ㅂ•́)و

　　……

　　少女走后，难民们又复叫嚣了一阵，便开始逐渐散去。

　　毕竟，喷子也是需要目标的，没有目标的喷，就是云喷！

　　云喷，既不能显示出应有的水准，也太过无趣，还不如不喷。

　　与此同时，数百米外的街道上，有两人正朝着难民聚居地迅速靠近着。

　　路晓芙和许文武接到了重刃武装在大肆侵扰平民的消息后，便立刻从出发，赶到了这一处距离013号据点最近的袭击地点。

　　前行着，许文武突然停下了脚步，表情变得凝重起来。

　　见状，路晓芙微微一愣，转身看向许文武，疑惑道，“怎么了？”

　　“血腥味。”许文武道，隔着半条街区，他便嗅到了从难民聚居地方向飘来的血腥味，他已经可以想象到，那边的情况有多么惨烈了。

　　闻言，路晓芙抽了抽鼻子，在她也嗅到了血腥味之后，脸色一变，“那还愣着干什么？赶紧过去救人呐！”

　　“呵！”许文武笑了一声，“小姑娘，你恐怕还没有跟那些反觉醒者极端武装分子打过交道吧？要是就这么贸然的冲过去，怎么死的都不知道！”

　　“走这边，我认识一条近路，可以绕道过去，从侧面观察那边的情况。”

　　许文武道了一句，便转身朝着不远处一条堆积着许多杂物的狭窄街道跑去。

　　“……”路晓芙张了张嘴，迟疑一阵，方才迈开脚步跟了上去。

　　许文武绕道的小巷在以前是一条小吃街，在永夜之日前有着许多推着移动餐车的小吃摊贩。

　　乱，狭窄的街道上杂乱不堪。

　　距离永夜之日已经快两年的时间了，时至今日走在这条街上，从四处散落的餐具和歪七倒八的餐车，还能依稀看见当时这条街上的混乱场面。

　　两人甚至在一架倒地的餐车下，发现了半具只剩下骸骨的尸体。

　　之后永夜之日造成的食物短缺又让这里被洗劫了好几拨，毫不含糊的说，那些物资短缺，饥肠辘辘的难民们，几乎是掘地三尺似的把这里轻扫了好几遍，没有留下任何能吃东西。

　　行进在狭窄杂乱的街道上，为了提升效率，路晓芙在前开道，许文武紧随其后，七拐八拐，又复跨过了一座塌了一半的天桥后，站在挡土墙上，远远地便看见了难民聚居地的入口。

　　灰蒙蒙地阳光洒落，在破旧却还算完整的居民楼簇拥下，一片被鲜血染红的空地上，一名身穿黑衣，带着怪异面罩的男子正揪着一名瘦黑男子的衣领，恶声恶气的说着什么。

　　那瘦黑男子右臂似乎受了很严重的伤，软绵绵地垂着，隔着几十米的距离，也能听见从他口中发出的断断续续的惨叫。

　　见状，许文武的面色一凝，“是黑泽，他怎么会来这种地方？”

　　路晓芙看向许文武，疑惑道，“黑泽？什么人？”

　　“他名义上是黑帮的杀手，但是只要钱给够了，什么脏活儿都接。”许文武皱了皱眉道，“总之不是什么好人。”

　　“那……”路晓芙的视线落在难民聚居地前被血染红的空地上，积着血液的水坑里飘着几缕重刃武装的制服碎片，“他似乎杀了很多人。”

　　“嗯！”许文武不置可否地应了一声，紧跟着便起了身，“走，过去看看，虽然不知道那家伙因为什么杀了那么多人，还对难民出手，但是被老子撞见了，老子就要管管！”

　　“嗯！”路晓芙应了一声，看向许文武的眼神又有了一丝丝细微的变化。

　　不仅会在队友遇到危险的时候挺身而出，还挺有正义感的样子？

　　路晓芙越发的觉得，许文武如果加入她的小队，一定能够成为一个不错的，值得信赖的队友！

　　……

　　当黑泽来到难民聚居地前的空地时，看见满地的血迹，以及四散零落的衣物、武器碎片，他知道自己又被那个该死的萝莉抢先了一步。

　　刚经历了一场风波的难民们，见有人走来，眼神疑惑而警惕地打量着前方那穿着怪异的男人。

　　在现如今这样的世道下，穿着打扮怪异的人，往往是可以跟“危险的人”画上等号的。

　　换了平日，难民们遇见像是黑泽这样带着一副怪异面罩、眼神阴沉的男人，别说是跟他接触了，就是一次目光的接触都不想有，恨不得躲得越远越好。

　　但是……

　　或许是他们还沉浸在“战胜”了那名恐怖少女的亢奋状态当中，有了一种“天下无敌”的臆想，见黑泽走来，人群中竟有人迎着黑泽大步走了上去，在他的面前挺直了腰板。

　　“你是什么人？来这儿想干什么，这儿不欢迎你！快滚！”

　　黑泽打量着面前的瘦黑男子，不禁皱眉，暗自腹诽起来，这些难民平时见了我，就像是老鼠见了猫一样，躲还来不及，今天怎么敢这样跟我说话？

　　更加奇怪的是，不仅仅是一个难民表现出了反常，除去那名站出来驱赶黑泽的难民，还有更多的难民围在四周，虎视眈眈地盯着他，仿佛随时准备驰援一般。

　　见黑泽不为所动，那瘦黑男子薄怒道，“我跟你说话，你是没听见吗？叫你滚！听见没有？”

　　瘦黑男子说话间又朝着黑泽靠近了些，眼见着就要伸手去推搡，就在这时，黑泽的眼中突的闪过一抹狠辣之色，反手扣住了他的手腕，用力一旋，在“咔擦”一声轻响后，再松开手，瘦黑男子的手臂便像是一滩烂泥一样垂了下去。

　　“哎哟，我的手，断了，断了！”瘦黑男子抱着肩膀惨叫着，疼得在地上打滚。

　　“哼！”见状黑泽冷笑一声，心道，这下子那些难民应该知道厉害了吧？

　　虽然黑泽从来不接针对难民的活儿，但是为了方便交流，在必要的情况下，让他们吃点苦头，也没什么大不了的。

　　然而，黑泽预想当中的，难民们受到惊吓一哄而散的情况并没有出现，不知道是不是方才成功驱赶那名少女给了他们莫大的信心，他们竟一下拥了上来，围在倒地那名男子身边，呈拱卫之势。

　　难民们整整齐齐地聚集在一起，攥在拳头，仿佛不会后退的样子，让黑泽想起了面对狮子时，结伴在一起，相互保护的羚羊群。

　　他们竟然想要对我动手？

　　黑泽面对眼前超乎他认知的情形有些吃惊，这是怎么回事儿？吃错药了吗？

　　“你们想干什么？”黑泽皱眉道，声音透过厚实的面罩，变得有些低沉吓人，“我来到这里，只是想问几个问题，不想伤人。”

　　黑泽是一个有原则的杀手，在没有人出钱买他人性命的情况下，如非必要，他从不伤人。

　　“你们这些觉醒者，这里不是你们该来的地方！”突然有人叫嚷道，伴随着叫喊声，一众难民齐齐地朝着黑泽踏出了一步。

　　“滚！”

　　“#@%￥……￥#”

　　污言秽语听进耳中，黑泽面色一沉，手下意识的便攀上了面罩的卡扣。

　　这些人从来不被他放在眼里，而他们现在的行为，让他有些火大。

　　是时候给他们一点教训了！

　　“啪——！”

　　就在黑泽打开卡扣，揭下面罩，准备发动超能力的时候，一双十指纤细的手突然从他的身后握住了他的小臂，他下意识的挣扎，却感觉手臂像是被锁死了一般，关节传来一阵疼痛。

　　是什么人！？

　　黑泽心头一惊，正要回过头去看清来人的样子，双脚突然便离开了地面，一阵强烈的失重感传来，整个人一下子被抛向了十数米的高空。

　　耳边风声呼啸，朝着他方才所在的位置看去，恍惚间看见了两道人影，一人身材高大魁梧，应当是一名壮汉，另一人身材苗条，凹凸有致，应当是一名女性。

　　有两个吗？黑泽想，从他们刚才出手的力量来看，我应当不是对手，但想要撤退的话，也不是一件容易的事情，必须先解决掉一个才行！

　　不由分说，从背后出手，怎么看都是来者不善！只是一瞬间，黑泽便将路晓芙和许文武划归到了敌人的分类里边。

　　心念一转，黑泽便行动了起来。

　　他略微调整了一下面部的方向，猛地一下将面罩完全揭开，嘴唇微张，鼻孔向外猛地呼气，湛蓝色电光便开始在他的口鼻间疯狂游走起来，转瞬间凝实，化作一道璀璨的光柱仿佛来自神国的长矛一般，从天而降。

　　黑泽的衣衫在雷霆吐息掀起的劲风中猎猎作响，借着一击所产生的冲击力，他仿佛获得了飞行能力一般，短暂滞空，向后滑翔了一段距离后，落在一座破败的小楼中，很快便没了踪影。

　　“轰——！”

　　“小心！”听闻空气的震动声传来，许文武的脸色一变，瞬间发动了超能力，身体化作一片银白，一把拉开路晓芙，挡在了她的身前。

　　“呃……”仿佛要将身体撕裂的疼痛感在胸前蔓延开来，许文武认不发出痛苦的呻.吟，身子被光柱推着向后移动，双脚陷进地面，飞溅出去的电光落在地上，顿时灼烧褚一个个漆黑的坑洞。

　　在场的难民见状齐齐愣了一瞬，终于从虚幻的强大感中脱离了出来，回想起了觉醒者曾带给他们的恐惧，一时间作鸟兽散。

　　待到那蕴含着恐怖力量的光柱逐渐散去，许文武顿时身子一软，脱力的单膝跪在了地上。

　　“你没事儿吧！”路晓芙急忙扶住了许文武，在抬头朝着黑泽飞出去的方向看去，却已经寻不到他的踪影了。

　　许文武瞥了一眼路晓芙沉声道，“没事儿。”说话间低头朝胸前看去看去，上身的衣衫已经尽数焚毁，肌肉一块连着一块的健硕身躯上，银色金属被烧成橘红，浑身冒着青烟，几近融化。

　　许文武能够感觉得到，自己的血液都快沸腾了，正像是熔浆一样在体内流淌着，浑身燥热难忍。

　　好险，只差一点！

　　如果那黑泽的力量再稍微强一些，或者再往相同的位置补上一记，今天我老许恐怕就要交代在这儿了！

　　不过……

　　最近到底是怎么？是人是鬼都在秀，只有我老许在挨揍！我好歹是这座城市最强的觉醒者啊！怎么突然就这样了？就尼玛离谱！许文武想。

　　“那就好。”得了许文武的回答，路晓芙将信将疑地点了点头道，“那个人已经跑了，你先休息一会儿，我去问问情况。”

　　“嗯。”许文武应了一声，旋即又想起了什么似的，对路晓芙嘱咐道，“你注意一点儿，这座城市的难民，都不太好交流。”

　　“放心，我有把握。”路晓芙道，说着便转身朝着那些躲在石板、矮墙之类掩体之后，惊魂未定的难民走去。

　　有把握？一看就知道，没跟那些刁民接触过！许文武瞥了一眼路晓芙离去的背影想。算了，让她碰碰壁也好，否则这毛丫头还真以为有超能力就能当英雄呢！

　　许文武在地上躺在休息了一会儿，滚烫的身体在地上熔出一道大坑，待到他的身体差不多冷却了下来的时候，路晓芙折返了回来。

　　“问到什么了吗？”

　　“嗯，他们说杀掉重刃武装成员的是一名少女，并不是黑泽，黑泽来到这里的时间，也就比我们早了几分钟而已。”路晓芙道。

　　在这么短的时间里，还真问到了？许文武有些诧异。

　　据他对难民们的了解，他们或多或少，都对觉醒者抱有一定的仇视，就算路晓芙能够问出些什么，也得花不少时间，否则便是大出血一番，拿东西跟他们交换。

　　“说起来，他们对那个少女的描述，让我很在意。”路晓芙继续道。

　　“怎么个在意法？”

　　“我怀疑她是染血之剑004号。”路晓芙皱眉道。

　　闻言许文武心头一惊，动容道，“就是那个独自一人解决了魔道帮、猩红猎头者、毒龙武装等红色通缉名单任务的怪物？”

　　“如果我没猜错的话，应该是她。”路晓芙神色复杂道。

　　“她到这儿来干嘛？还对重刃武装这种二流反觉醒者武装组织动手？疯了吧？”

　　虽然身处在辉煌之盾，但是许文武还是听说过“兄弟”组织染血之剑的不少传闻，其中染血之剑004就是传闻最多的人之一。

　　传闻中，她容貌姣好，拥有着所有女人梦寐以求的身材，任何男人见了她，都会克制不住体内的欲望，但在她的身体内却寄居着魔鬼的灵魂。

　　传闻中，她杀人不眨眼，加入染血之剑，仅仅是为了拥有一个合理且正当的杀人许可证。

　　传闻中，她不仅喜欢杀人，还喜欢吃人，曾经有人亲眼目睹她蹲在一具魔人的尸体上，用小刀子戳来戳去，像是菜市场挑肉似的自言自语“这个部位不好吃！这个也不行！”

　　传说……

　　作为一名成年人，许文武当然不会完全相信那些具有很大夸张成分的传闻。

　　但是也不会完全不信，既然会有这样那样的传闻，那就说明，染血之剑004号这个人，的确有很大的问题。

　　许文武正想着，余光不经意地扫过路晓芙的身后，不由地一愣。

　　只见几个难民不知道何时笑盈盈地凑了上来，手中提着装着鸡蛋水果的篮子，硬是要往路晓芙的手里塞。

　　“同志拿着，这一带食物短缺，你可别饿着了！”

　　“对啊！对啊！同志，你就收下吧！这也是我们的一点心意！”

　　“不行，不行，我不能要！这是原则问题！”路晓芙一脸严肃的推辞道，“我们做职业英雄的，怎么能随便拿你们的东西？你们再这样，我可要生气了！”

　　见状，一众难民面面相觑，一时不知该如何是好。

　　路晓芙趁着这个机会，一把拉起许文武，转身就跑，边跑边对难民们挥手告别道，“我还有事儿，就先走了，改天再来看你们！”

   “同志——！”

　　“同志——！你一定要再来啊！”一众难民齐声喊道，那一副热泪就要夺眶而出的模样，像是在与亲人告别一般。

　　许文武彻底蒙了，他深知那些难民有多难相处，想从他们那儿问点消息就已经够难的了，若是想要让他们把珍贵的食物拿出来，简直跟要他们命似的。

　　然而，路晓芙不仅短时间内就从他们那儿问到了想要的讯息，还不知道用了什么“仙术”让他们变得这么友善。

　　怀着疑惑，许文武小声冲路晓芙道，“你到底对他们做了什么？他们怎么突然变得这么友善了？”

　　“我……”路晓芙想了想，表情有些尴尬道，“就只是，推心置腹的跟他们讲了讲道理而已！”

　　许文武看了看路晓芙认真的表情，又看了看她那一双蕴含着恐怖力量的拳头，“……”

　　真的，只是讲道理那么简单吗？

　　这个姑娘真是邪性！

　　……

（那一天，我终于想起了作者后台的密码）
第四章 老黑的故事
是夜，乌云蔽月，花城榕树街老社区。

　　这是一间没有开灯的卧室，碎掉的窗户糊着硬纸板，空气中飘荡着一股淡淡的霉味，很难想象会有人能够忍受居住在这样的环境里。

　　一片漆黑中，只穿了一件白背心家沙滩裤的少年躺在床上，呆呆的望着天花板，良久，伸手摸了摸白日里额头被石块砸中的位置，长长地叹了口气。

　　“哎——！”

　　永夜之日后的世界就是这样，遍地充斥着冷漠、暴力、猜忌之类的负面情绪。

　　少年拿起了床头柜上的相框，指尖轻轻地拂去上面的灰尘，借着昏暗的光线，隐约可以看见上面有一名少年和一名少女挽着手站在一起。

　　你在那边的世界过得好不好呢？希望那边，没有这么混乱吧！

　　不过，像你那么牙尖嘴利的姑娘，就算到了冥界，也不会被人欺负的吧？

　　依着你的性格，早就拉了旌旗占了山头，做了阎王第一，老娘第二的女鬼王了吧？少年想。

　　虽然，自少女被一群反觉醒者极端武装组织带走以后，少年摧毁了无数的反觉醒者极端武装组织的基地，都没能找到一点能够证明她的确身亡的证据。

　　但是，他也同样没能找到，能够证明她还活着的蛛丝马迹，不知道从什么时候起，他的潜意识里已经认为，她早就不在人世了。

　　少年怅然若失的放下手中的相框，自言自语道，“算了，抽空去看看绿色区，看看妮妮好了。”

　　绿色区是坊间对于永夜之日没有造成太大影响地区，或是已经完全消除灾厄，正逐步走上正轨的地区的别称，作为加入英雄协会的条件之一，妮妮被安置在绿色区的一所学校里。

　　一想到，在林凌音遭遇不测后，妮妮可爱而笨拙的安慰，少年阴沉的脸上，便像是冰雪消融一样，露出了一丝笑容。

　　“看吧，这个世界上，还是有温暖的，值得保护的人存在的。”

　　在少年的心中，有一个声音，这样跟他讲。

　　……

　　夜幕下，城市的边缘地带，这里是周边几座城市交界地带垃圾处理厂。

　　永夜之日后，时不时地还有垃圾运送过来堆放，但是处理垃圾的人却早已经没有了踪迹，时间一长，这里的垃圾便堆积成了一座座小山似的模样。

　　一座座垃圾山簇拥在一起，静谧无声，有些诡异。

　　像是这样一个，污秽不堪，聚集着诸多食腐生物的地方，按理说，很容易在神秘因子的影响下，诞生出魔人或是变异生物。

　　垃圾处理厂的边缘，有一座用各种金属废料搭建起来的棚屋。

　　这座棚屋，从外边看，像是一只锈迹斑斑的大铁盒，但内部却是别样洞天。

　　各种布料拼接而成的地毯铺在地上，几张样式不统一沙发摆放在一起却意外和谐，几个用鱼缸改造而成的恒温饲养箱错落有致的围放在房间的四周。

　　里面饲养着，浑身朱红的蜥蜴、生了四个脑袋的乌龟、头角峥嵘布满鳞甲的老鼠这之类的变异生物。

　　二楼的有一截支出去的小型阳台，在一片叫不上名字的植物簇拥下，一名身穿着西装，头发梳得整齐妥帖，与这里显得格格不入的男子坐在一张小马扎上，围在一个圆形的大缸旁，冲着缸中几只小动物说着什么。

　　“小红，就是它，就是大黄抢了你的口粮，相信我，只要杀掉大黄，你明天的口粮翻倍！”

　　男子说着，一缕缕若有似无的紫色烟雾便从他的口鼻间飘散了出来，那烟雾在缸中朱红的蜥蜴身上扫过，蜥蜴顿时变得躁动不安起来，鼻孔里喷出阵阵硫磺味的黑烟。

　　“大黄，你看，小红生气了，我拦不住它呀！想要保住你的地位，你只能拼命一搏了！”

　　男子又朝着缸中一只通体金黄、生了一对巨鳌的蝎子说了一句，那蝎子的尾巴顿时高高竖起，挑衅似的朝着前方的蜥蜴挥舞着，活似手持长枪即将发起冲锋的骑士。

　　男子见状，又把目光移向了大缸角落里，那只绿油油的蟾蜍身上，张了张嘴，刚想要说些什么，楼下便传来了一阵敲门声。

　　“当当当——当当当——！”

　　“哦吼，有客人来了，小可爱们，你们自己慢慢玩，我先下去见见咱们的客人！”说话间，男子拿起了放在一旁石台上的白色面具，妥帖的戴好，整理了一下衣衫，下楼去了。

　　“嘶——！”男子刚一离开，那朱红的蜥蜴便放出一声嘶吼，口中喷薄出一缕火苗，闪电般的朝着前方的金黄蝎子冲了过去。

　　……

　　开了门，门外的站着一名生了许多只耳朵的少年，神色慌张的左瞧右看。

　　“我亲爱的小耳朵，你终于来了！”

　　欺诈师的面具上变化出(๑¯◡¯๑)的图案，上前给了少年一个拥抱。

　　“想必，我拜托你调查的事情，你已经全部调查好了吧？”

　　小耳朵皱了皱眉，沉声道，“都调查好了，可是，你调查那些……那些怪物一样的人干什么？你知不知道他们都是些什么人？你会玩死自己的！”

　　作为欺诈师的“朋友”，原本接到他帮忙调查几个人的背景资料的请求时，小耳朵并没有太过放在心上，毕竟他就是靠这个营生的，帮朋友调查几个人的信息并不算什么。

　　可是，当他多方打听，最后将那几个人的资料整理出来的时候，他整个人都懵了。

　　编号001号，拥有着现已可公开最强超能力的职业英雄，路晓芙。

　　辉煌之盾核心成员，013号据点负责人，曾以肉身硬扛无间级魔人全力一击的觉醒者，许文武。

　　职业黑帮杀手，传说只要钱给得足够，能够取任何人性命的黑泽。

　　更加可怕的是，还有染血之剑的成员！

　　像是小耳朵这样靠贩卖情报为生的人，自然是听说过染血之剑的存在的。

　　而从他收集来的种种情报看，染血之剑，作为英雄协会旗下的秘密组织，绝对是相当危险。

　　那些张扬跋扈的反觉醒者极端武装组织，在他们的面前，就像是孩童一样。

　　在这以前，小耳朵的手头虽然有很多跟染血之剑相关的情报，但是他极少贩卖给别人，就怕哪天引火烧身。

　　如果不是因为“朋友”的请求，就是打死他，给他再多的钱，他也不可能去帮忙调查染血之剑成员的背景资料，更不用说，004号编号这么靠前的成员了！

　　这简直是作死行为！

　　小耳朵转身向后张望了一下，在确定只有一片起伏的垃圾山，并没有别的人之后，压低了嗓音道，“你到底想要干什么？”

　　“我亲爱的小耳朵，你放心好了，我只是对他们很感兴趣而已，想要知道他们的背景而已，不会拿自己的性命开玩笑的！”欺诈师笑眯眯道。

　　不过是想让大家聚集起来，玩一个很有趣很有趣的游戏而已！欺诈师想。

　　“算了，你想要干什么，我懒得管，但是有一条！”小耳朵竖起一根手指，警告道，“别把我牵扯进去，就算被人查到了，你也别说，这些资料是我给你的！”

　　“当然，我们是朋友不是吗？”欺诈师道，说话间口鼻中喷薄出淡淡的紫色烟雾，“是那种推心置腹，交情过命的至交好友！”

　　混合着紫色烟雾的空气被小耳朵吸进身体里，他眼神恍惚了一瞬，旋即便认可了欺诈师的说法。

　　“是的，没错，正是因为这样，我才担心你的安危啊！”小耳朵真挚道。

　　“放心，我不会有事儿的，你先回去吧！”欺诈师拍拍小耳朵的肩膀道，“路上别被人发现了，记住，你今天到这里来的事情，不要跟任何人提起。”

　　“这是……属于我们两个人的小秘密。”

　　说着，欺诈师的面具上便浮现起了( ˘ ³˘)♥的图案。

　　而小耳朵面对欺诈师gay里gay气的言行，并没有觉得有什么不妥，只是点了点头，转身朝着垃圾厂外走去。

　　欺诈师目送着小耳朵走远，直到身影消失在了夜色里，这才转身进了屋，坐在书桌前，仔细研究起了那几分资料。

　　时间一点点流淌着，不知道过了多久，资料终于翻到了最后一页，他直起身子伸了个懒腰，然后将四个人的资料各自放在一起摊开，用红笔在封面写下了不同的文字。

　　路晓芙弱点：【原生家庭背景带来的心理创伤】。

　　许文武弱点：【性格冲动、女儿】。

　　黑泽弱点：【金钱、过于自信、不知道身处何方的家人】。

　　在写到百花少女的时候，欺诈师突然停了下来，久久地望着那一沓最厚的资料，眉头紧锁。

　　“这个人太奇怪了，唯一在乎的东西，只有一个毫无血缘关系的妹妹？难道是炼铜癖？她那个样子，可能吗？”

　　“不不，从她的种种事迹来看，一个那样的人，必定有着常人难以想象的阴暗面，她只是隐藏得很好而已！”

　　“呵，我真是对她越来越有兴趣了！真是期待她将内心里的黑暗完全释放出来的那一刻呢！”

　　欺诈师自言自语的说着，脸上露出沉醉的表情，然后提笔在百花少女的资料封面上画了一个“？”

　　放下笔，他想起了什么似的，突然站起身来，口中念叨着，“糟了，糟了，只顾着研究他们了，错过了一场好戏！”说话间，他急急忙忙地跑上了楼。

　　来到阳台边上，远远地，他便看见那一口大缸旁，缠绕着一大簇暗红色的藤蔓，像是毒蛇一样蠕动着。

　　那是一株变异的捕蝇草，就在欺诈师沉浸在研究四个人当中时，它从阳台上的花盆里伸出了藤蔓，将大缸中的三只动物绞杀了。

　　等到欺诈师赶来时，三只动物在高浓度的消化液腐蚀下，已经化作了三团肉泥。

　　精心饲养的动物被吞噬，他似乎没有一点心疼的样子，反倒是笑出了声来，“哈哈哈，有趣，真是有趣！没想到，最后竟然是小黑花赢了！”

　　只是，没能够亲眼目睹这场精彩的厮杀，真是可惜了！欺诈师想。

　　……

　　花城老街，便民小卖部。

　　一名身穿着破旧大衣的中年男子坐在一方石桌前，在他的对面，端坐着一名中年妇女，那中年妇女衣着整洁，头发梳得妥帖，一看便是经过精心打扮的。

　　中年男子握着中年中年妇女的手，她的手已经不像是少女那般精致小巧了，如果说，少女的手十指宛若葱根，那么她的手便是洋葱！

　　虽然口味更重，闻者伤心见者流泪，但是这世间人们的悲欢喜好并不相同，这正是老王喜欢的那一款！

　　“张大花同志，你这个手相有问题啊！”老王表情凝重的对中年妇女道。

　　“呀！有什么问题呀！”张大花神色紧张道。

　　“你命里缺一样东西！很重要的东西！”

　　“什……什么东西？”张大花愣愣道。

　　老王抬起头，深情款款地看着张大花的眼睛，撩了撩稀疏的头发，露出邪魅狷狂的笑容，“你，命里……”

　　老王的话刚到嘴边，一个闷呼呼的声音不合时宜的插了进来，“大姐，他是想说，你命里缺他！”

　　被人抢了台词的老王面色一沉，寻声望去，只见一名带着怪异面罩的男子不知道什么时候出现在了他的身旁。

　　来人正是黑泽。

　　不同于往日，今日的黑泽除了穿着黑色风衣，戴着标志性的面罩之外，手臂上又不知是何原因打上了石膏。

　　身为街区广场舞霸主，妇女群众领头羊，张大花同志也是见多识广，有眼力劲儿的人，知道自己的姘头这里时常有一些“大人物”往来，故而见了黑泽，她便自觉的起了身。

　　“老王，我想起我家里还有点儿事儿，我就先回去了。”

　　“好的宝贝儿，我晚上十点以后去找你！”老王冲着张大花挑了挑眉毛，目送着她走远，然后才收回了目光，看向身旁等待已久的黑泽。

　　老王的目光在黑泽身上打量了一阵，落在了包裹他手臂的石膏上，撇撇嘴道，“你这又是怎么弄的。”

　　黑泽闻言翻了翻白眼，没好气儿道，“如果真要说起来，这个锅恐怕要算到你头上，如果不是你给我的情报，让我去重刃武装追查欺诈师的下落，我也不至于受这个伤。”

　　闻言，老王脸色微微一变，急忙道，“这，这我的情报肯定是没有问题！比我对张大花同志的革命友谊还要真！”

　　革命友谊听了想骂人！黑泽翻了翻白眼道，“你放心，我不是来找你索要赔偿的，我今天来这里是想问两个觉醒者的信息，顺便看看，有没有新的关于欺诈师的消息。”

　　说话间，黑泽便取出了一根金条放在桌子上，朝着老王推了过去。

　　路晓芙和许文武的存在，让黑泽感到了压力，虽不至于恐惧，但他也想提前调查好他们的信息。

　　他有一种感觉，他对欺诈师的追查如果继续下去，早晚会再遇到那两个人的，到时候免不了交手，如果能提前知道他们的超能力，加以针对，便能多几分胜算。

　　“早说啊你！”听到黑泽不是来找自己麻烦的，老王接过了金条，送到嘴边舔了舔，笑逐颜开的将金条塞进了缝在裤腰内侧的口袋里，“说来看看，你要找的人，有什么特征？”

　　黑泽将他在难民聚居地前遭遇两名觉醒者的经过和受伤的原因叙述了一遍，说完，他打量了一下眉头紧锁的老王，道，“我知道的就这些。”

　　“嗯……”老王沉吟几秒，正色道，“你说的那个力量大得可怕的姑娘我一时也没什么头绪，但是那个浑身可以化作银色，防御力过人的汉子，我是知道的。”

　　“是谁？”

　　“辉煌之盾这个组织你知道吧？”老王道。

　　黑泽点点头，“知道，不就是英雄协会负责守卫各个城市组织吗？说起来我还挺佩服他们的。”

　　不计报酬，冒着生命危险守护城市，说那些人是真正的英雄也不为过。

　　“那个男的是辉煌之盾的成员？”

　　“没错！”老王点点头道，“他是013号据点的负责人，许文武。”

　　说着，老王表情严肃的打量了一下黑泽，语重心长道，“大兄弟，你是这儿的老主顾了，咱们也算是朋友，听我一句劝，这任务咱不做了如何？已经牵涉到正规军了，小心把你自己赔进去！”

　　黑泽不以为意地笑了笑，“呵，这你就别管了，既然任务已经接下来了，除非雇主撤销任务，否则，便只有完成任务和被人抢先完成任务这两条路可走了！”

　　等等，老子为什么要说被人抢先完成任务呢？黑泽说完微微一愣。该死！都怪那个小矮子！

　　黑泽感觉，那个每次都能抢先他一步的少女，都快要成为他的心魔了！

　　“哎——！”

　　老王神色复杂的打量了一阵黑泽后，长叹了一口气，“算了，认识你这么久了，我也知道你是什么样的人，也懒得劝你了，只是能否多嘴问一句？”

　　“请讲。”

　　“据我观察，你当了这么久的杀手，攒下来的钱，早就够四五个人搬到绿色区去，过富足的生活了，怎么……”

　　“我知道你想问什么。”黑泽打断道，说话间望向远方，眼睛微微眯起，像是在回忆着什么。

　　良久，他才说了一句意义不明的话，“因为还差一个。”

　　不知道为什么，在黑泽说完这句话之后，老王看着他，总觉得他有点惨兮兮的。

　　……

　　在成为黑帮的杀手之前，黑泽是个老实人。

　　不是“玩累了，就找个老实人嫁了”那种老实人，而是那种做事勤恳，说话耿直，一不小心就容易得罪人的老实人。

　　或许是因为出生在民风淳朴的大山里造就了他这样的性格。

　　大山里交通不便，资源匮乏，难免会陷入贫困的困局当中，像是黑泽这样，家里有四五个孩子的人家，更是艰难，想要供一个孩子读书都非常困难。

　　所以，在刚满十六岁那年，黑泽就收拾起了背包，辍学外出打工，给自己的妹妹们，让出了学习的机会。

　　山里穷归穷，也有人重男轻女，经常会说，女孩子读书没什么用。

　　但是黑泽觉得，就算是这样，让该妹妹们识字吧？多少该学点东西总是没错的！

　　在离家前，黑泽的妹妹们偷偷给了他一个手工制作的荷包，以及荷包里的不到两百块钱，他永远记得当时的那一幕。

　　“哥，我听说城里费钱，你拿着用，在找到工作之前别苦了自己！”

　　在接过荷包的时候，黑泽发现发现，以往绑着长马尾的大妹，只剩下了一头利落的短发了，如同男孩一样，她把长发剪了卖了。

　　二妹躲在大妹的身后，怯生生地看着黑泽，把那一双因为做荷包被针扎得满是伤口的手藏在身子后面。

　　灰头土脸的，仿佛刚才泥地里滚了一圈回来的三妹站在远处，双手环在胸前道，“跟他说那么多干嘛？兴许去了城里，没多久就把咱们忘了！”

　　黑泽却知道，她这几天都在往村长家跑，村长家的土豆到了收获的季节，正需要人帮忙。

　　“忘了，忘了！咯咯咯！”

　　“去城里，忘了！”

　　最小的妹妹和弟弟坐在两个大背篓里，笑呵呵地学着三妹说话，尚不知道离别的滋味。

　　在那个阳光灿烂的午后，黑泽接过了妹妹手里的荷包，到现在都舍不得拿出来花。

　　离开大山之后，黑泽脑子里想着的唯一一件事情就是搞钱，这样才能让弟弟妹妹离开那种环境。

　　见识过大城市的花花世界之后，他更加笃定了心中的想法。

　　赚钱，赚很多的钱！

　　在这种想法的驱使下，没什么学历，也没什么本事，空有一身力气的黑泽，认识了一名有着黑恶背景的中年男子，在那不久之后，永夜之日便降临了，他也觉醒了超能力。

　　在觉醒超能力一周之后，那个中年男子便找到了黑泽。

　　“我知道你小子很需要钱，我这里有一个很危险，但是能赚很多钱的活儿，你敢不敢干？”

　　黑泽思索了一夜，彻夜未眠，第二天早晨给出了回答，“干！”

　　……

　　“还真是感呐！”听完黑泽的故事，老王拿起桌上的老白干一饮而尽，拍着黑泽的肩膀道，“你听过我那么多故事，我今天也听了你的故事，咱们就算是挚友了。”

　　“大舅子，你放心，我绝对不会把你的事情告诉别人的！”

　　老王话音落下，突然发现黑泽的脸色有些不对劲，然后……

　　那一天，是老王有生以来第一次遭遇了那么惨烈的毒打！哪怕，他去别人家“修水管”被人家老公发现，都没有这么惨过。

　　那仿佛永远波澜不惊的黑泽如同一只嗜血野兽一般向老王扑去，他被打得毫无还手之力，整条老街上都回荡着老王惨绝人寰的哀嚎。

　　……

　　离开老街便民小卖部后，黑泽便往海妖会所的方向去了。

　　作为方圆数百里，唯一一处还在营业的娱乐场所，海妖会所可以说是三教九流的集散地，就算不是刻意去找小耳朵买消息，也能接触到不少信息。

　　刚出了老街，黑泽兜里的手机便震动了起来，掏出手机看了一眼，那是一个乱码发来的信息，对此他并没有放在心上，一边继续前行，一边点开了信息。

　　事实上，有很多雇主在给他发布任务的时候，都会选择这样的方式隐藏身份。

　　然而……

　　在看过了信息的内容后，黑泽的身子突然一僵，久久地注视着手机屏幕上的文字，面色阴沉，眼珠上逐渐有了血丝。

　　【你的妹妹们，好可爱！真棒！】

    自家妹妹有多么可爱，黑泽当然知道，她们都是并列世界第一可爱的姑娘，但问题是，他几乎没有跟人提起过妹妹们的存在。

　　“混蛋！你到底是谁！”黑泽发疯似的冲着手机上那一团乱麻大喊，“你就藏着吧，别被我揪出来，否则我一定会让你知道什么叫残忍！”

　　胸口因为愤怒剧烈起伏着，黑泽在路口站了几秒钟，转身朝着便民小卖部折返了回去。

　　虽然他可以肯定，他才把妹妹们的存在告诉了老王不到五分钟，老王基本不可能在这么短时间内把这件事告诉别人，但是谁叫他有气没处撒呢？

　　彼时，老王正用酒精棉擦拭着身上的淤青和伤口，远远地便看见了黑泽怒气冲冲地折返了回来，愣神之间手中装酒精棉的盒子“咣当！”一下就掉在了地上。

　　“你，你不要过来啊！”

　　“我不就是开了个玩笑，叫了你一声大舅子吗？你至于发那么大火吗？”

　　“让你大舅子，让你大舅子！全都是因为你这个倒霉催的家伙！”

　　那一天，老王万万没想到，自己在经历了人生当中第一次惨烈毒打之后五分钟，紧跟着便经历了第二次、第三次、第四次……

　　……

　　当天夜里，城郊垃圾处理厂那座破败的小楼里。

　　欺诈师取出了放在书桌抽屉里的资料，找到属于黑泽的那一份儿，用红笔在封面上画了一个大大的叉，随后取出了一个火机将其点燃。

　　看着厚厚一叠资料在火光中被焚烧成灰烬，他面具上露出nice(￣∇￣)的图案。

　　“很好，很好，命运的齿轮已经开始转动了！下一个轮到谁了呢？”

　　说话间，转过身去，目光落在了桌上路晓芙的资料上。
第五章 一封家书
Z国，绿色区，某中学校门前。

　　一条斜斜的长街上，青苔爬满了路边的石阶留下岁月的痕迹，灰蒙蒙的阳光透过稀疏的树叶，洒落一片斑驳。

　　街道两侧零星散落着一些店铺，文具店既卖文具又兼售学习资料，卖零食的小卖部门前，老板仔细的翻烤着热狗肠，小吃铺子已经生了火，伴着袅袅水蒸气，飘来诱人的香味。

　　还没到放学的时间，学校门前小店的老板们聚集在一起晒着太阳取暖，有一搭没一搭的闲聊着，目之所及充满了烟火气儿。

　　整条街道看上去，像是一位在暖阳下，抱着猫咪昏昏欲睡的老人，面容慈祥，安静祥和。

　　白子墨挺喜欢这条位于中学门前的街道的，置身在这里，他可以短暂的忘记外面世界正在发生的一切，仿佛回到了永夜之日降临前的那段时光。

　　就连手中的肥宅快乐水都变得好喝了一些。

　　不对，已经不能叫肥宅快乐水了，快乐还是那份快乐，但价格已经不是当年的价格了，永夜之日后的可乐，贵得让人快乐不起来。

　　当然，这么贵得东西，白子墨是不可能自己买的，手中的可乐是他来时顺道从英雄协会的补给点顺来的。

　　不用自己出钱的东西，不要白不要！

　　甜中带着些许酸味的碳酸饮料，颇具侵略性的突入喉咙，带来别样的**，只有在这种时候，白子墨才会觉得有些感谢英雄协会。

　　虽然，英雄协会平常使唤他执行任务的时候，跟使唤牲口似的，但是，承诺他的事情还是兑现得相当好的。

　　也只有英雄协会才能在现在这种世道下，让一座城市，乃至一片区域像这里一样，这么和平安宁。

　　而和平安宁的佐证就是，没有变身的白子墨在学校门前站了半个多小时了，竟然没有人报警！

　　像是他这样的人，面相生得凶狠，一对死鱼眼有着目空一切的眼神，嘴上叼着烟卷，一看便像是可能会敲诈勒索中学生的不良少年。

　　若是换了别的稍微混乱些的地方，他现在恐怕早就在警察叔叔面前一边做笔录，一边等着英雄协会提人了。

　　“当当当——！”放学的时间一到，一阵钟鼓似的铃声便从校园当中回荡而出。

　　很快，便有熙熙攘攘的学生们从校门当中涌出来，给安静祥和却又颇为冷清的街道又复添上了几分生气。

　　妮妮没有什么强大的超能力，跟着自己在外面四处奔波、打打杀杀，连自保都成问题，还是在这种环境下平平安安的成长最好了。白子墨想。

　　那一年，永夜之日方才结束两年，混乱还在世界各地持续着，觉醒者的超能力从觉醒，直到力量达到顶峰是一个怎样的过程，还没有人进行研究和总结。

　　看着眼前的一幕，白子墨心中不禁有些唏嘘。

　　他也只能保证妮妮能在这样的环境下成长了，还有更多的，与妮妮一般年纪的少年少女生活在水深火热当中。

　　虽然他在永夜之日后，拥有了很强的超能力，但是他从来没觉得，他已经强大到足够改变这个世界的程度。

　　毕竟这个世界上，还有着很多强大的觉醒者存在，比他强大的应该也有不少。

　　像是当初招揽他进入英雄协会的那个少女，以及与她同行的神秘长者，可能就比他强。

　　他只能做到去改变眼前的事物，在力所能及的范围内去帮助别人，但是超出能力范围的事情，他也束手无策。

　　老子只不过是超能力比大多数觉醒者要稍微强一点儿而已，总不可能去拯救世界吧？白子墨想。

　　做人呢，最重要的就是心里有点儿B数！

　　那一年的他，并没有意识到，他的确可以拯救世界……

　　白子墨正思索着，一名穿着校服，橘红色长发梳成马尾，身材娇小的少女从人群中挤了出来，脚步轻快的跑到了他的身边，拉起了他的手。

　　“花姐，你可终于来看我啦！想死我了！”

　　少女的这一举动惹得身旁路过的学生纷纷侧目，眼神中有着一股怪异之色。

　　那不是新晋十大校花之一吗？听说向来生人勿进。她怎么会和那个不良少年待在一起，还看上去很亲昵的样子！

　　从来没有见过她撒娇的样子，娇小的身材，配上摇曳的橘红色马尾，像一只小松鼠一样，好可爱！阿伟死了！

　　学生时代，总是有一帮闲得发慌的少年，在躁动的青春期荷尔蒙驱使下，搞出类似于十大校花之类的排名。

　　这是传统艺能。

　　虽然妮妮长得不算特别的漂亮，但是优异的成绩、比同龄人更加成熟的性格、以及强大的超能力，都成了她的加分项。

　　在绿色区，觉醒者的处境可比外面好得多，不仅不会受到歧视，甚至还有不少人崇拜他们，希望成为觉醒者。

　　“我这不是来了吗？”白子墨看着妮妮笑道，凶巴巴的脸上似乎也有了一丝罕见的柔和光芒。

　　“你还说呢！”妮妮撇着嘴道，“你都多久没来看我了？有两三个月了吧？”

　　“我这不是忙吗？”白子墨窘迫道，“大不了我请你吃大餐赔罪嘛，你想吃什么？来的时候，我看见前面广场附近的西餐厅好像不错，咱们去吃那个怎么样？”

　　妮妮毕竟只是个十来岁的小姑娘，美食诱惑这一招的效果还是拔群的，“这可是你说的！看我今天不把你榨干！”

　　看着妮妮一幅小大人似的模样，白子墨拍了一下她的后脑勺，又好气又好笑的说，“还榨干？你都是去哪儿学的这些狼虎之词？”

　　“嘁，学校里的同学们经常说这些词儿啊！”

　　白子墨不置可否地苦笑着摇了摇头道，“说起同学，最近在学校交到朋友没有呀？把他们叫上一起吧！”

　　“有啊！一个很帅的男生！”

　　“哪儿呢？哪儿呢？”白子墨丈母娘看女婿似的眼神四下张望。

　　“别看了，我没朋友！”妮妮拉住白子墨，没好气儿道，“他们一个个都跟小孩子似的，我跟他们合不来！”

　　“那可不行！”白子墨收回目光，正色道，“这人活着，连个朋友都没有，岂不是很失败？”

　　“你还不是没有！”

　　“我本来就很失败。”

　　……

　　白子墨和妮妮有一句没一句的说着，离开了学校大门口。

　　学生们眼睁睁地看着学校里的十大校花跟着一个不良少年似的家伙走了，并没有什么“正义之士”跳出来大喊着“放开那个女孩儿！”进行阻拦，引发一系列装逼打脸的情节。

　　又不是什么小说，学生们各家都有各家的生活，没那么多蠢货。

　　评选十大校花的时候，学生们一个个参与的热情格外高涨，仿佛只有参与其中，才能跟大家有共同话题一样。

　　不过评选过后，过了就过了，所谓校花的生活，在大多数学生的生活里，关注度说不定还没有“今天数学作业要检查”高。

　　当然，如果校花的肚子里闹出人命，就又能获得很高的关注度了。

　　但，那就是另外的故事了，是大家都想看几千字详细描述命案发生过程，却又不能写出来的故事，是青春阵痛文学番外篇。

　　……

　　妮妮是个言而有信的姑娘。

　　她说要把白子墨榨干，便使出了浑身解数想要把他榨干。

　　然而，几个小时下来，她的小肚皮都鼓了起来，却还没有让白子墨的存款减少一个零头。

　　“花姐，我真的不行了！”妮妮揉着胀得发疼的肚子，有些幽怨地看着白子墨道。

　　虽然她大概知道白子墨现在在做什么工作，但是她完全没想到，她的存款增长速度竟然这么快。

　　几个月没见，本以为最多增长一两倍，结果却增长了两位数！

　　“花姐，咱们家现在这么富裕，你打算怎么处理这笔钱啊！”妮妮道，“准备存下来，等到以后退役了，买两栋楼吗？”

　　妮妮依稀记得，在跟着白子墨和林凌音逃亡的时候，三个人挤在篝火旁，偶尔会畅想那完全看不见的未来。

　　在那时候，白子墨曾经说过，他小时候最大的愿望就是成为包租公，这个世界上没有什么职业是比包租公幸福指数更高的职业了。

　　白子墨跟妮妮，有着一种介于兄妹和父女之间的格外亲近的感情，对于她的问题毫不避讳道，“可能吧，我现在还完全没有想过。”

　　前不久才刚刚能回到自己家中的白子墨，看见了老社区那副萧条破败的样子，倒是动过捐款翻修的念头。

　　一来他也不知道逃难离开社区的人们是否还会回去，二来找不到一个可靠的人去执行这件事情，所以也仅仅是想想而已。

　　真的要捐给他们吗？总觉得有些舍不得呀！白子墨想，那可是老子的血汗钱！

　　“对了。”白子墨突然想起了什么，伸手在上衣口袋里翻找了一阵，将一张银行卡取了出来，塞到了妮妮的手里，“这个你拿着，我下次还不知道什么时候才会来看你呢！你自己一个人在这边，别……”

　　“我才不要！”妮妮别过身子去，斜眼瞪着白子墨，嘟着嘴道，“我要是拿了，你是不是就不会来看我了？难道这顿饭是散伙饭？”

　　“要不你这次像以前一样，继续把我带上吧！我现在也是觉醒者了，在你执行任务的时候，我还能帮你打打下手。”

　　“这可不行！你那点儿超能力能干什么？到时候我还得分心保护你！”白子墨抽了抽嘴角道，“听话，拿着！实在不行，就当是你帮我存着可以吧？”

　　虽然妮妮在跟着白子墨和林凌音逃亡的漫长旅途当中觉醒了超能力，但她的超能力远没有达到可以成为职业英雄的程度。

　　全力施展超能力，也只不过能制造出一块脸盆大小的岩土块，这种程度的超能力，想要加入英雄协会还差的远呢！

　　像是妮妮这样的拥有了超能力，却远没有达到可以战斗的程度的觉醒者在那个时候有很多，或许在以后，随着他们越发熟练的掌握了自己的超能力，会成为强大的职业英雄，但在那个时候，他们的存在基本与普通人无异。

　　妮妮眼神像是一只小狐狸似的上下打量了一阵白子墨，终于妥协道，“那行，帮你存着也可以，但是你得保证，以后每个月来看我一次。”

　　“没问题。”白子墨应道，却是没将后半句“我尽量做到”说出口来。

　　他在染血之剑的工作，说起来与杀手也是相差不多，虽说是扯着正义的旗号在杀人，但毕竟也是在杀人。

　　终日杀人者，他日亦将死于他人剑下。

　　白子墨也不敢保证，她每次任务都能成功，说不定哪一次出去执行任务，就再也回不来了。

　　白子墨看着像是一个好奇宝宝一样趴在橱窗边上，隔着玻璃观察金鱼的妮妮，嘴角浮现起一丝笑意，心道，只要我还活着，就一定会来看你的！

　　在这个世界上，妮妮几乎已经成了他唯一一个关心的人了，也只有和妮妮待在一起的时候，他那一颗几乎被仇恨完全蒙蔽的心，才会获得短暂的宁静。

　　将妮妮送回了学校，与她告别后，白子墨便顺着学校所在的长街，像是饭后散步似的一路溜达了下去。

　　直到行至一处偏僻的公园，他才一头钻进了公厕，反锁上门，指间按在胸前的魔晶吊坠上，轻声念动了咒语。

　　“盛开在废墟上的洁白……”

　　“唔，嗯~嘤——！”

　　白子墨变身的时候完全没有注意到在她旁边的隔间里蹲着一个流浪汉。

　　流浪汉也完全没有想到上个厕所竟然会遇到这么离奇的事情。

　　刚开始明明听见的是一个男人的声音在自言自语，但不知怎么的，到后来竟然发出了少女般的呻吟，震惊之下，竟连屎都忘记了夹断。

　　晚些时候，某大桥桥洞下，几名流浪汉聚集在汽油桶改造的火盆旁取暖。

　　那名流浪汉再提起此事，依旧唏嘘感叹，“真的，我当时就在她旁边，听得清清楚楚的，我也是被吓懵了，否则肯定要爬到隔板上看个究竟！”

　　“老张，洗衣液喝多了，脑子不好使了吧？”有人笑道，“跟你说过多少次了，洗衣液虽然能代替酒来喝，但是喝多了伤身体，你怎么就是不听呢？”

　　“就是，就是，虽然那些劳什子觉醒者的超能力神奇得很，但是也不可能有人会男的变女的呀！换了老子，就算是有，我也不会用！”

　　“哈哈哈！”

　　一众流浪汉发出大笑，在场顿时充满了欢快的气氛。

　　在一片欢声笑语中，张姓流浪汉面色阴沉，暗暗下定了决心，早晚要找到证据，证明自己所言非虚。

　　这个决心一下，他便走了许多年，其中艰难困苦不足为外人道也，直到很多年后，方才在一个破旧的老社区拍到了百花少女变身后腾空的照片……

　　然而，当他终于找到了证据证明自己当年在桥洞下所说的话并非谎言的时候，那些曾经聚在一起烤火的朋友们却早已经消失在人海。

　　握着照片站在老社区的大门前，寂寞与空虚紧随而至，如潮水一般涌来，他沉默良久，终是手一扬，将SD卡拔出，与曾经的回忆一起扔进了下水道里。

　　……

　　英雄协会013号据点。

　　在据点内，有一处被建筑物环绕的露天操场，上面设置着一些简单的运动器材。

　　据点内的成员平日闲暇时，也没什么娱乐项目，便偶尔会在操场上切磋交流，或是锻炼身体。

　　然而，自从路晓芙来到这里之后，情况便发生了一些变化，又或者说是据点成员们的心态发生了一点变化。

　　“嘿——！哈——！嘿——！哈——！”刚结束了三十公里负重慢跑加两吨杠铃卧推的路晓芙在操场摆开了架势，伴随着拳脚舞动，发出一阵阵娇喝。

　　一拳轰出，平地生出龙卷，带着满地黄沙在操场上奔腾驰掣，宛如一条狰狞黄龙。

　　空踢一记，便是一阵震而爆响，带起的冲击波，呈现出肉眼可见的态势，如海面惊涛般在飞扬的风沙中徜徉。

　　再配上她身上那一股仿佛浑然天成的正气，端的是有一股拳镇山河，铁马金戈，气吞万里如虎的气势。

　　远处，许文武隔着落地窗远远地观察着路晓芙的动向，嘴角忍不住地一阵抽搐。

　　这尼玛也太生猛了！

　　“老大，您也看见了，有她这样的人在，大家哪还好意思到操场上去活动啊！那不是丢人吗？”许文武身旁有人道。

　　“是啊，是啊！她练得那不是什么绝世武功吧？”

　　“那必须的呀！她都真气离体了！我以前看电视剧里，只有那种内功深厚的大侠施展出的拳脚才有这种水准。”

　　许文武侧过身瞥了一眼说话那人，沉声道，“她有没有内功我不知道，但是她打的那套拳我却知道是什么拳法。”

　　“不会吧？老大你竟然对拳法也有涉猎？”

　　“厉害了我的老大，那她连的那是什么武功啊？给兄弟们分享分享呗？”

　　“武功个屁武功！”许文武冲着说话那人低吼一声，“那特么是第三套军体拳！你们是蠢还是瞎？想学啊！？想学我教你们啊！”

　　许文武当初进入军队时，所练习的第一套军体拳便是第三套军体拳，他被部下们撺掇着来围观路晓芙时，第一眼就认了出来。

　　事实证明，人是很容易被表象所迷惑的。

　　众人，“？？？”军体拳？军体拳都能打成这样，她还是个人？

　　“我决定了，从今天起，我也要开始练拳了！”有人高呼道，“人家路小姐都已经那么厉害了，还在坚持每天锻炼两三个小时，我还有什么理由偷懒呢？”

　　“说得是啊！我们一群大老爷们儿，还能输给一个小姑娘不成！？”

　　人家那是超能力！你们练一辈子军体拳也练不到那种程度的！许文武看着部下们七嘴八舌的说着，微微张了一下嘴唇，终究是没有把心中所想说出来。

　　这群孙子平时懒散得很，要是因为路晓芙能够自觉的，多操练操练也是件好事儿。许文武想。

　　就在这时，一名据点成员一路小跑着走了过来，将一个信封递到了许文武的面前。

　　许文武瞥了一眼，道，“这是什么玩意儿？”

　　来人调整了一下气息，解释道，“老大，这是刚才据点门口一名职业英雄送来的，说是路小姐的家信，请务必原封不动交到她的手中，否则后果自负。”

　　闻言，许文武眉头一皱，“口气还挺大，还特么后果自负？”

　　说话间许文武便要拆开信件来看，就在这时他突然想起这几日隐约听到的关于路晓芙家世的信息，略一犹豫，悻悻地将信件折叠起来，收进了衣兜里。

　　……

　　结束了晨练，路晓芙一边擦着额前浅浅的汗珠，一边往据点室内走。

　　她刚一穿过一道小门来到室内，便看见许文武不知道什么时候已经站在前方的路口等着她了。

　　两人对视了一眼，许文武便立刻迎了上去，从上衣口袋里掏出信件，递到路晓芙的面前道，“喏，一个职业英雄送来的，说是你家里托他的信件。”

　　听闻是家里送来的信件，路晓芙脸色顿时一变，盯着那一个普通的牛皮纸信封一阵失神。

　　“喂？路小姐？”许文武伸手在路晓芙的眼前晃了晃道，“你没事儿吧？”

　　路晓芙刹那回神，惊慌失色的将信封往身后一藏道，“没，没什么事儿，我有点儿不舒服，我先回房间了。”说完，她便脚步匆匆地离开离开了。

　　“奇了怪了，不就是一封信么？怎么还能把人吓成那样？”许文武看着路晓芙离去的背影嘟囔道。

　　虽说他跟路晓芙相处的时日尚短，但是两人也一起执行过两三次任务了，在他的印象里，路晓芙似乎无论面对什么情况都能处变不惊，没想到今天竟然会被一封家书乱了阵脚，当真是稀奇。

　　……

　　回到房间，路晓芙立刻将房门反锁了起来，背靠着门，出神良久，眼中闪过一抹狠色，这才来到书桌前，把信封取了出来，小心翼翼地撕开了封条，像是一名正在上课的小学生似的，端正的坐直了身子，这才抽出信纸看了起来。

　　路晓芙没有察觉到的是，在她抽出信纸的瞬间，一阵若有似无的淡紫色烟雾，随着信纸散开，涌入了她的鼻息当中。

（emmm，又是一年结束啦，祝大家新年快乐！）
第六章 路晓芙的故事
路晓芙出生在一个足以令绝大多数人羡慕的家庭，到了她这一代，她是家里唯一一个女孩子。

　　在她的记忆里，对长辈们最深的印象便是他们忙碌的背影。

　　童年的时光她是在盛京城的家属大院里度过的，大多数时候，家里只有她和她的母亲，父亲很忙，很少回去看她们，每次都给她留一大堆的作业。

　　他总是对我说，晓芙要好好学习，爸爸回来看你的成绩。

　　然后又给她报了素描班、舞蹈班、古筝班，她记得她小时候，妈妈总是带着她在街头跑，从一个班赶下个班。

　　年纪稍大一些之后，路晓芙便已经能够感觉得到，父辈们对兄长们和对她明显有着不一样的期许。

　　他们表现得太明显了，几乎就写在脸上。

　　那种热切的，像是小孩子对即将出炉的蛋糕充满期待和渴望的眼神，跟看她时，仿佛穿透了身体的冷漠视线完全不一样。

　　那时候的路晓芙会想，如果你们都不在乎我，那我就做点儿什么，让你们注意到我的存在吧！

　　于是她开始逃学。

　　然而，最开始的时候，从小到大都很听话的她离开学校之后并不知道应该去什么地方，她便爬到家属楼的天台上，玩她的“玩具”。

　　负重沙袋、合金指虎、组合式警棍、战术臂盾、1:1枪械模型……

　　是的，路晓芙从小到大收到的礼物就是这么硬核，从来没有人考虑过，她是个女孩子。

　　路晓芙本来就对那些“玩具”没什么兴趣，只不过一两周的时间，她就厌倦了。

　　就在她苦闷于之后该干点儿什么的时候，她看见了一个网吧门前张贴的游戏比赛海报。

　　她站在网吧门前思索了许久，不知道出于什么心理，迈开步子表情坚定的走了进去。

　　或许是因为那张游戏宣传海报上【你就是英雄，从此刻，为自己而战！】的字样，点燃了她心中的什么东西。

　　现在回想起来，那个时候的她，眼睛中应该是有光的吧？

　　路晓芙是一个很聪明，做许多事情都有着强大天赋和毅力的姑娘，在游戏方面也不例外。

　　她仅仅花了一周多的时间学习机制、练习技术，就在接下来的网吧比赛中赢得亚军，并结识了一群不错的朋友，组成小队，开始了对市级联赛的冲击。

　　那一段时间，是她最快乐的时光了，两三个月的时间里笑的次数比她过去十几年加起来都多！

　　每天睡醒了就和队友们一起训练，大家聚在一起有说有笑的讨论战术，赢下比赛后会去大排档点上满满一桌烤串，喝上几杯冰镇啤酒。

　　简单、纯粹、充实而快乐。

　　可家里人依旧不在乎她做了些什么，甚至可能不知道她在做什么，只有她的母亲会不厌其烦的，在天黑以后，沿着街道一个网吧接一个网吧的找她。

　　路晓芙就这样，与她的朋友们一路有惊无险的来到了省级联赛决赛，甚至连她的母亲都默许了她的所作所为，在她熬夜训练的时候，偶尔会给她送来补身子的汤。

　　“如果赢下这场比赛，咱们说不定就能够成为职业选手了。”决赛前一天，路晓芙的队长兴奋地对她说，“现在这电竞已经是体育项目了，去年的亚运会都有咱们这个项目呢！以后咱们说不定也有机会为国争光！”

　　“老大，你想得太多了，咱们不过是一支网吧赞助的队伍，能走到这里已经很强了，距离职业选手还差得远呢！”

　　“就是，就是，先想想明天的比赛怎么赢下来吧！”

　　“啧！你们懂什么？做人呢，最重要的是要有梦想，没有梦想跟咸鱼有什么区别？！”

　　……

　　然而，令路晓芙没想到的是，那一次不着调的小队会议，竟然是她和她的队友们最后一次见面。

　　一觉醒来，背着键盘从家里匆匆地赶到作为小队基地的出租屋，前一天还在一起有说有笑的队友早已经不知道去向了何方。

　　就连出租屋里的训练设备都在一夜之间被搬空了。

　　以路晓芙的家世，如果愿意的话，想要动用一点手段，让一只网吧赞助的游戏战队“人间蒸发”太容易。

　　空荡荡地的房间里，只剩下了一张电竞椅，路晓芙的父亲坐在上面，她的母亲站在一旁，脸上有着一道绯红的掌印。

　　路晓芙发疯似的大喊大叫着扑向她的父亲，可她哪里是她父亲的对手？几乎只用了一招，她就被制服了。

　　直到现在，路晓芙依旧清晰的记得那时，她父亲对她说过的一句话，“别怪我，是你害得他们止步于此。”

　　路晓芙愣在了原地，就连她父亲松开了手，她都没有再继续反抗。

　　是的，是我害了他们。路晓芙想，如果不是因为自己，他们或许能够追着自己的梦想走得更远，甚至在未来的某一天，站在职业赛场上吧？

　　……

　　持续了几个月的追梦之旅像是泡沫一样碎掉了，路晓芙被带回了家中。

　　当晚，路晓芙像是一具尸体一样躺在床上，呆呆地望着天花板，她不在乎明天会发生什么。

　　在深夜的时候，房间的门开了，母亲走了进来，坐在她的床边，眼睛有些浮肿似乎刚哭过。

　　“晓芙，我知道，你很讨厌现在这种生活对吗？”

　　路晓芙翻了跟身，背对着她的母亲，用麻木冷漠的语气道，“妈，你不用说了，我以后会听话的。”

　　“不，我不是来劝说你以后做一个顺从的傀儡的，作为一个母亲，我也不想看见你这样。”

　　虽然说这话可能会再次受到丈夫的责备或是殴打，但是她还是说了，这是一个母亲，对自己孩子的爱使然。

　　“我想说的是，如果你想要自由的去热爱所爱，唯一的办法就是摆脱控制，变得很强，比所有人都强！”

　　路晓芙背对着母亲，不知道她那时是怎么样的表情，但她明显的在母亲的语气中听到了一股怨毒的味道，她不知道为什么平日里贤惠温柔得母亲怎么会说这样的话，但她还是暗暗记下了她话。

　　在那之后，路晓芙一路成长，以优异的成绩考入军校，各种奖项拿到手软，看上去比她的兄长们还要优秀得多，家里的人看她的眼神终于开始有了变化。

　　在那之后不久，永夜之日便降临了，她觉醒了超能力，又因为一个偶然的机会，成为了编号001号职业英雄，开始了自己小队的组建，她以为，她已经完全摆脱了家里的控制，也再一次找到了自己热爱的事情。

　　然而……

　　【……

　　我已经老了，将来有很多事情都会交到你的手中，你有着非凡的天赋，若是能够依着家里为你铺好的道路前行，必定能够取得极高的成就。

　　你现在所做的一切，与往日所做无异，不过是小道尔，你要相信，家里的安排必定是最好的安排，我为你选择的道路，必定是最正确的道路。

　　以上。

　　为父思念许久，望速归。】

　　“嘭——！”

　　看完信件的最后一行字，路晓芙猛地握紧了拳头，巨大的力量压缩下，空气发出一声爆响，强劲的气流瞬间将信纸搅成了粉末。

　　虽然这一次她的父亲打的感情牌，看似手段温和，但是在信件最后留下的那句话，却已经给出了充分的暗示。

　　如果她不听从安排的话，即使她成功的组建了职业英雄小队，曾经发生在她和她小队身上的事情，这一次还会再次上演。

　　路晓芙失神的坐在书桌前，虽然她现在拥有了百万吨巨力这样惊世骇俗的超能力，但此刻却感觉自己被一股无力感侵袭着。

　　是冒着风险，将热爱的事情继续下去，还是回去家中成为他们的傀儡？

　　一时间，路晓芙觉得自己陷入了进退两难的境地。

　　……

　　是夜，城郊垃圾处理厂。

　　外表破烂的铁皮小楼，二楼的阳台上，变异捕蝇草的藤蔓像是毒蛇一样，缠绕着一只老鼠的尸体不断撕扯着。

　　楼下突然响起了开门声，变异捕蝇草似乎受到了惊吓，迅速的缩回了花坛的土壤中，只剩下一朵暗红色的小花露在外面。

　　一名穿着简陋的第一版英雄协会制服的男子走进了房间，摘掉帽子随手一扔，大摇大摆的走到沙发旁，呈一个大字型躺在了上面。

　　“诶嘿嘿嘿，这样一来，又一个主角开始发生变化了！”男子兴奋地自言自语道，“再过不久就能够让更多的人参与到这场令人兴奋地演出当中来了！”

　　说话间，他伸手在沙发的抱枕下摸索了一阵，将一叠封面脏兮兮的文件取了出来，直接咬破了手指，用指尖渗出的血珠在封面“路晓芙”的名字上，画了一个大叉。

　　画完一个大叉之后，他再次倒了下去，整个身子陷进沙发里，不多时便沉沉地睡了过去。

　　小破屋再次陷入了静谧当中，阳台上的变异捕蝇草也再次行动了起来，藤蔓在花坛边缘和地面上摩擦处窸窸窣窣的轻响，紧紧地将老鼠的尸体缠绕，暗红色的藤蔓上分泌出强酸液体，不到一分钟的时间，老鼠就化成了一滩脓水……

　　……

　　清晨时分，英雄协会0号据点。

　　天边刚泛起一丝鱼肚白，便见一道洁白的流光撕裂了雾霭，从太阳升起的方向飞来，降落在了据点附近一处隐蔽的空地上。

　　在临近降落的时候，白子墨放缓了速度，像是一片漂浮的羽毛一样缓慢地降落在了地上，左右张望了一下，这才朝着据点的方向走去。

　　前来述职的她，并不想太过引人注意。

　　0号据点，作为英雄协会建立时最初的据点，也是英雄协会总部所在，几乎每时每刻都有数量众多的觉醒者来往。

　　在白子墨看来，这些往来于0号据点觉醒者当中，有极大可能存在着比她强大的人，如果太过张扬，说不定会被那些人盯上。

　　虽然白子墨自觉就算有比她更强的觉醒者，对她进行狙杀，她也有九成的把握安全脱身，但她也不想麻烦无缘无故的找上门来。

　　降落之后，小跑着走过空气，穿过一条两侧栽种着凤凰树的小路，白子墨来到了0号据点的正门前，左右盼顾了一下，轻车熟路的混入了人群当中。

　　她是前来述职的，染血之剑作为英雄协会的特殊组织，虽然赋予了成员极大的权限范围，但同时也对他们有着很强的限制。

　　非特殊情况下，每个月述职一次，便是其中一个限制，述职的时候，需要详细报告过去一个月的动向，确认任务，并简单报备接下来的行动。

　　英雄协会把染血之剑的成员当成了手中最锋利的剑，就必然会准备与之相应的剑鞘。

　　每个月的述职，是白子墨最讨厌的事情之一。

　　一来，是因为她接取任务之后，怎么去完成她自己都没有一个确定的想法，所以经常会造成上月的报备与近两周的动向报告不符的情况。

　　二来，是因为进入染血之剑的办公区，需要登记确认详细的资料……

　　“名字。”

　　“百花少女。”

　　“我问你名字！”

　　“我就只有这个代号，没有名字。”白子墨撇撇嘴道。

　　登记员早就听说过染血之剑的成员一个比一个性格古怪，像是白子墨这样的，只用代号，不用真实姓名的人，已经算是比较正常的了，所以他并没有纠缠，只是默默地录入了白子墨的代号，便继续追问起来。

　　“性别。”

　　“男……难道你不会自己看吗？”

　　“我怎么知道你裙子下面有没有藏着什么多出来的器官？”登记员翻了翻白眼道，“染血之剑的成员中，异装癖多了去了！”

　　“我……”白子墨一时语塞，脸颊染了一抹绯红，满脸娇羞的，用微弱蚊吟的声音回答道，“女……”

　　“你说啥？大声点！没吃饭吗？”

　　“女！”白子墨咬牙切齿道。

　　当初建立档案的时候，老子是不是就不该为了隐藏身份而录入了【性别：女】的档案啊？

　　也不对，录入【性别：男】似乎也有问题，那不是等于把自己超能力暴露了吗？

　　算了，就这样吧！羞耻也就羞耻这一下子，暴露了超能力，那可是羞耻一辈子。白子墨想。

　　……

　　染血之剑的办公区域很小，只有一间私人祷告室大小，每天最多启用三次，负责接待当天前来述职染血之剑成员。

　　办公区域不仅大小与祷告室相仿，其中的布置也与祷告室有着相似之处。

　　屋顶开着一扇小小的天窗，投下的光芒正巧落在一名身穿黄袍、手持念珠、打扮得好像和尚一样的老者身上，颇有几分圣洁的意味。

　　这名代号【苦行僧】的觉醒者，也是染血之剑的成员，他并不需要外出执行任务，他存在的唯一价值就是确认染血之剑的成员们述职的真实性。

　　虽然他打扮得像个和尚，但他在永夜之日以前，却是一名习惯伪装成道士的游方骗子。

　　在永夜之日降临时，他变秃了，也觉醒了超能力。

　　在超能力的作用下别人无法在他的面前说半句假话，但他也不能再去骗人，索性伪装成了德道高僧的模样。

　　苦行僧的面前一张略带弧形的矮桌子，两侧放着蒲团。

　　他坐在靠里侧的蒲团上闭目养神，手中有模有样的摆弄着念珠，听闻白子墨靠近的脚步声，他抬了抬眼皮，冲着白子墨做了一个请的手势。

　　见状，白子墨不以为意的翻了翻白眼，大大咧咧地坐在了苦行僧的对面，还不等苦行僧开口询问，她便自顾自地说了起来。

　　“上个月，一直都在追查欺诈师的动向，去了花城、月城、锦官城……目前并没有什么收获，好了我说完了。”

　　苦行僧停着完了白子墨的叙述，点了点头，微笑道，“善！”

　　他的超能力非常之奇特，如果白子墨所说的话当中有谎言的话，他便会通过一种难以言明的奇特方式知道，现在他么有那种奇特的感应，便说明白子墨没有说谎。

　　“好了，那我接着说了啊！”白子墨撇撇嘴道，她对苦行僧这副得道高僧一般言简意赅的模样早就已经习惯了，不是他不想多说，委实是不敢。

　　他超能力从某个方面来讲确实很强，但是副作用同样很强，面对别人的提问，他心中最真实详尽的答案就会立刻脱口而出。

　　正如他的代号苦行僧那样，他是真的苦，刚获得超能力的那阵子，只花了不到一个月的时间，就被人陆陆续续的套走了大半辈子坑蒙拐骗攒下来的积蓄。

　　英雄协会找到他的时候，他已经形容枯槁，宛如传说中的苦行僧一样，被一群好事儿的混小子围着，像是耍猴一样问长问短。

　　任他心中羞愤难当也只能如实回答“15cm”。

　　若是再晚些找到他，就算不会饿死街头，他恐怕也会因为心态崩溃了却余生吧？

　　自那以后，苦行僧便陷入了严重的自闭，和人言语交流时不会说超过三个字。

　　“接下来我还会继续追查欺诈师的消息，如果必要的话，我可能会请求支援。”白子墨道。

　　“……”苦行僧沉默了几秒钟，点了点头，“善。”

　　“话说回来，追查欺诈师这样的人，为什么会让我一个人行动啊？真当老子是无敌的吗？”

　　欺诈师可以说是自染血之剑成立以来，追查的最危险的超级罪犯之一。

　　迄今为止没有人确切的知道他的超能力是什么，只知道他以制造混乱为乐。

　　在过去的一年里，他曾经成功的让秋风城和南莫市两座城市彻底陷入了混乱。

　　秋风城的混乱发现得早，参与其中的觉醒者较少，经过三十多名辉煌之盾成员，为期一个多月的努力，总算是抢救了回来。

　　然而，南莫市，一座原本人杰地灵，民风淳朴的城市，却变成了罪恶盘踞之地，仿佛堕落到了地狱的烈焰中洗练过了一番。

　　甚至有人怀疑，欺诈者就是拥有蛊惑人走向堕落的能力的恶魔，因为永夜之日的降临，他被人从深渊中释放了。

　　白子墨总觉得，虽然她的超能力挺强的，但是让她一个人去对付一个恶魔般的人物，是不是有些过于信任她的能力了？

　　在他们眼中，老子真的有那么强吗？怕不是在搞我心态！

　　面对白子墨的问题，苦行僧摇了摇头简单的吐出两个字，“不知。”说完便闭上了嘴，沉默了下去。

　　“你觉得我强吗？”

　　闻言，苦行僧皱眉，染血之剑004的强大是大家有目共睹的，虽然目前还没有什么标准数据可以参考，但是仅凭她的表现来看，就可以确定她是战斗力最顶尖的那一类觉醒者。

　　不过……

　　她问这种问题，到底是想听肯定的答案，还是否定的答案呢？若是说错了，惹了她不高兴，便不太好了。

　　苦行僧沉吟思索良久，方才开口道，“不差。”

　　“是吧？”白子墨撇了撇嘴，“我觉得也是，我觉得以我的水准，大概就中等强吧？”

　　白子墨从来不觉得自己有什么主角命，获得了强大的超能力，大概也就是强大超能力里的平均水准，就算是吸收了那块神秘的晶体……

　　“呃，也有可能比中等水准高一点，中等偏上水准吧！”

　　既然我能够吸收神秘晶体增强超能力，别人为什么就不可以呢？白子墨想，肯定会有像是小说主角那样拥有逆天的运气，甚至没有副作用就能变得比我更强。

　　苦行僧，“？？？”

　　这姑娘是不是对自己的超能力有什么误解？我这样的才叫中等水准好吧？

　　苦行僧很想帮白子墨清楚认识她到底有多强，但是碍于超能力的副作用和长久以来养成的习惯，还是选择了继续沉默。

　　反正总有一天，她自己会发现的不是吗？

　　白子墨并不知道在一分钟之前，她差一点儿就把一个近乎哑巴一样的人逼得开口说了话，见已经述职完毕，她耸了耸肩起了身道，“好了，我也差不多走了。”

　　就在这时，苦行僧开口道，“且慢！”

　　“怎么？还有什么事情吗？”白子墨歪了歪脑袋道。

　　“新任务。”苦行僧道，说话间他便从矮桌子下取出了一个封面写着“阅后即焚”的黑色信封放在桌上，推到了白子墨的面前。
第七章 因为害怕，所以拆楼
锦官城，暖江区。

　　作为灾厄频发区域，这座城市里聚集着数量众多的难民。

　　李婉和她一家人，便是这些难民中的一员。

　　在永夜之日后，流离失所的难民们想要生存下去是一件很不容易的事情，而李婉的父母在保障生存的情况下，还要养活两个孩子，更是难上加难。

　　作为难民，在外面讨生活，少不了遭遇白眼呵斥，心中不免累积抑郁暴躁的情绪，回到那个勉强称之为家的棚屋后，往往情绪不会很好，小吵大闹不断，家庭暴力屡见不鲜。

　　永夜之日前，李婉家庭条件还算不错，并没有让她受到过太多委屈，然而，永夜之日降临后，一切都变了。

　　和很多重男轻女的家庭一样，事实证明李婉在家中并不是受到宠爱的那个，从她第一次感受到父母对她和对她弟弟的差别对待后，已经过了一年多的时间，她每天都生活的小心翼翼。

　　永夜之日后，非绿色区域很少还有学校还在开课，就算有，也收取着高昂学费。

　　李婉自然是没有机会继续去上学了，但是她的弟弟在父母付出了高昂的代价后，成功的进入到了锦官城一所还在开课的学校学习。

　　而李婉，却只能每天早晨坐在棚屋外脏兮兮的小巷口，目送着弟弟远去，想象着弟弟口中学校的模样。

　　可她却想象不出来，明明才离开校园不过一年多的时间，但她感觉就像是过去了一辈子那么久。

　　所有的，关于曾经的记忆，都在父母的一次次折磨和生活的重压下变得模糊起来。

　　李婉的父母交给了她每天要做的事情看似很简单，洗衣服、打扫卫生、买菜做饭。

　　洗衣打扫倒还好说，顶多会受到难民聚居地里一些大叔的污言秽语和不干净的手脚骚扰，虽然李婉很害怕他们，但是只要小心避开就好。

　　但是买菜做饭却是一件相当困难的事情，在现如今这种世道下，就算有钱也不见得买得到食物。

　　可是李婉的父母却不管那么多，他们只晓得给了李婉钱，工作回来就得吃到热腾腾的饭菜，倘若慢了些，她可能会经受一番折磨。

　　李婉记得，有一天难民聚集地附近的自由交易市场散得特别早，等她打扫完家里，洗完衣服赶去的时候，市场几乎已经散了，剩下几个零星的摊位上售卖的货物，她要么买不起，要么就是不和父母口味。

　　她一想到晚些时候，父母回到家中没能按时吃上饭的结果，便忍不住的颤栗起来。

　　家庭暴力带来的身体上的疼痛李婉早就习惯了，她担心的是受伤，受伤之后便会影响第二天干活儿，影响了干活儿又会招来毒打。

　　这无疑会形成一个恶心循环，持续下去，她说不定会死。

　　就在李婉茫然无助的时候，她遇见了一个人。

　　一个穿着深紫色礼服男人，他带着一副洁白如玉的面具，面具上画着一副诡谲难懂的图案，用极具诱惑力的声音对李婉道，“为什么不试着反抗呢？你是觉醒者对吧？”

　　“什么？你的话是什么意思？”李婉看着面前出现的陌生人，诧异于自己对他的莫名信任感。

　　他为什么会知道我成了觉醒者的事情？

　　反抗吗？可是我的超能力很弱啊！怎么可能反抗得了？李婉一想到父亲怒目圆睁，朝着她挥舞皮带时的模样，身子便是一个激灵。

　　“你是在想，你的超能力很弱对吗？我有办法让你认识到自己的超能力有多强，你愿意试试吗？”

　　李婉愣了愣，弱弱道，“你……你怎么知道我是觉醒者的！？”

　　“因为我是你的朋友，是最懂你的人呐！”男子说着，他面具上的图案便有了变化。

　　(๑¯ิε ¯ิ๑)

　　“噗——！”看着男子面具上有些傻傻的表情，李婉忍不住笑出声来，她觉得她愿意相信面前这个男人。

　　她已经记不得自己多久没笑了，就算这个男人是骗她的，她也愿意相信。

　　……

　　后来。

　　在“信任的朋友”的帮助下，李婉尝试着反抗了。

　　父母终于不再折磨她了，那些时常会骚扰她的大叔也没有再出现过，一切仿佛又回到了永夜之日前那段幸福的时光一样。

　　只是……

　　如果大家都还活着就更棒了！

　　……

　　白子墨走出0号据点的时候，太阳已经完全出来了，洒落在大地上投下灰蒙蒙的一片。

　　看完那个染血之剑用来发布任务的特殊黑色信封里的信件，她的心情有些不太好。

　　她感觉自己的能力可能被染血之剑的人过分高估了，追捕欺诈师的任务还没了结，便又接到了新的任务——追捕一名枉死级的魔人。

　　能抓活的最好，带回尸体也行！

　　“妈蛋，追捕魔人那不是职业英雄该干的事情吗？”

　　虽然有证据表明，那名魔人跟欺诈师有着一定的联系，说不定可以从它哪里得到有用的信息，但是那可是枉死级的魔人！

　　一个足以造成上百人身亡或是数千万甚至更多经济损失的恐怖存在。

　　英雄协会关于灾厄的评级标准刚颁布不久，白子墨并不是很清楚，枉死级魔人具体是个什么概念。

　　她只是听说，英雄协会076号据点，在前不久，被仅仅两头枉死级的魔人攻陷了。

　　整个据点三十七名觉醒者，全灭！

　　虽然老子比很多觉醒者要强，但是总不可能比三十七名觉醒者加起来还要强吧？

　　我看，他们是想让老子死！就没见过这么使唤人的！

　　还想活捉，老子能战胜它，在活着回来就不错了！

　　白子墨愤愤地想着，一脚踢飞了脚边的石子，石子像是枪**出的子弹一样笔直的飞了出去，“笃！”的一声没入了远处一面墙壁里没了踪影。

　　虽然在一次次执行任务的过程，白子墨逐渐认识到了自己的战斗力有多强，但是她还不认为自己能轻易对付让几名职业英雄联手都觉得棘手的无间级魔人。

　　不满归不满，任务来了，还是得做的，谁叫她跟英雄协会签了“卖身契”呢？

　　她左右张望了一下，寻了一处无人的空地，足尖一点地面，伴着“嘭”的一声空气爆鸣，化作一道流光，朝着锦官城的方向飞去。

　　……

　　0号据点大门前，一名穿着随性且有些邋遢的男子，抬头仰望那一道流光飞远，突然想起了什么，脸色瞬间变得苍白。

　　那应该不是之前在反觉醒者极端武装组织见到的那个女人吧？

　　没错，一定不是的！

　　像她那么恐怖的存在，整个英雄协会恐怕也没有人收服得了！她怎么可能加入英雄协会呢？夏破震自我安慰的想。

　　真是的，老子现在已经是染血之剑的顶尖杀手了，已经没有什么好害怕的了！

　　“呃……这位大兄弟，我准备开车了。”

　　夏破震白了一眼说话的职业英雄，不耐烦道，“你要开车就开你的呀，跟我说干什么？”

　　闻言，那名职业英雄脸色浮现几道黑线，嘴角抽搐着道，“那你特么倒是从我车子下面出来啊！”

　　“出就出！你吼那么大声干嘛！？”夏破震说着身体周围光影突然一阵扭曲，连续平移了好几次，把自己挪到了旁边的灌木丛中。

　　路人职业英雄，“……”

　　……

　　黑色信封里给出的情报很少，只有任务地点和任务目标的大致特征。

　　对此一向负责任务前期调查的染血之剑005号，恐怕是要背锅的。

　　染血之剑005号的情报有多么不靠谱，白子墨早就有所体会，诸位染血之剑成员也是怨声载道。

　　但是没办法，谁让005号能力特殊呢？

　　染血之剑的任务时常会涉及到一些非常危险的目标，在染血之剑成立初期的时候，前期调查人员时常是有去无回，直到005号加入，这种窘境才得以解决。

　　他不能保证情报有多么详尽，但他绝对能够带回来有用的情报。

　　不过，如果有机会的话，白子墨还是很想见识一下，传闻中那位胆小如鼠的调查员。

　　好好问问他，一个大男人，到底因为什么才会那么怂！

　　据说，他有一次潜伏观察任务目标的时候，就因为身边的柜子动了，便受到了惊吓，选择了撤退，导致情报残缺。

　　这撤退的原因就尼玛离谱！

　　因为情报不足的关系，白子墨花了足足两个多小时，兜兜转转了四五千公里，才来到了任务地点附近。

　　她是会飞，可任务地点与0号据点相距近一千公里，没个导航，也很容易跑偏不是吗？

　　破败的街道上长满了杂草，两侧的行道树疏于管理不受控制的疯长，隔着稀疏的树杈依稀能看到远处有一片深灰色的建筑，空气中弥漫着一股淡淡的腐败味道。

　　从请报上来看，那里曾经是一片公寓楼，永夜之日降临时成为了难民聚居地，直到那个被欺诈师“制造”出来的魔人出现。

　　谨慎地远眺了一阵前方的建筑，白子墨收敛了心神，再次掏出信纸确认了一下任务，而后皱了皱眉头。

　　之前没听说欺诈师还有制造魔人的本事啊！白子墨想，总感觉事情在往不好的方向发展呢？

　　成为魔法少女这种事情已经够糟心的了，现在还要面对专门制造魔人的敌人，如果击杀魔人之后，掉落什么奇怪的卡牌，老子到底是捡还是不捡呢？

　　白子墨有一搭没一搭的想着，穿过了一片生长得格外茂盛的灌木丛，又向前行了几十米，公寓小区的大门出现在了她的面前。

　　小区被深灰色的高墙包围，出入口只有一个，锈迹斑斑的铁门朝两边打开，门上还挂着一把折断的大锁。

　　虽然看上去很旧，但是在这种世道下，能有一处这样的安身之所，对于难民们来讲，已经很不错了。

　　现在好了，因为那个魔人出现的缘故，好不容易找到安身之处的难民们都死光了。白子墨想，真是作孽啊！

　　白子墨掖着脚步，侧身从大门的缝隙穿了进去，刚一进入小区的范围，便有一道人影从暗处闪了出来，拦住了她的去路。

　　那是一个浑身脏兮兮的老头，浓密的胡须缺少打理黏在一起板结成块，他的眼睛里布满了血丝，似乎经常熬夜，精神状态很差劲。

　　“小姑娘，别往前了，那里面死过人，很多人！”老头警告道。

　　他似乎知道些什么？白子墨皱了皱眉，旋即露出笑容，眨了眨大眼睛道，“老大爷，您是不是知道什么？能够告诉人家吗？”

　　虽然有些羞耻，但是在打探消息的时候，卖萌这招一向好使！

　　没有人能够拒绝百花少女！

　　“我……我不知道，你别问我！你，是你！”老头的神情突然变得慌乱起来，眼神颤抖着四下张望，“来了，她要来了，快！快躲起来！”

　　说话间，老头便掀开了路边的一处井盖跳了进去，随着井盖“duang！”的一声盖上，消失了声音。

　　白子墨，“……”纠正一下，没有人能够拒绝百花少女，除非他是个疯子！

　　你特么是马里奥吗？怎么一言不合就钻下水道！？白子墨想，不过像是老头那种造型，才符合马里奥的真实情况。

　　成天在下水道里钻来钻去，怎么可能那么干净？

　　老头的出现对于白子墨的任务而言，不过是一个无关紧要的小插曲，但也让她确定了她的任务目标——那个被欺诈师制造出来的魔人就在附近。

　　思索间，白子墨迈开脚步朝着最近的一处公寓楼走去。

　　公寓楼里的电力设备早就已经完全损坏了，走入其中，人就像是被什么生物吞噬了一般，周围非常突兀的陷入黑暗当中。

　　楼道的地面上积了厚厚一层灰，白子墨从上面走过留下一串脚印。

　　不经意的回头，便看见身后杂乱的脚印交错在一起，分不清是她留下的，让人有一种一个看不见的人，一直跟在身后的错觉。

　　面对突如其来的黑暗，白子墨心头一突，狠狠地咽了口口水，双手握紧了魔杖，身子轻轻颤抖着，看上去颇有几分楚楚可怜。

　　这些魔人要不要这样？非得把自己的老窝搞得这么阴森恐怖才高兴吗？

　　有那么强的实力，绑架个把工人来，修一下灯，刷一下墙，还有人敢说一个不字？

　　白子墨有些怕鬼。

　　虽然她觉醒了很强的超能力，她也知道这里只是环境恶劣并不会真的藏着什么鬼魅之物，但就是怕！

　　都说不做亏心事不怕鬼敲门，白子墨做过不少亏心事，杀过不少人，时常想着手下有没有错杀之人，然后到了晚上，许多陌生的身影就会出现在她的梦中，化身为索命的亡魂。

　　所以，她害怕。

　　特别是对于床底下、门后面、厕所里之类的地方，那就更怕了。

　　更不用说像这里一样的，随处散落着人骨的废弃公寓大楼了。

　　她已经打定了注意，要是有什么东西突然从暗处冲出来，她就不管三七二十一，一魔杖怼过去！

　　怼完就跑！嗯！就这么办！

　　白子墨正想着，后劲突然传来了一阵湿滑的触感，潮湿温热，带着些许细小颗粒的摩擦感，像是某种生物的舌头。

　　白子墨的身体一下子就僵硬了，浑身的汗毛都倒竖了起来。

　　就在她愣神的那几秒钟之间，一条猩红的舌头从暗处激射而来，缠绕住了她的脖颈了，带着宛如巨蟒一般的力道迅速收紧。

　　白子墨心头一惊，连喊几声“卧槽！”撒腿就跑，完全忘了她刚才对自己说的，遇见什么就一魔杖怼过去。

　　那条猩红的舌头似乎没有白子墨想象当中那么有力量，随着她向前奔跑拉扯，与她短暂的僵持了一阵，便听见上方传来“轰”的一声巨响。

　　天花板塌了一个大洞，藏身在楼层空隙间偷袭的怪物，像是萝卜被拔出土壤一样，带着大片的墙板掉了下来。

　　它的体型不大，保持着小女孩的体型，身体表面覆盖了厚厚的，夹带尖刺的甲壳，面孔狰狞可怖，青面獠牙，手指、脚趾都长出了纤长利爪。

　　本来还有着一条宛如巨蟒的猩红长舌，但现在已经被扯断了，口中汩汩地往外冒着血。

　　……

　　在白子墨踏入公寓小区的那一刻，李婉就注意到了她的存在。

　　略微观察了一阵白子墨之后，李婉放弃了之前屠杀整个难民聚居地时的正面出手，选择了暗中偷袭。

　　堕落成魔人带给她的不仅是更加强大的力量，也带给了她一种，和野兽类似的，对敌意的本能感知。

　　这个带着敌意而来的女人很强，但暗中偷袭的话，应该能赢。

　　然而，等到她出手的时候惊恐的察觉，她和白子墨之间的差距。

　　她曾经用舌头轻易的搅碎了一个妄图逃跑的难民的卡车，却拦不下少女逃跑的脚步。

　　被白子墨拉着，从藏身处坠落的时候，李婉那一双猩红的眼睛里有一丝慌张，但更多的是茫然。

　　她没有想明白，她袭击的那个少女，明明力气大得跟个怪物似的，自己多半不是对手，她到底在谎什么？

　　还不待李婉想明白少女慌张的缘由，她便看见了一阵耀眼的光，从洞破了墙壁，从大楼外飞来……

　　……

　　少女受到惊吓的尖叫声在公寓小区的上空回荡开来。

　　那藏身在下水道中，装疯卖傻得以苟全性命的老头好奇的掀开井盖，朝着尖叫声传来的方向望去，然后便瞪大了眼睛，举着井盖愣在了原地。

　　他本以为他会看见一副，美少女被魔人追杀，像是受惊的兔子一样没头乱窜的场景。

　　然而……

　　当他掀开井盖，看见的却是，美少女悬浮在半空中，不断朝着前方的公寓大楼投掷，不对，应该用“发射”这个词来形容更加贴切。

　　被耀眼金色光芒包裹的魔杖以极高的频率不断地从白子墨的手中掷出，倾泻在前方的公寓大楼上。

　　类似的阵仗老头见过一次，那是一伙儿反觉醒者极端武装分子追杀某位觉醒者，炮弹洗地的时候。

　　一下子，老头感觉整个人都好了。

　　是真的好了，被魔人吓得浑浑噩噩的脑子，好像都变得清醒起来了呢！

　　良久，已经被射成了马蜂窝的公寓大楼终于支撑不住，发出“轰！”的一声巨响，倒了。

　　老头这才回过神来，默默地退回了下水道里。

　　他举着井盖的手，已经有些酸了……

　　……

　　待到大楼倒塌之后，冷静下来的白子墨，这才想起还要从魔人口中询问关于欺诈师的消息这档子事儿来，急忙从半空中飞扑下去，在废墟中寻找起了魔人的踪影。

　　十几分钟后，她终于在一块楼板下，找到了奄奄一息的李婉。

　　或许是体内的力量都用来修复身体的重伤了，李婉外表的狰狞特征已经褪去了大半，露出了原本的样貌，大大的眼睛，薄薄的嘴唇，很清秀的样子。

　　但即便是这样依旧是杯水车薪，她身体修复的速度，根本赶不上白子墨攻击的强度。

　　她伤得太重了，只是勉强维持住生命，已经完全无法动弹了。

　　看着浑身是伤，也不知道还能不能活的李婉，白子墨皱了皱眉。

　　这个枉死级魔人似乎没有那么强啊？

　　难道老子其实比三十七个觉醒者加起来还强？

　　还是说，又是005号的情报出了问题？

　　略一思索，白子墨觉得后者的可能性比较高，毕竟005号出现类似的情报错误已经不是一次两次了！

　　在楼板被掀开，重见光明的时候，李婉看见了白子墨的脸，眼神明显的慌了。

　　难道遇见了一个慎重流的敌人，杀完了还要鞭尸才肯安心？

　　“可算是找到你了，就是他娘的在暗处吓人？”

　　李婉，“……”那是偷袭、是暗杀！不是吓人！

　　“算了，这不是重点！重点是，你知不知道一个带着白色面具的男人？大家都叫他欺诈师。”

　　白色面具！是他吗？李婉的瞳孔颤抖了一下。

　　白子墨捕捉到了李婉眼神的变化，表情变得严肃起来，“看样子你是见过他，有句话说得好，人之将死其言也善。”

　　“虽然我下手重了点，但是他把你变成这幅鬼样子，你一定也恨他吧？要不你行行好，把知道的都告诉我？”

　　“我认识很多英雄协会的医疗型觉醒者的，你告诉我，我让他们帮忙把你治好怎么样？”

　　“你死了这条心，他是我最好的朋友，出卖朋友这种事情我是不会做的！”李婉想都没想就拒绝了白子墨的请求。

　　“朋友？”白子墨翻了翻白眼，不耐烦道，“我就奇了怪了，为什么你们每个人都觉得那家伙是你们的朋友？朋友这个词，什么时候变得这么廉价了？”

　　从染血之剑的情报来看，欺诈师不止制造出了一个魔人。

    而每一个跟他接触过的人，都自称是他成为“朋友”。

    一两个还好说，全都这么说就有很大问题了！

　　总不可能，单纯因为他的朋友很多吧？

　　“你不会明白的，你根本没资格说他……”

　　白子墨闻言眉头一皱，“我怎么就没资格说一个给这个世界带来混乱的家伙了？如果可以，老子还想当面扇他两个大嘴巴子呢！”

　　“说得一副大义凌然的样子，那我问你……

　　“我被爸爸妈妈折磨的时候你在哪里？”

　　“我被难民聚居地的色鬼骚扰的时候你在哪里？”

　　“我寻找不到食物，不敢回家的时候你又在哪里？”

　　李婉说着说着情绪愈发激动，在情绪的驱使下，她身上鳞片的修复速度似乎也快上了几分。

　　“只有他，在我最需要帮助的时候出现在了我的面前，给了我反抗的力量。”李婉说着，眼神中流露出向往崇拜之色，“你说，我凭什么把他的事情告诉你这样一个陌生人？”

　　白子墨双手环在胸前，歪着脑袋看着李婉，等到她说完，才淡淡道，“问完了？”

　　“……”

　　“问完了，我就来回答你！虽然老子不是很喜欢利用嘴炮赢取胜利。”白子墨眉毛一挑道。

　　“我很同情你的遭遇，但是你有没有反抗过呢？或许你曾经反抗过，没有成功，但是这也不是你报复社会的理由啊！”

　　“最后，你说的那些事情跟我有什么关系？！你问我在哪里？那些事情发生的时候，你特么找过老子么？”

　　李婉张着嘴，似乎想要反驳白子墨，然而还不等她想到怎么反驳，一记沉重的好像破碎机一样的手刀便落在了她的后颈上，随即她便眼前一黑。

　　在失去意识的前一刻，李婉隐约的听见了一声脆响，想来那大抵是她脊椎断裂的声音。

　　白子墨注视着昏迷不醒的李婉，眉头微蹙。

    如果有机会的话，我也想帮助像你这样的人。白子墨心道。

　　……

　　离开公寓小区，回到0号据点。

　　白子墨把李婉交给染血之剑专门负责审讯的人，便又来到了苦行僧处，交代任务完成的经过。

　　“……事情的经过就是这样，我反正啥也没问出来，就看负责审讯的家伙能不能问出点啥了。”白子墨道，“好了，如果没什么事儿，我就先走了啊！”

　　苦行僧在听白子墨讲述任务经过的时候，眉头就已经皱了起来，直到她讲完，终于忍不住叫住了他。

　　“慢！”

　　“还有啥事儿啊？”

　　“拆楼？”苦行僧道，说话间停顿了几秒钟，“为什么？”

　　“害怕呀！”

　　因为害怕楼里阴森诡谲的环境，所以把楼拆了，这合情合理。很好理解不是吗？白子墨想。

　　苦行僧，“……”
第八章 他发现，那姑娘比他还能打！
英雄协会013号据点。

　　“什么？你要走了？”许文武从座位上站起来，表情严肃道，“为什么啊？在这儿待得不是好好的吗？”

　　许文武一开始对路晓芙很不待见是没错。

　　可是，她待在013号据点的这段日子里，整个据点在路晓芙的影响下，一点点改变。

　　许文武眼看着手下那些人，从以往过一天算一天，混一次算一次的半消极状态，开始变得积极起来，他嘴上不说感谢，可对路晓芙的态度明显好了很多。

　　有的人天生就具有成为领导者的潜质，许文武觉得，路晓芙或许就是那种人。

　　桌子那头的路晓芙眼睛有些浮肿，挂着浅浅的黑眼圈，即便是她已经强打起精神了，却依旧难掩憔悴。

　　至少比她刚来到这里的时候要憔悴得多。

　　路晓芙苦笑了一下道，“我是来这里招募队员的，既然想找的人没了，我当然应该回去了啊！”

　　看过那封家书之后，路晓芙经历了许多个辗转反侧的夜晚，思来想去还是决定回去。

　　虽然不知道父亲是否真的能做到如他说的那样，但是路晓芙不想在冒着让别人黯然收场的风险，组建小队了。

　　英雄协会也不是没了她就不行，就她知道的，像是望舒、红心女郎、光骑士等职业英雄，就可能比她做得更好。

　　“是不是因为那天那封信？”许文武突然道。

　　路晓芙没想到许文武这么快就联想到了那封信上，愣了一瞬，旋即坦诚道，“没错。”

　　“信里说什么？”

　　“……”路晓芙沉默了一瞬道，“没什么，你别管了。”

　　说话间，她便起了身，冲着许文武微微欠了欠身道，“组建职业英雄小队真的是很有意义的事情，它能够更具体更有效的保护一座城市，将来如果有别的小队邀请你，还请你多考虑考虑，以你的能力，能够帮到很多人。”

　　“那么，我就先告辞了。”

　　“他娘的，就特么操蛋！”眼看着路晓芙转了身，推开了办公室的大门，许文武骂了一声站起身来，“你跟我说教倒是一套一套的，那你自己呢？！”

　　闻言，路晓芙的脚步停顿了一下，没有说什么，继续往前走去，离去的脚步，比来时要沉重得多。

　　良久，许文武看着办公室的大门长长地叹了口气，“哎——！走就走了吧，也不知道顺手关门！”

　　虽然没有经历过什么轰轰烈烈的事情，但是许文武不知不觉间，已经把路晓芙当成了据点里的一份子了。

　　……

　　茶城，一间破旧的小旅馆。

　　房间里，有些年头的暖气扇慢悠悠地转着，发出阵阵噪音。

　　黑泽坐在床上，前方黑屏的电视机上，映出他疲惫的容颜。

　　黑泽感觉他快被折磨疯了。

　　在一接到弟弟妹妹可能有危险的消息后，他就立刻丢下了手中的所有事情，奔袭数日，回到了家乡。

　　然而，等待他的却是难以接受的噩耗，他家所在的村子整个都变成了一片废墟。

　　看墙板上积攒的灰尘和倒塌的房梁上生出的青苔，灾难发生的时间已经隔了很久了。

　　他像是一座雕塑一般在老屋的废墟上呆离了很久，从晌午站到傍晚，直到天色完全暗了下来，山里逐渐起了雾，他才回过神来，神情麻木的摘下了面罩，将整个废墟付之一炬。

　　他明明每个月都在往家里寄钱，明明长期跟他们保持着联系，明明就快要攒够钱，带他们去条件更好的地方了。

　　怎么会变成这样？

　　从村子里出来，黑泽并没有就此罢休，就算他的弟弟妹妹真的发生了什么不测，他也要找到在那个一直冒充他们跟自己联系的人！

　　问问他，到底发生了什么！

　　……

　　“轰——！”

　　当白子墨把身躯庞大得像是一座小山似的魔人扔在0号据点前的空地上时，往来于据点前的所有人都震惊了。

　　庞大的身躯，浑身虬结的肌肉，满身岩石状的鳞甲，从这些特征上来看，那应该是红色通缉名单上的狠角色——峯岩魔。

　　竟然被抓住了？

　　不是简简单单的击毙，而是活捉，就是那种想跑跑不掉，想死死不了的活捉！

　　这姑娘到底什么人啊？

　　白子墨余光打量了一下周围人仿佛见了鬼一样的目光，脸上露出不耐烦的神色，暗戳戳的腹诽起来，这有什么好看的？

　　她不喜欢被人围观，就爱一个人待着，特别是变身以后。

　　“不就是一个本事不到家的魔人吗？多几个人，大家一起上，应该也能做到这种地步吧？”白子墨小声嘀咕。

　　众围观职业英雄，“？”

　　瞧瞧，这说的是人话吗！？

　　苦行僧问讯，急匆匆带着一群收容人员，从据点中赶来。

　　收容人员看着体型巨大，凶名在外的峯岩魔，错愕了一阵，才行动起来，取出掺杂了小行星碎片的刑具，锁在了它的身上。

　　就在一众收容人员忙碌的时候，苦行僧来到白子墨身边，沉吟一瞬，冲着她竖起了大拇指，“叼！”

　　“行了行了，少捧杀老子！”白子墨摆摆手，不耐烦道，“急急忙忙的让我回来，又有什么事儿？”

　　如果不是染血之剑发来消息，让她完成手上的任务后，立刻返回0号据点，她也不会贸然把峯岩魔带到这里来，也不会让她被那么多人围观。

　　这让她有些心烦。

　　“新的……”苦行僧道，话说到一半，就像是机器没电了一样，僵在了那里。

　　“新的任务？”白子墨歪了歪脑袋道。

　　白子墨问完，又过了好一会儿，苦行僧才慢悠悠道，“搭档。”

　　“新的……搭档？”

　　苦行僧点点头。

　　“不要！”白子墨想也没想就拒绝道，“老子一个人习惯了，搭档什么的，只会碍事儿！”

　　“必须要。”

　　“……”白子墨皱了皱眉，沉吟良久道，“男的女的？”

　　苦行僧似乎误会了什么，眼中含笑道，“女的。”

　　没想到004号因为超能力的缘故，都变成这样了，还惦记着那档子事儿，看来也是性情中人啊！苦行僧想。

　　他见过即将跟白子墨搭档的那姑娘，可漂亮了！单论颜值，绝对是他见过的所有觉醒者当中前十之选。

　　“女的啊！那更不要了！”白子墨撇了撇嘴道，“你们和尚有句话叫山下的女人是老虎不是吗？你应该懂的，女人最麻烦了。”

　　“是。”苦行僧在超能力副作用的驱使下，回答了白子墨的问题，心中却暗骂一句，老子只是秃，不是和尚！

　　想着，苦行僧突的回过味来，眼神有些惊恐的看向白子墨，嘴唇微张，似乎有话想说。

　　女的不要，意思就是……

　　不过，很多人超能力的副作用本就巨大，早应料到如此。苦行僧想。

　　“卧槽！你别误会！”白子墨抢在苦行僧话说出口前打断道，“男的也不要！”

　　……

　　颜暮雨加入染血之剑，与其说是被招募，不如说更像是一个巧合。

　　永夜之日降临后，在神秘因子的影响下，这个世界诞生了很多的觉醒者，其中被英雄协会注意到，并且确认适合成为职业英雄的人只占了很小一部分，而更多的觉醒者则继续在混乱和灾难的夹缝中挣扎生存。

　　甚至很长一段时间里，有些人根本不知道英雄协会的存在。

　　颜暮雨就是这样的人。

　　她出生在一个交通闭塞的小县城里。

　　那是一个已经步入迟暮之年的小县城，虽然有着令人羡慕的好山好水，但是却发展停滞的环境却留不住新鲜血液，但凡有点儿能力的年轻人就想往外面的世界跑。

　　颜暮雨小的时候，每年过年看着从大城市回来的，穿着光鲜亮丽的堂哥堂姐，听着他们口中的花花世界，脑子里想的事情就只有一件——努力学习，以后离开家乡，闯出一片天地。

　　永夜之日降临的时候，颜暮雨刚刚迈入高中的校园，正准备利用那短短三年的时间，抓住人生中最轻易能够抓住的，能够改变命运的机会，然后她的梦突然就破灭了。

　　就像是那天的阳光被小行星的扬尘遮蔽一样。

　　从刚刚觉醒超能力，能够在指尖搓出一小缕云朵，到能够驾驭着仿佛有生命的烟云完成一些别人办不到的事情，颜暮雨只用了不到半年的时间。

　　但她那个人口仅有三四千人的小县城上，少有的几个战斗力的觉醒者。

　　在那半年的时间里，这个交通闭塞的小县城，没有经历过反觉醒者极端武装组织的炮火洗礼，也没有遭遇过全民恐慌的混乱，虽然偶有灾厄降临，也有许多人在灾厄中遭遇不幸，但是在大家众志成城的努力和颜暮雨的努力下，保证了小县城的相对安宁。

　　夸张一点的说，那个小县城，就是永夜之日后的一处世外桃源。

　　小县城的人都说外面不知道已经乱成什么样子了，能够生活在咱们这里，真是天大的运气。

　　可是……

　　颜暮雨还是想到外面去看看。

　　命运的转折发生在几个月以前。

　　颜暮雨还记得，那是一个起了大雾的早晨。

　　在永夜之日后，任何一种自然现象都有可能伴随着灾厄，起雾便是其中一种，时常有异次元生物会在雾气中出现，从山的那头闯入城里，不得不小心。

　　那天早晨，颜暮雨穿着一身方便活动的运动装，坐在唯一一条进入小县城的马路前，有些像是一个戍关的将军。

　　她常为这样的自己暗自得意，能够利用自己的能力，保护身边的人，是一件很值得骄傲的事情。

　　她从清晨做到晌午，直到太阳升起，大雾散去，也没有什么灾厄发生，就在她准备返回的时候，一个男人出现了。

　　小县城范围不大，人口也少，人和人之间多少都有些沾亲带故，颜暮雨认得那个男人，他名叫颜欢，是她的一个远方亲戚，在大城市里当大学教授，是亲戚们当中颇有威望的人。

　　颜暮雨看见那个男人的时候，颜欢也看见了颜暮雨。

　　颜欢满脸疲惫，衣服破破烂烂的，不修边幅的脸上挂着一副用白色胶布修补的眼镜，用一根竹棍支撑着身体，一瘸一拐的前行着，看上去有些狼狈。

　　看见了颜暮雨，他的眼中浮现一抹兴奋之色，远远地就冲着她招手大喊，“雨妹儿！雨妹儿！能够看见你太好了！”

　　“欢伯！”颜暮雨应了一声，急忙冲上去扶住了颜欢，左右端详了一阵，忍不住好奇的道，“您怎么弄成这样子了？难道……外面真的像他们猜得那么乱吗？”

　　“乱，乱得很呐！”看着一脸天真无邪的颜暮雨，颜欢惆怅道，“算了，不提也罢，咱们先回去吧，回去我再慢慢跟你讲。”

　　“好嘞，您慢点儿！”

　　……

　　颜欢所在的城市，在永夜之日的灾厄当中算得上是受灾最为严重的几座城市之一了。

　　经历了灾厄和反觉醒者极端武装组织差不多一年的折磨，好不容易活下来的颜欢已然身心俱疲。

　　在逃离城市后，他想到的第一件事情就是回家，回到那个生养他的地方。

　　就算是家乡已经在灾难中被毁灭，他也想落叶归根。

　　然而，出乎颜欢意料的是，那个几乎快要在记忆中淡去的小县城，竟然在灾难中保存得如此完整。

　　更有着颜暮雨这样的强大觉醒者在保护着。

　　如果我的超能力也像是她那么强大的话，或许就能够带着他们娘俩一起逃出来了吧？颜欢想起在灾难中遭遇不测的妻子和女儿，不免悲从中来。

　　……

　　颜欢突然返回这件事情，一下子成为了这座宁静的小县城，一年多以来最大的新闻，人们对他的经历表现出了空前的热情。

　　“你说的那个反觉醒者极端武装组织它厉害吗？”

　　“异次元生物有没有那种很像女鬼，又长得很漂亮，愿意接收人类男朋友的？”

　　“原来这世上，觉醒者不止暮雨姐一个呀！欢伯，能给我讲讲其他觉醒者都有啥超能力吗？有白金之星那样的吗？”

　　面对人们层出不穷的问题，颜欢只能强颜欢笑的回答“它不是厉不厉害的问题，它是很特殊的那种！”、“别想着成为亡灵骑士了，会死人的！”、“没有！”

　　最终，颜暮雨看不下去了，放出话来，“你们谁再敢来烦欢伯，看我不收拾你们！都滚蛋！”

　　其实，颜暮雨自己也有很多问题想问的，只是从人们一次次询问时，颜欢脸上泛起的悲伤来看，那些问题无疑是在揭他的伤疤。

　　作为小县城上，唯一一名拥有战斗力的觉醒者，颜暮雨这一年多来，还是积累下了不少威望，在她放话之后，前来叨扰颜欢的人立刻便逐日减少起来。

　　七大姑八大姨对于自己无关事物的好奇心，总是来得快，去得也快。

　　过了十几日，便再没有人问颜欢他在外面的经历了。

　　……

　　一个多月的时间过得很快。

　　在这期间，颜欢跟着颜暮雨一起击退了两次异次元生物的入侵。

　　出现在小县城上的异次元生物向来不强，而颜欢也拥有着后来觉醒者战力划分中，虎级觉醒者的水准，应对起来，并不困难。

　　可他却一天天的，变得心事重重起来。

　　颜暮雨那日从八卦的旋涡中把他拉出来的身影，和两次与异次元生物战斗时展现出的强大能力，让他想到了一群人。

　　一群不断尝试拯救他生活了十来年的城市的人。

　　那些人，自称是职业英雄，所做的事情，也大抵称得上是英雄。

　　到底要不要告诉雨妹儿关于职业英雄的事情呢？颜欢想，成为职业英雄的确会承担很多难以想象的危险，但是颜暮雨拥有这么强的能力，或许应该让她去帮助更多的人。

　　时间，就在颜欢纠结权衡之间又过去了一周，颜暮雨终于注意到了颜欢的异常。

　　“欢伯，您看上去好像有什么心事。还是因为婶婶和妹妹的事情吗？”

　　“不……”颜欢摇了摇头，沉吟良久，反问道，“雨妹儿，你想知道外面的事情吗？”

　　“我……我……”

　　“想就说想，不想就说不想，支支吾吾的干啥？”

　　颜暮雨思索了一阵，眼中闪过一抹坚毅之色，点了点头，“我想！”

　　“好，那让我想想，该从什么地方开始说起。”颜欢想了想，徐徐道来，“就像是他们说的一样，外面的世界很乱，乱到你无法想象，但也并非完全没有了希望，有那么一群人……”

　　再后来，颜暮雨就走了，第一次离开了她生活了十几年的小县城，将守护小县城的任务交给了颜欢，踏上了寻找英雄协会和职业英雄的旅途。

　　然而，这趟旅途，并不像是想象当中那么顺利。

　　……

　　苦行僧说，组建职业英雄小队的事情势在必行，那是上面下达的命令，拒绝也没用。

　　白子墨说不过他，也听不得他那种时不时断开连接的说话方式，又想着早点脱身，便敷衍的答应了下来。

　　反正也只是答应见一见而已，大不了拒绝，或者一直拖着就是了。白子墨想。我，百花少女，不需要搭档！

　　花城，榕树街老社区。

　　白子墨醒来的时候，天还没亮，他磨磨蹭蹭地起了床，翻找出橱柜里不知道有没有过期的方便面，然后变了身。

　　经历了永夜之日，城市里很多地方都还没有再次接通水电气，在这种情况下，想要弄一碗热腾腾的泡面都变成了一件费时费力的事情。

　　当然，那只是针对普通人而言。

　　倘若拥有超能力，事情就会变得简单许多。

　　白子墨坐在客厅里，面前横放着一根原木，用脚踩着两头，将手中一根手指粗细的木棍，对准了原木上的凹槽，深吸了一口气，开始了转木取火。

　　事实上，通常意义上的转木取火是一件很考验经验和技巧的事情，木棍转动的节奏的把握，放多少助燃物都是需要练习的事情。

　　但……

　　“欧拉欧拉欧拉欧拉——！”白子墨口中发出一阵阵娇柔的“猛男呐喊”，控制着手中木棍飞快旋转。

　　高达九千转每分钟，超越了大多数电转的转速摩擦下，不过几秒钟，原木上就窜起了一片火苗。

　　看着原木上摇曳的火苗，白子墨满意的点了点头，添了些柴火，让火烧得更旺些，而后架了锅，加了水，等水烧沸了，便放入了面饼和调料包，不多时味精和添加剂混合产生的浓浓香气就在房间里散逸开来。

　　待到面煮好，白子墨舔了舔嘴唇，连锅端起，正准备大快朵颐，一阵敲门声响了起来。

　　开了门，黑发黑衣黑皮肤的男子出现在门前，来人正是染血之剑的接头人员。

　　白子墨不知道他叫什么名字，接头人员这工作性质跟地下党似的人物，不需要真实名字，就算有她也懒得记。

　　反正，不知道这家伙到底是怎么做到的，每次接头的都是他，跟个NPC一样，只要记住他的脸就行了。

　　接头人员看了看白子墨娇小的体型，又看了看她手中有她身体三分之一大小的锅，眼神有点怪异。

　　她的战斗力那么强，想必每天消耗也很大，多吃一点儿也合情合理？

　　“又是你？你干嘛，别特么看老子的泡面！想吃自己买去！”

　　“……”接头人员沉默着从白子墨的泡面上收回了目光，抽了抽嘴角，扬起手中的文件袋道，“按照你和027号的约定，我把你新搭档的档案带来了，先看看？”

　　“行，你读给我听，我吃个面。”

　　接头人员，“……”

　　……

　　“吸溜吸溜——！”

　　“啊——！爽！”喝完锅里的最后一滴汤，白子墨一脸满足的发出赞叹。

　　众所周知，泡面的精华就是汤汁，不喝完怎么能行？

　　在白子墨喝完泡面汤的同时，接头人员对颜暮雨的基本信息讲解也接近了尾声。

　　“这么厉害的一个觉醒者，你们是在什么地方找到的。”

　　“等等，我看看资料上有没有。”接头人员道，说话间便低头，在资料上翻找了起来。

　　“哦，有了，在这里。”他抬起头看着面前捧锅而坐的少女道，“严格意义上来讲，是她找上我们的人的，而不是我们找上的她。”

　　“卧槽？！老子还是第一次听说有人加入染血之剑是完全自愿！”白子墨道，她一直以为，加入英雄协会的人，都像是她一样，是被人打晕了带回去。

　　接头人员，“……”这话说得！英雄协会招募成员的手段有的时候确实奔放了一点，但也没你说的那么可怕好吗？又不是什么魔鬼！

　　“当时076号正在执行一项潜伏在反觉醒者极端武装组织的卧底任务，那天那个组织的首领将手底下共计十二名觉醒者召集了到了一处庄园当中，举办宴会。”

　　“就在宴会进行到高.潮，那个组织的首领准备宣布什么重要事情的时候，她来了，风尘仆仆的闯进了宴会厅大门，然后好奇中带着几分羞怯对他们发问【请问，你们这里是英雄协会吗？我是一名觉醒者，想加入你们，我很能打的！】”

　　白子墨，“……”我那个新搭档，怕不是个傻子？

　　“据076号回忆称，当时那些反觉醒者极端武装组织成员的脸都绿了，他不得不中止任务，出手救下了那个姑娘，不过……”

　　“不过什么？”

　　“不过他发现，那姑娘比他还能打！”

     白子墨，“？”
第九章 想要靠近她
“你不是说听上去挺有趣的吗？你怎么还是拒绝？”

听完了自己的讲述，白子墨再一次的拒绝了配备搭档，接头人员有些气急败坏。

“你今天必须给我一个合理的解释，不然我就不走了！”

白子墨环视了一下周围，从垃圾场捡回来的茶几缺了一个脚，下面垫着砖块，没有灯泡的吊灯，窗户上糊着硬纸壳，晚上大抵是要漏风的。

“你愿意留在这儿我也不介意，就是我已经没有多余的床给你睡了。”

“你就不怕我趁你不在的时候，吃完你的泡面？”接头人员威胁道。

“嗯……”白子墨托着下巴想了想道，“既然她那么厉害，我就更不能让她当我的搭档了，她要是抢老子人头怎么办？你是了解我的，我最讨厌别人抢我人头了。”

“淦！你这算是什么理由？那是在完成任务，又不是打游戏。”

“有差别？”

“这特么说的是人话？”

“好吧，好吧！真拿你没办法！”白子墨掏着耳朵，敷衍道，“那就……你说她才十六岁？不用上学的吗？姑娘家家的，不好好学习，以后是要吃亏的，说不定会被卖到阿姆斯特丹去！”

“你以为别人是你吗？会被【我知道有个地方，藏着英雄王的神秘大宝贝！它能够满足你所有愿望。】这种垃圾借口骗到那种地方去！”接头人员拍着桌子大喊道。

被提到黑历史，白子墨嘴角一阵抽搐，虽然她的确是被骗到阿姆斯特丹去了，但是不也及时发现了对方的企图，捣毁了一个妇女拐卖集团吗？顺便还增长了不少见识。

那里的人是真会玩，只有你想不到的，没有他们做不到的。

直到现在，白子墨回想起来，还是会面红耳赤，心生向往。

可惜就是太贵了，她舍不得，贫穷和抠门战胜了她的欲望。

“再拍老子桌子就要坏了，那可是我翻了好几个垃圾场才捡到的！”

“那你倒是给我好好说话啊！”

“啧！”白子墨啐了一口，正色道，“既然你这么说了，那我问你最后一个问题。”

“虽然她是自愿加入染血之剑的，但是你们联系过她的家人了吗？问过她亲近的人，愿意让她参与这么危险的事情了吗？

“问过她，如果在执行任务的时候死了，要把她的遗体交给什么人吗？如果她跟我成为搭档的话，我是不是得保证她的生命安全？”

接头人员一下子被白子墨一连串的问题问住了，憋了半晌没有想出比较有说服力的说法。

白子墨放下手中的锅，伸了个懒腰，“看，你也想不出该怎么回答是吧？那就先回去吧！我要出门了，047号那家伙任务失败了，苦行僧请我去帮他救场。”

“等一下，你就这么走了？”

“不然呢？”白子墨回过头看了接头人员一眼，一脸的不耐烦。

“可是……”

“没什么可是的！”白子墨打断道，说完她便起身走上了阳台，脚尖一踩，冲天而起。

接头人员神色复杂的看着白子墨飞远的背影，良久，长长地叹了口气。

“哎——！可是你嘴角还沾着的泡面啊！就这么出门了，真的好吗？”

他算是知道了，为什么有些被抓获的超级罪犯会要求004号就侮辱人格这件事情，跟他们道歉，才会老实交代了。

她本来就手段暴力，强得离谱，把任务当成游戏，在执行任务的时候，嘴角还挂着一根泡面。

这种自由散漫的态度，可不是对任务目标的一种变相侮辱吗？

谁要是成了她任务目标，还真是倒了八辈子血霉。接头人员想。

……

最近一段时间，发生在染血之剑076号天目身上最大的改变，就是他除了完成任务之外，又凭白多了一件差事——照顾新加入染血之剑的078号。

虽然带着颜暮雨一起行动，让他的任务完成率提高了不少，但是也让他每次任务的参与感直线下降。

任务体验贼差！

好吧，这也仅仅是抱怨两句而已，谁又不想有一个强力的队友，每次都能躺赢呢？

如果可以的话，天目很希望颜暮雨能够成为他的搭档。

不过很可惜，在遇到颜暮雨之前，他就已经接受了一支职业英雄小队的招募，等到那支职业英雄小队完成组建，他就会加入其中。

傍晚时分，红霞洒落在萧索的钢筋混泥土丛林中。

天目和颜暮雨刚一起完成了一次任务，从一处破旧的大厦中并肩走了出来。

天目手中提着一个黑色金属外壳的箱子，里面装着一块截获的小行星碎片。

“暮雨呀，我知道你的超能力很强，但是你刚才太冲动了，差一点儿就被那些家伙引爆了小行星碎片，咱们的任务是把小行星碎片带回去，不是击败那些罪犯，你知道吗？”

“大叔，我知道了。”颜暮雨面露愧色道，“你说，我是不是不太适合当职业英雄啊？”

“不，不，我不是那个意思。”天目摆了摆手道，“我是想说，你今后在执行任务的时候，要多注意方式方法，你想想，如果我们今天的任务目标是人的话，那多危险？”

这么善良一小姑娘，超能力还这么强，如果她还不适合当职业英雄的话，那我这样的又算什么？天目想。

颜暮雨皱眉思索了一阵，点了点头，“嗯，我明白了，多谢大叔！”

她有认真思考过天目的建议了，她刚才那种一进入罪犯的据点，就直奔任务目标的方式，确实欠妥。

引爆小行星碎片需要很长时间的预热，他们俩还来得及阻止。

但是如果真如天目所说的那样，是一个救援人质的任务，她那样贸然的闯进去，歹徒慌乱之下，可能一刀就把人质解决了。

看样子，在成为职业英雄这件事情上，我还有很多东西要学呢！颜暮雨想。

……

两人沿着无人的街道，向着天目停车的地方前行了许久。

一路上颜暮雨走走看看，心不在焉的东想西想。

外面的世界果然与小县城有很多不一样。

那些大楼，都像是电视、电影里的一样高。

但是，很多街道上都没有人。

街边橱窗里的衣服很漂亮，只可惜上面都蒙了灰尘。

刚才路过的那个广场真大！在灾难发生之前，那里一定很热闹吧？

颜暮雨就这么有一搭没一搭的想着，突然就被天目拉着，藏身到了一面可以作为掩体的矮墙后面蹲下。

“怎，怎么了？”不在状况内的颜暮雨一脸懵逼的冲天目问。

天目看着前方空地上的黑色越野车，表情凝重道，“好像有人在那边！”

在距离他的爱车还有不到二十米的时候，他察觉到了，有人藏在了车后面的视线死角处。

颜暮雨目光有些慌乱，小声询问道，“是，是敌人吗？”

“不清楚，先看看再说。”

……

见过白子墨之后，接头人员循着天目在苦行僧那里的报备，很快就来到了这座城市。

本着恪守接头流程，绝不打扰接头目标任务的原则，他没有第一时间找到天目和颜暮雨，而是寻到了天目时常驾驶的那辆黑色吉普车，隐匿了身形，等待他们归来。

在天目察觉到接头人员存在的时候，他也察觉到了天目正在靠近。

熟练的将手中的“本子”收拾起来，他便走了出来，冲着天目和颜暮雨藏身的方向挥手大喊，“天目，在这里，在这里！是我！”

同一个世界，同一个接头人员。

虽然不知道他是怎么做到一个人就能随时出现在世界各地，联络接头所有染血之剑成员的，但是在看见来人是他的时候，天目还是松了口气。

“那是什么人？外国友人？”颜暮雨小声的对天目问道。

“接头人员，他只是黑，不是外国人。”天目抽了抽嘴角道，“他应该是为了你搭档的事儿来的，另外，待会儿当着他的面别说他黑，他不喜欢。”

“我知道，他们这类人，对种族歧视很敏感。”颜暮雨一本正经道。

天目，“……”你到底有没有认真在听我说话！？他只是单纯的黑而已！

……

“……情况就是这样了。”接头人员将他和白子墨接触的经过跟天目说了一遍之后，摊了摊手，看向颜暮雨，无奈苦笑。

“004号那个人有多么难相处，你应该也有所耳闻，所以只能请你在多带她一段时间了，我们会尽快给她物色新的搭档的。”

“我理解。”天目点点头。

像她那样的怪人，就算有搭档，搭档的日子也不会太好过吧？

“我……我能问一个问题吗？”颜暮雨终于忍不住弱弱地插话道，“你们说的那个004号，能让我见见她么？在跟同龄人友好相处这方面，我还是蛮有自信的。”

颜暮雨从天目和接头人员交流的一言一语中，多少听出了一些关于白子墨的讯息，她几乎已经可以想象得出那是怎么样一个女生了。

那应该是一个在灾难中受到了什么刺激，导致自我封闭的姑娘吧？颜暮雨想，她在小镇上接触过很多有着类似情况的同龄人。

他们只是固执己见，并不是什么坏人，只要温柔的跟他们相处，一定有办法跟他们成为朋友的。

“呃……”接头人员皱了皱眉，颇为担忧道，“她多半不会接受你的，还有很大概率说一些让人头疼的垃圾话，还是不要见的比较好。”

颜暮雨欠了欠身，语气坚定道，“请让我见见她吧！”说话时，眼神中充满执着的光芒。

“这……”接头人员愣了愣，朝着天目投去征求意见的目光。

天目耸了耸肩，“我尊重她自己的意见。”

“哎——！”接头人员叹了口气，“好吧，我带你去找她，不过你最好做好心理准备。”

“没问题！”颜暮雨闻言，脸上展露出甜甜的笑颜。

……

落日余晖如血，洒落在好似巨兽一般的大厦上。

白子墨坐在大厦天台的边缘上，怀抱着魔杖，暗红色的血液顺着魔杖的滴滴滑落。

脚步声传来，而后在她的身后不远处站定了身形。

“004号……”

来人的话还没说完，白子墨手一扬，便将手中还在滴血的头颅扔了过去，“完成了，麻烦你帮我把这玩意儿带回去复命，我还有别的任务要去做。”

见白子墨又要一飞冲天，接头人员急忙上前道，“先别着急，我给你介绍个人。”

直到这时，少女才注意到还有一个姑娘随接头之人一同前来，那是一个带圆框眼镜的姑娘，脸上透着青涩，有着几许雀斑，却看得出是个美人胚子。

她神情怯生生地，像是一只小白兔，身子藏在接头人的身后，仅露出个脑袋，好奇的打量着少女那衣衫带血的背影，有一些憧憬，但更过的则是恐惧。

她就是我的搭档吗？颜暮雨看了看白子墨，又惊鸿一瞥的看了一眼滚落在地上，面目狰狞的魔人头颅，感觉自己的心跳得像是在擂鼓。

“004号，这是078号，她就是你的搭档。”

“我不是说了，我不需要搭档吗？”少女皱眉道。

都已经拒绝了，怎么还硬塞过来呢？

搞得像是七大姑八大姨逼着相亲似的，没听说过加入英雄协会，还发老婆啊？

“诶！不要忙着拒绝嘛！”接头人表情有些尴尬道。

虽然，是颜暮雨自己要求要见见白子墨的，但是，他觉得多少还是应该帮她说点好话。

“现在协会已经逐渐安定，染血之剑到了适当的时候也会解散了，到时候你们都要组建成一个个小队，你就当提前适应一下嘛！”

“不必。”被唤作004号的少女再次冷冷拒绝，说完便站起身来，似要腾空而起。

被连番拒绝的078号少女追上前去，喊道，“等一下！”在她的眼中明显的有些不服气。

“你一个人过得很辛苦吧？经常需要完成那种任务，你能保证每次都能赢吗？所以请让我……”

“我能保证。”少女淡淡道，说完轻轻甩掉魔杖上的血液，双脚一踩天台的边缘，腾空而去。

要拒绝就要拒绝得果断一点，拖泥带水的让人家小姑娘白白期待就不好了。白子墨想，像她那样的姑娘，适应不了我常经历的任务的。

向着白子墨足尖一点，伴着一阵音爆，身形消失在了原地。

颜暮雨满面失落，咬着嘴唇，想要，却又不敢追上去。

“哎——！”从白子墨的背影上收回目光，接头人员叹了口气，拍拍颜暮雨的肩膀道，“你看我来的路上已经跟你说过了，她这个人很难搞的。算了吧？我们会重新给你……”

“她平常都在什么地方活动呢？我还想再试试看。”颜暮雨道。

像是白子墨这样有着一股不良少年气息的人，对于颜暮雨这样涉世未深的姑娘总是有着奇特的吸引力。

 在见过白子墨之后，颜暮雨更加坚定的想要靠近她了。

……

身为一名杀手，黑泽追踪目标是他的基本业务技能，娴熟得很。

他只花了不到两天的时间就找到了那个一直冒充他的弟弟妹妹，跟他保持书信来往，暗中收取他寄回的钱的人。

那是一个约莫三十岁出头的男人，穿着一身剪裁精致的礼服，面容俊秀，温文尔雅，有着一种让人感到亲切的气质。

他是一家儿童福利院的院长，而那家儿童福利院的副院长则是黑泽老家的村长。

在看见黑泽的时候，老村长什么都明白了，一双粗糙的大手拉着他，泪眼婆娑，“小黑啊，我……我对不起你啊！我不是故要骗你的，只是……只是……”

“您别说了！”那个男人拉开老村长，挡在他黑泽中间，“是我让他这么做。”

男人说话的时候义正言辞，好像气势十足的样子，他的身子却因为恐惧止不住的轻颤着。

“为什么……尼玛的，为什么啊！？”

老村长面露苦涩，“我是担心你知道他们在永夜之日降临的时候做出什么傻事儿，还有……欧先生在这样的世道下维持福利院太困难了，我想，想，你的钱多少能帮上一些忙。”

老村长有苦衷，男人说的也有道理，气势汹汹前来兴师问罪的黑泽反倒是像个坏人了，趴在窗外偷看的福利院的孩子们看着他，流露出了或惊恐、或厌恶的眼神。

“去去去，大人的事情，小孩子别捣乱！”

老村长招呼着孩子们走了，房间内只剩下了黑泽和那个男人。

“黑泽先生，对于您遇到的事情，我表示深切的同情和遗憾，如果您需要的话，我可以个人做主，将您这些年寄来的钱退还给您，聊表歉意。”

“不必了……”黑泽喃喃。

“什么？您是说……”

“我说不必了！”黑泽恶狠狠地喊道，说完便转了身，夺门而出。

“黑泽先生！黑泽先生！您不要冲动，我……”男人话还没有说完，黑泽就已经走远了，他扬起的手僵在半空中，良久才放了下来，然后……

他的脸上浮现起一抹意味深长的笑容，拉开了办公桌的抽屉，取出了一个洁白光滑的面具，缓缓地戴在了脸上，面具上浮现黑色的线条纠缠出旋涡，变幻扭曲，凝聚出了图案。

｡:.ﾟヽ(｡◕‿◕｡)ﾉﾟ.:｡+ﾟ

作战成功，撒花花！

“很期待两个目标碰撞在一起，能够激起怎样的火花呢！”

……

黑泽从福利院走出来没多远，就掏出了手机，联系了他的上线。

“最近有什么委托吗？越多越好。”

有句话说，那些打不倒你的，终究会让你更强大。

可是，黑泽被打倒了，几近疯狂。

他的眼睛没有了光彩，脸上没有表情，眉宇之间写满了阴沉。

他想要杀人，借以泄愤，但又不知道该对什么人出手，于是他选择了接受委托。

“那个欺诈师的委托你不是还没有……”

“别特么说什么欺诈师了，我特么是在跟你说，我要接委托！越多越凶险越好！”

黑泽的上线从来没有见过他这么不冷静的样子，沉默了一阵道，“你是不是遇到什么事情了？”

听黑泽那语气，就像巴不得跟委托目标同归于尽似的。

“我说，给我委托！”黑泽咬牙切齿道，一字一顿。

“呃……”电话那头的人愣了愣，“好吧，既然你坚持的话，我这里的确有一个委托，但是目标的身份有些……”

“信息发给我吧，身份什么的，我根本不在乎。”黑泽打断道，说完就挂断了电话，不多时，他便收到了一封邮件。

【委托地点：盛京城。委托目标：路晓芙。目标详细信息：……】

……

013号据点。

消除了城市中出现的异次元裂隙危机，许文武回到据点的时候已经疲惫不堪，脑子里就想着能够洗上一个热水澡，喝上一听啤酒，然后和他的宝贝女儿开一会儿视频。

然而，一走进据点大门，看见那些仿佛被掏空了身体，死气沉沉的同伴，他就气不打一出来。

“看看，你们这像什么话？任务不去做，训练也不坚持，你们这样跟咸鱼有什么分别？”

许文武话音落下，距离他不远处，躺在长椅上的男子就翻了个身。

咸鱼翻了个身就不是咸鱼了？许文武抽了抽嘴角。翻身只能晒得更均匀，并不能从本质上解决问题！

“老许，兄弟们都还在担心路小姐呢！你就别冲他们发火了。”

许文武，“？”

当初一起出生入死的时候叫人家许老大，现在新人胜旧人，就叫上老许了？反了天了！

许文武刚想给他的副手松松皮子，就在这个时候，一名年轻男子从据点深处匆匆跑了过来，他的手中捧着一个卫星电话，上面绿色指示灯亮着，正处于通话状态当中。

“许老大，是张老大的电话。”

年轻男子口中的张老大是许文武曾经在特种部队时的战友，永夜之日降临后，两人一直并肩作战，013号据点就是他们俩一起建立起来的。

只不过，在半年前，他接到了英雄协会一个什么秘密任务，便一去不回，没了音讯。

“嚯，那孙子居然还活着吗？”许文武啐了一口，接过电话放在了耳边。

“有屁快放！”

“没想到过了这么久，老许你还是改不了这暴脾气？”

“脾气这玩意就跟痔疮一样，有了就好不了！有事儿说事儿，没事儿别跟我在这儿逼逼赖赖的，老子没那个闲工夫！”许文武撇着嘴角骂道。

“事实上，我这次联系你，是有一个很重要的任务要交给你，路小姐想请你当她婚礼的安保负责人。”

“来的时候想来就来，走的时候潇潇洒洒，现在想请我帮忙，当我什么人呐？”许文武翻了翻白眼，“不去！打死我也不去！”

“我就知道你会拒绝，我也是怎么回复路小姐的父亲的，然后他问我有没有什么办法让你答应，并答应给我很丰厚的报酬。”

“路先生是个很宠女儿的父亲，女儿一生只有一次的婚礼，他肯定会想办法满足她的一切要求的。你也是个很宠女儿的父亲，我这么说，你应该明白我的意思吧？”

听到此处，许文武的脸色当即便黑了下来，“所以你就说了？你知道碰我的女儿是什么下场吧？”

“我本来想拒绝的……”电话那头的人顿了顿，语气无奈且惆怅的说，“可是他给得实在是太多了！我不答应还是人？就算我不说，你觉得他们想查到这种小事儿，有多困难吗？”

“……”许文武面色阴晴变幻了几次，方才恶狠狠的回应道，“好，我去！”

话音落下，他便捏爆了手中的电话。
第十章 她已经承认你是她的搭档了
盛京城，一家百货商场顶层，入口伪装成杂物间的英雄协会特殊办事处，某间办公室内。

　　与许文武通完话，张志宏放下了手机，坐在他对面，气质市侩的男子见状微笑，“怎么样？他答应了吗？”

　　“答应了，不得不说，你的这个方法还真是挺管用的。”张宏志说着，脸上露出一抹苦笑，“只是，没想到我竟然有一天会对自己曾经的至交好友说这种话。”

　　“人各有志嘛，你也是为了更好的完成上面交代下来的任务不是吗？”对面的男子劝慰道，“好了，我答应你的事情我做到了，那你答应我的事情……”

　　张宏志盯着坐在对面的男子皱了皱眉，暗自腹诽起来，虽然早就答应过他了，让他和他手下的人参与到安保任务当中，以便有机会接触到一些上流社会的人，但是就这么让他参与其中真的好吗？

　　这个名叫文元佘的男人，是几天前，他在承接了路晓芙婚礼的特别安保任务，遇到了难题时，经由特殊办事处的一名同事认识的，自称是一名赏金猎人。

　　赏金猎人这种职业自永夜之日后出现以来，一直是一个饱受争议的职业。

　　一方面某些赏金猎人在拿到足够的赏金之后，的确参与消除了不少灾厄事件。

　　另一方面，他们当中的某一些人也跟黑帮或是反觉醒者极端武装有着密切来往。

　　所以，张志宏并不太信任这个名叫文元佘的男人。

　　“嘿，我的朋友，你是在担心我和我的同伴另有图谋吗？”文元佘见状，苦笑道，“我知道我们曾经的职业有些争议，但是你看，现在永夜之日的影响正在逐渐消退，我们总不可能一辈子干这个，总得另谋出路不是吗？”

　　“这次安保任务，对我们来说真的是一次不错的机会，说不定就能够借此摆脱掉现在的身份呢！”

　　的确，这些赏金猎人如果想要摆脱现在的身份，无论是想要从商，还是想要加入英雄协会，这次任务都能帮他们积累不错的人脉和履历。

　　“……”张志宏沉吟了几秒钟后道，“好吧，这毕竟是我之前就答应过你的事情，而且人手的确有些不够宽裕，不过我只能给你们一些负责外围安保的任务。”

　　只是负责外围的安保，就算他们真的另有目的，应该不会出现什么大乱子吧？

　　“那真是太感谢你了！”文元佘激动的站起身来，说话间伸出双手就要去握涨之后的手。

　　张志宏一脸勉强地跟文元佘握了握手道，“不过，在那之前，我得见见你和你同伴，而且你们的能力、背景也得仔细审查才行，这次任务可不是人都能参加的，必须是精英，你知道吗？”

　　“精英！我懂，我懂！”文元佘陪笑道，一副唯利是图的嘴脸，“我已经把人都带来了，他们就在外面，要不您先见见？”

　　“都来了？”张志宏皱了皱眉，视线不由地朝着办公室门外飘去，“那就……见见吧。”

　　张志宏松了口，文元佘长舒了一口气，喜见于形色，转身朝着门外唤了一声，“都进来吧！给张领导好好看看！”

　　话音落下，便见几名穿着怪异的人走了进来，靠在正门旁的墙壁上。

　　带着古怪面具的黑男人眼神冷冽。

　　满身肥肉的胖子油腻的嘴边粘着食物残渣。

　　穿着暴露性感的女人裙摆下露出一双诱人的大白腿，散发着无声的吸引力，

　　一个带着白色面具穿着礼服的男人心不在焉地左右张望着。

　　众人恭敬的朝着张志宏欠了欠身，齐声道，“领导好！”

　　张志宏甩了甩脑袋，恍惚间有种在那些有颜色的会所挑选陪酒姑娘的错觉，这种颇为庸俗的错觉，再加上文元佘那张狗腿十足的脸，让他心中的疑虑更是打消了几分。

　　这些人……张志宏皱了皱眉，虽然看上去奇形怪状，但只要把他们安排得离主会场远一些，别让那些大人物看见，应该没有问题吧？

　　……

　　香城，一座被海洋环绕的城市，在永夜之日前，一度经济格外繁荣。

　　香城一角，一片在高楼大厦包围的城中村里，一群穿着灰色西装的人陆陆续续地汇聚在了一家茶餐厅里。

　　除了那些身穿灰色西装的人进入的侧门，茶餐厅的各个入口紧闭着，窗帘也被紧紧地拉了起来，整个空间光线昏暗。

　　在一张大圆桌前，一名身材高挑消瘦，面相阴桀凶狠的男子端起茶杯轻轻地抿了一口，左右看了看坐在他对面的其余几人，眉梢轻轻上挑。

“刚才我已经把帮派今后的发展路线说过一遍了，现在，谁赞成，谁反对？”

“……”

在场众人面面相觑，相顾无言，角落里一双灵气满满的大眼睛注视着一切，精致的脸蛋上薄唇轻咬，纤细十指紧紧握拳。

帮会建立之初，是一群人面对永夜之日聚在一起报团取暖，随着永夜之日的影响逐渐消退，帮会的性质也开始发生了改变，几经变故，现在几乎已经成了面向凶狠男子的一言堂。

“很好。”男子点了点头，露出满意的笑容，“那么大家就……”

“等一下！我反对！”

就在一切快要盖棺定论，众人准备按照男子的吩咐去执行的时候，一名头发花白的老头站起身来。

男子眼睛微微眯起，打量着老头，面色阴沉得仿佛结了一层冰霜，“哦，杨老？您要反对我是吗？”

“没错！”老头硬气的挺了挺身子，正色道，“阿耀，你父亲过世后，把话事人的位置传给你，我本来没什么意见，你的能力是大家有目共睹的，但是你现在干的事情，就是在把帮会带向毁灭！”

“反觉醒者极端武装是什么？是英雄协会现在着重要清理的恐怖组织，你现在打着反觉醒者极端武装的旗号，圈地为王巧取豪夺，就真的不怕英雄协会的人找上门吗？”

“噗——！”被唤作阿耀的男子听到此处，忍不住笑出声来，“哈哈，杨老您什时候变得这么胆小了？英雄协会？活着的人才能叫英雄，死了的人只能叫尸体！那些所谓的职业英雄？够胆的话，尽管来好了！”

帮会里的一些老人就是思想太过保守了，现在时代已经变了！

他自己是觉醒者，手下的亲信当中也有觉醒者，甚至掌握着不少小行星碎片武器，这些都是现如今最强大的“武器”，有这些东西在手，为什么要惧怕英雄协会？

“另外，杨老……”阿耀的面色逐渐阴沉，“虽然我很敬重您，但是您在我为帮会规划未来的时候唱反调，这让我很没面子，如果我不给你一点儿教训的话，将来帮会里的老人都学着你倚老卖老，我岂不是很难做？您觉得呢？”

“你，你想干什么？”老头面露惊慌。

“放心！您是帮会的元老，我要是对你出手，会被人说忘恩负义的。”阿耀摆了摆手，就在老头准备松一口气的时候，他咧嘴一笑，“可是您的孙子，上个月似乎被人看见跟英雄协会的人有往来啊！”

“你！你敢！”老头瞪大了眼睛，几步上前，张牙舞爪地要扑向阿耀，却被两侧闪身出来的壮汉架住胳膊拉到了一旁。

阿耀无奈的摊了摊手，“杨老，这不是我针对你啊！是你孙子做二五仔，我也没办法，按照帮会的规矩，二五仔是要浇成人柱的，不过看在你的面子上，就……”

说话间，他的脸上浮现癫狂之色，“就砍断手脚扔进海里，能不能活，看他造化怎么样了，您意下如何？别说我无情啊，我可是给他留了一线生机的。”

老头愣了一瞬，回过神来张嘴就骂，“我操……呜呜呜！”然而，一句国骂还没来得及说出口，他就被人捂住了嘴，小腹也挨了一拳重击。

阿耀看着倒在地上缩成一团的老头，不耐烦地冲手下使了个眼神，紧跟着便有几名壮汉朝着茶餐厅外走去，就在这时，一直藏在暗处偷偷观察的少女终于忍不住站了出来。

那个可能即将被砍断丢进海里的年轻人，是她的线人！

“等一下，都不许动，英雄协会办案！这里是染血之剑078号，现在依法对你们实施逮捕！所有人抱头蹲下，无畏的反抗只能给你们带来伤害！”

颜暮雨用自以为很帅气的姿势跳了出来，按照《职业英雄守则》上内容大喊，一下子将所有人的目光都吸引了过来。

众人眼神古怪地看着颜暮雨，沉默了几秒钟，紧跟着便哄堂大笑起来，笑得她心里一阵发毛。

“哈哈哈，我还说那个不长眼的居然把马子待到这种场合来呢！原来是职业英雄啊！”

“职业英雄就这？该不会真有人以为这种小姑娘能干什么吧？真是有够好笑呢！”

阿耀拿起桌上的火机，在手中来回摆弄着，眼神戏谑的打量着颜暮雨道，“我说，你们英雄协会是不是没人了啊？居然拍你这种黄毛丫头来？是想笑死我吗？”

“我，我……”颜暮雨眼神飘忽，心中忐忑，一时间不知道该怎么回答阿耀的问题。

“啪嗒——啪嗒——！”打火机一次次点燃的轻响让颜暮雨有些心慌。

他们笑什么？他们是坏人，我是职业英雄，我现在要抓他们，难道他们不应该觉得害怕才对吗？现在该怎么办？

“阿耀，你别把人家吓到了，你看她都快哭出来了，哈哈哈！”

“她还是个孩子啊！所以，一定不要放过她！”

“瞧你说得，我又不是什么变态，怎么会欺负一个小姑娘呢？”阿耀瞥了一眼说话的人，叹了口气，“哎，来人啊！给我好好招待咱们的小英雄！”

话音才落，几道人影便从暗处窜了出来，左右包抄，对颜暮雨形成了包围之势头，摩拳擦掌的迫近。

“你，你们别过来，再靠近我要不客气了。”颜暮雨紧张道。

而那些人像是没有听到颜暮雨的话一样，从怀里掏出了自制的刀具，用布条死死地绑在了手上。

房间里光线昏暗，掺杂了小行星碎屑的刀具上泛起碧绿的微光，像是雾气一般氤氲在刀刃之上。

面对那些凶神恶煞的帮会成员，颜暮雨步步后退，当她的后背触及道墙壁，退无可退的时候，脸色不由地一阵青白。

颜暮雨不要怕，想想你对付那些异次元生物的时候是怎么做的！颜暮雨在心中对自己说着，脑海中曾经与异次元生物战斗的一幕幕如幻灯片一般闪过，紧跟着身体也动了起来。

双手在半空中划过，纤细的指尖卷起阵阵细小的龙卷，淡灰色的云雾自龙卷中生成。

“呼——呼呼——！”

低沉的风声在茶餐厅中回荡，仿佛有一场猛烈的风暴正在酝酿生成，货架上的碗碟杯盏颤抖碰撞，叮当作响。

颜暮雨目光突的一凝，“云动！”

伴着一声娇喝，整个茶餐厅内的空气都跟着一阵震荡，狂风刹那间呼啸起来，围绕在颜暮雨身边的淡灰色烟雾瞬间汹涌翻滚起来，仿佛凶悍的野兽一般，张牙舞爪地朝着四面八方涌去。

“啪嗒——！”

火机点燃的轻响在这一瞬格外的清晰，细小而明亮的火苗从火机中迸发出来，阿耀对着那风中摇曳的火苗轻轻吹了一口气，火势暴涨、扩张、蔓延，整个茶餐厅内仿佛都被点燃了，空气中弥漫着一股令人口干舌燥的气息。

灼热的烈焰与汹涌的烟云瞬间碰撞在了一起，僵持了零点几秒发生了猛烈的爆炸，爆炸生出的强劲气流将一切推开，桌椅摩擦地面、餐具窗户碎裂、来不及闪躲的人发出惨叫，一时间整个茶餐厅乱做一团。

云雾裹挟着炽烈的火星在茶餐厅内肆虐，眼前一片迷乱，被气流逼退的颜暮雨脚步踉跄了几下，后退几步，刚要稳住身形，小腿便传来一阵绞痛。

低头看去，只见数条浸湿的毛巾不知道何时已经缠绕在了她的小腿上，像是几条蟒蛇一样拼命绞杀着。

角落里一名帮会成员脸上浮现狞笑，双手泛起青光，眨眼间一根水桶粗细的岩柱便从青光中浮现，直奔颜暮雨的胸膛而来。

颜暮雨被限制住了行动，已经避无可避，岩柱轰击在她的身上，她顿时像是被一只无形地大手抓起抛出去一般，身体倒飞，撞在了墙上，半个身子陷进墙体当中，感觉一股暖流涌上了喉咙，嘴里弥漫开腥甜。

浑身疼得像是骨头都散架了一般，颜暮雨瞪大了眼睛朝着阿耀的方向看去，却见他面前的圆桌早已经碎成了粉屑，他却稳稳地端坐在椅子上，远远地注视着她，脸上写满了不屑。

这就是职业英雄？也没有什么了不起的嘛！亏得杨老还担心招惹他们会给帮会引来麻烦！

我才不会输！颜暮雨见状，心中一股子倔强涌上来，颤颤巍巍地起了身，指尖再次凝聚起了阵阵烟云，就在她准备抬手施展超能力的瞬间，手背上突然就传来了一阵剧痛。

泛着碧绿微光的锋利刀刃划过颜暮雨白皙的手背，留下狰狞的伤痕，针扎一般的刺痛顺着伤口涌出的血液逆涌。

小行星碎片对超能力的压制作用开始起效了。

很快她的整条手臂就失去了知觉，手中刚才凝聚的烟云有气无力地涌动了两下便溃散开来。

几名帮会成员见状迅速包围了上来，寒意森森的刀具转眼间就架满了颜暮雨的肩头，阿耀这时才起了身，大摇大摆的走过来，从上衣的内衬中掏出一把手枪抵在了她的脑门儿上。

“小妹妹，就你这样的还想抓人？你特么以为这是在玩警察抓小偷的游戏啊？你不怕死吗？”

颜暮雨，“……”看着那黑洞洞地枪口，她的瞳孔一阵收缩，死亡的恐惧让她的胃部止不住地痉挛起来。

“妈的，问你话呢！老子问你，你！怕不怕！死！？”

凶相毕露的男人，在额头戳来戳去的冰冷枪管，令人胆颤的大吼，颜暮雨心中最后那一点倔强也奔溃了，眼泪控制不住地上涌，“哇”的一声哭了出来，哭得撕心裂肺。

“哇啊——！呜呜呜——！”

“啧，所以老子最烦你们这些女人了！动不动就哭，动不动就哭！搞得像是我在欺负人似的！”阿耀不耐烦地说着，转身看了一眼身后帮会成员，用枪口指着其中一人，冷声道，“那个谁！你有没有什么办法让她不哭？”

“呃……给，给她洋娃娃和糖？”

“哈哈哈！”众人哄笑。

“呵！”阿耀被那名帮会成员的回答气笑了，“你他娘的还真是个人才，居然能想出这么有个性的答案来，你是跟谁混的？”

“嘿嘿，我，我是跟……”

“算了，不管你是跟谁混的，来个人，把他和他的老大一起拖出去剁了喂狗！”阿耀打断道，说完也不顾那名帮会成员的挣扎哭喊，枪口指向另外一个人道，“你，你说该怎么办才能让她不哭？！”

“呃……”那人看了看阿耀，又看了看瑟瑟发抖的颜暮雨，弱弱道，“把，把她杀了？”

闻言，阿耀仿佛听到了符合心意的答案一般，眼前微微一亮，咂咂嘴道，“有意思，虽然残忍了些，但也不失为一个解决问题的好办法！”

说着，他回过身去，蹲在了颜暮雨的面前，重重地拍了拍她的脸蛋，留下几道掌印，“职业英雄是吧？依法逮捕是吧？不要反抗是吧？你那么厉害，你现在怎么不说话了呢？”

“哭哭啼啼的样子，看见就让人心烦，准备跟这个世界说再见吧！你可别怪我心狠手辣，要怪就怪提出杀你的那个家伙，发生这种事，大家都不想的。”

阿耀说话间缓缓举起了手中的枪，将冰冷的枪口抵在了颜暮雨的额前，众人注视着颜暮雨一言不发，整个茶餐厅内只听得见她断断续续地啜泣，在这种时候，角落里传来的叹气声便显得格外的明显了。

“哎——！都说了你不适合做这个工作，这么大个人了，怎么就是不听呢？”

阿耀闻声，浮现起极端不耐烦的表情，转过身去，横着脖子在人群中搜寻起来，“谁？是哪个扑街在说话？”

“是你爸爸我，呀屎啦你，混蛋！”

一道身穿白裙的人影突然就从人群中冲了出来，快得看不清面容，慌乱间阿耀朝着来人连连扣动扳机，子弹在他的超能力加持下愈发的灼热，被烈焰包裹着飞来，宛如一枚枚高温、高速、急速旋转着的火球。

然而那些火球却那道白影轻而易举的闪躲开来，偶有一两枚落在她的身上，也只听见一阵金石碰撞之音，眼前火花四溅，下一刻他的手臂便在一阵剧痛中失去了知觉。

白子墨松开阿耀被拧成麻花状的手臂，俯身上前，拍了拍目瞪口呆的颜暮雨的脑袋，“喂，没死吧？没死就自己动起来，麻利点儿到外面去等着，你留在这里只会碍手碍脚的。”

听到白子墨的声音，颜暮雨愣了一瞬，方才如梦初醒的朝着茶餐厅外跑去，在离开茶餐厅的瞬间，她回头看了一眼那道被帮会成员包围起来的娇小身影，神色复杂的咬了咬嘴唇。

把她一个人留在里面，不会有事儿吧？

我应该留下来帮她的，但是我为什么控制不住自己的双脚？

不行，不能让她一个人跟这些危险的家伙战斗，我得找人来帮她！

颜暮雨想着，急忙掏出了英雄协会的特制通讯器，刚输入完接头人的号码，还来得及拨出去，便被一只黝黑的手按住了双手。

“别打了，你以为是谁帮你把你的搭档叫来的？”

黝黑的肌肤，黑色的西装，黑色的墨镜，来人不是接头人又是何人？

颜暮雨心急如焚道，“可是里面那些人很厉害的，留她一个人在里面，恐怕……”

接头人瞥了一眼颜暮雨，深吸了一口烟卷，缓缓吐出，微微眯起的双眼透过缭绕的烟雾朝着前方的茶餐厅望去，语气平淡的打断道，“她一个人，就够了，甚至还有富余。”

“啊？”颜暮雨愣了愣，一时间没有从接头人的话中回过味来，但是很快，她就明白了接头人的意思。

利康茶餐厅位于街角一栋独栋的五层小楼底层，在白子墨进入小楼后不久，整栋小楼便开始猛烈的震颤起来，碎石飞溅，粉屑坠落。

颜暮雨也不顾手背上狰狞的伤口，粉拳紧握，汗水和鲜血混杂在一起，传来阵阵刺痛的感觉。

“嘭——嘭——嘭——！”

阵阵巨响回荡，来自内部的猛烈撞击传来，小楼坚固的外墙竟像是泥塑的一般，不断左右凸起，触目惊心的裂纹在墙体上蔓延。

不多时，嫩绿的枝叶从墙体上的裂纹中生长出来，开出花瓣细小如米粒的白色小花，身穿着白裙的娇小少女扛着金色的魔杖大摇大摆的从小楼之中走了出来，然后“轰”的一声。

楼塌了……

白子墨从瞠目结舌的颜暮雨身边走过，瞥了她一眼，冷漠道，“本来这栋楼不会塌的，他们这伙人明天晚上凌晨在海边有一次走私军火的交易，那个时候才是最佳的动手时机。”

说完，她便足尖轻轻一点地面，伴着一阵空气爆鸣，消失在了原地。

颜暮雨望着白子墨远去的身影，良久才收回了目光，眼神暗淡的低下头，薄唇紧咬。

接头人见状，丢掉了手中的烟头，走上前来，拍了拍颜暮雨的肩膀道，“算了，算了，你这个搭档人就这样，刀子嘴豆腐心来的，习惯就好。”

“其实对于一个新人来讲，你这次已经做得非常不错了，只是前期调查还有些欠妥，不过也不怪你，陈耀那个家伙多疑得很，从来没让手下的人见识过他完整的实力。”

“等等，你刚才说搭档？”颜暮雨愣了愣。

“啊？忘记跟你说了吗？”接头人挠了挠后脑勺道，“她已经承认你是她的搭档了，昨天报的备。”

“真，真的吗？耶！耶！太好了！”颜暮雨高兴得手舞足蹈的跳了起来，甩了接头人一脸的血珠。

接头人耷拉着双眼，抹了一把脸上的血珠，“别高兴得太早，她只是暂时答应了，说是，只要你表现不好，随时反悔。”

“嗯嗯！知道啦！”颜暮雨得意的摆了摆手道，又甩了接头人一脸血珠。

“我说你……”接头人再次擦干净脸上的血珠道，“你能不能先止一下血？”

“呃……不好意思。”

……

远远地，高楼之上，穿着华丽长裙的娇小少女坐在天台的边缘，来回晃荡着纤细的双腿。

她的视线穿过林立楼宇间的间隙，落在那一道小小的手舞足蹈的人影之上，掐灭了烟头，满面不屑地啐了一声，“嘁，幼稚！就这，还想当职业英雄？在好好跟老子学个十年吧你！”

说完，她不知想到了什么，嘴角浮现起一丝浅浅的笑容，身形一闪消失在了傍晚的霞光之中。

（emmm，让大家久等啦！我没有失踪也没有被隔离，只是在准备新书！现在新书已经上传啦！明天应该就能看到。这边的番外也按之前说好的更新的！）
第十一章 久违的笑
早晨的阳光照在盛京城颇有历史气息的街道上，穿着小黄褂的人力车夫满头大汗的蹬着车行过。

一辆黑色的红旗H9从街道的另一头驶来，停在了香草影堂婚纱摄影店的大门前，一名身穿黑衣的高大男子从副驾驶座上下来，撑开遮阳伞，然后恭敬地为后座上的少女开了门。

“路小姐，我们到了。”

“嗯。”坐在后座上的路晓芙轻轻地应了一声，看了一眼外面那家装潢典雅的婚纱摄影店，心中暗暗的叹了口气，拖拖拉拉地下了车。

她今天穿着一件很普通的耐克运动服，一条很旧的牛仔裤，早晨起床也没洗脸，头发也有些杂乱，原本那一股使得穿什么都像是制服的难掩英气，似乎都被削弱了许多。

她活了快二十年了，从来没有像现在这么颓废过。

不，也可以说，从今天以后，路晓芙就已经死了，剩下的仅仅是路家人用来交换利益的漂亮傀儡而已。

“呼——！”

在路晓芙下车的瞬间，天空中突然有一名觉醒者飞过，高速的飞行引起一阵空气震荡，传来阵阵声响。

她抬头看了一眼那位觉醒者在飞过的天空留下的白色烟雾轨迹，皱了皱眉，不知道为何突然想起了白子墨。

虽然自从白子墨被招揽之后，路晓芙很少跟白子墨有过接触，但是她却对他的档案印象格外深刻。

没有亲人，没有朋友，听上去的确十分不幸，但也没有任何“枷锁”啊！

从某种角度上来讲，路晓芙很羡慕白子墨。

路晓芙觉得他就是翱翔天际的大雁，而她自己则是被关在笼中的金丝雀，即便这只金丝雀力量大得出奇，却也没有自由。

“小姐，老爷已经在里面等了很久了。”

“嗯。”

直到耳边响起了提醒的话语，路晓芙才恋恋不舍的将目光从天空中收了回来，轻轻应了一声，然后在三五个黑超打扮的壮汉簇拥下，走进了婚纱摄影楼。

她的目光不经意地从身边的壮汉们身上扫过，毫不掩饰的流露出厌恶之色。

她早就跟她的父亲说过了，她不需要保镖跟在身边，作为英雄协会第一期能力评定中，超能力最强的存在，身边跟着一群保镖，本身就是一件很可笑的事情。

她说出这个想法的时候，她的堂哥也在一旁，还不等她的父亲开口，她的堂哥就调侃道，“咱们路家的女儿，出门在外，身边都不跟着几个人，岂不是要被人笑话？”

之后，父亲没有说话，但是路晓芙却已经在他的眼神和表情中看到了认可。

这就是所谓的排场、体面、气势！而这一切都是路晓芙讨厌的东西！

被金碧辉煌所粉饰的“正义”只会让她觉得虚伪和滑稽。

为了接待路晓芙，整个香草影堂都被清空了，今日不接待除她以外的任何客人，偌大的影楼大厅空无一人，即便是那富有浪漫气息的装修风格，在这样的情况下，也显得有些寂寥冷清，橱窗里的洁白婚纱，看上去就像是一只只被囚禁的白天鹅。

在大厅的角落，有一名穿着黑色中山装，剑眉星目，国字脸的中年男子，他端正的坐在那里，动作一丝不苟，仿佛一把上膛的枪炮，浑身散发着一股肃杀的气息。

那便是路晓芙的父亲。

见到路晓芙走了进来，路父抬了抬眼皮，不冷不淡地问道，“来啦？”

“嗯。”路晓芙同样不冷不淡的回应。

简单到近乎空白的对白后，两个人之间仿佛竖起了一道冰冷的壁垒，完全感受不到哪怕一丁点儿，父女之间应该有的温情。

都说女儿是父亲的贴心小棉袄，但路晓芙有时候却会很调皮的想，像她父亲那样的人，冰冷得就像是一块岩铁，大抵是不需要小棉袄的。

路父打量了一下路晓芙，有些不满意地皱了皱眉，“明知道今天要来试婚纱，出门的时候，怎么不好好收拾收拾？”

“起晚了，忘了。”

“哼，你啊，从小就是这么丢三落四的。”路父摆摆手道，语气中一副恨铁不成钢的昭然若揭，“罢了！反正你的未婚夫今天没有来，也没什么外人，开始试婚纱吧！”

“嗯，听父亲的安排。”路晓芙一脸麻木道。

“来人呐！把我刚才挑的那几套婚纱拿出来给我的宝贝女儿试一下！”

宝贝女儿？我吗？路晓芙想，还真是受宠若惊呢！

路父说罢，很快便有影楼的工作人员推着模特走了进来，紧跟着一位穿着礼服，头发梳得一丝不苟，留着两撇八字胡的男人走了进来，冲着路父露出谄媚的笑容，狗腿气息十足，像极了古装剧里经常出现的谗臣宦官。

 “这一套是法兰西著名设计师设计，上面每一颗钻石都是……”男子走到一套一字肩，短裙摆的婚纱前，介绍道，话还没说完，就被路晓芙打断了。

“法兰西？不要！你是想让我在婚礼上举起双手投降吗？”

路晓芙今天来这里，本来就没有打算好好配合，就算已经半只脚跨进坟墓，她还是想用她自己的方式，表达一下心中的不满。

“呃……”男子抽了抽嘴角，走到下一件婚纱前介绍道，“这一套采用的是，意呆利传统工艺……”

路晓芙面色一冷，“不要！你是说我脑子蠢，还是我只知道吃吃吃？”

“呃……那这一套，这一套一定让您满意，这是仿造古代公主出嫁的凤冠霞帔设计的……”

“封建残余！”路晓芙冷冷道。

“咳咳！”路父在一旁看了好一会儿，终于忍不住打断了路晓芙的“肆意妄为”，像是在惩罚她一样，故意指着角落里，一套看上去普普通通，几乎毫无特色的婚纱道，“我看那一套就很不错嘛，颜色很白，款式很朴素，十分适合我的女儿。”

闻言，男子脸上立马露出了谄媚的笑容，“啊！那一款啊！那是我们店里今年的主打产品，走的是后现代主义简约风格，说起来倒是跟令爱的气质十分搭呢！”

作为一名合格的推销人员，就算是一坨翔，只要顾客有购买意向，他也能想办法吹出花儿来，更何况，眼前的这位主儿，根本不差钱！

“我……”路晓芙迟疑了一瞬，突然不知道从哪里生出来一股勇气，银牙一咬道，“我不要！那也太普通了，结婚是一辈子的事情，怎么能这么将就？”

“那你到底想要什么样的？你先想好，然后告诉他们，让他们取来，挑来挑去的浪费时间！”路父不耐烦道。

路晓芙沉吟了几秒，决定继续任性下去，“我想要黑色的婚纱，胸前要有黑天鹅的羽毛，裙摆要黑孔雀翎装饰，背后要有天使翅膀，最好是V领低胸设计，裙摆越短越好！”

这样的“婚纱”，父亲怎么可能同意，他一定会生气的吧？然后今天试婚纱就会闹得不快而终，至少也能在拖延两天。路晓芙有些小得意的想。

负责推销介绍婚纱的男子越听越觉得不对劲，听到最后，整个嘴巴都张开了，欲言又止。

这特么是婚纱？别以为我没看过，这不是今年维多利亚的秘密内衣秀上的主打款式吗？这怎么能……

“听到了，我女儿说要什么样的，你给她拿来就是了。这点儿小事儿，都不能办到吗？”

“能，当然能！我这就去安排人送过来！”男子满脸堆笑道，说完便匆匆地走了，想办法联系人，搞来那套贵得离谱，布料却少得可怜的“婚纱”去了。

路晓芙远远低估了，父亲想要把她嫁给那个，她素未谋面的男人的决心，她完全没有料到，自己按照内衣秀的款式，胡诌的婚纱，竟然也被应允了！

或许他根本不在乎我穿着什么样的婚纱出嫁，只在乎站在我对面的人，是不是那个能够给他带来足够利益的人吧？路晓芙想。不过也对，反正不管什么样式，都不是他穿！

时间在等待中一点点的过去，每分每秒对于路晓芙来说，都异常煎熬。

就在男子眉飞色舞的说着“找到了，找到了，十分钟之后给您送来！”从远处跑来的时候，一声巨响突然在婚纱店内炸开了，一辆拉沙石的罐车撞开了影楼临街的玻璃橱窗，冲了进来，强劲的气流携眷了锋利的玻璃碎屑，瞬间在影楼内卷起了风暴。

就在罐车冲进来的瞬间，几名黑衣人便不知道从何处闪了出来，用身体将路父团团包围了起来，子弹一样的玻璃碎片打在他们的身上，他们连眉头也没有皱起一下。

另一边，路晓芙猛地踩了一脚地面，随着地面一阵剧烈震荡，她的脚下顿时掀起了一块巨大的石板，而后她脚尖一撩，便将石板挡在了身前。

“笃笃笃——！”

玻璃碎片暴雨似的拍打在石板上，声声作响，紧跟着路晓芙便听见了一阵仿佛要刺穿耳膜的尖锐咆哮。

罐车突然就炸开了，金属撕裂的声音令人一阵牙酸，喷射的泥浆之中，一名有着蠕虫特征，生着数条手臂的觉醒者，逐渐显露出身影。

那是穿刺！橙色通缉名单上的觉醒者！半年前曾伙同一支反觉醒者极端武装组织，劫掠了一处城市的物资据点！

在看清那名觉醒者的容貌后，路晓芙面色一沉，下意识地就要冲上前去将穿刺制服，就在这个时候，耳边突然响起了一声充满着不耐烦意味的“啧”声。

“啧！你以为你藏在罐车里，就能跑得掉？”

穿刺站在破裂的罐车残骸上，冲着影楼外发出愤怒的咆哮，阵阵灰白云雾在他的下方开始聚集，旋转着，拉扯着，仿佛酝酿着一场凶悍的绞杀！

下一刻，在一阵破空声中，一道金色流光从影楼外飞来，瞬间洞穿了穿刺的头颅，鲜血从他的脑后喷溅而出，他的身形在原地僵了数秒钟，一缕缕嫩芽穿透了他的肌肤生长出来，紧跟着他的身体便轰然炸开，散落成了一簇簇香水百合，只剩下一柄百合状的金色魔杖，插在一片废墟之上。

“哒哒哒——！”

烟尘和花瓣交织的帷幕缓缓落下，一名身穿洁白礼服短裙的娇小少女从外面的街道上走来，一名穿着英雄协会制服，梳着两条粗粗的麻花辫的姑娘跟在她的身后，怯生生的打量着四周。

在看见那名娇小少女的瞬间，路晓芙便认出了，那是她招揽进英雄协会的觉醒者，百花少女！

“你，你不是说这次交给我来处理，你负责断后吗？”颜暮雨跟在白子墨的身后，絮絮叨叨的说着，“怎么又是这样！我根本没有出手的机会啊！”

“没错啊！所谓断后，就是断绝敌人一切后路！让你来处理的意思就是，我杀完了，你去处理现场和后续事宜，有什么问题吗？

白子墨不以为意地对颜暮雨说着，旁若无人的走向那一柄魔杖，轻轻地拔起，正准备转身离去，却被几把黑洞洞的枪口抵住了脑门儿。

白子墨余光扫了一下，将她团团围住的黑衣人，表情逐渐变得不耐烦起来。

“哼！你知道这里面是什么人吗？”

“你好大的胆子，做出这种事情，还想一走了之吗？”

“啥意思啊？”白子墨撇撇嘴道，“要让老子赔钱吗？可是这事儿，不是归那个啥损害管理局的人管吗？”

“谁在乎你那几个破钱，你今天事情大条了，说吧，你是哪个部门的人！”

“哦，我听明白了，你们是想找我上头的人告状是吧？”白子墨翻了翻白眼道，“没问题，我是染血之剑004号！

路晓芙，“……”染血之剑是从事暗杀的特殊部门吧？就这么自爆家门真的好吗？

路晓芙想着，看了看那破碎的罐车，突然觉得，这或许就是白子墨的“暗杀”吧！

“我直属于英雄协会会长，时间……”

“好了！”白子墨的话还未说完，便被路父打断了，他给了几名黑衣人一个眼神，示意他们退下，然后走到了白子墨的面前。

“哼，小姑娘，你还真是英雄出少年啊！你很好，我记住你了！”

“淦！”白子墨瞪了路父一眼，那眼神就好像下一刻就要挑起来给他肚皮上一拳似的，“你这死老头，说话注意点儿啊！谁特么是小姑娘啊！”

路父闻言脸色一阵青白，良久说不出话来。

“噗嗤——！”听到此处，路晓芙忍不住笑出声来，久违的笑。
