本书下载自搜书吧：www.soushu2022.com
备用地址：www.soushu2023.com
本书下载自搜书吧：www.soushu2022.com
备用地址：www.soushu2023.com
我终将踏上名为英雄的不归路
作者：星之夜落
简介：
这是一个神确实存在的时代，没错这里是……希腊！神肆意挥霍权利，只要好看男女不论。这就是希腊！总之……一定要活下去！希腊生存守则其一记住，这里谁才是大哥，是神其二记住，不要说神的坏话，他们听的见其三记住上一条，神超级小心眼，是真的会报复你其四记住赞美别人别带上神（下限）其五不要和好看的女人扯上关系其六不要和女神扯上关系\

第一章纯白的人之子
　　【这个孩子……是男孩子？】
　　身穿白色轻纱的紫发少女歪着头注视着被海水冲上沙滩的小船，更准确的说是其中的小生命。
　　【但是……这个孩子的皮肤好白，好可爱。】
　　少女在犹豫了一会后在下一次涨潮之前将婴儿抱了起来。
　　【姑且就养着吧。】
　　少女轻轻的戳了戳婴儿的鼻子轻轻一笑。
　　“我的名字是尤瑞艾莉，从今天开始你就叫希狄伽。”
　　“你一定要一直可爱下去哦～”
　　“不然的话，呵呵呵……”
　　尤瑞艾莉抚摸着希狄伽的脑袋露出了有些毛骨悚然的笑容。
　　十五年后。
　　“今天海洋的味道，很安详……”
　　如雪一般的长发在风中缓缓的飘扬，少年坐在沙滩上眺望着海的另一边，哪怕十几年以来看到的只有一尘不变的景色，他依旧静静的注视着。
　　倒不是在怀念他说不定活在海洋对面的家人，仅仅是在等待和观察而已。
　　“白化病，”希狄伽掀起了自己的袖子看着自己雪白的不像男人的皮肤苦笑起来，“能够像这样一直晒着着太阳也是托那两位的福吧。”
　　身为一个活在现代的普通人对这种病还是略知一二，遗传上的病状，并且没有治疗的手段，只能尽可能的减少暴露在太阳光下的时间。
　　但是也正是因为这个病状的原因让他安安稳稳的正常的活了十五年！
　　那个两个女魔头！！！
　　一想到那两个明明没他高却一直用鼻孔看他的女神，希狄伽就忍不住捏住了拳头。
　　对于尤瑞艾莉能够救他，并且养育他这件事希狄伽是很感激，但是到了他五岁以后就开始不对劲了，尤其是在他试图把有些长的头发剪掉的时候，斯忒诺和尤瑞艾莉虽然没说什么，但是眼神却无比的诡异，吓的他压根不敢再碰自己的头发。
　　他可是很清楚的，这两位到底是什么样的家伙，尤瑞艾莉是个可以带着天真笑容把他丢进海里扑腾的魔鬼，斯忒诺是个可以毫无心理负担让五岁的他端茶送水的恶魔！
　　但是如果是这样就可以安安稳稳的活到寿命结束也无所谓，毕竟这里可是希腊！动不动就冒出个什么妖魔鬼怪，动不动就有半神英雄到处撞，这里的神绝大部分都还是小心眼！
　　所以……委屈总比死好……
　　直到那一天他偶尔听见了魔鬼之间的对话。
　　【那个孩子越来越不可爱了。】
　　【确是，已经从可爱的孩子向着帅气的男孩推进了。】
　　【是啊，而且越来越像个男人了（嫌弃），都有肌肉了。】
　　【嗯，要不干脆把他那里咔嚓了怎么样？】
　　【好主意。】
　　嗯……该逃了！
　　希狄伽站了起来，目光坚定的将手伸进沙子中摸到了一块坚硬的方形物体。。
　　“一直以来的努力终于有了成果！”
　　希狄伽抬手一掀，伴随着飞舞的沙子，一个巨大的坑洞出现在了他的面前，里面正摆放着一艘小木船。
　　没有食物和淡水毅然出海绝对是死路一条，而且还是死的绝对不轻巧的那种，但是这可是神话时代，不被常理所拘束。
　　希狄伽费力的将木船推进了海中，纵身一跃跳了进去，然后嗅了嗅海风，就和之前一样很安详。
　　“差不多该开始了。”
　　希狄伽扭了扭脖子，从怀中取出了一把匕首，然后攥住了自己的长发，将匕首抵在了靠近脖子位置的头发上。
　　“伟大的波塞冬，我向您献上身上最宝贵的宝物”希狄伽咬了咬牙将自己的头发割断，“只求庇佑我平安来抵达目的地。”
　　这下他是真的只能跑路了。
　　虽然有点对不起美杜莎，但是他想要作为一个男人活下去！
　　这里是神明真正的存在的时代，虽然他们不是规则的化身但是却对规则有着绝对的控制力，基本上只要是提到他们的名字他们都会听到，这也是在希腊安稳活下的重要规则之一。
　　能够跪舔的神一定要舔到他们舒服！
　　希狄伽将自己的头发打了一个蝴蝶结慢慢的递向了海面。
　　说实在的他还是有点小慌张的，毕竟神话故事中这些神明一会好说话一会要人命，为此他可是从十岁开始就开始向各种神明祈祷，献上各种祭品，虽然不是特别贵重的，但是却是他拿的出手的最昂贵的。
　　“噗——”
　　就在希狄伽忧心忡忡的时候一个小小的海浪突然从海面掀起拍在了他的脸上。
　　“………”
　　希狄伽抹了抹自己湿答答的脸，手中的雪白的长发已经消失了。
　　总之祭品是收下了，还获得了……
　　希狄伽脱下了已经湿透的上衣晾在了船头，然后将还在船上活蹦乱跳的鱼捡了起来。
　　一堆海鲜。
　　“波塞冬大人，您送温暖的行为还是一如既往的有风格，”希狄伽一屁股坐了下去开始娴熟的分割手中的鱼。
　　这其实不是第一次了。
　　从他十一岁开始，每当他供奉完以后总会以各种方式收到一些奇奇怪怪。
　　海神波塞冬经常用仿佛是恶作剧一般的手法送各种海鲜到岸上，不过每次浑身湿透的他拎着海鲜回去那两个女魔头反而没有怀疑。
　　有的时候会突然发生晴天霹雳，然后一只烤熟的鸟落在了他的面前，虽然有些焦了……
　　“不过这次连路费都给了，您还真是善解人意啊，”希狄伽用手指剥开了鱼的肚子，一颗珍珠滚了出来。
　　就在这时平静的海洋上开始出现了许多涟漪，希狄伽愣住了。
　　“还有？”
　　涟漪随着时间的推移变得越来越夸张，最后仿佛是煮开了一般疯狂的冒着气泡。
　　“轰———”
　　五彩缤纷的鱼群冲出了海面。
　　“太多了波塞冬大人！”
　　希狄伽吓得直接抱着了脑袋，这波鱼要是砸下来他不是被砸下船，就是船被砸翻，总之绝对不是什么好事！
　　但是鱼群并没有砸在船上而是重新落回了海里，仿佛只是为了吓吓希狄伽一般。
　　然而还没等希狄伽缓一口气，他的船又开始抖动起来，之前鱼群全部盘旋在了他的船周围。
　　“不是吧！”
　　希狄伽嘴角一抽伸手扣住了船的两侧。
　　“轰———”
　　本来只是随波逐流的小船如同在船尾加了喷射器一般掀起了巨大的浪花，而小船也以极快的速度飞速的前进，坐在船上的希狄伽只能脸色发白的抓着船，迎接疾风的洗礼。

第二章在希腊舔神是有好处的
　　“轰———”
　　一艘木船飞出了海洋笔直的砸进了沙滩中，但是不知是因为冲击的力量太大了，还是木船本身是在太脆弱了，木船在砸进沙滩的瞬间肢解，一个人影从里面滚了出来。
　　“咳咳咳！波塞冬大人下次能不能用温柔一点方式，”希狄伽撑着膝盖站了起来，同时无奈的叹了口气。
　　要不是他命大，或者说是波塞冬真的只是想要如他愿快点离开那座岛，不然送上岸的可能只是一具尸体了。
　　“嘛……波塞冬大人，我向你献上崇高的敬意，”希狄伽拍了拍身上的沙子对着海洋低下了头，“谢谢，接来的路就由我自己走了。”
　　话虽然这么说，但是他真的不知道很迷茫，到底该去哪里？
　　说到底他根本就不是这个时代的人，十五年来见到的活的生物也就岛上的动物，两个女魔头，以及和他同病相怜并且被他丢下的可怜人，他甚至无法预测现在是什么时候，不过唯一可以确信的只有一件事。
　　“普罗米修斯，”希狄伽轻声念出了这个名字。
　　这个为了人类盗取火种被宙斯锁在高加索山脉饱老鹰啃食肝脏的神明现在并没有得到解放，这也是他无意中从斯忒诺口中听到的。
　　也就是赫拉克勒斯现在还没有去救他，那么他极有可能是和赫拉克勒斯这位传说中的大英雄活在同一个时代，当然要是比他先在还没出生就更好，这样就可以避免和赫拉克勒斯有一丝丝的交集。
　　希腊神话生存守则其一。
　　绝对！绝对！绝对！不要和半神英雄扯上一毛钱关系！
　　要不然说不定哪天你就中了什么了不得的诅咒，尤其还是那些半神的爹大半都是宙斯，随便和哪一个人扯上关系都有可能引起赫拉的恶感。
　　不过在此之前他必须去见一见普罗米修斯这位有先见之明，并且有着不亚于雅典娜智慧的神明。
　　当然他没有能力也不可能会去救他，没事得罪宙斯违反他的生存守则。
　　“不过在此之前有一个很重要的问题，”希狄伽挠了挠后脑勺，“这里到底是哪里？要怎么才能到高加索山脉。”
　　波塞冬肯帮他来到陆地已经是万幸了，向神明奢求过多的恩赐只会引起神明的恶感，所以他并没有要求太多，不过要是连自己在哪里都不知道就尴尬了。
　　［顶———］
　　“别闹，”希狄伽向前走了一步，继续挠起了后脑勺。
　　［顶———］
　　“什么……马？”希狄伽有些不满的回头，想要看看到底是谁一直在顶他，然而入眼的却是一身雪白，双目有神的骏马，刚才就是它用脑袋轻轻的顶着他的后背。
　　“你想帮我？”希狄伽有些不确定的指了指自己。
　　白马十分有灵性的点了点头，然而有些欢快的绕着他转了一圈。
　　“你是波塞冬大人送来的吗？”希狄伽下意识的看了一眼平静的海面，不过海面依旧风平浪静。
　　白马甩了甩尾巴绕到希狄伽的后背轻轻的推着他，仿佛是在催促他快点出发一般。
　　“是这样啊……”希狄伽并不是笨蛋，这匹白马大概就是波塞冬拍来的神马，至于是为了什么……
　　请保佑我平安抵达目的地。
　　“波塞冬大人还真是一个……好神，”希狄伽轻笑着摸了摸白马的脑袋，“那么就拜托你送我到高加索山脉了。”
　　果然……舔狗到最后应有尽有！
　　白马晃了晃脑袋主动俯下了身体，让个子还不是太高的希狄伽可以骑上他的身体。
　　“真是个乖马儿，”希狄伽双手一撑骑到了白马的背上，然后向前一指，“出发！”
　　白马摇了摇脑袋朝着反方向不紧不慢的走了起来。
　　“呃……”希狄伽有些尴尬的趴了下去，双手伸出揽住了白马的脖子。
　　大概是因为希狄伽没有催促的缘故，白马并没有像波塞冬之前用鱼群把希狄伽直接冲飞一样，而是保持着适中的速度前进。
　　不过偶尔也会遇到一些狩猎的猎人，他们大都被希狄伽雪白的头发和皮肤吸引，不过在看到希狄伽所骑乘的白马后都下意识的敬畏的绕开了他们。
　　不过总归还是有些不怕死的，比如说是强盗之类的。
　　“喂，小鬼把这马交出来，顺便把你身上值钱的东西都交出来，不……”满脸横肉的强盗们拿着吓人的武器从周围缓缓的包围上来，为首的强盗更是猥琐的打量着希狄伽，“你的头发和肤色，应该可以卖一个好价钱。”
　　“唔……”
　　希狄伽缩了缩脖子，虽然他在岛上的时候有狩猎的经验，但那也只是仅限于小兔子之类的动物，稍微大一点的动物都是被他用陷进坑下去，然后不停的的用长矛猛戳头部，在确保了它们的死亡之后再用绳子勾出来的，所以他实际的战斗经验……为零！
　　“喂喂喂，小鬼你不会是怕了吧！哈哈哈！你们看他抖的样子，”为首的盗贼捂着肚子大笑了起来。
　　“嘭———”
　　伴随着飞溅的血液和脑浆，失去头颅的盗贼软绵绵的倒在了地上。
　　其他盗贼则是呆呆的看着高高的扬起马蹄的白马。
　　白马不屑的用蹄子踩了踩盗贼的尸体，它可是波塞冬大人的马，而这个孩子是波塞冬大人的信徒，怎么可能让盗贼伤害他。
　　“唔啊，还真是血腥的画面，”希狄伽下意识的捂住了嘴巴。
　　白马眨了眨眼睛将目光转向了剩下还没反应过来的盗贼。
　　放走是不可能的，既然对波塞冬大人的信徒和波塞冬大人的马口出狂言，那必须是以死赎罪的。
　　但是不能太血腥……
　　“快……快跑啊！”不知道是哪个盗贼先喊了一声，所有的盗贼如同打了鸡血一般立刻朝着不同方向奔跑。
　　怎么可能让你们活着离开。
　　白马不屑的打了个响鼻，用着十分诡异的速度追上了最近的盗贼，抬起马蹄就是一脚，下一刻胸口凹了一大块的盗贼飞了出去撞在了树上。
　　而其他的盗贼并没有因为同伴的死亡产生悲痛的感觉，反而撒腿跑的更快了。
　　然而没有例外，所有盗贼都被白马追上，并且每个人都被赏了一蹄子。
　　希狄伽咽了口口水。
　　神马……惹不起！

第三章人饿极了,草看起来也蛮香的
　　“现在我的面前有一只健壮的野猪，如果能够捕获它的话今天的伙食就可以得到解决，只有我能够悄悄的……”
　　希狄伽握着唯一的匕首躲在草堆中慢慢爬向了正在那里用鼻子拱着什么的野猪。
　　“嘭———”
　　野猪似乎是察觉到了什么一般抬起头狠狠的朝着旁边的树一撞，比碗口还粗的大树应声断裂。
　　“悄悄的离开！”
　　本来还打算偷偷潜行过去一刀抹了野猪脖子的希狄伽以更快的速度退了回去。
　　开什么玩笑！这是什么野猪啊！
　　小命要紧！
　　还是去抓兔子吃吧！
　　正在啃草的白马不解的扫了一眼抱着小匕首喘气的希狄伽。
　　“没事，白马你继续吃好了，”希狄伽勉强的笑了笑。
　　要是他也能够吃草就可以了。
　　希狄伽靠在树上拿着手中的匕首不断的戳着土地画着毫无意义的图画。
　　从岛上离开已经三天，最开始的海鲜早就吃完了，而且再加上已经成为习惯的日常向神献上祭品，他十分尴尬的陷入了食物的危机，而之前袭击结果反过来被袭击的盗贼身上钱到有不少，唯独就没有干粮。
　　“要是这个世界上有那把钱变成食物的魔法就好了，”希狄伽撇了一眼腰间鼓鼓囊囊的皮袋，里面全都是实实在在的金币，然而……
　　不能恰啊！
　　要不学马爷吃吃看草怎么样？
　　饿的有些头晕的希狄伽看向了白马正在啃的草丛。
　　要吃吗？
　　白马眨了眨眼睛，十分友好的后退了一步让出了一片看起来十分肥嫩的草丛。
　　希狄伽咽了口口水，人真的是饿久了连青草都觉得看起来很好吃的样子。
　　“轰———”
　　就在希狄伽颤抖着将手伸向青草的时候一声巨响在他的身后响起，希狄伽猛地一抖十分迅速的捏住了匕首警惕的看着周围，而白马则是不紧不慢的来到了希狄伽的身边继续啃着自己的草。
　　“嘭———”
　　之前被希狄伽盯上的野猪从草丛中冲了出来笔直的冲向了希狄伽。
　　“靠！”希狄伽吓的一哆嗦直接一个翻滚躲过了野猪的舍命冲撞。
　　白马十分淡然的抬起马蹄朝着野猪的脑门踩了下去。
　　“轰———”
　　能够轻易撞断大树的猪头被白马十分干脆的踩进了土里，看它还在颤抖的四肢大概没有死……吧。
　　“虽然不知道发生了什么，但是马儿干的漂亮！”希狄伽朝着白马竖起了大拇指。
　　白马晃了晃脑袋一脚把野猪踢到了希狄伽的面前，然后继续自己的除草大计。
　　你自己看着办的……意思吧？
　　希狄伽拿着匕首走到了四肢抽搐的野猪身边，试探性的用脚尖踢了踢野猪的尾巴，在确认它已经失去了反抗能力后才松了一口气。
　　而这个时候他也注意到了一件事。
　　野猪的脖子的位置上有一只箭矢，而且还是十分精准的射中了大动脉，野猪之所以会暴走大概也是这个原因吧。
　　“也就是说……”
　　希狄伽握紧了匕首。
　　这附近有着一个老练的猎人，而现在他说不定正注视着他这个抢了他猎物的人。
　　“咳咳咳，我知道你在那里，我并不打算和你抢猎物，出来谈谈怎么样，”毕竟是可以精准狙击大动脉的狠人，还是表现得温和一点的好，希狄伽看向了距离自己最近的一棵大树。
　　“但是你确实抢了我的猎物。”
　　清脆但是却被刻意压低的声音在希狄伽的身后响起，似乎是为了提醒希狄伽看错方向，她还特地朝着希狄伽的脚边射了一箭。
　　“我什么都没有做，或者你可以找它讲讲道理，”希狄伽扫了一边和野猪脖子上相同的箭矢，有些无奈的叹了口气并且朝着白马指了指。
　　“啧。”
　　她有些不满的捏紧了手中的弓，正如希狄伽所说的一样，他不过是躲过了野猪的撞击，下手的还是那匹看起来不凡的白马。
　　“那你可不可以把我的猎物还给我。”
　　她想了想还是从树上跳了下来，不过她并没有立刻靠近希狄伽，而是小心翼翼的打量着眼前这个有着雪一般肤色和发色的背对着她的少年。
　　“关于这件事……啊……”希狄伽耸了耸肩转身看向了这位猎人，不过在看到她长相的瞬间希狄伽呆住了。
　　棕黄色的头发在风中缓缓飘扬，额前的翠发间如同野兽一般锐利的眼睛正警惕的看着他，不过貌似因为他的表情，猎人小姐更警惕了。
　　“我有了别的想法～”希狄伽眯起了眼睛。
　　“那请收回那个想法。”
　　“安心吧，我会给你的钱。”希狄伽耸了耸肩，取下了腰间的皮袋子轻轻的晃了晃。
　　猎人小姐的眼神逐渐变得冷厉起来。
　　“喂喂，不要露出这副表情，我想要的不过是这头野猪的肉而已，”希狄伽踢了踢脚边已经咽气的野猪。
　　“呃………抱歉，是我误会了，”猎人小姐眨了眨眼睛有些尴尬的别过了头。
　　因为长相而经常被骚扰的她下意识的把希狄伽归入了臭男人中，不过貌似是她误会了。
　　“放心吧，我是绝对不会对你起心思的，”希狄伽在绝对上面的语气无比认真。
　　希腊生存守则其一。
　　绝对！绝对！绝对！不要和漂亮的女人扯上关系！
　　不对，不要和任何漂亮的东西扯上关系！
　　哪怕是他这个不怎么研究希腊神话的人也很清楚，大半的希腊大英雄都栽在过漂亮女人身上，因为漂亮女人发生的战争更是不少。
　　而且，最为关键的是……
　　这里可是有宙斯啊喂！
　　那个只要长的漂亮就可以毫无心理负担的上了对面的超级种马神，大半的希腊半神英雄的亲爹。
　　万一，真的有那么个万一他找了一个漂亮的老婆，那不得天天提心吊胆，万一天降绿帽子怎么办！而且加上宙斯百发百中的能力，他难不成还得养一个半神英雄不成！半神英雄的养父也是个高危职业啊！
　　而早在看到尤瑞艾莉，斯忒诺和美杜莎三姐妹他就确认了，这里是型月，那么眼前这个拿着弓箭，额前有绿毛，看起来很厉害的女猎人多半是希腊神话中的阿塔兰忒。
　　漂亮女人和月亮的神明阿尔忒弥斯有关系，超危险！

第四章神来见
　　作为一个莫得感情的杀手，啊不，作为一个山中长大，有着野兽一般生死观的猎人来说，阿塔兰忒表示通过争抢得到生存的食粮是理所当然的事情，活着比任何都重要。
　　但是她毕竟不是野兽，而且作为一个猎人她需要维护自己的武器，也需要购买一些必要的药物，而且她还需要穿衣服。
　　“金币啊……”阿塔兰忒抛着手中的金币有些古怪的看了一眼在那里祭拜的希狄伽，“用一个金币换野猪肉而且不要皮，你真的没开玩笑吗？”
　　说到底拿一枚金币换一头不是特别大的野猪你真的没开玩笑吗？
　　“反正你也找不起，”希狄伽拍了拍手，“诸神哟，抱歉我能够找到的只有这些，请将就一下。”
　　“还真是难得，居然会有人这么认真的向神献上祭品，你们男人不都是喜欢通过蹂虐敌人当成献给神的贡品吗？”阿塔兰忒挑了挑眉头。
　　因为有马在旁边。
　　希狄伽摸了摸凑到他身边的白马的脑袋。
　　“蹂虐？还真是无聊的事情，”希狄伽转身看向了阿塔兰忒，“有着一击必杀的能力何必做多余的事情。”
　　“有道理，”阿塔兰忒点了点头，她最看不上眼的就是那些粗暴的猎人，不仅浪费时间，还没有效率。
　　“嘛……我就是一个弱鸡，以后也只会是个弱鸡，就算蹂虐也只有别人蹂虐我，”希狄伽打了个哈欠。
　　“弱鸡？”阿塔兰忒歪了歪头，“不过你看起来确实不强，你大概都没有我强壮。”
　　希狄伽嘴角一抽。
　　“反正我也不打算出什么风头，也不做什么痛殴魔龙迎娶公主这种白日梦，”希狄伽张开了双手，“活着，并且平静的，和平的，安心的结束自己的生命。”
　　“这种事情和我没有关系，如果没事的话我就走了，”阿塔兰忒弯腰捡起了野猪皮扛在了肩上。
　　“呐，这野猪皮值得多少钱？”注视着阿塔兰忒的背影希狄伽开口问道。
　　“就算你想要回去，我也不会给你的，”阿塔兰忒停下了脚步，“当然要是你能够从我手中抢走也可以，弱鸡。”
　　“啧……那么做一个交易怎么样？”希狄伽竖起了一根手指，“我需要前往高加索山脉，但是只能和兔子搏斗的我大概会饿死在路上……”
　　“你知道这里距离高加索山脉有多远吗？”阿塔兰忒翻了个白眼。
　　“有它在，距离不是问题，”希狄伽摸了摸白马的脑袋，“波塞冬大人借给我的神马会送我到那里。”
　　白马一脸骄傲的扬起了头。
　　“你的运气还真是好，但是先说好，我不可能会陪你去高加索山脉，”为了防止希狄伽说出什么蠢话，阿塔兰忒十分干脆的截了胡。
　　“呃……”
　　确实，有那么一瞬间，他确实想要阿塔兰忒一路帮他猎野味的，但是考虑到生存法则还是算了。
　　“放心，我只希望你去帮我买一点东西，”希狄伽耸了耸肩，“绳索，镰刀之类的，如果可以的话最好帮我弄一些弓弩之类的。”
　　阿塔兰忒皱了皱眉头，希狄伽说的这些都不是什么稀罕物，即便是弓弩她手头也有一些，但是……
　　“如果带过来，这些都是你的了，”希狄伽抛了拋手中的钱袋子。
　　“妥了，但是钱多了，”阿塔兰忒点了点头。
　　“钱这种东西……”希狄伽丝毫没有犹豫将钱袋子丢向了阿塔兰忒，“没有命享用不过是一些没有人情味的废铁而已。”
　　“你就不怕我跑了吗？”阿塔兰忒接住了钱袋子掂量了一下后饶有兴趣的笑了起来，“就算现在我赖账你也不可能打的过我。”
　　“那我只好硬着头皮去高加索山脉喽，”希狄伽靠在白马身上露出了光棍的笑容。
　　一个天真，但是不错的人。
　　阿塔兰忒将钱袋子丢了回去，然后如同敏捷的豹子一般跳上了大树。
　　“在这里等我。”
　　丢下这么一句话后，阿塔兰忒便消失在了希狄伽的视野之中。
　　“这个时代的平均身体素质都是这么高的吗？”希狄伽比划了一下大树的高度，然后在原地蹦了一下后瞪大了眼睛。
　　刚才阿塔兰忒就和往上跳了一个阶梯般轻松的跳上了大树，而他拿命跳都不一定摸到最低的树杈。
　　白马如同安慰似的顶了顶希狄伽的脑袋。
　　“反正以后也不会和一群怪物打交道了，”希狄伽一屁股坐在地上，随手捡起一根青草叼在了嘴里，“哪怕度过了十五年我依旧是个异类，头发和皮肤姑且不提，战争中的英雄什么的，啊啊啊，好头疼！神啊！拜托别让我再碰到别的英雄了，尤其是那些半神英雄。”
　　希狄伽有些暴躁的抓着自己雪白的头发。
　　“你……在做什么？”
　　毫无任何的征兆一只手盖在了他的脑袋上轻轻的帮他把乱蓬蓬的头发理顺。
　　“头发都乱了哦～”
　　“唔……”
　　虽然脑袋上的手摸着他有点舒服，但是他还是一动也不敢动，能够绕开波塞冬的神马直接绕到他身后，怎么看都是哪个神明啊！
　　“这样就好了！”
　　在他身后的神明有些开心的拍了拍手，她终于把希狄伽乱蓬蓬的头发理顺了。
　　“您……您高兴就好……”
　　希狄伽僵硬的将目光瞟向了白马，不过此刻它正和一只金角鹿悠哉悠哉的吃着青草。
　　大哥，你们种族不对啊！
　　哦，对了，这里是希腊神话，跨域种族的［爱情］和呼吸一样平常。
　　“你的皮肤还真是白呢，头发也是，咦……”似乎是发现了什么一般，她弯下了腰。
　　顷刻间雪白的发丝遮挡住了希狄伽的视野，淡淡的清香围绕在他的鼻尖，他的后脑勺貌似碰到了什么柔软的东西。
　　不敢动！！！
　　“这样啊……原来是这样，你身上有着祝福，但是……看起来不仅仅是祝福怎么简单。”
　　希狄伽心里一咯噔，莫不成他被那两个家伙下了什么奇奇怪怪的诅咒！
　　似乎是看出了希狄伽的慌乱，她轻轻的拍了拍希狄伽的脑袋。
　　“安心吧，我已经帮你把定位去掉了。”
　　比诅咒更过分！
　　那两个家伙居然还真的打算一直抓着他不放啊！
　　要不是有这位好心的女神指不定他就在睡觉的时候被抓回去。
　　“非常感唔……”
　　希狄伽一脸感动的转过身想要好好感激一下这位路见不平的女神，结果迎面撞上的却是白花花的一片。
　　“呵呵呵，有点痒啊……”
　　女神并没有在意希狄伽的不敬行为反而抱着希狄伽的脑袋笑了起来。
　　感觉……凉了大半……

第五章神打赌
　　“阿尔忒弥斯……大人？”
　　抱着绳索的阿塔兰忒有些呆滞的看着抱着希狄伽的阿尔忒弥斯，一时间她的脑袋当机了。
　　“等一下……”
　　为了防止阿塔兰忒用手中的绳子勒死自己，希狄伽挣扎的向着阿塔兰忒的方向伸出了手。
　　但是阿塔兰忒仿佛听不见希狄伽的声音一般满脸呆滞的走向了希狄伽和阿尔忒弥斯，同时不断扯动手中的绳索。
　　“咕………”
　　希狄伽咽了口口水，他有预感，待会这根绳子一定会勒住自己的脖子。
　　“啊啦，阿塔兰忒好久不见，”然而阿尔忒弥斯并没有注意到阿塔兰忒的异常，反而亲切的打起了招呼。
　　显然阿尔忒弥斯的声音比希狄伽的声音更加的有用，阿塔兰忒立刻清醒了过来，并且松开了手中的绳索，然而还没等希狄伽松一口气就被阿塔兰忒以过肩摔的方式从阿尔忒弥斯的怀中甩了出去重重的砸在了地上。
　　“我……”
　　希狄伽一脸委屈的捂着肩膀爬到了白马边，生怕阿塔兰忒再给他来一下。
　　“阿尔忒弥斯大人，这个家伙虽然皮肤很白，但是他毫无疑问是个男人！”阿塔兰忒有些着急的指了指希狄伽。
　　“嗯，我知道哦，但是这个孩子和你一样是我的信徒哦，”阿尔忒弥斯摸了摸阿塔兰忒的脑袋。
　　“诶？”阿塔兰忒呆住了。
　　男人要怎么……发那个誓？
　　“那个……我可是很虔诚的献上贡品的，”希狄伽弱弱的举起了手。
　　毕竟对方可是宙斯最宠爱的女儿，手上的权力仅次于天后，而且貌似报复心有点强，要是在献上贡品的时候把她给忘了，指不定哪天就有一头野猪把他给撞上天。
　　毕竟某知名大野猪就是因为有个国王在祭拜的时候把阿尔忒弥斯给忘了，结果人家不爽就丢了一头野猪过去。
　　“嗯，我很开心哦，”阿尔忒弥斯开心的点了点头。
　　希狄伽松了口气。
　　大姐你开心就好。
　　“可恶，臭男人！”阿塔兰忒不爽的瞪了一眼希狄伽。
　　“你们一定要好好相处哦，”阿尔忒弥斯摸了摸阿塔兰忒的脑袋。
　　“是您的意愿的话……”阿塔兰忒内心挣扎了一会后无奈的低下了头。
　　找个机会……
　　“不，我马上就走，嗯，绝对不会多待一秒钟！”希狄伽一脸惶恐的抓住了阿塔兰忒丢在地上的绳子，转头骑上了白马，“马儿拜托你用最快的速度去高加索山脉！”
　　和阿塔兰忒好好相处？别开玩笑了！先不提生存守则，看阿塔兰忒的眼神就完全不像是要和他好好相处的样子，也许她会碍于阿尔忒弥斯的话不干掉他，但是肯定会找个机会阴他！
　　似乎是察觉到希狄伽急切的内心，或者是终于可以展现一下他的全速，总之白马十分兴奋的甩了甩尾巴，雪白的翅膀缓缓张开。
　　“你会飞啊！”希狄伽张大了嘴巴。
　　大哥你是怎么把这么大只的翅膀藏起来的。
　　白马骄傲的哼哼了两声。
　　它可是波塞冬大人的战马，不会飞岂不是太丢人了。
　　“就这么走了吗？”阿尔忒弥斯一脸可惜的看着天空中越来越小的一人一马，“好不容易有机会见面。”
　　“阿尔忒弥斯大人要不要我把他打下来，”阿塔兰忒想都没想就掏出了她的弓箭，“现在还来得及。”
　　阿尔忒弥斯眨了眨眼睛，然后微笑着摇了摇头，“以后我们还会见面的。”
　　“我觉得还是现在见面的比较好，”阿塔兰忒直接拉开了弓，可惜此刻希狄伽已经消失在了云端间。
　　“啧……”
　　阿塔兰忒一脸可惜的放下了手中的弓，如果是刚才，她有把握可以直接射爆希狄伽的脑袋。
　　“如果是阿尔忒弥斯大人的话肯定可以把他打下来。”
　　“嗯，就算是现在也可以哦，”阿尔忒弥斯摸了摸走到她身边的金角鹿的脑袋，“但是这样会伤到那个孩子，所以还是算了吧。”
　　“真是的，为什么阿尔忒弥斯大人要这么在意那个男人，”阿塔兰忒不甘心的踢了一脚地上的石头。
　　“该怎么说呢？因为……那个孩子……”阿尔忒弥斯歪着头想了一会后扬起了嘴角，“是月亮的孩子。”
　　果然刚才就应该射爆他的脑袋！
　　虽然不明白是怎么回事，但是阿塔兰忒就是很不爽！
　　紧紧的搂着白马脖颈的希狄伽一哆嗦，莫名的觉得脑袋有点发凉。
　　—————————————————————————
　　“那个孩子已经前往普罗米修斯那里了，”奥林匹斯山上，众神之王宙斯单手托着下巴坐在宫殿外的阶梯上，双眼眺望着远方，仿佛是在注视着某人一般。
　　“真的好吗？普罗米修斯姑且是被你下令锁在那里的，”抱着三叉戟靠在柱子上的波塞冬扫了一眼他的弟弟宙斯。
　　“啧，当初他要是不耍那些小动作，也不耍流氓，我也没必要把他锁那里，”宙斯啧了一声，仿佛是想起了什么令他不爽的事一般，“而且，你都派出神马送他去高加索山脉了，现在才来问是不是有点晚了？”
　　“哈哈哈，我不过是回应了那个孩子想要抵达目的地的祈祷而已，”波塞冬大笑了几声。
　　“为了回应一个凡人的祈祷特地派出自己的战马，甚至命令鱼群把他推上岸，”宙斯撇了撇嘴，“你什么时候这么尽责了？”
　　“我看不透人心，但是至少他五年来不求回报的祈祷和贡品我很满意，”波塞冬耸了耸肩膀，“现在他有所求了，我自然想要满足他。”
　　“当心他占着你的战马不还，”宙斯开玩笑似的说道。
　　“那……要不要打一个赌，”第三个声音出现在了周围，浑身缠满黑气的人影出现在了宫殿下的阴影中，“那个孩子会把战马还给波塞冬。”
　　“说起来，他也向你提供过贡品，”宙斯玩味的笑了笑。
　　黑影沉默了一会后点了点头。
　　“那么我也赌那个孩子会还战马，”波塞冬打了个哈欠。
　　“那我只有赌那个孩子不还喽～”宙斯打了个哈哈。
　　赌局的成立只有对立的想法才可以。
　　那么只有身为弟弟的他来吃点亏喽～
　　“如果我输了，”宙斯张开双手，毫无众神之王的威严躺在了阶梯上，“我就稍微偏袒一下那个孩子好了～”
　　“那要是我们输了呢？”波塞冬看了一眼一直站在阴影下的黑影。
　　“让我想想……那么麻烦你们关照一下我的孩子喽～”宙斯耸了耸肩。
　　“你指的是哪一个？”波塞冬笑了起来。
　　“太多了，照顾不来。”
　　黑影高冷的甩了甩长袍消失了。

第六章神将答
　　“居然这么快就呕……，我真的好呕………，接下来只要呕……”
　　希狄伽满脸苍白的跪在了岩石上，然后啪叽一声倒了下去。
　　白马一脸无辜的拿马蹄轻轻的戳着希狄伽的脑袋。
　　“没事，我只是有点晕你而已，”希狄伽无力的摆了摆手。
　　他真真正正的感受了一下什么叫做我与疾风融为一体。
　　中途因为手软不小心掉下去了几次还是白马把他叼回去的。
　　过了好一会后希狄伽扶着岩壁站了起来。
　　“普罗米修斯神在哪里？”希狄伽捂着脑袋晃了晃看向了白马。
　　白马眨了眨眼睛看向了不远处的比人大出不少的岩石。
　　“你还真是敬业，”希狄伽嘴角一抽，哪怕是他这个肉眼凡胎也可以清楚的看见那个被束缚在岩石上的男人，此刻他正看着天空似乎是在等待什么一样。
　　虽然他有想过让白马把他送到距离普罗米修斯近一点的地方，但是没想到白马居然直接把他放在了普罗米修斯的附近。
　　“不过我已经到了我所想要抵达的地方，”希狄伽摸了摸白马的脑袋，“马儿你该回去了，待在我身边肯定没有在海神身边舒服，剩下的路就交给我自己了。”
　　白马眨了眨眼睛绕到了希狄伽的身后轻轻的顶了一下他的后背，似乎是在催促他感觉到普罗米修斯身边一般。
　　然而明明已经到了目的地希狄伽却迟疑了，或者说在担心某种东西。
　　“已经正午了，啃食普罗米修斯肝脏的的老鹰要来了，”希狄伽紧张的看着普罗米修斯注视的方向。
　　传说宙斯的象征之一就是鹰，天晓得天天来啃普罗米修斯的老鹰是不是宙斯本人的化身或者分身之类的，也就只有赫拉克勒斯这个亲儿子敢直接射死老鹰，还顺手把铁链给砸了。
　　他可就一个凡人，没什么吊炸天的身份，宙斯会不会理他还不好说，万一迁怒他，把他也挂在上面岂不是GG！
　　果然这个时候应该先弄一点生牛肉试探试探。
　　希狄伽后退了一步。
　　不怕一万就怕万一，他一没神力二没神器的，命也只有一条，冒然冲上去说不定会遭到杀身之祸。
　　“过来吧孩子，今天宙斯的老鹰不会来了。”
　　就在希狄伽准备下上想办法搞头牛来祭拜一下的时候一直注视着远方的普罗米修斯突然开口说道。
　　平静，慈祥以及睿智。
　　这是希狄伽在听到普罗米修斯声音的时候的第一个感觉，莫名的，有种信任他的感觉。
　　“那个……真的吗？”虽然很想信任普罗米修斯，但是希狄伽还是犹豫的不敢靠近。
　　生命很可贵，万事皆要小心。
　　“为了给予我痛苦，宙斯的神鹰每天都准时来啃食我的肝脏，数万年不曾有过一天迟到，今天……”普罗米修斯微笑着看向了希狄伽，“大概是不想要让你看到太过血腥的东西。”
　　希狄伽脸一白。
　　人啊，有的时候在听到某些劲爆的事情后都会下意识的脑补一下，就在刚才他脑补了一下，老鹰用它的利爪刨开了普罗米修斯的肚子啃食了他的内脏。
　　哇，有点限制啊！
　　“你可以靠近一点，我已经很久没有看见人了，”普罗米修斯柔声说道，“放心吧，我是不会对你做什么的，对于我来说所有的人类都是我的孩子。”
　　“我知道，您被锁在这里就是最好的证明，”希狄伽摇了摇头一反之前畏畏缩缩的样子迈开步子走到了普罗米修斯的面前扬起头和他对视起来。
　　以自己为原型创造了人类，对于普罗米修斯来说全人类都是他的孩子，所以，为了自己的孩子普罗米修斯甘愿涉险去欺骗宙斯，仅仅是为了能够让自己的孩子能够有足够的粮食，为了自己的孩子能够拥有火焰去盗火种，为此被锁在高加索山脉天天忍受痛苦。
　　“我的孩子你有什么想要问我吗？”普罗米修斯伸了伸手想要去触碰希狄伽，但是却被锁链牢牢的锁住了动作。
　　“我……想要安稳的活下去，”希狄伽犹豫了一下缓缓说道。
　　没错，就是这么简单，和平的，平静的，活下去，然后普通的死去，有挫折痛苦也没有关系，因为有苦恼的活着才是普通的活着，有遗憾的死去才是普通的死去。
　　我所求的……仅仅就是这么简单………
　　“普通的活下去吗？”普罗米修斯愣住了，哪怕是最睿智的神明之一的他也一时不知道该怎么回答希狄伽。
　　“没错，我并不奢求无忧无虑的生活，不过是想要在这个有战争，有灾祸的世界里普通的活下去，”希狄伽垂下了眼帘。
　　也许对于这个世界的人来说灾祸，战争，冒险才是普通，也许在那个小岛上他可以无忧无虑，但是那绝对不是他渴求的生活，也许当时死皮赖脸的缠着阿塔兰忒，或者缠着阿尔忒弥斯，说不定可以爽一把后宫男主的生活，当然前提是脑袋不会被射爆……
　　这么多的也许对于希狄伽来说全都是不可能。
　　“还真的是第一次有人问我这个问题，”普罗米修斯苦笑起来，“也许你问我如何成为英雄，说不定我可以立刻给你答案，并且指引怎么做，但是……”
　　“普通也是一件很难的事情啊，”希狄伽摊了摊手，“因为每一个人的标准都不一样，每一个人的普通都不一样。”
　　“你真的不想成为英雄吗？”普罗米修斯眨了眨眼睛，“普通的标准不一样，但是英雄的标准是一样的。”
　　“对于您来说人类都是您的孩子对吧？”希狄伽低头看向了自己雪白的手掌，“您会愿意看到自己的孩子互相厮杀吗？”
　　普罗米修斯的表情一僵。
　　“英雄啊，是为了满足人们的愿望而诞生的，为了清除灾害而挥动手中的利剑，”希狄伽自嘲的笑了起来，“但是英雄亦是人们之一，他们不可能满足所有人，更何况谁能满足自己？”
　　“荣耀，女人，财富，在这个世界，不，无论是哪个世界，这些都是满足英雄的必要品，但是能够以最快速度最方便得到这些的只有战争，为了满足英雄自身，英雄必须把其他人的尊严，生命全部都踩在脚下，也许我会普通的向英雄们投去钦佩的目光，但是我绝对不会想去成为他们。”
　　“因为我想要普通的活下去，然后死去。”
　　“普罗米修斯神啊，智慧的神啊，请您聆听我的祈祷为我指引一条路吧。”

第七章神忽悠
　　这个世界上最难满足的是什么人？
　　是贪得无厌的人吗？
　　不是，面对贪得无厌的人众神往往是给予这样的人失去一切，甚至更惨的惩罚，众神并非不是无法满足他们更多的欲望，仅仅是不爽他们不拿出相应的贡品就狮子大开口，众神不是他们的提款机，他们才应该是跪在地上求施舍的一方，而不是和讨债一样毫无节制的索求。
　　所以贪得无厌的人并非不是无法满足。
　　那么到底是什么样的人最难满足？
　　无欲无求的人。
　　当你大发慈悲的想要满足对方的时候却发现对方仅仅是不带任何恶意的微笑着看着你，仅仅是这样而已
　　现在普罗米修斯就遭遇了这样的尴尬境地。
　　他是智慧的神，有着先见之明，他虽然无法给予财富与力量，但是却能指出一条正确的道路。
　　他一直这么认为，会找上他的只有那些想要成为英雄的人，这很简单，但是这个少年的愿望就和他的皮肤头发一样是纯粹的白色，不被任何颜色沾染，仅仅是想要普通的活下去。
　　他能够让混杂的颜色绽放出最为艳丽的那一种色彩，但是却无法让白色变得更加纯洁。
　　他第一次不知道该怎么回答，大概雅典娜来也会陷入这样的尴尬境地吧。
　　希狄伽并没有任何的催促仅仅是静静的看着眉头紧锁的普罗米修斯，他很清楚自己的愿望在这个世界是多么的异常，但是这份异常对于他来说却是最为实在的。
　　“你真的……不想成为英雄吗？”普罗米修斯叹了一口气。
　　“不想，”希狄伽十分坚决的摇了摇头。
　　“真是的，你真是个令人［操心］的孩子，”普罗米修斯看向了天空，明明所求的是比英雄之路更加轻松的道路，但是他却有种担忧的感觉，明明以前都是给那些来的人指一条最合适的路后就该干嘛干嘛了。
　　宙斯哟，这也是你带来的考验吗？
　　那么，你到底希望得到怎样的结果？
　　“对不起，”希狄伽垂下了眼帘。
　　“不，你很好，没有任何的错误，”普罗米修斯摇了摇头，露出了慈祥的笑容，“我的孩子，我会竭尽我的智慧来帮助你。”
　　“谢谢，”希狄伽低下了头
　　“首先，你需要一副刀枪不入的身体，”普罗米修斯不假思索的说道。
　　“嗯，我知……啊？”
　　希狄伽眨了眨眼睛有些不确定的看着一脸真诚的普罗米修斯。
　　“您是不是又习惯性的指英雄路了？”
　　“不会啊，我这是第一次这么说，”普罗米修斯摇了摇头，“这是我的智慧得出的结果。”
　　“但是……我要刀枪不入的身体干什么？”希狄伽一脸不解，“睡觉不怕人偷袭？”
　　“虽然我很心痛，但是人类之间的战争从未停止过，如果你想要普通的活下去就必须要有刀枪不入的身体，这样哪怕发生了战争你也可以保证不被卷入余波意外死亡，”普罗米修斯满脸写满了［我这个人是不会骗你的］。
　　“好吧，但是我就是一个凡人，怎么可能得到刀枪不入的身体，”虽然心中有所疑惑，但是在普罗米修斯真诚的目光下希狄伽点了点头。
　　“没关系，只要你前往冥河浸泡在里面就可以获得刀枪不入近乎不朽的身躯，”普罗米修斯微微转动手腕指向了一边正在走神还没离开的白马，“海神波塞冬的白马会带你前往目的地，在你觉得自己到达目的地之前它是不会离开的。”
　　“这不就和欺骗一样吗，”希狄伽摇了摇头。
　　“现在它还留在这里就说明了一切，”普罗米修斯轻声说道，“诸神有时会很严厉，因为你犯下了错误，诸神有时会很温柔，因为你值得他们庇护。”
　　“唔……马儿，要是你不愿意的话就走吧，我一个也可以走到冥河的，”希狄伽试探性的摸了摸白马的脑袋。
　　白马撇了一眼希狄伽，完全没有离开的打算。
　　“好吧，只要获得了刀枪不入的身体我就可以不受战争的波及普通的活下去了吗？”希狄伽投降似的举起了双手。
　　“这还不够，刀枪不入并不代表可以自保，你还需要可以自保的技术，”普罗米修斯晃了晃身上的锁链，“你可以去找半人马学习这个技术。”
　　“那个……半人马是吃人的。”
　　“你可以找不吃人的半人马呀。”
　　“不吃人的……半人马？”希狄伽摸着下巴思索了起来。
　　说起来，希腊神话中就有一个不吃人而且还会教导人类战斗技术的半人马，他便是几乎所有希腊英雄的老师。
　　“喀戎……您真的没有搞错吗？”希狄伽苦笑起来，“我真的对英雄没有兴趣。”
　　“我知道，你只需要到皮力温山洞向他求教自保的防身术就可以了，”普罗米修斯认真的说道，“他和我一样都对你们很友好。”
　　“好吧，我就只学防身术！”希狄伽咬了咬牙，狠狠地点了点头。
　　却是光是刀枪不入的身躯并不能保证可以安稳的度过一生，万一被人当作盾牌，或者按在水里闷死怎么办？
　　适当的武艺是必须的！
　　没错！普罗米修斯是不会骗人的！
　　“那么接下来，也是最重要的一环，你要去找火神为你打造一件神器，”普罗米修斯眯起了眼睛，“一件可以为你防御一切诅咒，哪怕是诸神的诅咒也可以无效的防具。”
　　这一次希狄伽没有拒绝，因为普罗米修斯口中的防具让他心动了。
　　他不是半神，没有牛逼哄哄的背景，能走到这里不过是因为他五年来的跪舔让诸神大发慈悲了而已，万一哪天他一不小心把诸神激怒了把他变成奇奇怪怪的东西怎么办？
　　“但是火神为什么要为我打造这个看起来很厉害的神器，”希狄伽无奈的挠了挠后脑勺，“这个光听起来就知道很难打造。”
　　“不，或许其他人不可能说动火神，但是你一定可以，”普罗米修斯扬起了嘴角露出了神秘的笑容。
　　“就不能直接告诉我吗？”希狄伽撇了撇嘴。
　　“些许的未知也是普通的一部分，”普罗米修斯慈爱的看着希狄伽，“人子哟，愿你可以得偿所愿。”
　　“谢谢，但是对不起，我什么都给不了你，也没有办法将您释放。”希狄伽向着普罗米修斯鞠了一躬。
　　“没关系，这是我自愿的。”普罗米修斯闭上了眼睛，“你该出发了。”
　　“向着你所期待的未来前进吧。”

第八章神苦恼
　　“那个孩子已经走了，你也该出来了吧。”
　　在希狄伽和白马的身影完全消失在云间后普罗米修斯睁开了眼睛轻声说道。
　　“众神之王，宙斯。”
　　“我也没在躲，”宙斯双手环胸从岩石后走了出来靠在了上面，“不过是在参加赌局而已，不过我输的很干脆而已。。”
　　“是和您的两位哥哥吧，”普罗米修斯笑了笑。
　　“还是一如既往的聪明，没错，我赌那个孩子会霸占波塞冬的战马，但是显然也有我预料错误的时候，”宙斯耸了耸肩，“我和忒提丝打过招呼了，如果可以的话，看看能否用天火为那个孩子淬炼血肉。”
　　“海洋女神忒提丝吗？这样啊，您还在在意那个预言吗？”普罗米修斯若有所思的点了点头，“那么……那个孩子……”
　　“希望你记住，我把你锁在这里可不仅仅是因为你的行为，”宙斯眯起了眼睛，“你现在的表情让我想起来你第一次在贡品上糊弄我的样子，但是你应该知道的……”
　　“当然知道，全知全能的众神之王哟，我的小聪明没法瞒过你，”普罗米修斯耸了耸肩，“所以我不是如你所愿回应了那个孩子的祈祷吗？”
　　“那个孩子……很信任你，”宙斯看向了远方，哪怕是现在他已经能够看到希狄伽愁眉苦脸的表情，大概还在担心着什么。
　　“是的，所以我觉得很内疚，明明那个孩子只想要平静的人生，我却利用他的信任擅自将他指向了名为英雄的不归路，”普罗米修斯垂下了眼帘。
　　“这还是你第一次做出了这样的行为，”宙斯饶有兴趣的打量着满脸内疚的普罗米修斯，“让我听听理由吧。”
　　“那个孩子……是这个世界的异端，无论如何他都不可能如他所愿的普通活下去，”普罗米修斯第一次感受到了何为无力，“所以我只能让他活的［精彩］，至少他可以过上别人眼中幸福的生活。”
　　“哪怕是你也会露出这样的表情吗？明明这些年都没有低下过头，”宙斯摸着下巴来到了普罗米修斯的面前，“不过安心吧，我不会对那个孩子做什么，他会被迫成为怎么样的［英雄］？你应该也会很在意吧。”
　　“他……会成为无论是谁都会歌颂的，最棒的英雄。”
　　“那么……还真是令我期待。”
　　漆黑的翅膀在宙斯的背后张开。
　　“今天就不啃你的肝脏了，毕竟已经看到了我一直想要看到的表情。”
　　说完宙斯便化作老鹰飞走了。
　　“希狄伽，纯白的人之子，”普罗米修斯抬起头看向了远方，“你以后的人生大概永远不会与普通沾上边吧，但是你的话大概永远不会放弃吧，那么我就会一直祝福你，直到你达到那遥远仿佛不可及的地方。”
　　——————————————————————————
　　“总感觉……有种不太妙的感觉，”骑在白马背上的希狄伽一哆嗦，下意识的的缩了缩脖子，“马儿真的到冥河了吗？”
　　白马翻了个白眼，这已经是第四遍了，你到底在担心什么啊，袭击？拜托，谁敢袭击波塞冬大人的战马啊，不要命啦，而且……冥河已经到了。
　　洁白的双翼缓缓收拢，白马如同是在踏空一般缓缓落下，最后停留在了一条如同是小溪一般的河流边。
　　“这是冥河？”
　　见到梦寐以求的冥河希狄伽并没有激动跳下去泡个痛快，而是骑在白马背上满脸怀疑的看着周围。
　　普通，不，应该说是秀丽的风景，鸟儿在枝头好奇的看着他，草丛在微风中轻轻的摇摆，清澈的小，冥河缓缓的流淌着。
　　“这连狗崽子都走的过去的小溪真的是冥河？”
　　不是传说中海洋女神忒提丝为了防止自己的崽子被冲走特地抓着崽子的脚后跟放进去泡吗？
　　白马走到小溪边，毫无任何征兆猛地一抖，还没反应过来的希狄伽直接扑腾一声摔了进去。
　　“emmm………”希狄伽坐在冥河小溪中陷入了沉思。
　　就如同他所预料的一样，果然这冥河……冲不走他，而且不知道怎么说呢，这种轻微的推动感还蛮舒服的。
　　希狄伽看了看在一边悠哉悠哉甩甩尾巴，然后双手枕在脑后躺了下去，水面慢慢上涨直至末过他的鼻尖。
　　好平静啊……
　　完全沉入冥河的希狄伽透过清澈的水流注视着瞳孔。
　　这样我的身体就会刀枪不入了吗？
　　在氧气完全耗完之前希狄伽陷入了沉思。
　　说起来刀枪不入到底是指皮肤免疫斩击还是整个身躯免疫斩击？
　　如果只是免疫斩击那不就代表着可以通过别的手法夺走他的生命吗？
　　比如大力神的窒息锁喉杀，或者扛下斩击但是骨骼还是把砸断了之类的。
　　万一有人毒杀怎么办？
　　要不趁机喝两口冥河水？
　　马儿你怎么看？
　　希狄伽微微偏转脑袋看向了应该在冥河边啃草的白马，然后看到了一个有着一头海蓝色头发，身着希腊长裙的女性正在那里抚摸着白马脑袋。
　　！
　　似乎是察觉到了希狄伽的目光一般，她转过脑袋透过冥河和希狄伽对视起来。
　　“哇咳咳咳！”
　　希狄伽一个扑腾坐了起来，因为太过突然的缘故，希狄伽不小心被冥河的水呛了。
　　这下大概气管和食道是刀枪不入了。
　　希狄伽挣扎着从小溪冥河中爬了出来，然后用着十分狼狈的姿势躺在地上喘起气来。
　　在两个女魔头手中苟延残喘这么多年，没想到他差一点居然折在小溪手中。
　　“还真是有趣的孩子。”
　　阴影笼罩了希狄伽，正在抚摸白马的女性悄无声息的来到了希狄伽身边低着头俯视着他。
　　“请问您是哪位神？”
　　希狄伽咽了口口水，这里是冥河，会出现在这里，而且白马在她的手中还十分温顺，女神！肯定是女神！
　　“我？”
　　她歪了歪脑袋蹲了下来。
　　这个时候希狄伽才注意到这个女神穿的长裙的一边是开叉的，这一蹲，雪白的大腿直接出现在了希狄伽的眼前。
　　几乎是在那抹雪白出现的瞬间，希狄伽闭上了眼睛。
　　不要说什么瞟到一眼就是赚到，做鬼也风流之类的，也不要说什么人家是高高在上的神，人类都是蝼蚁，被蝼蚁看到身体会生气害羞吗？之类的不靠谱的话。
　　诸神小心眼的很，你哪怕对看一眼说不定就给你一个诅咒让你生不如死，说不定让你做鬼也不会好受，因为这里是真的有冥界。
　　希腊生存守则其一，你可以跪舔女神，但是除了跪舔以外什么都不要想什么都不要做，因为这和在充满未知气体的房间里抽烟一个样，你没法保证里面是空气，还是煤气，亦或者是慢性的毒气。

第九章神小气
　　她是海神海神涅柔斯(Nereus)和海洋女神多丽斯(Doris)的女儿，是他们的女儿之中最贤慧者。她曾在提坦之战（Titanomachy）时召来百臂巨人（Hekatonchires）帮助宙斯反抗提坦(泰坦)神们。
　　传说曾有过预言，她的孩子必将远超其父，这一度让正在追求她的宙斯……怂了，为了防止自己的统治地位受到影响，所以他把忒提丝嫁给了凡人的英雄，并且果然生出了远超其父的脚后跟。
　　而现在这个女神正蹲在希狄伽的面前，丝毫不介意自己裸露在外的春光会被希狄伽一览无余，反而是饶有兴趣的抚摸着紧闭双眼的希狄伽的头发。
　　“你的头发很美，要是留长点恐怕会更美吧。”
　　抱歉，我不想背后一凉。
　　“对了，我是忒提丝，”忒提丝捏了捏希狄伽的脸。
　　“那个……忒提丝大人找我有什么事吗？”希狄伽紧闭双眼一动也不敢动，任有忒提丝把玩自己的脸。
　　“与其说找你有事，不如说我是来帮助你的？”忒提丝站了起来后退了几步。
　　“帮助？”希狄伽小心翼翼的将眼睛睁开，在确定忒提丝已经不在他脑袋旁边后松了口气。
　　“没错，帮助，你已经彻底的浸泡过冥河了，你的身体已经几乎不朽，身体上也没有什么破绽，”忒提丝摸着下巴打量着浑身湿答答的希狄伽，“对付一般的凡人基本上没有什么问题了。”
　　“不，问题多了去，”希狄伽揉了揉自己的脖子，“身体能够挡住的不过是来自外部的攻击，毒，诅咒都可以让我一声不吭的挂掉。”
　　“所以我才出现在了这里，”忒提丝指了指自己，“虽然你身上没有神性，但是你已经获得了不朽的身躯，如果是现在的你的话应该可以承受天火的锤炼，让你变得更完美，甚至可以不亚于那些半神的英雄。”
　　“完美吗？”希狄伽看着忒提丝沉默了一会后带着歉意的笑容缓缓开口说道，“果然还是算了。”
　　“真的吗？凡人根本没有可能会像你一样有机会成为不朽，”忒提丝不解的看着希狄伽，“就像你自己说的一样，你的身躯看似不朽却有着弱点，现在你有那个机会变得完美无缺。”
　　希狄伽挠了挠后脑勺。
　　“该怎么说呢？感谢女神的厚爱，但是啊，果然，”希狄伽张开了双手，“我还是保持这样就好了，正是因为有着弱点，所以我才会谨慎。”
　　虽然我从一开始就没打算变得完美。
　　希狄伽在内心默默的吐了吐舌头。
　　“我理解不了。”
　　身为一个不朽的神明，忒提丝完全无法理解为什么会有生命拒绝不朽。
　　“因为我是个愚蠢的凡人，”希狄伽微笑着指了指自己。
　　“看来这趟我是白来了，不，应该正好相反吧，”忒提丝轻笑两声，“纯白的人之子，你该出发了，你的旅途才刚刚开始。”
　　“希望您能够保佑我尽快结束这场旅途，”希狄伽满脸无奈的骑上了白马。
　　“神可决定不了这种事情，能够决定结束的只有你自己，”忒提丝双手背在身后露出了微笑，“前进吧，然后在你心满意足的时候停下吧，这便是我对你的祝福。”
　　“真的很感哇哇哇啊！”
　　希狄伽话还没说完，白马突然展开双翼如同利箭一般直冲云霄，差点被甩下去的希狄伽除了死死的抱着白马的脖子不放以外只能够惨叫了。
　　“波塞冬吗？真的是小气，我不过说出来那个孩子希望的祝福，那个孩子也不过是想要感谢我而已，”忒提丝无奈的摇了摇头，同时张开了一直握着的左手，几根白发正静静的躺在她的手心，不知道是出于什么想法，在触碰希狄伽头发的时候，她下意识的折断了几根他的头发。
　　“我到底……”
　　—————————————————————————
　　“慢点慢点慢点！”
　　本应该只有神明和鸟儿才能够踏足的天空中一道清澈的人类的惨叫声在云层间不断的回响。
　　“咻————”
　　伴随着狂风一道白影撕开了云层笔直的朝着前方前进，而白影的身上似乎还携带着什么。
　　没错！就是希狄伽！
　　“马儿！马大哥！马爷！”
　　希狄伽紧紧的搂着白马的脖子毫无尊严的大喊着。
　　“要掉下去了！真的要掉下去了！”
　　应该说他已经完全是悬挂在白马白马的脖子上了，希狄伽都可以预见自己松手后的下场了。
　　然而不知道是风太大了白马听不见，还是别的原因，白马速度不减，甚至还有进一步提速的倾向。
　　“我错了！虽然完全不知道为什么！我道歉！”
　　肯定是有什么原因，让他不小心踩到了雷区！但是他完全不明白啊！
　　希狄伽委屈的眼泪在流出来的瞬间便被狂风吹走。
　　果然赶紧拜完师学个防身术找个城市，啊不！找个没人的森林种田得了！
　　突然白马的飞行轨迹开始前倾，翅膀猛地收拢，用着比飞行更快的速度坠落，这让希狄伽咬了咬牙直接闭上了眼睛。
　　他现在只能赌白马不会害他，或者赌他这个还没实验过的身体是否可以扛住高空坠落，嗯，还是赌白马不会害他吧。
　　希狄伽紧紧的环住了白马的脖子。
　　白马眯起了眼睛，在即将落地的瞬间将收拢的翅膀完全展开猛地一扇，产生的狂风抵消了白马坠落的速度，白马缓慢而优雅的落在了地上。
　　“噗通——”
　　希狄伽无比狼狈的从白马背上滚了下来。
　　“我差点就要见到哈迪斯大人了。”
　　希狄伽痛苦的爬在地上蠕动，辛亏他没吃东西，空空如也的胃也翻腾不出什么东西。
　　白马打了响鼻，走到希狄伽的身边抬起马蹄踢了踢希狄伽的屁股，然后张开翅膀飞走了。
　　这就走了！
　　你踢我屁股就是为了道别！
　　希狄伽瞪大了眼睛，骗人的吧！
　　这时清脆的马蹄声由远至近缓缓传来，希狄伽艰难的将脑袋转向了马蹄声的方向，那是一个洞穴，但是里面一片漆黑，哪怕是阳光也只能照亮洞穴口些许的岩石，此刻马蹄声正在越来越近。
　　终于声音的主人出现在了希狄伽的面前。

第十章神出师
　　他是在时空的创造与破坏之神克洛诺斯和女神菲吕拉之间诞生的完全的神灵，身为人马却与那些残暴食人的同族完全相反，他是人马族的贤者，他是近乎所有希腊英雄的导师，哪怕是从他身上学到一个技术都足以名震一方。
　　他是喀戎，拥有着不死之身的神灵，更是传授技艺的老师。
　　此刻他陷入了迷茫……
　　“防身……术？”
　　喀戎一脸不解的看着眼前这个因为高空之旅双腿发软只能坐在地上的纯白的少年。
　　“没错，我想学防身术，”希狄伽点了点头，“就是那种对面怎么打都可以被化解的技艺。”
　　喀戎俯下了身体尽可能的让希狄伽不用仰视他。
　　“再此之前我想问一问你为什么要学这个防身术。”
　　喀戎撇了一眼希狄伽撑在地上的右手，或许希狄伽本人并没有注意到，但是他却清楚的看见了，希狄伽在用手把自己撑起来的时候右手无意间按在了一块有着尖锐边缘的石头上，普通的人的话应该早就因为头痛抬起了手，但是希狄伽却仿佛没有痛觉一般面色淡然。
　　不是没有痛觉，而是不足以产生痛觉。
　　这个孩子的身体……
　　喀戎眯起了眼睛。
　　“因为我想在战争和灾害中自保。”希狄伽无比老实的说出了原因。
　　“只是自保吗？”喀戎摸了摸希狄伽的头发，帮他摘掉了发丝间的树叶，“我可以传授给你各种各样的武艺。”
　　“呐，老师，我可以这么叫你吗？”
　　“可以哦。”喀戎露出了柔和的笑容。
　　“老师我所求的是与英雄路完全相反的平凡的人生，”希狄伽认真的看着喀戎棕色的眼睛。
　　“平凡吗？一直以来我的学生所求的都是辉煌的人生，你还是第一个渴求平凡的人，”喀戎站了起来，向着希狄伽伸出了手，“但是无论是辉煌也好，平凡也好，只要你是我的学生，我就会倾其所有指引前进。”
　　“老师……”
　　希狄伽伸出手握住了喀戎比他大出一圈的手掌。
　　“在此之前我先带你去认识认识你的师兄弟怎么样？”喀戎温柔的笑了起来。
　　“不了！”希狄伽态度无比坚决的摇了摇头。
　　喀戎的徒弟没一个省油的灯，万一撞上了赫拉克勒斯这个著名的大英雄不就很尴尬！
　　“好吧，但是既然你成了我的徒弟总会和他们见面的，”喀戎无奈的摇了摇头。
　　“我会努力不和他们见面的！”
　　三年以后。
　　茂密的森林中喀戎提着一个装满苹果的篮子如同散步一般悠哉悠哉的走着。
　　“希狄伽你的气息还是一如既往的毫不掩饰，”喀戎十分自然的跨过了隐藏在杂草中的细小的丝线，同时抬起自己的马蹄朝着前方的地面轻轻一踩。
　　“轰———”
　　伴随着四散的灰尘，半径一米的坑洞出现在了喀戎的面前。
　　“这样的陷阱对付野兽可以算是十分的优秀了，”喀戎不紧不慢的从篮子里摸出了一个苹果，然后轻轻一跃跳过了坑洞来到了一个草从前，“但是想用来对付我还是有些不足，坑也不够深。”
　　“说的也是呢～”
　　本来表情一直都和淡然的喀戎眼睛狠狠地一缩，希狄伽看似认输一般的话语并非来自自己身前的草丛！
　　“但是老师！”
　　一个黑影从喀戎跨过的坑洞中一跃而起，成人手臂粗细的棍子笔直的敲向了喀戎的脑袋，同时一根细小的线随着黑影的跃起从土中扬起拉动了喀戎之前跨过的细线。
　　“咔嚓———”
　　三枚闪烁着寒光的箭矢穿透了草丛射向了喀戎的眼睛。
　　“你还是一如既往的从容啊！”
　　“嗯，不得不说希狄伽你的成长超出我的想像。”
　　明明已经陷入了危机，但是喀戎依旧无比的淡然，甚至露出了欣慰的笑容。
　　“真的太好了。”
　　说话间，喀戎抬起了手中的篮子挡在了箭矢的轨迹前，同时后蹄扬起一马蹄踹在了黑影的小腹处。
　　“轰—————”
　　黑影如同炮弹一般倒飞了出去，在砸断了数棵碗口粗的树后摔在了地上。
　　“就连弓弩都做出来了。”
　　刚才的一脚足够把一头野猪的脑袋踹爆，哪怕是英雄在那种毫无防备的情况下也会落下个半身不遂，但是喀戎却完全不担心的样子，甚至满脸好奇的把藏在草丛中弓弩拆了出来放在手中把玩起来。
　　“老师，那可是我毫不容易做出来的，千万不要把它弄坏了，”希狄伽躺在地上扯下了身上的黑布，“老师你还真的是不留情，我可没有不死之身。”
　　“但是在我看来你的身体比我的不死之身有用多了，”喀戎耸了耸肩将弓弩放进了篮子中，然后再一次跳过了希狄伽挖的大坑。
　　“但是还是好吓人，人都被踹飞了，”希狄伽爬了起来一脸后怕的摸了摸自己的小腹。
　　“冥河可不仅仅是让你的皮肤变得刀枪不入，你的血肉比你想像中还要坚韧，你的骨骼比你认知的还要强悍，”喀戎来到希狄伽面前，抬起手十分自然的抚上了他的脑袋，“还有……你长高了。”
　　“是吗？”希狄伽摸了摸已经垂到脖颈处的白发。
　　“但是你比赫拉克勒斯还要矮一个半头左右，果然是营养更不上吗？”喀戎有些苦恼的揉了揉希狄伽的头顶，“稍微减少一些贡品也不要紧的。”
　　“我觉得我这样才是正常的，”希狄伽无奈的叹了口气，同时伸出手去拿喀戎手中的篮子。
　　似乎是为了勾起希狄伽的兴趣一般，喀戎总是时不时的向他提起其他学生，其中最多的就是宙斯之子，拥有着神力的赫拉克勒斯。
　　但是貌似这位宙斯之子天生不是个安分的主。
　　貌似这货因为被另一个老师无端责骂所以发飙把那个家伙给打死了。
　　死的那个家伙貌似还是阿波罗的儿子，算是打死了自己的侄子之类的。
　　对于诸神和线团完全没有区别的血缘关系希狄伽表示完全不关心，他只想离这位力气超大的娃越远越好。
　　不过值得赞扬的是赫拉克勒斯去自首了，虽然无罪释放了，但是至少可以看出这个人还是不错的，虽然他日后播的种不比他爹少。
　　“正常？说起来，希狄伽你有多久没有见人了？”喀戎将篮子放到了希狄伽的手中。
　　“好像……三年没有的样子……”
　　“不行！你必须要去见见世面了，”喀戎一脸坚决的拍了拍希狄伽的脑袋。
　　“你该出门了！”

第十一章神指路
　　今天是个阳光明媚的日子。
　　“希狄伽记得出去不要随便相信别人，陌生人给的食物或者衣服都要小心谨慎，不要随便去答应一些看起来简单的要求，看到一些行为举止古怪的人一定要远远的躲开。”
　　今天喀戎老师也是一如既往的爱唠叨啊～
　　希狄伽背着一个足有半个人大小的包裹忍不住叹了口气。
　　“那个……老师，包……已经塞不下了。”
　　喀戎看了看手中的药草，又看了看已经接近圆形的巨大兽皮包裹，最后讪笑着将最后的药草塞进了包裹中。
　　“这不是比较担心你嘛，”喀戎拍了拍希狄伽的肩膀，“虽然是让你去见见人，但是安全第一，老师不可能一直在你身边，你又学了潘……咳，只学了防身术和一些狩猎技巧，最里面那层被兽皮包裹的是带剧毒的药草，见血封喉的那种。”
　　希狄伽手一抖。
　　“不过你放心吧，只要你不把它吃进去，就算把它涂抹在全身也没有关系”
　　“老师，我觉得我只有在脑袋被门挤了的情况下才会把它涂在身上，”希狄伽吐了吐舌头，“老师就不能给我多塞一点疗伤的药吗？”
　　“在这个世界上哪怕是神都很难从外部破坏你的身体。”喀戎耸了耸肩膀，“如果真的破坏了，我的药草估计也没有什么用了。”
　　“老师你的话让我突然很放心了。”
　　要么无伤，要么直死。
　　真的是让人很放心。
　　“出发吧，”喀戎伸手轻轻的抚上了希狄伽的脑袋，“去成为自己想要成为的人。”
　　“普通也好，受人尊敬也好。”
　　“你都是我骄傲的学生！”
　　——————————————————————
　　“所以………”
　　希狄伽将巨大的包裹轻轻的放在了地上，然后坐在了一边的石头上翘起了二郎腿，十指交叉放在了膝盖上，用着无比礼貌的语气轻声说道。
　　“诸位能否告诉我铁匠之神赫菲斯托斯居住的神殿在哪里？”
　　六个倒挂在树上的全身赤裸的土匪面无血色的看着眼前这个看起来没什么战斗力的有着一头纯白发色的青年。
　　“好汉饶命。”
　　只有一只眼睛的土匪在其他五个人的眼神催促下硬着头皮求饶起来。
　　“真是奇怪诶～明明最开始叫嚣着要把我怎么怎么样的人是你们吧～”希狄伽手伸进包裹中摸索了一会后拿出了一个苹果，“那个时候要是我求饶的话你们会怎么做？”
　　“当然是什么都不做……”
　　独眼土匪自己都不好意思继续说下去，但是为了小命只好硬着头皮在希狄伽玩味的目光下继续鬼扯。
　　“诶～这么友好啊，”希狄伽啃了一口苹果。
　　他又不是白痴，这帮土匪就是看他背着一个大包而且还只有一个人才袭击他的，至于中间那些粗鄙之语都被他过滤了。
　　“是啊是啊，我们都是很友好的！”
　　独眼土匪眼泪都快流出来了。
　　天知道这个年轻人的力气为什么那么大，而且还特别能打，哪怕是六个人围殴他也游刃有余的躲开了所有的攻击，然后一人一拳全部撂倒。
　　“那么友好的土匪请告诉我铁匠之神，火神赫菲斯托斯居住的宫殿在哪？”
　　希狄伽耸了耸肩用脚在地上碾出了一个坑，然后将苹果核放了进去。
　　独眼土匪表情有些僵硬，希狄伽的问题就像是在问宙斯是男是女一样可笑，他们不过是个凡人，凡人怎么可能会知道神所居住的地方。
　　但是如果不回答大概会死，哪怕是瞎扯也要硬着头皮说一个地址出来！
　　“你只要……只要朝着西边一直走，穿越了这片森林就……就可以找到一座青铜的宫殿，火神就居住在里面！”
　　希狄伽挑了挑眉头，同时轻轻的将放有果核的坑填上。
　　“真的！我没有骗你！我向诸神发誓！”
　　仿佛是有些着急了，独眼土匪扯着嗓子嚎了起来。
　　“是吗？”
　　希狄伽随手捡起一节树枝轻轻的往天空一抛。
　　“请诸神指引我，让树枝尖的一边指向我应该前往的方向。”
　　这是什么操作？
　　独眼土匪一时有些反应不过来。
　　“如果树枝尖指的方向是西边我就相信你们。”希狄伽随口说道。
　　“唰———”
　　几乎是瞬间六个土匪十分整齐转头的紧紧的盯着天空中旋转的树枝，内心疯狂的呐喊着。
　　西边！！！！！
　　独眼土匪更是瞪大了唯一的一只眼睛，似乎是想用目光改变树枝的方向。
　　然而现实是残酷的……
　　“看起来不是西边的样子？”希狄伽眯起了眼睛，他并不是很大力的扔出了树枝，所有现在几乎可以确定树枝的方向了。
　　方向是东边。
　　土匪们面无血色，在这个世道上土匪可以让平民恐惧，但是他们却如同平民恐惧土匪一样恐惧名为英雄的存在。
　　英雄们毫无仁慈心的将他们屠杀殆尽拿着他们的头颅去找那些平民，哪怕做出一些和土匪强盗毫无区别的事情也不会有人去责怪，因为他们是［英雄］！
　　独眼土匪绝望的看着有着一头纯白发色的希狄伽。
　　这时异变突起，伴随着一声清脆的鸟啼声，一只灰不溜秋的小鸟突然飞出撞在了树枝上，让树枝的方向硬是转了一个方向变成了西边。
　　“emmm………”
　　希狄伽歪着脑袋看着在半空中打转仿佛是晕了的灰不溜秋的小鸟。
　　独眼土匪说的话他一个标点符号都不会相信，所有他从一开始就没打算朝着西边走，树枝落哪他就往哪走，反正只要不是往回走都可以。
　　但是就是那么巧合的事情发生了，即便是希狄伽也不得不承认了。
　　“看来你们没有说谎的样子，”希狄伽挠了挠后脑勺将地上巨大的包裹背到背上，“不过也不可能把你们放下了，你们就在这好好反省吧。”
　　说完希狄伽便头也不回的朝着树枝指的方向走去，很快便消失在了丛林中，只留下六个被扒光的土匪在风中凌乱。
　　“老大……我们活下来了，”独眼土匪一脸惊喜的看向了旁边点大胡子土匪。
　　“哈哈哈哈！居然真的有这么好运的事情！”大胡子土匪狂笑起来。
　　“兄弟们！我们回头再干两票！”
　　只要活下来就可以拥有一切！
　　“你看，我就说他们不会反省吧。”
　　威严的声音突然在他们的耳边响起，土匪们得意的表情开始凝固。
　　“看起来还真的是，那个孩子还是不够狠心。”
　　不远处的草丛一阵抖动，一头牛不紧不慢的走了出来，而在空中转圈的小鸟扑腾的翅膀落在了牛的脑袋上，灰不溜秋的羽毛缓缓褪去，有些可笑的小鸟转眼间化作了雄鹰。
　　土匪们的脸开始扭曲，眼前的老鹰和牛如同夫妻一般一唱一和的交流了起来，而且他们真的听到了一个男人和一个女人的声音！
　　“那该怎么处置他们？”
　　“他们不是向我们发誓了吗？”
　　“但是他们说谎了。”
　　“那就给他们惩罚呗！”
　　“变成果子怎么样？”
　　“味道大概会恶心。”
　　一圈圈麻绳落在了地上。
　　母牛摇头晃脑的走回了草丛，雄鹰张开翅膀直冲云霄，大树上的六个土匪已经消失了，只剩下六个苹果在树上面摇动。
　　希腊生存守则其一。
　　没事别向神乱发誓！他们听得到！

第十二章神将遇
　　“又被勾住了！诸神在上，那真的不是巧合吗！”
　　希狄伽伸手折断了勾住他巨大包裹的树枝。
　　他已经走了快一个小时了，独眼土匪口中的穿过这片森林他到现在都看不到头！
　　而且……
　　希狄伽有些无奈的看着从周围缓缓包围过来的五头野狼。
　　这地方的野兽多的有些过头了！
　　希狄伽扭了扭脖子将包裹挂在了一边较为粗壮的树杈上，然后向着野狼拍了拍手。
　　“来吧来吧，我不喜欢蹂虐，麻烦你们利索一点一起上。”
　　狼是不可能听的懂人类的语言，但是它们还是从希狄伽的动作中看出了他对它们的不屑。
　　把这个人类咬死！
　　四头狼无比默契的从不同的方向扑向了希狄伽，分别瞄准了希狄伽的四肢，最大的一头狼张开了血盆大口要向了希狄伽的喉咙，希狄伽甚至可以闻到狼嘴里的恶臭味。
　　“四肢的话随便你们，狼吻至少把你的嘴刷刷干净，”希狄伽一脸嫌弃的用左手捏住了鼻子，右手伸出掐住了野狼的脖子。
　　被抓住脖子的野狼呆呆的瞪着希狄伽，傻眼了的样子和咬着希狄伽手腕的两头野狼的表情如出一辙。
　　“啊～～裤子被咬破了，”希狄伽苦恼的看了一眼脚边不死心还在啃他腿的两头狼，喀戎帮他做的兽皮裤子小腿的位置都被咬破了。
　　“真希望你们能够有些自知之明，”希狄伽甩动右手将抓着的野狼扔了出去，同时膝盖微弯，脚下的大地开始出现裂缝，“现在我不是很饿。”
　　“嘭———”
　　希狄伽如同飞翔一般跃过了最高的大树的树顶，咬在他身上的狼彻底傻眼了。
　　“拜拜。”
　　希狄伽双手在身前交叉，咬在他手腕上的野狼在空中狠狠地撞在了一起，同时扭转身体一个旋身踢将咬着他小腿的野狼甩了出去。
　　“解决。”
　　一反刚才夸张的起跳，希狄伽无比轻盈的落在了地上，看着周围四肢抽搐的五头野狼，希狄伽伸了个懒腰将挂在树杈上的包裹重新背在背上。
　　“这个身体意外的不错。”
　　过去有人这么对他说过，人类身体隐藏着无限的可能性，现在人类所展现的力量不过是巨大水库中流出来的一丝丝而已，但是人类的身体实在是太弱了，在巨大的水库面前，人类就如同是纸质的导管一般，所能够引导出来的力量实在是太少了，为了防止自灭人类身上有着限制，为了防止自己发挥出这过大的力量。
　　在喀戎教学的头一个月，他吃尽了苦头，按喀戎的意思是，防身术教学的最快方法就是实战，所以他的教学就是不停的揍希狄伽，并且不仅仅是单纯的蛮力攻击，后面甚至掏出了各种各样的武器往希狄伽身上招呼，不朽的身体让他感受不到痛苦，但是他不想完全依赖它，没有人会愿意做一个沙袋，他几乎用近乎催眠的方式让自己忘记了自己的身体是不朽的这件事，拼尽全力的去看清喀戎的动作，然后躲开他！
　　然后在经历了足足半年的沙袋生活后，一个偶然的机会，在狩猎的时候，面对连箭矢都无法贯穿的熊，希狄伽下意识的握紧了拳头，一拳贯穿了它的身体。
　　那个时候他明白了一件事，不朽的身躯不仅仅是只有保障自己生命安全这一个用处，也许是因为还没适应身体的变化，他身上的限制依旧没有改变，但是在半年的棍棒教育让他身上的限制正在缓缓解开，巨大水库的力量正在被他释放。
　　现在到达释放到了什么样的程度，即便是喀戎也没办法判断。
　　“嘛～我只想要和平的日子，”希狄伽耸了耸肩膀。
　　“咔嚓——”
　　树枝折断的清脆响声在他身后突然响起，希狄伽的表情凝固了，他闻到了血腥味。
　　希狄伽缓缓将头转向了那五头被他打晕的狼的方向，不知何时一头巨大的狮子出现在了那里，并且丝毫不客气的享用着摆在那里的美食，锋利的爪子轻松的割开了野狼的肚子，哪怕是被疼痛惊醒了，野狼只能绝望的看着自己被进食。
　　“啊～～”希狄伽揉了揉脖子，“随便动别人的猎物不好吧。”
　　狮子抬起头瞟了一眼希狄伽，十分人性化的不屑的嗤笑一声，然后低下头继续啃食野狼。
　　“啧，虽然理智告诉我为了和平普通的生活应该转身就跑，但是……”希狄伽取出了弓弩对准了狮子的脑袋，无奈的笑了起来，“谁让我是个愚蠢的人类呢～”
　　“咻———”
　　在一声破空声中箭矢以极快的速度命中了狮子了脑袋，然后啪的一声落在了地上。
　　“吼………”
　　狮子低吼着抬起了头，恼怒的表情就像是吃饭的时候被小虫子朝着脸上扔了石头，虽然不会太过生气，但是还是会一脚踩过去。
　　狮子压着身体缓缓的朝着希狄伽缓缓靠近，它会让这个弱小的虫子明白什么是绝望！
　　“你这个家伙难不成……”希狄伽瞪大了眼睛，向后退了一步。
　　“吼———”
　　推后在野兽面前就是示弱，一旦示弱，凶猛的野兽就会本能的去袭击，狮子好不容易扑向了希狄伽，锋利的爪子弹出狠狠地拍在了希狄伽的身上。
　　巨大的力量让没反应过来的希狄伽直接被推了出去，在地上滑行了好一会后才停下来。
　　愚蠢的人类。
　　狮子坐在了地上，舔了舔自己的爪子。
　　虽然这个人类还站着，但是它已经可以预见鲜血喷涌的画面了。
　　“呀嘞呀嘞，是我同类型的替……体质吗？”希狄伽并没有如同狮子所预料的一样鲜血喷涌，而是和没事人一样拍了拍胸口被狮子利爪撕开的破口，“这可是我唯一个几件衣服。”
　　狮子呆滞的看着希狄伽，就连舔爪子的舌头都忘记收回去了。
　　为什么……区区一个人类为什么可以抵抗住他的攻击，难不成这个人类也是！
　　绝对不允许！
　　狮子收起玩闹的眼神，身上的肌肉开始隆起。
　　必须狩猎这个人类！
　　“不想放过我吗？”希狄伽甩了甩右手，眼神开始变得危险起来，“真巧！”
　　就在狮子以为希狄伽也想干掉它的时候，希狄伽突然向后一跃，伴随着一阵狂风，希狄伽消失了。
　　“吼————”
　　愤怒的怒吼声响彻了整个森林。
　　“嗯？这个声音……”
　　此刻森林的另外一边，一个壮硕的年轻人皱起了眉头看向了吼声的方向。
　　“找到了！”

第十三章神巧遇
　　“这个该死的畜牲，看起来是不打算放过我了。”
　　希狄伽靠在树干上小心翼翼的盯着趴在地上不断的嗅着什么的巨大狮子。
　　这已经是第三天！
　　这只狮子就和他死磕上了一样一直追踪他，最开始他在吃饭的时候这货突然从草丛中跳出来，对着他的后脑勺就是一爪子，在他睡觉的时候对他来了一发泰山压顶，要不是他及时醒过来他可能已经镶嵌进土里，最过分的就是在他上厕所的时候！！！
　　仿佛是没有嗅到自己想要嗅的味道很不满一般，狮子用爪子挠了挠地面，然后钻进了丛林中。
　　“不行！不想个办法这日子就没法过了，”希狄伽咬着指甲蹲在了树杈上。
　　他也不是没有想过把这只狮子弄死，但是无论他布置了什么样的陷阱，这只该死的狮子都能完好无损的出来，但是他也彻底弄清楚一件事了，这只狮子刀枪不入！
　　希腊神话中确实有一只刀枪不入的狮子，可喜可贺，至少知道了它是个什么东西……
　　个鬼啊！
　　这破狮子不就是被赫拉克勒斯揍死并且被扒皮的倒霉孩子吗！
　　现在它还在这蹦哒意思就是赫拉克勒斯还没来弄它。
　　“有点糟糕了啊，”希狄伽咬着指甲含糊不清的嘀咕起来。
　　他个人的准则就是能不见面的英雄就不会给对面看见他的机会，赫拉克勒斯还是那种头号危险份子，更他一起混过的基本上没几个好下场的。
　　在发现这个狮子就是赫拉克勒斯打死的那头狮子的时候，希狄伽第一个想法就是跑！有多远跑多远！
　　但是这头狮子完全不给他机会。
　　希狄伽也不是没想过直接弄死它得了，可他没有绝对的把握，他虽然解开身上的限制，但是不可能做到赫拉克勒斯的神力，能不能正面打死这个狮子还是问题。
　　下毒的话大概能成，但是这头狮子正处于一种只要有他的味道就会和一条狗一样到处闻，根本就不会去管食物，至于别的方法……
　　总之一定要在遇见赫拉克勒斯之……
　　“喂！树上的白发小哥，我有事想要打听一下！”
　　希狄伽面无表情的放下了手，然后慢慢的将头转了过去。
　　“小哥？看我一眼啊！”
　　树下壮硕的青年不停的挥着手。
　　我什么也没有听见，我什么也没有看到，更没有一个看起来比我高两个头的壮汉！
　　没错！我就是个莫得感情的猎人，赶紧给我向右转滚去揍那只刀枪不入的狮子！它还没走远！
　　“啊！我知道了，你是在担心我会抢走你的猎物吗？放心吧！我，赫拉克勒斯绝对不会做这种事情，我来这只是为了解决那头恶狮而已！”专硕的青年间希狄伽还是没有反应干脆抱着树干用力摇晃了起来。
　　“咔嚓——”
　　即便是希狄伽张开手臂都无法彻底抱住的大树被折断了，赫拉克勒斯轻松的就像是扳断一根牙签一样。
　　“好吧好吧，我知道了，”希狄伽翻了个白眼轻轻的从树杈上跳了下来，“我会告诉你那头狮子的事情。”
　　“真的非常感谢，”赫拉克勒斯眼睛一亮，“那它在哪？”
　　“你等一等，”希狄伽伸出三个手指，“我数到三它就会出现。”
　　“哈？”赫拉克勒斯不解的看着希狄伽，甚至忘了把树干放下。
　　“1，2……”
　　希狄伽瞬间弯下了腰。
　　“3！”
　　“吼———”
　　咆哮着的狮子从丛林中跃起扑向了希狄伽的方向，不过由于希狄伽弯下腰的缘故狮子飞过了希狄伽扑向了赫拉克勒斯。
　　！！！
　　赫拉克勒斯眼睛狠狠地一缩，但是他并没有在原地发呆，而是直接抡起手中的树干重重的砸在狮子的脸上。
　　“轰————”
　　树干与狮子相撞产生的风席卷了整个森林，完全没有料到会被树干抡中的狮子如同是被棒球手全力抡中的棒球一般，旋转着飞上了天空。
　　“全垒打，完美，”希狄伽竖起了大拇指，“恭喜你成功击杀恶狮一头！”
　　“不，它还没死，”赫拉克勒斯满脸凝重的看着狮子被抡飞的方向，同时他手中粗壮的树干在咔嚓一声中断裂。
　　“能够把它打飞完全是靠我的力气，这树太脆弱了，”赫拉克勒将断掉的树干随手一丢，“它根本没有受多重的伤。”
　　“啊，那我们还是感觉开溜吧，刚才那下如果没有打死它，那么绝对是把它彻底激怒了，”希狄伽扯了扯包裹，“赶紧走吧。”
　　“等一下！”赫拉克勒斯伸手按住了希狄伽的肩膀，“你怎么可以就这么一走了之！”
　　“大哥刚才那一树干可是你自己抡在那狮子脸上的，”希狄伽满脸无奈的拉住了赫拉克勒斯的手腕想要将他扯开，然而……
　　真的拉不动！
　　神力果然名不虚传。
　　希狄伽无奈的扶住了额头，看赫拉克勒斯这个模样，大概是不会轻易放他离开了。
　　“那头狮子很明显是来找你的，如果你就这么一走了之其他的人会受到波及，”赫拉克勒斯认真的看着希狄伽，“而我也是为了消灭这头恶狮来的，不如我们合作一起狩猎了它，得到的战利品和功劳我们平分。”
　　“我觉得你一个人就可以了，”希狄伽本能点对功劳这个词语感到抗拒，而且神话中就是赫拉克勒斯一个人把那头狮子给打死的，虽然他对会不会影响时间线并没有任何的感官，但是这件事实在是太麻烦了。
　　“一开始我也这么觉得，但是果然还是多一个人比较方便，”赫拉克勒斯有些为难的捏了捏拳头，“徒手的话虽然有把握，可是……”
　　没关系的，你可以很顺利的弄死这头狮子的……
　　虽然希狄伽很想这么说，但是如果没有那只站在树梢上看他的老鹰的话。
　　老鹰是宙斯的化身，他实在没有把握去赌这个很多英雄的老父亲会不会关心一下他的这个儿子之一。
　　“啊～好麻烦，”希狄伽无奈的挠了挠自己的后脑勺，“我可以帮你，激怒那头狮子姑且也有我一份，但是有一件事我先说好！”
　　“放心，功劳……”
　　“我不需要功劳，”希狄伽双手在胸前交叉比了一个大大的叉，“对外你只需要宣称是你一个杀死的狮子，战利品我只需要狮子的牙齿和爪子就可以了。”
　　“可以。”
　　赫拉克勒斯点了点头。
　　“那么……来听一听我的计划吧。”

第十四章神木大
　　“这个石头够大了吗？”
　　“这个嘛……是不是太大了一些。”
　　希狄伽端着下巴打量着眼前这个比自己还要大出一圈的巨大岩石。
　　讲道理他只是希望赫拉克勒斯能够找一块比较大的石头过来，天知道赫拉克勒斯从什么鬼地方挖了一块这么大的。
　　“没关系，我力气有的就是，”赫拉克勒斯撸起袖子展示了一下他健壮的肱二头肌。
　　“刚才你单手托过来了的时候我就知道了，”希狄伽摊了摊手。
　　“不过你真的认为用石头就可以砸死它吗？”赫拉克勒斯满脸怀疑的用手拍了拍巨大的岩石，“它可是刀枪不入的。”
　　“没错，它确实是刀枪不入的，”希狄伽露出了神秘的笑容，“但是我最擅长对付刀枪不入的家伙了。”
　　“好吧，我听你的，”赫拉克勒斯耸了耸肩。
　　倒不是赫拉克勒斯没有什么主见，而是他很明白现在的状况，显然希狄伽很了解这头狮子，并且有着详细的计划，但是他除了从那些受害者口中听到一些小道消息以外一无所知，既然是打算合作，那么当然是听从更有计划的人了。
　　“说起来，赫拉克勒斯你为什么一定要来狩猎这头狮子，”趁着还有时间希狄伽和赫拉克勒斯搭话起来。
　　“那你为什么要来这里？”赫拉克勒斯一屁股坐在地上，眼睛不断的观察着周围。
　　“迷路了，不小心犯了个蠢，然后被缠上了，”希狄伽摊了摊手。
　　“我是听到了美德女神的低语，应该去帮助那些人，所以我来了，”赫拉克勒斯挺直了腰。
　　“是吗？恶德可是比美德来的轻松，能够选择美德的你一定会成为一名了不起的英雄吧，”希狄伽垂下了眼帘。
　　“我觉得你也是，如果你硬要离开我也不会阻止你的，”赫拉克勒斯认真的看着希狄伽，“你也会成为一名了不起的英雄。”
　　你用可以压碎普通人肩膀的力道按着我的肩膀，我想走也走不掉啊喂！
　　希狄伽翻了个白眼，“很遗憾，现在我不过是为了甩掉麻烦而已，和你为了别人为前提的行为是有着根本的区别，虽然我听不到恶德女神的声音，但是我也不会听从美德女神的低语。”
　　“无论你是出于什么目的，现在你的行为就是退治恶狮的英雄行为，”赫拉克勒斯站了起来用力拍了拍希狄伽的肩膀，“被你拯救的人民会歌颂你的。”
　　“歌不歌颂我可一点兴趣都没有，”面对这位未来的希腊大英雄，希狄伽有些扛不住他光明磊落的目光，“别忘了，你答应的，我不需要功劳。”
　　“嗯，我明白的，难怪你会有着这样纯白的发色和肤色，”赫拉克勒斯一脸感动的揽住了希狄伽的肩膀，“不求任何的回报，仅仅是为了贯彻英雄保护弱小这一职责，我越发的敬佩你了！”
　　正到希狄伽打算纠正赫拉克勒斯大脑中已经完全弯掉的他的形象的时候，一阵低吼声传入了他的耳中。
　　“它要来了！”希狄伽眯起了眼睛。
　　“我该怎么做，”赫拉克勒斯扭了扭脖子，跃跃欲试的挥了挥拳头。
　　“总之……”希狄伽轻轻一跃跳到了石头的顶部，然后蹲了下来，“先把石头扛起来吧。”
　　“喂，你该不会是想要我把你和石头一起丢过去吧，”赫拉克勒斯有些迟疑。
　　“放心吧，相信我。”
　　仅仅是六个字却让赫拉克勒斯的抛下了迟疑，身上的肌肉缓缓隆起，巨大的石头被他单手举起。
　　“没错，就是这样，”希狄伽嘴角缓缓上扬，双手按在了石头上。
　　吼声正在越来越近，显然狮子已经嗅到了他们的气味，但是赫拉克勒斯却无比的平静。
　　“我该怎么做？”
　　“什么都不要做，你只需要把我连同这个石头一起丢过去就可以了，”希狄伽轻笑起来，“剩下的就是相信我！”
　　“我相信你。”赫拉克勒斯后撤一步，右臂微微向后倾斜。
　　“那么胜利女神就已经站在我们身后了。”
　　“吼———”
　　一头巨狮冲出了丛林，愤怒的看着他们。
　　“靠你了，大英雄。”
　　“去吧！！！”
　　赫拉克勒斯深吸一口气，脚下的地面开始下沉，身上的衣服猛地涨起，赫拉克勒斯大喝一声，用尽全力将手中的巨石丢向了刚冲出来的狮子。
　　“轰————”
　　赫拉克勒斯挥动手臂的瞬间狂风几乎要将周围的树木连根拔起，大地也以他为中心向下沉了一大截，而希狄伽所在巨石用着不可思议的速度笔直的飞向了狮子。
　　“不愧是大力神！”
　　希狄伽的十指完全扣进石头中，如果不这么做的话，大概在赫拉克勒斯扔出石头的瞬间他就会被甩出去吧。
　　“吼———”
　　尽耍些小动作！
　　狮子低吼着压低了脑袋。
　　不过是石头而已！看我把它掀飞！
　　在看到狮子动作的瞬间赫拉克勒斯捏紧了拳头。
　　它不仅仅是一头凶恶的狮子，更是一位狡猾的狩猎者，在知晓不可能躲开的瞬间做出了判断，在石头靠近的瞬间借住赫拉克勒斯投掷时不可避免的空隙用脑袋撞击石头改变它的轨迹！
　　“赢了！”赫拉克勒斯露出了笑容。
　　狮子的眼睛狠狠地睁大，之前被这个突然极速飞来的石头和赫拉克勒斯吸引了注意力，但是这个时候它才发现，这个石头上面居然还有一个人！
　　“已经太迟了！”希狄伽狞笑着抬起了拳头重重的砸在了石头上，“特地把脑袋凑到下面还真是感谢！”
　　狮子眼睛一凝，心一狠，直接用脑袋撞向了巨石。
　　“木大木大木大木大木大木大！”希狄伽大吼着不断的挥动拳头轰击着石头。
　　“吼！！！！”
　　狮子怒吼着将爪子紧紧的扣入了地面，同时一道道裂缝沿着它脑袋顶住的位置向着四周扩散。
　　“wryyyyyyyyy！”
　　希狄伽高高的举起右拳。
　　“碾死你！”
　　“轰————”
　　无数的碎石在巨大的力量下向着四周飞溅，狮子艰难的抬起头看着上方的烟雾然后露出了得意的笑容。
　　在最后的最后，它赢了！
　　它把石头击碎了！
　　“能够做到这种程度让我有些吃惊，但是……”
　　两个拳头从烟雾中伸出，狮子还没来得及做出反应，拳头便刺入了它的眼睛中。
　　刺痛！
　　深入骨髓的疼痛让狮子哀嚎了起来，一直都是刀枪不入的它第一次受到了创伤。
　　“说到底不过是畜牲，居然真的认为我会和你比谁的力气大，”希狄伽不屑的笑了笑，也不管是什么直接抓了就往外面一扯。
　　两道血柱从狮子双眼的位置喷涌而出，狮子哀嚎着后退了几步。
　　黑暗填充了它的视野，刺痛让它无法思考，而且刺痛越来越剧烈，并且就如同生长中的植物的根茎一般向着它的全身蔓延。
　　“对了～就在刚才，”希狄伽从口袋里拿出了一片边缘是暗红色的树叶，“我在自己的手臂上涂了一些不错的东西，好像是见血封喉的毒物哦～”
　　希狄伽随手将树叶塞进口袋中一脚踩在了狮子的头上。
　　“确实你有着刀枪不入的毛发，但是你看起来太过依赖它了，这就是你的败因，但是你没有后悔的机会，因为这才是你的人……兽生。”
　　看着仿佛已经失去气息的狮子，希狄伽耸了耸肩后退了一步。
　　“吼———”
　　几乎是在希狄伽后退的瞬间，仿佛失去气息的狮子突然暴起，张开血盆大口朝着希狄伽狠狠地咬去。
　　“最后的最后还不放弃？我敬佩你，但是……”希狄伽双手放进口袋，面对足以将他脑袋完全吞下的血盆大口，他无比的淡然。
　　巨大的黑影笼罩了希狄伽，但是这绝对不是狮子的影子，因为希狄伽此刻正背对着太阳，那么……这巨大的影子到底是谁的呢？
　　“赫拉克勒斯。”
　　巨大的拳头自上而下毫不留情重重的砸在了狮子的脑袋上，但这不是结束而是开始！
　　“欧啦欧啦欧啦欧啦欧啦欧啦！”

第十五章神猜错?
　　“结束了。”
　　希狄伽轻声说道。
　　被赫拉克勒斯连续殴打了足足五分钟后刀枪不入的狮子落在了地上如同水一般摊开，混杂着碎骨和内脏的血液从狮子全身上下的大孔中溢出。
　　“好久没有打的这么痛快了，”浑身上下散发着热气的赫拉克勒斯擦了擦额头的汗。
　　“虽然从一开始就没打算吃它，不过……”希狄伽蹲了下来，轻轻的按了一下狮子的脑袋。
　　下一刻就如同按在漏气的气球一般，狮子的头随着希狄伽动作直接瘪了下去，不过冒出了不是空气，而是混杂的恶心的肉沫。
　　“这也吃不了了，”希狄伽一脸嫌弃的捂住了鼻子，喀戎给他的毒草的毒性在赫拉克勒斯的全身按摩之下直接布满了狮子的全身，是真的死的不能再死了。
　　“真的不需要狮子皮吗？好歹是刀枪不入的，”赫拉克勒斯戳了戳狮子的尸体。
　　“你忘了它是怎么死的了吗？”希狄伽翻了个白眼，“说到底刀枪不入的只是他的皮而已，血肉和骨头依旧脆弱无比，就是因为它对于自己的皮太自信了才有这样的结果。”
　　“说的也是，”赫拉克勒斯点了点，“那么根据约定狮子的爪子和牙齿就归你了。”
　　希狄伽从口袋里摸出了一个小袋子放在了地上，然后手伸进狮子的嘴里用力掏了掏。
　　“呕——”血肉搅和在一起的声音让赫拉克勒斯捂住了嘴巴。
　　“喂！这可是你打的！”
　　希狄伽不满的咧了咧嘴，说实在的他也感觉不太好，入手的全是和泥巴一样的肉块，不过也托这个福他没必要拔牙，狮子锋利的牙齿被他轻易的摸了出来。
　　看着逐渐装满皮袋的白花花的牙齿，希狄伽甩了甩手中的肉沫。
　　“这爪子做匕首有些短了，”赫拉克勒斯蹲在希狄伽旁边用他的手指不断戳着从狮子身上脱落的爪子。
　　“别玩了，万一割破了手就不好玩了，”希狄伽伸手将赫拉克勒斯手边的抓子拿起丢进了袋子中。
　　“我只是有些好奇你想用它们做什么，”赫拉克勒斯举起了双手一副乖宝宝的样子。
　　“拳套～”希狄伽挥了挥拳头，“不过我没有那个水平，接下来还要去找人帮忙。”
　　“如果是出色的铁匠的话，我应该可以帮到你，”赫拉克勒斯摸着下巴回忆起来。
　　“拳套只是顺便，有一件最关键的东西，能打造它的这个世界只有一个存在，”希狄伽捏紧了拳头。
　　只要搞到那个东西……
　　“我大概知道你找的人是谁了，”赫拉克勒斯露出了古怪的表情，“火神——赫菲斯托斯。”
　　“希望他是一个好说话的神，”希狄伽有些担忧的叹了口气。
　　“她的话……你想要的东西可以弄到，但是大概你会吃点苦头，”赫拉克勒斯一脸你保重的拍了拍希狄伽的肩膀，“希望以后还可以见到你。”
　　“你为什么一副我要挂了的样子，”希狄伽翻了个白眼。
　　当然见不到你最好！
　　“你见到了，大概就明白了，我也只是听说过一些些传闻而已，”赫拉克勒斯比了比手指。
　　“毒性已经差不多没了，”希狄伽翻了个白眼，伸手抓住兽皮用力一抖，血红血红的液体呈圆弧状撒在了地面上，希狄伽随手将兽皮丢给赫拉克勒斯，“回去记得先用清水清洗一下，切割它的话记得从内侧下手。”
　　“好的好的，你这操心的样子让我想起了我老师，”赫拉克勒斯将兽皮揉成了一个球抛了拋。
　　希狄伽心里一咯噔，但是还是装作什么都不知道的将放在树边的包裹捡起背在了背上。
　　“大概是因为你看起来就是一副让人操心的样子。”
　　“嗯，我的老师也是这么说的，”赫拉克勒斯竖起了大拇指露出了灿烂的笑容。
　　“但是我觉得你肯定会成为令老师骄傲的人，”希狄伽一边后退一边竖起了大拇指，“我相信你。”
　　“不知道为什么，听到你这句话我莫名的就很有自信，”赫拉克勒斯挠了挠后脑勺傻笑起来。
　　“因为你本来就是个自信的人，”希狄伽摆了摆手，“那么再见了，大英雄。”
　　“诶？等……已经走掉了吗？”赫拉克勒斯伸了伸手，不过希狄伽已经失去了踪影。
　　“看来听从美德女神的低语是正确的，”赫拉克勒斯捏了捏拳头露出了笑容。
　　——————————————————————
　　“你如果不是……不，你的话肯定会成为英雄的，不管你是不是赫拉克勒斯，”在丛林中独自行走的希狄伽叹了口气。
　　赫拉克勒斯是个不错的人，但是他注定活在精彩中，荣耀与不幸共存，可以的话他只想活在平凡之中。
　　虽然已经有了不朽的身躯。
　　希狄伽无奈的拍了拍自己的额头，毕竟在这个世界没点保命技能活的会很悲催。
　　“那么……我该往哪走呢？”希狄伽扬起嘴角看向了树杈上的老鹰，“伟大的众神之王——宙斯。”
　　这只老鹰从他与赫拉克勒斯相遇就一直在他们的附近，哪怕是他们和狮子闹出那么大的动静都没有把它吓走，这实在是太异常了！
　　在这个世界上一切的异常都与神有直接的挂钩！
　　老鹰看都没有看希狄伽一眼，只是张开一边的翅膀用嘴巴梳理自己的羽毛。
　　“呃………”
　　希狄伽表情有些僵硬。
　　猜错了？
　　但是不应该啊！
　　我盯！！！
　　或许是因为希狄伽不甘心的紧盯让老鹰感到不舒服，它翅膀扑腾了两下飞走了。
　　“真的猜错了，”希狄伽一脸羞耻的捂住了脸。
　　也对啊，堂堂众神之王宙斯怎么可能会特地化身成老鹰过来给他指引，就算真的来了也最多是看儿子，儿子没事了就拍拍屁股走人了，怎么可能还会留在这帮他一个凡人。
　　那他刚才干了啥？
　　他不会被老鹰鄙视了吧！
　　“算了，总之先朝着西……呃，西边不会也是凑巧吧！”
　　因为自己的推测错误，导致希狄伽完全处于一种自我怀疑中。
　　［你这个孩子怎么这么磨叽。］
　　希狄伽直接的有一个柔和的力量在他背后轻轻的一推，当他为了保持平衡向前踏出一步的瞬间，森林消失了，出现在他眼前的是一座青铜的宫殿。
　　他的耳边还回响着清脆的敲击声。

第十六章神摔倒
　　你是神吗！
　　哦，对了，你真的是神。
　　希狄伽呆滞的看着眼前的青铜宫殿陷入了沉默，哪怕是一个看起来像是仆人的女子来到他面前他都保持着呆滞的样子。
　　没办法啊！这是瞬间移动吗！
　　“您好，请问你是哪一位？”女仆很有礼貌的问道。
　　“啊！我是……emmm……”希狄伽眨了眨眼睛陷入了沉默。
　　他该怎么自我介绍？
　　我是希狄伽想来找赫菲斯托斯大人打造一件可以免除诸神诅咒的道具！
　　这话一说大概会直接把他打出去吧。
　　我是喀戎的徒弟希狄伽，我希望拜托赫菲斯托斯大人帮忙打造一件装备。
　　这大概会被当成是想要闯荡的英雄吧。
　　不过赫拉克勒斯的口气和表情总是让他有些不安。
　　“那个……我是……嗯，就是那个，”希狄伽凑到女仆耳边小声说道，“就是赫菲斯托斯大人最近提到的那个。”
　　女仆面色不变依旧是礼貌的看着希狄伽。
　　“请问您是哪位？”
　　“呃………”
　　我就是那个谁作战失败。
　　“我是希狄伽，我有事求赫菲斯托斯大人，”希狄伽无奈的低下了头。
　　为什么这姑娘一点反应都没有，听老师的口气他应该算的上是那种帅哥吧，就算脸红一下也行啊，不至于一副在看石头的样子吧。
　　“希狄伽，嗯，我知道了，请跟我来，赫菲斯托斯大人有提到过你，”仿佛是机器人触发了某个程序一般，女仆点了点朝着宫殿走去。
　　“还真是受宠若惊，”希狄伽小心翼翼的跟着女仆走进了宫殿中。
　　“那个……请问这些是你的……姐妹？”中途在看到许多和眼前这个女仆一模一样的女仆后，希狄伽忍不住好奇的拍了拍眼前这个正在给他带路的女仆。
　　“大家都是由赫菲斯托斯大人打造的，”女仆停下了脚步指了指眼前巨大的青铜门，“赫菲斯托斯就在里面。”
　　“哦，谢谢，”因为马上要见到火神赫菲斯托斯，希狄伽一时间没有注意到女仆口中的怪异，当他反应过来的时候女仆已经消失了。
　　“总有种上不了刀山，火海是下定了的感觉，”希狄伽深吸一口气，双手按在青铜门上，身上的肌肉开始隆起，希狄伽右脚向前一踏，用尽全力推在了青铜门上。
　　“我擦！好轻！”
　　在推在门上的瞬间希狄伽就感觉到那里不对劲了，这么大的青铜门……为什么给他一种和纸做的一样的感觉。
　　“嘭————”
　　青铜门如同是装了火箭推进一般转开砸进了一边的墙壁，希狄伽也因为自己的力量失去平衡，如同一个旋转的轮胎一般笔直的滚了进去，直到撞在了某个人身上。
　　“对不……呃………”
　　感觉不妙的希狄伽吓的魂都没了，听那个女仆的口气这里面只有赫菲斯托斯在，那么他撞上的只有可能是赫菲斯托斯了！但是……
　　希狄伽感受着脸边的柔软触感陷入了沉默。
　　此刻他应该是趴在火神赫菲斯托斯的腿上，但是那他脸压着的可以玩一辈子的玉腿是怎么回事，而且也没有碰到什么大宝贝……
　　难不成……
　　一滴冷汗顺着希狄伽的额头缓缓滑落。
　　火神赫菲斯托斯是个妹子！
　　“你要趴到什么时候，这不过是丑陋的东西，没有你留恋的价值，”有些嘶哑的声音从希狄伽的脑袋上响起。
　　“对不起！”
　　希狄伽一哆嗦连忙抬起头，这个时候他也看清了，和他的脸只有一指距离的赫菲斯托斯的脸。
　　很美，就仿佛是集结全世界工匠所打造出来的最完美的人偶一般精致的脸，但是仿佛是因为不允许这个世界出现这么完美的事物一般，如同火焰一般纹路布满了她的左脸。
　　“很丑陋的脸对吧，”赫菲斯托斯自嘲的笑了笑。
　　“我觉得很漂亮，”希狄伽下意识的开口说道。
　　赫菲斯托斯愣住了，她虽然没法读心，但是她还是分得清什么是真话，什么是假话。
　　希狄伽说的是真话和过去那些恳求她打造武器的讨好的英雄不一样，眼前这个有着如同雪一样纯白发色的青年说的是真话。
　　所以她不知道该露出怎样的表情，只能静静的看着希狄伽。
　　而希狄伽也是静静的看着赫菲斯托斯，仅仅是因为他的大脑已经空了。
　　我刚才做了什么？
　　冷汗早就浸湿了他的后背。
　　最要命的是，他的手居然还捏在赫菲斯托斯大腿上！虽然手感细腻且有弹性，而且还温温的，但是！这可是女神的腿啊喂！
　　碰了希腊女神的身体变成老鼠还是轻的啊！
　　就这样希狄伽和赫菲斯托斯保持着希狄伽双手按在赫菲斯托斯腿上抬起头看着赫菲斯托斯，赫菲斯托斯身体微微前倾看着希狄伽的姿势过了好一会。
　　“我知道了，”赫菲斯托斯认输似的将头一偏，“你可以稍微退后一点了。”
　　“嗯嗯嗯！”希狄伽如同小鸡啄米一般用力点着头，同时松开了手后退了好几步。
　　“太远了，”见希狄伽都快退到青铜门了，赫菲斯托斯无奈摇了摇头指了指自己的前面一米处，“站这。”
　　“好的好的！”本来就心虚的希狄伽十分快速的来到了赫菲斯托斯指定的位置，然后单膝跪在了地上。
　　赫菲斯托斯愣了愣。
　　“为什么你要这样？”
　　“这不是您是坐在……坐在轮椅上的嘛，俯视神果然还是不太好啊，”希狄伽尴尬的挠着后脑勺。
　　这大概是赫菲斯托斯有生以来第一次因为一个人类发愣这么多次吧。
　　过去来到她面前的英雄都只是把她当成一个提供武器的铁匠，哪怕拍着胸脯说会拿出贡品，但是那不过是有求于她而已，事后几乎都失去了反应。
　　但是眼前这个青年不一样，从八年前开始就一直与其他人不一样。
　　“人类，你让我很不愉快，”赫菲斯托斯单手撑着脸庞不满的瞪着希狄伽。
　　我是神，完美的神，为什么你能让我的心产生动摇？
　　果然！！！
　　虽然腿开始发抖，但是希狄伽还是露出了比哭还难看的笑容。
　　“我该怎么补偿你，伟大的火神赫菲斯托斯？”
　　“回答我问题，”赫菲斯托斯扬起了嘴角，“你应该知道的吧，我是一个怎么的神，丑陋的面容让人无法直视……”
　　对不起，我现在只想去戳爆那些传出谣言的人的眼珠。
　　“因为过去这双腿已经和摆设没有任何的区别，”赫菲斯托斯另一只手轻轻拂过自己修长的双腿。
　　咕咚……
　　哪怕是不断的警告自己要用理性管好自己，但是在看到赫菲斯托斯修长的手指如同抚琴一般划过自己雪白的美腿的时候，希狄伽下意识的咽了口口水，然后有些尴尬的压着身体。
　　赫菲斯托斯再一次愣住了，希狄伽的小动作并没有逃过她的眼睛，但是她反而更加迷茫了。
　　这个男人为什么会对一个残废……
　　理解不了……
　　赫菲斯托斯轻叹一声，伸出双手捧住了希狄伽的脸。
　　“这个问题等我想好再问。”
　　“诶？”
　　“关于你的处罚等你给我答案以后再决定。”
　　“诶诶诶诶诶！”

第十七章神打铁
　　哐———
　　铁锤与烧红的铁块相碰的瞬间溅起了刺眼的火花，随着铁锤的不断砸下灼热的岩浆从周围的裂口不断的飞溅。
　　“把锤子往左偏一点，”坐在轮椅上的闭着眼睛的赫菲斯托斯敲了敲扶手。
　　“好的，赫菲斯托斯大人，”希狄伽嘴角抽搐的举起手中比他脑袋还大的锤子重重的砸在了眼前烧红的铁块上。
　　“轰———”
　　岩浆再一次喷涌而出，希狄伽眼角一抽，脑袋一偏躲过了飞溅的岩浆。
　　“那个……赫菲斯托斯大人我到底在干什么？”希狄伽无奈的说道。
　　“打铁，”赫菲斯托斯睁开眼睛，宛如火焰一般的眼睛懒散的看向了赤裸着上半身的希狄伽。
　　“我是想问这么做的意义是什么，”希狄伽撇了一眼被他砸的和摔碎的鸡蛋一样的铁块，“我从来没有学过打造武器。”
　　“安心吧，你打造出来的那些垃圾都会被回炉重造的，”赫菲斯托斯指了指一边像堆盘子一样堆起来的……铁块？
　　“呀……这不是觉得在浪费赫菲斯托斯大人您的时间嘛，”希狄伽擦了擦额头的汗。
　　不知道是不是他的错觉，总感觉越来越累了。
　　“没有啊，我正在打造一件宝物，”赫菲斯托斯单手扶着下巴露出了神秘的笑容，“我知道你想要什么，但是我不可能平白无故帮你打造出来，所以你必须满足我的条件。”
　　“如果是打造出让您满意的武器的话，大概可能要到下辈子了，”希狄伽耸了耸肩。
　　“放心吧，反正这个世界上没有人可以在锻造上超越我，”赫菲斯托斯伸出手指绕了绕自己火红色的头发，“我的条件很简单，只要你继续挥动锤子就可以了，不过……大概已经完成了。”
　　哐———
　　锤子从希狄伽手中滑落砸在了地上。
　　“意识………”
　　希狄伽捂着额头无力的靠在了锻造台上，这个时候希狄伽无比的庆幸自己的身体泡过了冥河，哪怕是岩浆无法破坏他的身体，就是有点热……
　　“是不是很奇怪？”赫菲斯托斯的嘴角微微上扬，坐着的轮椅自己动了起来推着她来到了希狄伽的面前。
　　希狄伽张了张嘴巴，但是越来越模糊的意识让他只是发出了几声意义不明的音调后便摔倒在了地上。
　　“你使用的锤子是我用来打造武器的锤子，宙斯的闪电，波塞冬的三叉戟，哈迪斯的头盔，阿波罗的战车，你所能够理解到的武器几乎都是出自这个锤子，”赫菲斯托斯伸手一招，地上的锤子飞了起来稳稳的落在了她的手中，“毫无疑问，这是神明才可以挥动的锤子，凡人光是拿起它就是一种磨练，挥动它就和锤炼自己的精神一样。”
　　赫菲斯托斯撇了一眼堆积在一边的希狄伽打出来的废铁，不由得叹了口气。
　　“一想到这堆破烂居然是同一把锤子打出来的还真是让我生气，”赫菲斯托斯打了个响指，“就让我稍微帮你加工一下吧。”
　　堆积的废铁如同受到了召唤一般悬浮在了空中，灼热的岩浆从它们下方喷涌而出将它们完全吞没。
　　“十三块神铁……大概可以做出超越那闪电的武器吧，但是……”赫菲斯托斯看了一眼倒在地上希狄伽，“这个孩子需要的是祝福不是武器。”
　　十三道洪流从喷涌的岩浆中射出呈漩涡状汇聚在了希狄伽的左腕处，纯白的如玉石般的护腕随着洪流的变淡逐渐成型。
　　“载体已经完成了，要想完成它还得靠你自己。”
　　赫菲斯托斯深深的看了一眼希狄伽。
　　———————————————————
　　脑袋好疼……
　　但是为什么感觉软绵绵的。
　　希狄伽缓缓睁开眼睛，入眼的是雪白的，以及一抹……
　　希狄伽立刻闭上了眼睛。
　　“嗯？已经醒了吗？比我预料的时间要短一点，”赫菲斯托斯拉了拉刚穿上的衣服。
　　“那个……赫菲斯托斯大人我这是在……哪？”希狄伽想要起身，但是他能够做到的仅仅是勾动手指，不过为什么他又枕在了女神的腿上！
　　“我的房间，还有……”赫菲斯托斯伸出手指扒开了希狄伽的眼皮，“和神说话要睁开眼睛。”
　　“对不起！”
　　“算了，你现在能够睁开眼睛已经是不错的表现了，”赫菲斯托斯伸手抓起希狄伽的左手摆在了他的面前。
　　中途赫菲斯托斯不可避免的弯腰让她胸口的山峰撞在了希狄伽的脸上。
　　意外的，有股香味………
　　“这就是你所求的东西，”赫菲斯托斯并没有注意到希狄伽的反应，而是如同炫耀似的晃着希狄伽的左手，“哪怕是诸神的诅咒都可以抵抗的神器。”
　　希狄伽的眼睛慢慢睁大。
　　我的普通的人生要开始了吗！
　　“如果它完成了的话。”
　　“诶？这不是完成品吗！”希狄伽表情凝固了。
　　“当然不是，你所求的已经快脱离物品更接近于祝福了，”赫菲斯托斯用另一只手拍了拍希狄伽的呆滞的脸，“抵抗一般诅咒的护具我随便动动手指就可以弄出来，但是无效诸神诅咒的道具可不是随随便便弄出来的，你需要仪式。”
　　“那么……要什么样的仪式？”希狄伽露出了比哭还难看的笑容，直觉告诉他，他走上了一条不归路。
　　“很简单，你要得到十二位主神以及统治冥界的主神的祝语，”赫菲斯托斯指了指纯白护腕上的十三枚透明的结晶，“十三句不能少。”
　　“那个……赫菲斯托斯大人，可以退货吗？您随手打造出来的垃圾我也不介意的，不劳您费心了，”希狄伽双眼无光。
　　光是见到主神本身就是很难的事情，还要见十二位，还要得到他们的祝语，最后还要去见冥王哈迪斯？这不就是让他去死吗！
　　大姐，这不是人可以做的事情啊，换作半神英雄也做不来啊！
　　“已经来不及了，祝福亦是诅咒，当你戴上这个护腕的时候已经注定你要么成为诸神所祝福之人，要么成为诸神所诅咒之人，”赫菲斯托斯松开了希狄伽的左手，低下头紧紧的盯着希狄伽的眼睛。
　　“那个……我完全不记得自己有戴上这个护腕，”希狄伽苦笑起来，“而且，这根本就是不可能做到的事情。”
　　“诸神最希望的事情就是看人类做到不可能的事情，”赫菲斯托斯轻笑起来，“纯白的人之子哟，尽情的来让我开心吧。”
　　“那……能不能先给我一句祝福？”希狄伽露出了讨好的笑容。
　　“啊～这件事好说，”赫菲斯托斯调皮的笑了笑，“只要你搞到其他十二句祝福我就给你。”
　　“还真是不留余地，”希狄伽闭上了眼睛，“但是我已经回不了头了，对吧？”
　　“这个世界上本来就不存在余地这种东西，”赫菲斯托斯张开双手环住了希狄伽的脑袋，将自己的脸贴在了希狄伽的脸上。
　　“英雄在上征途之前都有美人祝福。”
　　“希望你不要嫌弃一个丑……”
　　佩戴这纯白护腕的左手轻轻的搭在了赫菲斯托斯的脑袋上。
　　“向着诸神起誓，你很美。”
　　赫菲斯托斯垂下了眼帘。
　　“欺骗诸神可是会被诅咒的哦～”
　　“我很胆小的，所以……”希狄伽闭上了眼睛，“我绝对不敢欺骗诸神。”
　　我知道的，八年前就知道了……
　　赫菲斯托斯微微扬起嘴角。
　　“你会成为一个了不得的英雄。”
　　“不，我会成为我所想成为的人。”

第十八章神射爆
　　又要出发了吗？
　　希狄伽背着已经缩水缩到正常大小的包裹看了一眼身后的青铜宫殿。
　　虽然胆战心惊，但是他还是躺在女神的膝盖上享受了整整一天，甚至还能享受到由赫菲斯托斯亲手喂给他的事物，虽然动作有些粗糙，但是这可是来自女神的投食诶！
　　明明希狄伽表示自己饿几天也不要紧，但是赫菲斯托斯却以没什么事情可以做很无聊为由拒绝了他，然后整整一天赫菲斯托斯就没有离开过。
　　“其实待在这里也不要紧吧，”希狄伽松了口气。
　　一如既往的敲击声再一次响起，似乎因为他的离开这里恢复了原先的正轨了，或许也是在催促他。
　　“算了，头脑一热可不是我的风格，”希狄伽看了一眼左手的护腕，“毕竟手上还带着［祝福］。”
　　希狄伽拍了拍自己的脸。
　　“出发吧！人生果然还是有点目标好！”
　　虽然这个目标有点要人命。
　　但是越是困难越是含着泪走下去！
　　不然蹲在地上哭吗？
　　希狄伽带着阳光的笑容走进了森林中。
　　接来他该去哪？又要做什么？他一点头绪都没有，奥林匹斯山是诸神汇聚的地方，要想找到诸神那是最方便的地方，但那绝非是凡人允许跨入的地方，那么剩下的事情就简单了。
　　到处乱转呗，诸神不想见你哪怕你跪在地上求他们也不可能来，相反如同诸神想要见你……
　　希狄伽眼角抽搐的看向了树杈上手持节杖的年轻人。
　　“那个……”
　　“哟，我是赫尔墨斯，”年轻人十分干脆了当的表明了自己的身份。
　　“呃………”
　　“不用太过拘束，直接称呼我为赫尔墨斯就行了，”赫尔墨斯耸了耸肩嘿咻一声从树杈上跳了下来。
　　“那么赫尔墨斯你找我有什么事情吗？”希狄伽深呼吸了一下后看向了不停地上下审视自己的赫尔墨斯。
　　“我确实有事想要拜托你，不过你好歹祭拜了我八年，我什么都没给你见面还要让你帮忙，怎么说我都会不太好意思，”赫尔墨斯看了一眼希狄伽左腕上的护腕，“只要你帮我忙，我就给你［祝福］怎么样？”
　　“你知道了，”希狄伽下意识的捂住了自己的左腕。
　　“拜托这又不是什么不好的事，”对于希狄伽有些过激的行为，赫尔墨斯满脸的不在意并且十分自然勾住了希狄伽的肩膀，“而且我可是众神之王宙斯的信使，消息什么的当然永远是第一手的喽～”
　　“不会诸神都知道了吧，”希狄伽嘴角一抽。
　　“当然，不过你也不要担心什么，信徒想要祝福是一件很平常的事情，不过你要的［祝福］有一点点的不一样，”赫尔墨斯比了比手指，“诸神肯定会稍微的刁难一下你，毕竟他们可是很无聊的。”
　　“所以你是来刁难我的喽，”希狄伽一脸无奈的捂住了脸。
　　“别这么说嘛，我好歹是主动找上你的，而且这件事也不是很难，”赫尔墨斯拍了拍自己胸脯保证起来，“如果成功了说不定还能帮你骗，啊不对搞到另一个神的祝福。”
　　“真的？”
　　“当然，我从来不骗人！”
　　———————————————————————
　　“我要回去了。”
　　希狄伽面无表情的想要离开。
　　“喂喂喂，机会难得啊，”赫尔墨斯讪笑着拉住了希狄伽的衣袖，“他现在虽然情绪有那么一丢丢的激动，但是………”
　　“你在那里对吧！赫尔墨斯！！！”
　　一只燃烧着如同太阳一般火焰的箭矢在天空中画出了一道美丽的痕迹，如果痕迹的尽头不是蘑菇云就就好了。
　　“我觉得他现在恨不得把你绑在他的战车后面拖着你跑一整天，”希狄伽抱着头蹲在了地上，生怕被不远处那个拿着弓箭到处乱射的金发青年误伤。
　　“他确实打算把我绑在他的战车上拖一整天，”赫尔墨斯用着和希狄伽一样的姿势蹲在了希狄伽旁边，“但是那可是拖太阳的战车！会死的！”
　　“你干了啥？”
　　“就是借了他的琴而已，不过在还的时候出了一点点小问题，”赫尔墨斯比了比手指。
　　“赫尔墨斯你给我出来！今天我太阳之神阿波罗一定要把你绑在箭上射进太阳里面！”
　　希狄伽默默的远离了赫尔墨斯。
　　“看起来这琴不是出了一点的问题。”
　　“坏了，”赫尔墨斯十分沮丧的低下了头，“弄了一个假的没想到被发现了。”
　　“那个……赫尔墨斯大人，我觉得祝福这件事不急，我可不想被一起射进太阳里面，”希狄伽不断的挪动着脚步。
　　“他不会把你怎么样的！毕竟你可是有月咳咳咳……总之赌上宙斯的胡子阿波罗虽然在气头上，脸会臭一些，但是他绝对不会伤害你，”赫尔墨斯竖起了大拇指，“只要你能够办妥了，别说祝福了，以后我会罩你的。”
　　希狄伽摸着下巴陷入了沉默。
　　虽然赫尔墨斯是十二位主神中后起的一位，但是他充当着众神之王宙斯的信使，通过他可以十分精准的确认每一位主神的位置。
　　想要平息阿波罗的怒火他也不是一点头绪都没有，赫尔墨斯并不是第一次惹毛阿波罗，阿波罗是太阳神的同时亦是音律的神，赫尔墨斯曾经就用琴换取了从阿波罗那盗走的神牛。
　　“我可以试试，”希狄伽揉了揉太阳穴开始回忆过去曾经见过的在希腊绝对没有的乐器。
　　“拜托了！我不想被射进太阳里，”赫尔墨斯双手合十，态度无比的诚恳但是眼睛却悄悄眯起打量着眉头紧锁的希狄伽。
　　对于希狄伽他可是一直都好奇的很，一个走上了比英雄之路还要难的平凡之路的纯白的人之子，这是宙斯对他的评价，他之所以会来除了有宙斯的暗示以外还有自己的些许好奇心。
　　赫尔墨斯当然知道该如何平息阿波罗的怒火，不然他也不可能蹦哒到现在，他只是想要看一看希狄伽会如何帮助他。
　　“赫尔墨斯你听说过二胡吗？”希狄伽嘴角缓缓扬起，手指轻轻的在地上划过勾勒出了一件乐器的样子。
　　“那是什么东西？”赫尔墨斯眨了眨眼睛一脸迷茫，他还真没见过这种东西。
　　“总之你先……”希狄伽来到赫尔墨斯身边，在他的耳边轻声说起来，“只要这样，最后那样就可以了。”
　　“听起来……可以的样子！”赫尔墨斯的眼睛开始亮起，“现在我就去收集材料做出来！”

第十九章神祝福
　　“居然真的敢再出现在我的面前。”
　　阿波罗看了一眼腿有些发抖的赫尔墨斯，然后拍了拍身边的战车露出了和蔼的笑容。
　　“是你自己把绳子套脖子上，还是我帮你。”
　　“我觉得我们可以谈一谈，”赫尔墨斯如同献宝似的把希狄伽拎了出来。
　　希狄伽眨了眨眼睛，事情发生的太快让他一时没有反应过来。
　　不是说好你自己去说服阿波罗的吗！
　　“希狄伽？”阿波罗挑了挑眉头，“如果你不是今天来，不是和他一起来的话我们也许可以好好聊聊。”
　　“那个……敬爱的太阳神——阿波罗，我觉得我能够解决您与赫尔墨斯之间的矛盾，”希狄伽硬着头皮说道。
　　“解决？这已经不是矛盾的问题了，”阿波罗狠狠地瞪了一眼躲在希狄伽背后的赫尔墨斯，“过去你骗走我的牛，但是你拿出的琴让我觉得很有价值，所以那群牛送给你也无所谓，但是！”
　　阿波罗拿出了已经断成两节的竖琴。
　　“我现在只想把你捆在战车上绕世界一周，或者把你射进太阳里。”
　　“那如果我献上让您满意的新的乐器呢？”
　　虽然希狄伽也很支持阿波罗把赫尔墨斯扔进太阳里，但是既然已经答应了神的要求，那么绝对不能反悔。
　　“哦？赫尔墨斯，你该不会以为还能够和上次一样吧，”阿波罗幽幽的笑了起来，“好啊，你必须拿出这个世界不存在的乐器，并且拿出让我满意的乐曲，这样我就考虑只拖着你跑半天。”
　　赫尔墨斯吓的一哆嗦，乐器还行，但是让正在火头上的阿波罗满意的乐曲怎么可能变得出来。
　　第一次，赫尔墨斯有种自己玩过头了的想法。
　　希狄伽深吸一口气，将赫尔墨斯准备好的二胡双手递向了阿波罗。
　　“这是什么玩意？”阿波罗挑了挑眉头，但是还是接过了二胡，修长的手指轻轻的拨过琴弦，不过发出的声响却没有如他想像中那样美妙。
　　“敬爱的太阳神——阿波罗，这不是这么用的，”希狄伽取出了琴弓，“只要用它拉动琴弦，我相信一定能够发出让您心满意足的声响。”
　　阿波罗挑了挑眉头，接过琴弓搭在琴弦上，试探性的拉了起来，与他用手指拨的感觉完全不同，独特的音调让他不由得眯起了眼睛，如同演练无数遍一边，手指转动琴轴调动琴弦的紧松，不知名的乐曲在他翻手间被奏响。
　　赫尔墨斯悄悄的松了一口气，能够在惹毛别人的同时安抚对方最需要的就是察言观色的能力，虽然误判了阿波罗热爱音乐的程度，但是正是因为无比的热爱音乐赫尔墨斯现在才可以确定阿波罗心情不错。
　　至少没有再嚷嚷着要把他射进太阳或者拖着他跑圈。
　　曲终，阿波罗将二胡抱在怀中面无表情的看了一眼赫尔墨斯，在看到希狄伽的时候目光变得柔和了不少。
　　“这是由你想出来的吗？”
　　“不是，”希狄伽摇了摇头。
　　“如果你说这是由你自己做出来的，你可以得到很多的宝物，”阿波罗柔声说道，“你现在不是想要［祝福］吗？”
　　“因为这确实不是我想出来的，我没有那个本事，”希狄伽认真的说道。
　　“我很满意，”阿波罗伸手抚上了希狄伽的脑袋，“无论是你，还是这个乐器。”
　　“太好了！”赫尔墨斯擦了擦额头的汗。
　　“但是！赫尔墨斯我可没有说要原谅你！”阿波罗提高了声音，“除非你再拿出让我满意的乐曲，不然还要拖你跑半天！”
　　“怎么这样！”赫尔墨斯抱着脑袋哀嚎一声后求助似的看向了希狄伽。
　　“那个……太阳神阿波罗大人，我有一首曲子……”希狄伽硬着头皮拉了拉阿波罗的衣袖。
　　“希狄伽，你没有必要为了这个满脑子都是歪脑筋的家伙说话，”阿波罗揉了揉希狄伽的脑袋，“他最开始找上你就没安好心。”
　　“还真是过分～”赫尔墨斯耸了耸肩膀，“不过你确实也不用硬撑，你的二胡已经让我很惊喜了。”
　　“你给我闭嘴！”阿波罗狠狠地瞪了一眼赫尔墨斯。
　　“那么就当是我献给您的曲子怎么样，”希狄伽轻咳一声，“虽然不是由我创作，可能我也没办法哼唱出它的精髓。”
　　“好吧，”阿波罗后退了几步，静静的看着希狄伽。
　　总之是把二泉映月哼了一遍……
　　说实在的希狄伽完全是硬着头皮哼下去的，貌似无论是前世还是现在，他的音乐细胞都是属于那种普普通通的类型，尤其还是在一个音乐之神面前。
　　赫尔墨斯打了个哈欠，双手抱着脑袋在原地打着转。
　　经常性的跑调，节奏把控不对，这下不会又把阿波罗激怒吧，待会该怎么带这个小子跑路？
　　赫尔墨斯已经在心中判了希狄伽死刑。
　　“您觉得怎么样？”希狄伽咽了口口水紧张的看着眉头紧锁的阿波罗。
　　“你……哼得真烂，”阿波罗微微一笑，“但是我确实收到了一首了不起的乐曲。”
　　希狄伽松了一口气。
　　烂就烂吧，只要精髓表达出来就可以了。
　　“诶？骗人吧！”赫尔墨斯瞪大了眼睛一脸的难以置信。
　　“你怎么可能懂这首曲子的精髓，”阿波罗不满的瞪了一眼赫尔墨斯，“再废话我就揍你一顿。”
　　赫尔墨斯立刻捂住了嘴，但是这并不是表明他闭嘴了，而是为掩盖他忍不住上扬的嘴角。
　　阿波罗的气消了，而且还很开心。
　　就如同他那个时候一样。
　　“虽然这个乐器不是由你创造，虽然这首曲子并非出自你手，但是我很高兴，因为你将它们带到了我的面前，”阿波罗抬起了右手，“我知道什么对于你来说才是最好的奖励。”
　　“纯白的人之子哟，你的诚实并非是愚笨之举。”
　　如果希狄伽真的厚着脸皮说二胡和曲子是由他创造的话，大概阿波罗也只会用一些财宝来打发希狄伽了。
　　“我，太阳神阿波罗祝福你。”
　　希狄伽看向了自己的左手腕上的护腕，十三颗透明的结晶中的一颗开始缓缓亮起，橙色的光芒逐渐将它填满。
　　“［太阳的光辉会照亮你前进的道路。］”

第二十章神出海
　　森林中。
　　“真好呢，没想到阿波罗居然会那么祝福你。”
　　赫尔墨斯咬着手指无比羡慕的盯着希狄伽左腕上闪烁这橙色光芒的结晶。
　　“感觉很厉害的样子，”希狄伽看向了悬挂在空中的太阳，不知道怎么得，一直有种暖洋洋的感觉，身体也也变得轻快不少。
　　“这已经不是厉害的问题了，”赫尔墨斯拍了拍自己的额头，“只要太阳的光芒能够照到你，太阳神阿波罗的神力就会一直庇护你，哪怕是给你灌入了剧毒，只要站在太阳底下，太阳的光辉就会驱逐那些剧毒，诅咒也是一样，而且还能根据太阳光的强弱加强你的身体机能。”
　　“这不是超级厉害吗！”希狄伽瞪大了眼睛。
　　“是啊，超厉害，搞得我现在很为难啊，”赫尔墨斯抓着后脑勺一脸的为难，“本来打算随便说两句话糊弄一下你得了的。”
　　………
　　下次你再惹毛阿波罗，我一定提议把你送进太阳里。
　　“开玩笑的，开玩笑的，你这次真的帮了我很大的忙，我是真的很感谢你，”发现希狄伽的表情有些僵硬，赫尔墨斯连忙拍了拍他的肩膀并且竖起了大拇指，“这次我也算是玩过头了，没有你的话大概已经被捆在战车上了。”
　　我觉得你被绑在战车上才是最好的结局。
　　“别一副没有意思的样子嘛，我还是会好好祝福的，”赫尔墨斯弹了个响指，“愿你以后不会被任何人欺骗。”
　　“………”
　　希狄伽扫了一眼自己的护腕，一颗空白的结晶无声无息中被墨绿色填充。
　　“好随便的样子。”
　　虽然摒持着要给神尊重，但是希狄伽还是没忍住吐槽了一句。
　　“没办法啊，我又不是特别厉害的神，我不过是一个会歪脑筋比较多的信使而已，”赫尔墨斯耸了耸肩膀，“这不是挺好的嘛，至少没有人可以欺骗你了。”
　　“应该……挺好的，”希狄伽撇了撇嘴。
　　“好吧好吧，乐器答应的报酬已经给了，那么关于那首乐曲的报酬也该给你了，”赫尔墨斯抬起手敲了敲自己脑袋上的头盔，“对于现在的你来说，有一个只有我才能给你的东西。”
　　希狄伽眼睛缓缓睁大，没错对于想要得到十三位神祝福的他来说有一样东西只有赫尔墨斯才能给他那就是……
　　“情报，关于众神的情报，”赫尔墨斯摇了摇手指，“你不过是一个凡人，凡人要想遇到神都是一件不可思议的事情，更何况是十三位，但是身为宙斯信使的我却知道他们每一个的位置。”
　　赫尔墨斯摸了摸口袋拿出了一个罗盘丢给了希狄伽。
　　“这是我在做二胡的时候顺便给你做的，指针会指向你想要去往的地方。”
　　希狄伽看了一眼罗盘，此刻指针正如同陀螺一般高速旋转。
　　“咳咳咳，这表明你自己都不知道该去哪，”赫尔墨斯轻咳了几声，“当你决定好的时候，指针就会……”
　　“咔嚓——”
　　指针停了下来指向了赫尔墨斯的左边。
　　“停下来。”赫尔墨斯弹了个响指，“就和我说的一样。”
　　“我姑且明白了，”希狄伽抛了拋罗盘，“谢谢。”
　　“这是你的诚实和智慧换来的，”赫尔墨斯弹了弹头盔，“说起来我还有工作要做，就不陪你玩了，拜拜～”
　　说完赫尔墨斯靴子上便延伸出了一对翅膀，在希狄伽有些羡慕的目光下飞上了天空。
　　“能飞真好啊，”希狄伽踢了踢脚边的石子，朝着罗盘指针所指向的方向慢慢走去。
　　要是他也能够飞就不用翻山越岭，说不定也不会遇到……
　　“怎么又是土匪，”希狄伽如同脱力似的单手扶在了树干上，“一个人也敢来是不是太看不起人，我看起来有那么好欺负吗？”
　　“那个我……”站在希狄伽对面，拿着弓箭的中年人伸了伸手。
　　“啊～我知道，把你手上的宝贝都交出来，这样的对白我已经听腻了，”希狄伽摆了摆手打断了中年人的话，一同被打断的还有希狄伽手扶的大树。
　　“这个世道真乱，我不就是走个路嘛，至于让我碰到六七波土匪吗？我是不是捅了土匪窝了？”希狄伽单手将大树举了起来，“真的诸神在上，我不杀人，挨个把你们种进土里很麻烦的！”
　　“那个……”看着逐渐将自己笼罩的阴影，中年人咽了口口水，“我不是土匪！”
　　“嗯？”希狄伽歪了歪脑袋。
　　“真的！你看我这里有……有刚猎的兔子！”为了证明自己的身份中年人从背后拿出了一只已经死翘翘的兔子。
　　“啊～吓死我了，你真的不是土匪啊，”希狄一脸后怕的松了一口气，将大树插回了地里。
　　我才要吓死了！
　　中年猎人腿一软坐在了地上，就差几秒钟他就要和自己手上的兔子一样死翘翘了。
　　“说起来猎人大叔，这里最近的海岸在哪里吗？”希狄伽向着中年猎人伸出了手，“我想要出海。”
　　“出海？”中年猎人摆了摆手自己站了起来，“说起来这两天确实有一艘即将出海的船在招水手要求挺严的，不过小哥你力气这么大应该会被选上吧。”
　　“是吗？”希狄伽摸了摸下巴，“他们要去哪？”
　　“科尔基斯，不过最近他们弄得沸沸扬扬的，估摸着也没有什么人会在这个时候出海了，”中年猎人拍了拍身上的树叶。
　　“是吗～大叔你可以帮我带一下路吗？”希狄伽思索了一会后朝着中年猎人露出了和善的笑容。
　　“可以是可以，反正我今天的收成也就这样了，”中年猎人晃了晃手中的兔子。
　　“你看这些可以吗？”希狄伽手伸进包裹摸了摸后拿出了几张野狼皮。
　　“呃……小哥你没在开玩笑吧，”中年猎人犹豫的看着希狄伽递向他的野狼皮，“这些皮都很完整，可以卖给不错的价钱。”
　　“没关系，反正我待会就去当水手出海了，”希狄伽耸了耸肩，“在海上的话应该用不到它们了，你就拿着吧，就当是报酬。”
　　说着希狄伽有些强硬的将兽皮塞进了中年猎人的手里。
　　“好吧，”中年猎人犹豫了一下后还是收下了兽皮，“小哥你出海是为了什么？总不会是要去科尔基斯吧。”
　　“不，我只不过是很单纯的想要出海而已，”希狄伽双手背在身后露出了神秘的笑容。

第二十一章神出……不出了不出了!
　　“不！我不要出海了！我晕船！”
　　本来一脸神秘的希狄伽此刻仿佛是受到惊吓的幼崽一般死死的抱着一块岩石不松手。
　　中年猎人有些尴尬的看了看希狄伽，然后又看了看导致希狄伽明明已经通过测试却突然反水的罪魁祸首，一个看起来比希狄伽高一两个头的壮硕青年。
　　“没想到希狄伽你还晕船，但是你放心，晕船晕着晕着就习惯了，”赫拉克勒斯拍了拍希狄伽的肩膀。
　　不，我只是晕你，不对！是晕你们！
　　如果可以的话希狄伽真的很想把几分钟前因为得到两个祝福有些飘的自己揍死。
　　他怎么能够忘了这么重要的事情！
　　这船是阿尔戈号！
　　正在招水手的人是伊阿宋！
　　这船上都是有名的英雄！
　　盯—————
　　看起来野性十足的女猎人正用着她无比锐利的目光上下打量着希狄伽。
　　不行不行不行不行不行！
　　唯独这船死都不可以上！
　　希狄伽的十指弯曲直接扣进了石头中，大有一种我要与这个石头天长地久的感觉。
　　“赫拉克勒斯，如果他不想来就算了，”伊阿宋皱了皱眉头。
　　从一开始他召集的就是各地的英雄，本来他一点都不看好希狄伽，不过希狄伽翻手揍晕了一个脾气暴躁且嘴巴有点臭的英雄后他起了兴趣，但也仅此而已。
　　“不行啊，希狄伽可以帮助到你的，”赫拉克勒斯挠了挠后脑勺，看希狄伽的样子大概很难把他从石头上扒下来，那么能做的事情只有一个了。
　　轰————
　　赫拉克勒斯单手将希狄伽抱着的石头举了起来。
　　“呃……小哥你走好，”中年猎人朝着生无可恋的希狄伽摆了摆手。
　　“哦豁～希狄伽～”阿塔兰忒眯起了眼睛。
　　救命啊！
　　希狄伽在内心哀嚎了起来。
　　—————————————————————————
　　阿尔戈号船上。
　　“赫拉克勒斯这家伙真的没问题吗？”
　　这已经是第三次伊阿宋忍不住问赫拉克勒斯了。
　　“没事没事，大概他是真的晕船，”赫拉克勒斯摆了摆手。
　　“是这样……吗？”
　　晕船也不至于一直扒着船的护栏一副随时都要跳下去的样子。
　　伊阿宋摇了摇头。
　　反正多希狄伽一个人不多，少他一个人也不会出不了海。
　　“你会明白的，”赫拉克勒斯自然看的出伊阿宋的想法，“希狄伽他有着属于他的魅力。”
　　“魅力？白发和异常的白色皮肤让他看起来确实很有魅力，”伊阿宋摸着下巴点了点头，“看起来已经有人被诱惑到了。”
　　此刻身手矫健的女猎人正一步步悄悄的靠近希狄伽的后背。
　　“？”赫拉克勒斯歪了歪头，为什么他觉得这个女猎人更像是从背后袭击猎物的母狮子。
　　伊阿宋一脸你还年轻的拍了拍赫拉克勒斯的后背，“女人这种生物在看到自己心仪的男人的时候就是这副模样。”
　　说完伊阿宋还满脸可惜的砸吧了一下嘴。
　　“没想到她好这口。”
　　他还蛮看好这位叫做阿塔兰忒的女猎人的，高冷的脸充满野性的眼神，是个男人都会升起想要征服她的欲望，但是很可惜他没有这个本事。
　　“你给我过来！”
　　阿塔兰忒十分迅速的扑到希狄伽的背上，如同狮子咬住猎物喉咙一般勒住了希狄伽的脖子，十分蛮狠的将希狄伽拖进了船舱中。
　　“救呜呜呜………”
　　“我说的吧，”伊阿宋吹了一声口哨，“无论是征服还是被征服，希狄伽都会爽到吧。”
　　“我怎么感觉希狄伽在喊救命，”赫拉克勒斯疑惑的摸了摸后脑勺。
　　“得了吧，男人都是这个调调，你自己不都说了嘛，希狄伽很厉害，”伊阿宋耸了耸肩膀，“那么厉害怎么可能打不过一个女猎人。”
　　“有道理，”赫拉克勒斯点了点头。
　　事实上希狄伽确实可以把阿塔兰忒撂倒，但是他……不敢。
　　“大姐，我和你素不相识，虽然不知道你是不是和哪位白毛有仇，但是那个人绝对不是我！”希狄伽一脸耿直的看着骑在他身上的阿塔兰忒。
　　“放心，我就见过你一个白毛，”阿塔兰忒十分熟练的从腰间拔出匕首抵在了希狄伽的脖子上，“三年不见了。”
　　“大姐，为什么你一副和我很熟的样子，”希狄伽撇了撇嘴，“三年前我们就见过一面吧。”
　　“确实我和你不是很熟，但是有一个问题困扰了我三年，”阿塔兰忒松开了匕首，双手重重的拍在希狄伽的脑袋边，翡翠色的眼睛死死的盯着希狄伽，“为什么，阿尔忒弥斯大人会说你是月亮的孩子！”
　　就这破问题你惦记了三年！
　　希狄伽的目光一下子变得诡异起来，看的阿塔兰忒自己反而有些不自在了。
　　“明明是个弱鸡，”阿塔兰忒咬了咬嘴唇。
　　“虽然我的主旨是大事化小，小事化无，但是……”希狄伽翻了个白眼，直接一脑袋撞在了阿塔兰忒的额头上。
　　“唔………”
　　被撞的眼冒金星的阿塔兰忒捂着额头倒在了一边。
　　“月亮的孩子可不是你想像中的那样，”希狄伽坐了起来，看着躺在他旁边**的阿塔兰忒，希狄伽耸了耸肩膀，“当然你要是不相信也没什么办法，但是有一点你可以放心，我是绝对emmm………”
　　希狄伽本来想说绝对不会和女神扯上关系，但是貌似他好像已经和某一位微妙的扯上了关系。
　　“算我求你了，反正我在这艘船上也待不了多久，”希狄伽捂住了脸，“我也不求好好相处，你最好把我当一个空气人。”
　　“你知道有多少人挤破了头也想上这艘船吗？”阿塔兰忒晃了晃还有晕的脑袋。
　　“不知道，但是我现在正在考虑跳船，”希狄伽朝着旁边挪了挪屁股，“我不喜欢这里的人。”
　　“我也不喜欢这里的人，”对于希狄伽的小动作阿塔兰忒挑了挑眉头，“但是我想要证明自己。”
　　“又不是非要上这个破船才能够证明自己，”希狄伽打了个哈欠。
　　“关于这点我自己会考虑，不需要你来告诉我，”阿塔兰忒捡起地上的匕首站了起来，“这艘船的目的是科尔基斯，他们想要取得那里的金羊毛，这一路上绝对不会轻松，如果……”
　　“放心我绝对会逃跑的。”
　　“那我一定会在你逃跑的时候射穿你的脑袋。”

第二十二章神家访
　　那个孩子已经多久没有来了？
　　尤瑞艾莉扶着额头叹了口气。
　　虽然愚蠢的妹妹一直都用人类总是会失踪个几天为由搪塞她，哪怕她每次都唯唯诺诺的用同一个理由来糊弄她，但是潜意识的信任让她相信了这个荒唐的说辞，直到………
　　“哟～”
　　看起来吊儿郎当的赫尔墨斯出现在了她们的面前。
　　“我们没有什么好说的。”
　　尤瑞艾莉本来压根不打算理会这个满嘴胡话的骗子，但是赫尔墨斯一开口便提到了那个她在意的名字。
　　“呀～我只不过是来向希狄伽的［母亲］传达一些关于自己孩子的消息而已，”赫尔墨斯打了哈欠。
　　“呵，希狄伽一直都在这个岛上，只不过是消失了………”尤瑞艾莉的表情开始凝固，“几年而已。”
　　“看起来某位刻意隐瞒了呢，”赫尔墨斯玩味的歪头看向了某个躲在树后面的娇小身影。
　　“那个……姐姐大人……”似乎是注意到自己已经被发现了的尴尬事实，她小心翼翼的露出了一个脑袋。
　　“够了，愚蠢的妹妹哟，你居然欺骗我！”尤瑞艾莉提高了声音。
　　“对不起！”
　　“反正我就只是来说一下而已，”赫尔墨斯耸了耸肩膀，“他从冥河那里获得了不朽的身躯，从半人马那里学习了武艺和狩猎，现在他已经上了载满希腊英雄的船前往科尔基斯取得金羊毛。”
　　“听起来……他会成为一个了不得的英雄，”尤瑞艾莉看向了天空。
　　“没错哟～说不定有一天他会以英雄的名义回到这座岛上，”赫尔墨斯摊了摊手，“那个时候你们该用怎么样的表情去面对他。”
　　“呵，美杜莎关于你的惩罚我已经想好了，”尤瑞艾莉并没有理会赫尔墨斯而是扭头看向了一直在发抖的美杜莎。
　　“去找希狄伽。”
　　“诶？”
　　“去找他，”尤瑞艾莉抬手一挥，黑色的斗篷缓缓盖在了美杜莎的身上，“然后随便你。”
　　“但是我要是走了，”美杜莎抓着斗篷有些犹豫。
　　她真的不知道她的两位生活不能自理的姐姐离开她这个小苦力会变成什么样子。
　　“你又想反抗我？”尤瑞艾莉幽幽的看了一眼美杜莎。
　　“噫！！！对不起！现在我就出发！”美杜莎一哆嗦直接扭头跑了。
　　“诶～真的好吗？好不容易以那副姿态活下来，又把她送到一个英雄候补面前？”赫尔墨斯伸出手比划了一下差点被树枝绊倒的美杜莎的娇小的身躯。
　　“和你没关系，恶趣味的神，”尤瑞艾莉闭上了眼睛。
　　“不要以为一切都会如你们所愿。”
　　“希狄伽，那个孩子不会成为英雄。”
　　————————————————————————
　　“就不能如我所愿吗！”
　　希狄伽捏着酒杯尽可能的缩着身体不去触碰身边的两位。
　　“为了今天的胜利干杯！”
　　赫拉克勒斯十分不客气的搂住了希狄伽肩膀，同时高举另一只手上的酒杯，不对是酒桶！
　　“哦哦哦哦！”
　　“啧，”阿塔兰忒不满的瞪了一眼身边浑身酒气，并且一直试图朝着她靠的壮汉，然后朝着希狄伽靠了靠。
　　比起这个让她随时都有可能翻脸暴打一顿的壮汉，她宁可让希狄伽占一点便宜。
　　虽然希狄伽的表情完全看不出来高兴。
　　“喂！明明这个家伙什么都没有做，为什么可以和我们一同庆祝！”一个喝的有些大的英雄站了起来不满的指了指希狄伽。
　　“所以我才没有参与你们瓜分［战利品］这个行为，”希狄伽扶着下巴盯着眼前跳动的篝火。
　　抢夺村民的财富，强上村落的女人，他们在驱赶完强盗的同时成为了新的强盗，可惜的是他们是英雄，哪怕是抢夺了财富也只会变成村民自愿献上财宝，哪怕是强/暴村落的女人也只会变成她们自愿献身。
　　“那是当然的！明明你什么都没有做凭什么得到财富和女人！”喝大的英雄摇摇晃晃的来到了希狄伽面前，“但是！我就是看你不爽！因为你瓜分了我们的荣耀。”
　　“很遗憾，我可不会以这个为豪，”希狄伽眯起了眼睛。
　　“哈？不要以为你耍点小动作赢了一个……”
　　“坐回去，”赫拉克勒斯放下了手中的酒桶。
　　“按赫拉克勒斯说的做，”见赫拉克勒斯的表情开始变得不妙伊阿宋才站了起来拍了拍那个英雄。
　　“切，”喝大的英雄不甘心的碎了一口坐了回去。
　　“我去吹吹风，反正我也没有资格坐在这里，”希狄伽耸了耸肩膀，拍了拍想要挽留他的赫拉克勒斯的肩膀站了起来，头也不回的走到了船的另一侧。
　　感受着吹拂在脸上的微凉的海风，希狄伽反而平静下来了。
　　仅仅是一艘船上却有着两个不同的世界，一边灯火通明，英雄们搂着彼此的肩膀互相吹嘘着今天割了多少土匪的脑袋，上了多少漂亮女人，得到了多少的财宝，另一边一片昏暗，唯一明亮的大概只有希狄伽在海风中飘洋的白发。
　　“这副样子……就是英雄吗？”
　　暴力，贪婪，好色，自满……
　　“真的很遗憾，他们真的就是英雄，”阿塔兰忒悄无声息的出现在了希狄伽的身边。
　　“我倒不是想要质疑什么，但是果然我成不了英雄，”希狄伽庆幸的打了个哈欠，“真是让人安心。”
　　“为什么你一个人都没有杀，明明他们都是土匪，”阿塔兰忒好奇的问道。
　　“我只是觉得比起去斩杀土匪还有更重要的事情可以去做而已，而且……”希狄伽看了一眼自己的左腕上的白玉护腕，“他们一个杀的比一个疯，生怕别人和他们抢一样。”
　　“毕竟那可是他们用来炫耀自己强大的战功，”阿塔兰忒握了握拳头，她也用自己手中的弓箭身穿了几个土匪的脑袋，当然她不是为了炫耀战功，仅仅是因为弱肉强食而已。
　　“我并不想炫耀自己的强大，”希狄伽轻声笑了笑，眯起眼睛享受着远离喧嚣的海风。
　　“所以你去给那些村民治伤？”阿塔兰忒哈出一口白气，“不得不说你的行为很无聊，这个世界本来就是弱肉强食。”
　　在土匪被清理的差不多，那些英雄开始割土匪耳朵的时候她因为觉得很无聊回到了村落，那个时候她看见了，被几个中年人拉着手感谢的希狄伽。
　　和面对伊阿宋那种无奈的感谢不一样，那是发自内心的感谢。
　　“我只不过救了几个孩子而已。”
　　“不得不说在这件事上我觉得你做的很对！”

第二十三章神比试
　　那一晚希狄伽和阿塔兰忒聊了很久，也许是因为喝了点酒的原因，阿塔兰忒并没有像之前一样冷漠，而希狄伽自己也有些嗨了。
　　在那些英雄喝的七荤八素晒月光的时候希狄伽和阿塔兰忒两人在皎洁月光下沐浴着海风中度过了一个晚上。
　　虽然什么都没有做，真的只是聊天……
　　但是不知道为什么其他的英雄看他们的目光变得暧昧起来，毕竟他们两个消失了一个晚上，并且早晨同时出现。
　　“嗯，加油，”作为这艘船上为数不多的良心，赫拉克勒斯拍了拍希狄伽的肩膀，送上了祝福。
　　请务必不要给我加油！
　　希狄伽捂住了脸。
　　“无聊，”面对那些英雄的指指点点，阿塔兰忒甩了甩头发理都懒得理会。
　　在经历了好几天的海上航行，阿尔戈号来到了一座岛屿，这应该是一件很平常的事情，上岛抢……补给一下物资然后继续航行，然后继续出发，本来应该是这样的……
　　“我觉得我们可以多呆几天，”被女人们簇拥的伊阿宋向脸上有些难看的赫拉克勒斯竖起了大拇指，然后跟着女人们走进了城池。
　　“我们也这么认为的！”在人手配备最少五个女人的情况下，英雄们纷纷离开了阿尔戈走进了城池。
　　希狄伽啃了一口苹果，同时从包裹中取出苹果递给了阿塔兰忒和赫拉克勒斯。
　　“啊～伊阿宋到底在想什么，”赫拉克勒斯啃了一口苹果一脸不耐的挥手推开了向他靠近的女人。
　　发现没办法勾动赫拉克勒斯后女人们将目光投向了有着一头白发和雪白皮肤的希狄伽。
　　阿塔兰忒啃了一口苹果面无表情的撇了一眼女人们。
　　“英雄一起去城里面玩玩吧，”女人们悄悄的拉低了胸襟贴在了希狄伽身上。
　　她们已经看出来了，这里最壮的人虽然不会和她们走，但是也不会阻挠自己同伴，所以她们将目标转向了希狄伽这个看起来与众不同的人。
　　“我是这座岛屿的女皇，只要你点一点头的话，你就能够成为这座岛屿的男主人，”女皇伸出双手搂住了希狄伽的脖子，贴在他的耳边轻声说道，“我还是第一次，你要多多体谅哦～”
　　“咔嚓……”阿塔兰忒狠狠地咬了一口苹果。
　　“对不起，我不是英雄，我就是一个小跟班，”希狄伽举起了双手。
　　“不是英雄也没有关系哦～”女皇愣了愣。
　　“呀～既然你是第一次的话果然还是要好好考虑一下，而且这么随便把一座岛屿的未来交给一个陌生人可不行，”希狄伽身体一扭摆脱了女皇的双手。
　　“我还会回来的，”女皇有些不甘心的看了一眼希狄伽，然后走回了城池。
　　“反正我的答案还是这一个，”希狄伽耸了耸肩膀。
　　“苹果吃完了，再给我一个，”阿塔兰忒向着希狄伽伸出了白嫩的小手。
　　“好的，”希狄伽摸了摸包裹掏出了一个苹果放在了阿塔兰忒的手中，“那我们接下来该干嘛？”
　　“等！”赫拉克勒斯双手环胸，如同门神一般站在了阿尔戈号的前方。
　　“我倒是无所谓的，”希狄伽将手中的果核种进了地里。
　　“我去找点野味，”阿塔兰忒学着希狄伽的样子把果核种进了地里，然后取下了背上的弓。
　　“那个……我喜欢吃……”
　　还没等希狄伽说完阿塔兰忒便绝情的打断了希狄伽的话。
　　“弱肉强食，我只会给自己找食物，你要吃自己去打猎。”
　　“唔……赫拉克勒斯你想吃啥，”希狄伽一脸无奈的看向了赫拉克勒斯。
　　“随你，不过辛苦你了，”赫拉克勒斯摇了摇头。
　　“没事没事，毕竟你有更重要的任务，船就拜托你了，”希狄伽拍了拍赫拉克勒斯的肩膀跟上了阿塔兰忒。
　　赫拉克勒斯看向了紧闭的城门，他甚至还能听到一丝男人和女人的狂欢声。
　　“伊阿宋你别忘了自己到底是为了什么才出海的，”赫拉克勒斯叹了口气。
　　—————————————————————
　　阿塔兰忒如同母豹子一般在树杈之前灵活的跳跃着，双眼不断的扫视着地面，这是她一贯的风格，用她自傲的速度飞快的移动，同时寻找猎物，在看见猎物的瞬间拉开手中的弓，用箭矢贯穿猎物的喉咙，但是……
　　“不要跟着我！”
　　阿塔兰忒停下来脚步不满的瞪了一眼一直跟在她背后的希狄伽。
　　“都说了我不会把猎物分给你！”
　　阿塔兰忒的语气中带着浓浓的不爽，并不是因为希狄伽跟着这件事，而是希狄伽跟上了她这件事。
　　“呃……你不是因为刀子嘴豆腐心，嘴上说不想分猎物给我，其实故意把速度放那么慢啊……”
　　希狄伽捂住了嘴巴，因为阿塔兰忒的表情已经冷到极点了。
　　对啊，想来信奉弱肉强食的阿塔兰忒怎么可能会做出这样的事情。
　　那刚才的话不就是嘲讽了吗！
　　应该不……
　　“你是在挑衅我，”阿塔兰忒捏紧了拳头。
　　果然把她激怒了！
　　“啊……我没有啊！”希狄伽悄悄的往树干后挪了挪，“你看我们昨晚聊的多投机，我怎么可能会挑衅你。”
　　阿塔兰忒深吸了一口气，“一决胜负吧！希狄伽！”
　　“诶？”
　　“如果你赢了我随便你怎么样！”阿塔兰忒指了指自己。
　　“咕……那我要是输了怎么办，”希狄伽缩了缩脖子，本能告诉他这件事没这么简单。
　　“我就打死你！”
　　“我不比！”
　　“那你现在就变成我的猎物了，”阿塔兰忒面无表情的将箭搭在了弓上，“我会一直狩猎你到死，或者你和我比为止。”
　　“大姐，刚才是我说错话了，我真的是拼了老命才追上了您，”希狄伽几乎将半个身体藏在了树干后面。
　　“比还是不比，”阿塔兰忒将弓拉开。
　　看来是逃不掉了……
　　希狄伽咽了口口水，“比啥。”
　　“就比速度！”阿塔兰忒咬了咬牙。
　　“好吧……”希狄伽慢吞吞的从树干后面走了出来，然后看了一眼上方，虽然这里树叶繁茂，但是依旧有不少阳光通过树缝挥洒而下，“今天的太阳不错。”
　　如果是比狩猎的话他还真没什么办法，但是如果比速度的话……
　　今天的太阳还真的不错，他甚至能够感觉到从左腕上的白玉护腕上传来的暖流。
　　嗯，没什么问题了。
　　“希望你可以看到明天的太阳。”阿塔兰忒幽幽的说道。
　　五分钟以后。
　　阿塔兰忒一脸不可思议的看着和她同时到达终点的希狄伽。
　　“真的太好了呢，不分胜负，”希狄伽微笑着看向了悬挂在空中的太阳，“希望明天的太阳也能够向今天一样好。”

第二十四章神平……嗯?不准平!
　　到底怎么样才能在输赢都不能讨好的情况下全身而退？
　　平局不就好了！
　　“真的太好了呢，”希狄伽向着太阳的方向伸出了左手，橙色的结晶在太阳的光芒下无比耀眼，一道道橙色的花纹浮现在了希狄伽的左臂上。
　　“一点不好！”阿塔兰忒跑到希狄伽面前拽住了他的衣领，“你是耍我吗！我不需要同情，还是你觉得我会耍赖不成！先说好如果我赢了真的会杀掉你！”
　　啊～好可怕，就和发怒的狮子一样。
　　希狄伽有些为难的看着恨不得在他身上啃一口的阿塔兰忒。
　　“但是这不是已经平局了嘛。”
　　收回前言，平局也好麻烦！
　　“那就再比一次！”
　　“如果又平局了……”
　　“那就算我们两边都输了，我随你怎么样，然后我会杀了你！”
　　希狄伽捂住了脸，这是什么鬼嘛，是让我爽完了好上路吗(இдஇ;)！
　　果然女英雄超可怕！
　　“那……我可以让你别杀我吗？”希狄伽腆着脸小心翼翼的问道。
　　“不行，我只是随你怎么样而已，你想对我做什么我都不会反抗，但是我还是会杀了你，”阿塔兰忒认真的说道。
　　嗯，果然不应该上这艘船，昨夜的和睦全都是骗人的，这很希腊。
　　“好吧好吧，我和你再比一次，但是先说好了，”希狄伽举起了双手，“我并不是想要羞辱你什么的。”
　　“我知道，那么就和刚才一样的规则！”阿塔兰忒眯了眯眼睛，“这次我不会大意了！”
　　五分钟以后。
　　“那么我可以向你提一点小要求吗？”希狄伽向着跪坐在地上一脸怀疑人生的阿塔兰忒伸出了手。
　　“唔……”
　　如果是平常的话，哪怕是摔断了腿阿塔兰忒也不会去拉希狄伽的手，但是正和她自己说的一样，她输了，她不会反抗希狄伽，所以她乖乖的拉住了希狄伽的手。
　　我是不是最开始就应该这样……
　　“那个……大姐你可不可以帮我打点猎物回来，”希狄伽小心翼翼的问道。
　　“唔……还说不……不！这就是败者的下场！”阿塔兰忒深呼吸了一下后点了点头，“我知道了！”
　　“那个……赫拉克勒斯比较能吃，所以……”
　　“我知道了！！！”
　　“那个……需不需要我啊啊啊啊！我什么都没说！”在阿塔兰忒一副想砍人的目光下希狄伽松开了她的手迅速的后退了好几米。
　　“我会履行承诺的！”
　　于是气鼓鼓的阿塔兰忒握着弓冲进了密林中。
　　“虽然感觉不太好，但是为什么我有一种没做错的感觉，”希狄伽摸着下巴走回了阿尔戈号。
　　“阿塔兰忒呢？”作为这艘船最后的良心赫拉克勒斯歪了歪头。
　　“她帮我们去打猎了，我帮不上什么忙就回来帮你了，”希狄伽学着赫拉克勒斯双手环胸站在了阿尔戈号前。
　　“阿塔兰忒是个不错的人，”赫拉克勒斯点了点头。
　　“是……吧？”
　　城内。
　　“这才是……人生！”
　　伊阿宋左拥右抱露出了满足的笑容。
　　什么英雄，什么金羊毛，什么阿尔戈号，全部都被他抛到了脑后。
　　他最开始就是为了王位才踏上了这吃力不讨好的旅程，说到底他为了什么才想要王位的？
　　权力？财富？
　　错！是为了女人！
　　有了权力女人就会自己送上来，有了财富女人就会自己爬到他的床上，说到底这个时代就是这样！
　　但是？在这里不需要财富也不需要权力，只要你是个男人就能够享受到美女，而且是数不尽的美女，那他为什么还要和白痴一样去做那么危险的事情？说到底就算他真的到了那里又怎么样？对方会乖乖的把金羊毛交出来吗？
　　拿到了又怎么样？再吃一次苦？，就算九死一生活着回到了国家又怎么样，那个人会乖乖的把王位交出来吗？
　　这么多的不确定说不定会一场空，那为什么不沉浸在这温柔乡？
　　“去他丫的金羊毛！”
　　不止是他怎么想，其他的英雄们也是抱着美女在大笑。
　　“还真是丑陋。”
　　伊阿宋并没有注意到一个穿着希腊长裙的银发女子正靠在柱子上冷冷的看着他。
　　伊阿宋猛地一哆嗦下意识的看向了柱子的方向，但是那里早已空无一人，就在他摸着脑袋发闷的时候旁边女人的一句话让他把疑虑抛之脑后。
　　女皇还是处/女。
　　好了，王位，财富，权力，女人，全部都可以搞到手了！
　　“哇哦～阿塔你实在是太棒了，”看着眼前各式各样的野兽希狄伽忍不住赞叹起来。
　　谁准你这样称呼我了！
　　正喘着粗气的阿塔兰忒下意识的想要一拳砸在希狄伽脸上，但是她想起了赌约，所以冷哼一声将脑袋撇了过去。
　　不生气？
　　希狄伽眨了眨眼睛，阿塔是他下意识脱口而出的，本来他还以为阿塔兰忒会大发雷霆，但是红着脸（雾）不看他是……傲娇？其实……很高兴！
　　希狄伽眼睛一亮。
　　“吃饭吃饭，”赫拉克勒斯嘟囔着在地上砸出一个坑，然后熟练的生起火。
　　阿塔兰忒取出小刀十分熟练的把野兽的皮剥下，赫拉克勒斯将肉挂在了从阿尔戈号上拿下来的烤架上，而希狄伽则是……端着碗等待食物。
　　“阿塔麻烦你！”
　　阿塔兰忒眼角一抽，将刚烤好的野猪腿递向了希狄伽，说实在的她真的很想把野猪捅进希狄伽的嘴里。
　　果然不生气！
　　希狄伽一脸惊喜的看着在火光下脸有些泛红（雾）的阿塔兰忒。
　　“嗯？你还想我和那些女人一样喂你不成？”阿塔兰忒睁大了眼睛。
　　显然希狄伽的目光被阿塔兰忒误解成了催促。
　　“不不不不不！阿塔我不是这个意思！”
　　“张嘴！”阿塔兰忒低吼一声。
　　“唔啊……”
　　“真好呢，”赫拉克勒斯十分看气氛的从烤架上取了一个野猪腿，然后巡逻去了。
　　大哥别走啊！
　　“嘭——”
　　被推倒在地的希狄伽向着赫拉克勒斯逐渐远去的背影伸出了手。
　　“今天你给我带来耻辱，我以后一定会百倍还给你！”骑在希狄伽身上的阿塔兰忒一脸屈辱拿着比希狄伽脑袋还大的野猪腿不停的捅着希狄伽的嘴。
　　“大姐唔啊……我错啊……太粗唔啊！进不去唔啊啊！”
　　“我是不是应该晚点来？”
　　坐在阿尔戈号船沿的银发少女轻笑着注视着在篝火旁打闹的两人。

第二十五章神绿帽@赫拉克勒斯
　　今天是来到这“女儿国”的第二天。
　　就和她自己说的一样，这座岛屿的女皇又来了，但是这次并不是像之前一样。
　　“我和你的船长上床了，我爱他，他比你懂我，他将会成为这里的男主人，你就尽情的后悔吧，”女皇如同被男友甩开然后找到真爱跑回来的三流剧的女主角一般甩了甩头发在女人们的簇拥中走回了城池。
　　希狄伽咬了一口阿塔兰忒早晨找回来的香蕉一脸迷茫。
　　“赫拉克勒斯你是被绿了吗？”希狄伽拍了拍赫拉克勒斯的肩膀。
　　“她不是在和你说话吗？”赫拉克勒斯歪了歪头。
　　“就是你被绿了呀，”希狄伽一脸确信，“我就知道伊阿宋这个小白脸抵抗不了诱惑。”
　　“所以这不是对你，不不不，最关键的不是那个女皇说伊阿宋会成为这个岛屿的男主人吗！”赫拉克勒斯有些着急的摇着希狄伽，“那金羊毛怎么办！”
　　“那又怎么样，我又不需要金羊毛，”哪怕被摇成拨浪鼓，希狄伽依然淡定的啃着香蕉，“而且，他要金羊毛本来就是为了王位，反正都是王位这里全是女人的王位不更合他心愿。”
　　“但是……”赫拉克勒斯松开了希狄伽满脸的苦恼。
　　“比起那个恶心的男人我们还有更重要的事情要做，”阿塔兰忒毫不客气指着希狄伽的鼻子，“和我一决胜负！”
　　“诶？为什么？”希狄伽一愣。
　　“今天一定要把昨天你给我的耻辱全部洗刷，”阿塔兰忒握紧了拳头，“用你的血！”
　　“你不是答应随我怎么样吗？”希狄伽缩了缩脖子，“你怎么又来。”
　　“我说过吧，我不会反抗，但是我还是会继续做我的事情！还是说……”阿塔兰忒取下了弓，“你要认输？”
　　“赫拉克勒斯……”希狄伽向着赫拉克勒斯投去了求助的目光。
　　赫拉克勒斯摸着下巴沉默了五秒后竖起了大拇指“好的，今天我去狩猎，阿尔戈号就拜托你们了，记得别玩的太过了。”
　　说完赫拉克勒斯就跑了。
　　“我还什么都没说……”希狄伽流下了两条海带泪。
　　“今天一定要杀（赢）你！”
　　“那我们比什么？”希狄伽叹了口气。
　　看来今天是栽了，哪怕阿塔兰忒再固执也应该知道单纯的速度是赢不了他的，而且今天虽然有些乌云，但是太阳已经高高悬在他的头顶，要是比别的他还真不一定可以稳胜，如果比狩猎……他可以直接跑路了。
　　“比速度！”阿塔兰忒咬了咬牙。
　　姑娘你是想要在同一个坑栽第三回吗？
　　希狄伽满脸苦恼的扶着额头。
　　“你在苦恼什么？”阿塔兰忒挑了挑眉头。
　　“呀，这不是今天赫拉克勒斯去狩猎吗？不就没你什么……啊啊啊，好苦恼啊！我赢不了你啊！”下意识的说出心里话的希狄伽一哆嗦，然后抱着脑袋哀嚎了起来。
　　希狄伽这种掩耳盗铃的行为在阿塔兰忒眼中直接变成了挑衅。
　　“我一定会杀了你！”
　　五分钟以后。
　　阿塔兰忒用着和昨天一模一样的姿势跪坐地上双眼无神的看着阿尔戈号。
　　这样她就应该会放弃了吧……
　　希狄伽擦了擦额头的汗，这次他不再像之前一样为了避免伤到阿塔兰忒的自尊心而用着微弱的优势获胜，从一开始他就是全力！
　　然后阿塔兰忒就一直都是这副模样了……
　　“阿塔……”
　　“啊啊啊啊！下一次我一定赢你！你给我等着！”
　　希狄伽的声音让阿塔兰忒的双眼中有了光芒，然后她在希狄伽注视下……跑了。
　　“诶*罒▽罒*，还想要下次啊……”希狄伽一屁股坐在了地上然后躺了下去，“我和你也没有这么大的仇吧。”
　　“没想到能够解决那个捣蛋鬼的你也会有苦恼的时候，”一阵风吹过，希狄伽脑袋不远处的石头上出现了一位身穿希腊长裙有着银色头发的少女，此刻她正拖着下巴满脸好奇的打量着希狄伽。
　　希狄伽有些呆滞的看着突然出现的美丽少女，然后闭上了眼睛，“这是梦，没错的，我在做梦。”
　　“很遗憾这是现实，”少女弯腰拍了拍希狄伽的脸，“妾身是智慧与战争的女神，也是你正在寻找的女神雅典娜。”
　　“那个……雅典娜大人能给个祝福吗？”希狄伽讪笑着举起了左手。
　　“哦～这就是赫菲斯托斯打造的祝福的容器吗？不愧是她，”雅典娜抓着希狄伽的左手认真的打量起希狄伽左手上的白玉护腕，“不错不错，阿波罗的祝福是认真的，捣蛋鬼的祝福也是发自内心的。”
　　“那您……”希狄伽眨了眨眼睛。
　　“很遗憾，虽然你一直不求回报的供奉，但是妾身也不能草率的给你祝福，”雅典娜捏了捏希狄伽的脸，“祝福这种东西只能是合适的，捣蛋鬼就是因为知道这件事才去骗你去帮忙，所以他才给了你不会被欺骗的祝福，而阿波罗……他单纯的是想要罩你。”
　　“那我怎么样才能得到您的祝福，”希狄伽苦着脸。
　　“妾身自然不会太过为难你，但是需要进行一番考察和试炼，”雅典娜歪了歪头。
　　“诶……我觉得偶尔草率一点也没关系的，”希狄伽硬着头皮说道。
　　“不行！妾身是智慧的女神，怎么可以草率的祝福别人。”
　　总之就是别想白拿祝福的意思吗？
　　“那敬爱的女神，我该做什么？”希狄伽无奈的叹了口气。
　　“让妾身想想……”雅典娜抬起手指轻轻的点着自己嘴唇，然后露出了迷人的微笑，“让这场被停滞的旅途举行进行下去。”
　　“诶～”
　　“当然妾身会给予你相应的酬劳，”雅典娜站了起来，“妾身会告诉你一个方法，一个对于你来说很重要的方法，但是解决什么妾身暂时不会告诉你。”
　　“哈？”希狄伽瞪大了眼睛，连解决什么都不说有什么用啊！完全没有动力啊女神大人！
　　“这是一场考验你智慧的试炼，”雅典娜弯下腰轻轻的点了一下希狄伽的额头，“可不要让我失望哦～”

第二十六章神踩碎
　　今天是来到“女儿国”的第三天。
　　今天没有任何人来到他们的面前，无论是船员还是这里的居民，似乎他们都还沉醉在美好中，虽然是个正常男人都会沉醉。
　　“怎样才能让伊阿宋他们出来，”赫拉克勒斯捧着西瓜注视着城池的方向。
　　“在他们每个人的二弟上来一脚就可以了，”希狄伽啃了一口西瓜，“记得踩的碎一点，不要给他们留一点可以治好的希望。”
　　“这怎么看都不行啊，”赫拉克勒斯满脸的黑线。
　　“我觉得这是个好办法，”阿塔兰忒打量了一下手中的西瓜，然后啃了上去。
　　“就没有不伤到人让他们自己出来的方法吗？”赫拉克勒斯嘴角一抽。
　　“不是每个人都像你一样，他们不过是顺从了自己的欲望而已，”希狄伽伸了个懒腰，“不过正是因为他们遵从了欲望，所以让他们出来很简单。”
　　“诶？”原本以为希狄伽会直接否认让他们自己出来的可能性的赫拉克勒斯呆住了。
　　就连阿塔兰忒都抬起了头。
　　“这种由欲望构成的关系就和天空中的云一样说散就散，”希狄伽摊了摊手，“很简单，他们腻了自然会出来，而且还会一副我有着伟大目标所以不能被你们拖住的丑恶嘴脸。”
　　“哼，臭男人，”阿塔兰忒冷哼一声。
　　“不过天知道这个岛有多少个女人，几千还是几万？哪怕一天和五个女人上床，一年的时间都不够上完所有女，就算上完了旧的也和新的一样了，”希狄伽晃着脑袋躺在了地上，“每天都有新的女人，在这里没有任何的风浪更没有什么妖魔鬼怪，是个正常人都不会想出来。”
　　“就是说根本不可能让他们自己出来了吗？”赫拉克勒斯摸着下巴陷入了沉思。
　　要不就听希狄伽的，在他们每个人跨下来一脚？
　　“当然如果真的有这么美好的话，”希狄伽扬起了嘴角，一个鲤鱼打挺站了起来拍了拍身上的灰。
　　“你想怎么做？”阿塔兰忒挑了挑眉头。
　　“当然是确认一些事情喽，”希狄伽扭了扭胳膊朝着城池缓缓走去，“你们就在这里等着吧。”
　　“等一下！今天我还……”阿塔兰忒向着希狄伽伸出了手。
　　“乖乖的待着，这是我的命令，你也不想在这里浪费时间吧，”希狄伽回头扫了一眼阿塔兰忒。
　　阿塔兰忒咬了咬牙放下了手。
　　“我知道了。”
　　——————————————————————
　　“哈哈哈哈，别走啊！”
　　浑身光溜溜的伊阿宋抱着女皇在人群中欢呼着，他脑袋上套着布满马赛克的东西。
　　“你看起来还真是开心啊，”希狄伽双手环胸站在屋顶上俯视着白日宣淫的人群。
　　难怪雅典娜会来找他，如果真的不干涉的话，说不定伊阿宋真的可以一直嗨下去。
　　希狄伽叹了口气从屋顶上跳了下去，从角落中伸手搂住一个还穿着衣服的女人走进了小巷中。
　　或许是以为希狄伽是这里嗨皮的希腊英雄的一员，女人并没有挣扎，甚至比他还着急把他拉进了小巷中，同时还拉开身上的丝带露出了雪白的肌肤。
　　“啧，美女我想从你这打听一些事情，”希狄伽翻了个白眼从女人背后搂住了她，在她的耳边轻声说道。
　　“好……好的，”女人腿一软要不是希狄伽搂着她，可能她都要跪在地上了。
　　你是多么饥渴啊！
　　希狄伽嘴角一阵抽搐，难怪伊阿宋他们不肯出来，这里的女人比他们还饥渴。
　　“这里原本的男人都去哪了？”
　　希狄伽眯起了眼睛，护腕上墨绿色的结晶悄无声息的散发出了光芒。
　　“他们都出……死了……”女人挣扎了一下说出了实话。
　　“为什么啊～能不能告诉我啊～”希狄伽伸出手轻轻的从女人的下巴划过。
　　女人的眼神变得更加迷离。
　　“他们想要离开……因为我们得罪的美神，所以……我们把他们全部都杀了……”
　　“乖孩子，我会给你奖励的，”希狄伽松开了手，在女人转身想要抱住他的瞬间抬起手一记手刀砍在了她的脑袋上。
　　“啪叽————”
　　半裸的女人昏倒在了希狄伽面前。
　　“温柔乡啊～”希狄伽看了一眼人群中嗨皮的希腊英雄们，然后叹了口气，“为什么非要帮他们不可？”
　　没有人会回答他这个问题。
　　“算了，这个世界上哪有这么美好的事情，”希狄伽耸了耸肩，然后朝着人群大吼了一声，“喂！这里有一个昏迷的，要不要来试试！”
　　希狄伽弯腰拍了拍女人的脸，“你要的奖励。”
　　说完希狄伽便跳上了屋顶朝着阿尔戈号的方向跑去，而被希狄伽吼声引来的英雄英雄们对地上半裸的昏迷女人咽了口口水。
　　阿尔戈号。
　　“打探完了。”
　　希狄伽拍了拍正在做饭的赫拉克勒斯的肩膀。
　　“这个岛屿真的不是什么温柔乡。”
　　“伊阿宋他们有危险，”赫拉克勒斯皱起了眉头。
　　“与其说危险……”
　　“喂，希狄伽你身上的是什么味道，”阿塔兰忒嗅了嗅空气，然后不爽的挑起眉头。
　　“大概是在打探消息的时候沾上的吧，”希狄伽闻了闻自己的胳膊，真的有一股淡淡的香味。
　　“很臭，脱了，”阿塔兰忒一甩头发走出了厨房。
　　“呃………”希狄伽沉默了一会后把外衣脱了。
　　“我们还是说说危险吧，”赫拉克勒斯沉默了一会后拍了拍希狄伽的肩膀。
　　“嘛～与其说发生危险，不如说是他们自己作，”希狄伽弹了个响指，“这群女人可是很了不得的，为什么这座岛上一个男人都没有？因为他们全部这帮女人干掉了。”
　　“那伊阿宋岂不是！”赫拉克勒斯眼睛一缩。
　　“放心吧，如果她们是为了杀男人的话伊阿宋第一个晚上都活不过去，”希狄伽摊了摊手，“大概她们有着很强的占有欲，你要是敢走就打死你，不过我觉得没毛病，你都和人家上床了，人家什么姿势都依你了，然后你擦了擦嘴就想跑路是不是活该被打死。”
　　“呃……但是伊阿宋还有事情没做完，”赫拉克勒斯目光变得飘忽不定起来。
　　没事情就可以死了对吧。
　　“问题是，伊阿宋他们完全不肯离开，只要他们不离开这群女人就什么都不做，”希狄伽叹了口气，“我们又不可能强迫他们离开，这船不是我们两个就可以驱动的。”
　　“那该怎么办？”赫拉克勒斯抓了抓脑袋。
　　“放心，这帮牲口……咳咳咳，如果只是享乐的话他们根本不可能离开，如果他们不介意付出一些什么的就更没可能了，”希狄伽露出了神秘的微笑，“因为他们很混账，所以才有可能让他们离开。”
　　“总感觉你在骂他们。”
　　“拜托，要是他们真的上完了这里的女人然后拍拍屁股就跑路不就是混账吗？”
　　“呃……他们之前又不是没……”赫拉克勒斯捂住了脸。
　　他们真的是一群混账。

第二十七章神无赖
　　今天是来到“女儿国”的第四天。
　　那群牲口依旧在狂欢着。
　　希狄伽，阿塔兰忒，赫拉克勒斯从高到矮撑着下巴注视着不远处的城池。
　　当然这里面只有赫拉克勒斯一个人在意伊阿宋一行人。
　　“我们再……”阿塔兰忒看了一眼希狄伽。
　　“我只会和你再比一次，”希狄伽轻声说道，“我不是圣人，换作其他人两次的赌约你会变成什么样子不用我说吧。”
　　“我会认赌服输！”阿塔兰忒捏紧了拳头。
　　“所以我只会再和你比一次，让诸神来见证，”希狄伽垂下了眼帘。
　　“我知道了，”阿塔兰忒闭上了眼睛。
　　赫拉克勒斯眨了眨眼睛。
　　就这样这第四天就这么过去了，当太阳升起这座女儿国迎来的第五天，而变化也出现了。
　　一个希腊英雄出现在了他们的面前，貌似叫墨什么的，最开始赫拉克勒斯还以为这货是浪子回头，结果是来抱怨不胜腰力……
　　要不是希狄伽拦着赫拉克勒斯当场没一巴掌把他扇死，不过也辛亏赫拉克勒斯那一巴掌没挥下去他们听到了一些别的事情。
　　女人们开始向希腊英雄们提出了要求，希望让他们去种田。
　　对此希狄伽觉得一点毛病都没有，反正你们吃喝玩乐都干过了，去种田也没什么，然而……
　　“哈？我可是英雄！为什么我要去种田！”
　　一脸不屑的英雄双手环胸走回了城池。
　　“他们就是一群渣子吧，”希狄伽朝着城池竖起了中指，“吃好东西玩女人，除了享受什么都不愿意做，理由还是［我是英雄］？他们简直是世界的毒瘤。”
　　这次赫拉克勒斯也不知道该说什么了。
　　而阿塔兰忒表示从一开始就没觉得他们是什么好东西。
　　“妾身，不，诸神也许看错人了吧。”
　　在希狄伽一个人坐在船沿晒月亮的时候雅典娜再一次出现在了希狄伽的身边。
　　“那就赶紧结束这场荒唐的旅途吧，”希狄伽叹了口气，“伟大的诸神哟，这金羊毛之旅本就是由丑陋的欲望为开端，这个故事的结尾也只会是丑陋的结尾。”
　　“这也是诸神的赌局之一，伊阿宋到底能不能取得金羊毛？”雅典娜晃着雪白的玉足轻笑起来，“你要不要猜一猜妾身站在哪一边？”
　　“这艘船不就是你帮着打造的吗？”希狄伽无奈的叹了口气，“但是请放心吧，伊阿宋他们肯定会从这个国家里出来的。”
　　“为什么？”雅典娜歪了歪头。
　　“因为他，不，他们都是人渣，”希狄伽打了个哈欠，“哪怕他们有一点点的责任心都没有办法让他们从这个国家离开，但是很遗憾他们一点责任心都没有，所以他们轻易的从阿尔戈号上离开了，也正是因为这样，他们很快就会从这个国家回到船上。”
　　“也许妾身看错了人，”雅典娜愣了愣然后笑了起来。
　　“是看错一群。”
　　“不，就是看错了一个人。”
　　今天是来到女儿国的第六天。
　　“你们……终于回来了，”赫拉克勒斯一脸感动的看着出现在周围的希腊英雄，虽然只有一半不到，伊阿宋也不在。
　　“嗯！因为我们还有未完成的事业！”昨天抱怨不胜腰力的英雄脸不红心不跳的鬼扯着。
　　阿塔兰忒不屑的看了他一眼后走向了密林，在船启航之前她完全不想和这群臭烘烘的家伙待一块。
　　希狄伽看了看围绕着赫拉克勒斯吹嘘自己到底是多么的想要回到船上的希腊英雄们，然后连犹豫都没有犹豫一下跟上了阿塔兰忒。
　　赫拉克勒斯看着希狄伽的背影叹了一口气，虽然他现在很想像打地鼠一样把这群鬼话连篇的家伙拍进地里，但是这艘船不是他一个人能够划的动的。
　　第七天。
　　“一个两个……嗯，除了伊阿宋基本上都出来了，”希狄伽靠在树干上点着围绕在赫拉克勒斯身边的希腊英雄们。
　　“这场闹剧也该画上休止符了。”
　　“只要伊阿宋不出来这艘船是不会开动的，”阿塔兰忒从树上跳了下来。
　　“那个家伙很快就会出来的，”希狄伽弹了弹指甲，“不是今天晚上就是明天中午，伊阿宋就会急吼吼的上船跑路。”
　　“你还真是了解他，”阿塔兰忒撇了撇嘴将手中的果子丢给了希狄伽。
　　“那个男人也就这点程度，”希狄伽接住了果子直接一口啃了上去，“先回船上吧，旅途很快就要再次开启了。”
　　“你等着看吧。”
　　果不其然，和希狄伽所预料的一样，当天晚上伊阿宋真的跑了出来。
　　“快走快走快走！”
　　连裤子都还没系好的伊阿宋撕心裂肺的吼着，仿佛都知道伊阿宋在吼啥一样，其他的英雄无比默契的开动了阿尔戈号。
　　站在船杆上的希狄伽耸了耸肩，“我说的吧。”
　　“他的样子就像是遇到了天敌的猪仔，一边嚎一边逃跑，”阿塔兰忒坐在船杆上满脸不屑的俯视着跪在夹板上喘气的伊阿宋。
　　“还真是讽刺啊，”希狄伽看向了逐渐远去的岛屿，火光正在点亮黑夜，那并不是失火，而是岛上的女人举着火把冲了出来，“乖巧的可人在一夜间变成了猛兽，举着土匪头颅的英雄们拉着裤腰带从床上落荒而逃，确实是一场了不起的大戏，诸神想要看的就是这个吗？”
　　“不知道，”阿塔兰忒看向了天空的月亮。
　　此刻落荒而逃的伊阿宋拉着赫拉克勒斯抱怨了起来。
　　“那群女人实在是太过分了！让我们种地不说，还向我们索要各种各样的珠宝，甚至还让我们去寻找东方的丝绸……”
　　看着一副受了好几天委屈的伊阿宋，饶是赫拉克勒斯都忍不住捏紧了拳头，他又不是一个人一直守在阿尔戈前，他也有趁着狩猎的时间潜到城池里去，委屈？大喊着要呆一辈子的人不就是你吗！
　　周围的英雄也是一副我们懂你的附和着伊阿宋。
　　“男人都是这副鬼样子？”阿塔兰忒挑了挑眉头。
　　“我只能说你撞上的刚好都是这样的男人，”希狄伽摊了摊手，“不过赫拉克勒斯是个例外。”
　　你也是个例外。
　　阿塔兰忒微微的点了点头。
　　“不过像他这样的男人大概很难在这里呆太久。”
　　“毕竟他虽然不是领队却让所有人信服，而身为领队的伊阿宋却堕落的很快，”希狄伽伸了个懒腰，“赫拉克勒斯不适合这里，你也不适合，找个机会下船吧。”
　　“就算我下船了也还是会找到你的，”阿塔兰忒眯起了眼睛。
　　“放心吧，”希狄伽垂下了眼帘。
　　“我比任何人都想要下船。”

第二十八章神又来了
　　距离离开“女儿国”已经不少天了，阿尔戈号的旅途并没有变得顺利，英雄们在忍受暴晒和海浪的同时开始怀念起在女儿国的日子。
　　每天都可以和不同女人上床，那里没有任何的危险，只要你能够忍受那些女人的要求。
　　这些英雄不是没有种田的力气，他们只是想要享受而已。
　　我们是英雄，你们不过是一些平民，为什么你们不去种田要我们去种，我们只需要享受就可以了。
　　这样看起来蛮横无理的想法在这个世界显然是很正常的。
　　希狄伽坐在船杆上俯视着因为一些琐事争吵起来的英雄们。
　　战争与智慧的女神雅典娜在离开女儿国的当晚便找到了他，并且履行了承诺。
　　“妾身会教会你如何从战争之神阿瑞斯手中得到祝福。”
　　雅典娜自信的声音依旧回响在希狄伽的脑海中。
　　确实，所有的祝福中阿瑞斯的难度应该是最高的，甚至比冥王哈迪斯还要高，阿瑞斯和雅典娜同为战争的神但是却有着本质的不同，雅典娜有着和平的性质，但是阿瑞斯却是纯粹的战争暴虐的体现，基本上没什么可能得到祝福，更何况赫菲斯托斯可是有过抓奸让阿瑞斯出丑的共荣伟业，虽然是在赫菲斯托斯变成妹子的情况下，而且阿瑞斯……
　　然而雅典娜却能够拍着胸脯保证必定能够让阿瑞斯自愿给予他祝福。
　　但是方法……
　　“那个孩子虽然嘴硬一点，但是只要你能够展现自己的勇武和血性，让她开心就够了。”
　　“又是一个女神啊……”希狄伽捂住了脸。
　　为什么！
　　夺取了赫菲斯托斯男神的身份还不够这次是阿瑞斯吗！
　　有本事让宙斯也变成女神啊！
　　哦，对了，已经不可能了，不然赫拉克勒斯是哪来的？
　　希狄伽放弃似的靠在了船杆上。
　　用智慧来取悦智慧之神，用战争来取悦战争之神，投其所好才是正解，但是掀起战争是不可能的，这辈子都不可能的，那么只能展现勇武了。
　　就在希狄伽沉思的时候下方的争吵声更加大了。
　　“他们到底要吵到什么时候，”希狄伽看向了站在他身边的阿塔兰忒。
　　“谁知道，从那个岛离开后他们就开始期待下一个岛了，说不定又是个可以享乐的地方，”阿塔兰忒撇了撇嘴，“但是赫拉克勒斯坚持补给足够没必要去下个岛，很可惜只有一小部分站在他一边。”
　　“让我猜猜，伊阿宋是前往岛屿方的对吧，”希狄伽翻了个白眼。
　　“虽然他是领队，但是其实他自己也明白这些英雄更信服谁，只有拉拢人心才能够稳住自己的地位，用领队的身份支持大部分人的选择，”阿塔兰忒扫了一眼正在和赫拉克勒斯交涉的伊阿宋，“很正确的选择。”
　　“如果赫拉克勒斯是领队这场旅程就不会这么荒唐了，”希狄伽伸了个懒腰，“嘛～反正我已经不打算继续掺和下去了。”
　　“下一个岛你就要下去？”阿塔兰忒眼睛动了动。
　　“不，只是下一个岛不打算下船罢了，直觉告诉我这帮家伙绝对会搅和出一堆事情。”希狄伽指了指自己的脑袋。
　　“是吗？虽然不会和这帮家伙一起行动，但是我还是会去狩猎，”阿塔兰忒悄悄的松了一口气。
　　“诶～阿塔能不能帮我带一些野味回来，”希狄伽腆着脸拉了拉阿塔兰忒的衣服，“一直啃船上的干粮会死人的。”
　　阿塔兰忒嘴角一抽，“这是命令？”
　　“是请求。”
　　“我吃饱了就会考虑的，”阿塔兰忒头一撇不再看希狄伽。
　　而这个时候甲板上的争吵终于结束了，再一次的，希腊英雄们抛弃了赫拉克勒斯，他们选择在下一个岛屿登陆。
　　“希望下一个岛屿就是科尔基斯！”
　　赫拉克勒斯从心底深处祈祷起来，但是很显然这是不可能的，哪怕他是宙斯的儿子也是不可能的，要是真的有那么容易到伊阿宋的叔父就不可能让伊阿宋去了。
　　但是下一个岛屿却在半天内很干脆的出现了。
　　“拜拜，我会在这里看船的，”希狄伽朝着赫拉克勒斯挥了挥手。
　　“拜托你了，”赫拉克勒斯叹了口气，无奈的跟上了大队伍，他现在越来越怀疑自己是不是专门来给他们擦屁股的了。
　　阿塔兰忒在看了一眼希狄伽后离开了大队伍。
　　“人都走了，”希狄伽曲起腿随口说道，“也该出来了吧，神大人。”
　　五分钟以后……
　　“猜错了，”希狄伽一脸尴尬的低下了头，他当然没有什么超级厉害的感知能力，只是很单纯的觉得会有神来，不过显然……
　　“你怎么知道我来了？”赫尔墨斯探出了脑袋。
　　没有猜错的样子！
　　“赫尔墨斯大人来找我有什么事吗？又惹哪位神生气了吗？”希狄伽一脸蛋疼的看着十分自来熟坐到他身边的赫尔墨斯。
　　“怎么会！我是来帮你的，”赫尔墨斯搂住了希狄伽的肩，然后抬起手指向了伊阿宋队伍离开的方向，“你没有和他们一起去是正确的选择。”
　　“诶～看来我的直觉没有错的样子，”希狄伽眯起了眼睛。
　　“在这座岛屿上居住着一位独眼的巨人，”赫尔墨斯朝着海洋的方向努了努嘴，“他儿子之一。”
　　“我觉得我应该马上跳海的，希望不会被淹死，”希狄伽嘴角一抽，在海上最得罪不起的就是波塞冬，要是这帮家伙干了波塞冬的儿子，那么之后就真的是历经磨难了。
　　“你是沉不下去的，”赫尔墨斯指了指希狄伽的左腕，“还没注意到吗？第三位神的祝福你已经得到了。”
　　“诶？诶诶诶！”希狄伽张大了嘴巴，不知何时一颗蔚蓝色的结晶悄悄亮起，“明明刚才还没有！”
　　“也许你认为自己在诸神眼里不过是可有可无的凡人，但是在诸神不是瞎子，波塞冬可是排名第二看重你的，在你得到这个护腕之前你就已经被他祝福了，只不过在你决定不上这座岛的时候被再一次祝福了而已，”赫尔墨斯微微一笑，“真的太好了，普通人根本做不到的事情你在短时间内达成了三件，毫无疑问你可以被称的上英雄。”
　　“我不过是一个有些异常的普通人而已，”希狄伽撇了撇嘴，“你来这不会是单纯的来告诉我祝福的事情吧？”
　　“因为我的祝福的缘故，所以我没法对你说谎，”赫尔墨斯耸了耸肩，“所以我就不忽悠你了，是关于阿尔忒弥斯的事情。”
　　“我能不能撤回刚才的那句话。”
　　“很遗憾，不行的！”

第二十九章神问心
　　阿尔忒弥斯，白发大咳咳咳，宙斯最宠爱的女儿。
　　希狄伽依稀还记得第一次和她见面的样，直觉告诉他千万不要和她搭上关系，就算真的搭上关系也要适可而止。
　　在赫尔墨斯提到阿尔忒弥斯名字的瞬间希狄伽几乎是不假思索的拒绝了，但是并没有什么用。
　　“因为在供上祭品的时候忘了供奉阿尔忒弥斯，所以愤怒的阿尔忒弥斯扔下了一头野猪去惩罚他们，”希狄伽撇了撇嘴，“不就是一头野猪嘛。”
　　他一直都觉得在这件事上阿尔忒弥斯就是开开玩笑而已，野猪撑死了能有多大？一个国家还搞不定一头野猪？
　　“确实，那头野猪还没成年，”赫尔墨斯比划了一下。
　　“所以拜托能别找我吗？这种出风头的事情有大把的人愿意去干的，”希狄伽双手合十。
　　“但是阿尔忒弥斯点名要你去诶～”赫尔墨斯一脸你没想到吧的拍了拍希狄伽的肩膀，“对于你被牵扯上我也很心痛，但是很遗憾我就是一个跑腿的。”
　　“为什么降下了惩罚还要专门找个人解决，”希狄伽嘴角一抽。
　　“毕竟日子还得过，万一那个国家被推平了就不好玩了，让她自己收回野猪又显得她好说话，所以……麻烦喽，大英雄，”赫尔墨斯竖起了大拇指，“相信我这绝对是一桩稳亏不赚的买卖啊………”
　　“不去，”希狄伽抱住了一边的船杆。
　　“真是的，不能对你说谎这个祝福对我也有用啊，”赫尔墨斯摸了摸下巴，“不愧是我！”
　　“真的要找人的话可以找阿塔，她一定乐意的，”希狄伽一脸抗拒的摇着头。
　　“还不明白吗？你早就已经站在了诸神的赌局上了，”赫尔墨斯无奈的摇了摇头，“不朽的身躯，普罗米修斯的指引，半人马的武艺，不可能达成的试炼，对于诸神来说你已经是注定的英雄了，你到底能够成为怎么样的英雄？诸神一直都在期待着。”
　　希狄伽看向了自己的左腕，墨绿色的结晶正散发着淡淡的光芒，赫尔墨斯并没有说谎，也没有必要说谎，也许他这个本就不属于这个世界的灵魂从一开始就不可能过上普通的生活。
　　“现在你明白了吗？”赫尔墨斯歪了歪头。
　　“这个祝福……”希狄伽指了指自己左腕上的代表着赫尔墨斯祝福的结晶，“即便是我自己也没法对自己说谎对吧。”
　　“是哟～要不干脆问一下你自己，你到底想要干什么，”赫尔墨斯指了指希狄伽心脏的位置，“诸神不会干涉你的选择，不过我们很期待你最终会变成什么样子。”
　　“我……果然还是想要……”希狄伽张了张嘴，一直都碎碎念的普通的生活却无法说出口。
　　赫尔墨斯平静的看着希狄伽。
　　“果然我还是想要成为一个幸福的人，”希狄伽放弃的举起了双手。
　　说到底为什么他要避开那些英雄和女神？
　　因为英雄们的结局大多不幸，和赫拉克勒斯牵扯上的人几乎没有一个例外全部死亡，和女神扯上关系很难善终（@还没被阿尔忒弥斯爆头的玩具熊），如果和他们牵扯上的话大概会变得很不幸吧。
　　“嘛～又是超出诸神预料的普通的回答，”赫尔墨斯拍了拍自己的额头，“这样就好了，你只要做好自己就行了，束手束脚的人绝对算不上幸福的人，躲避危机也没有关系，因为直面危机的人往往死的快，所以……”
　　赫尔墨斯向着希狄伽伸出了手。
　　“快来击败卡吕冬的野猪吧！”
　　“所以你马上就把危机砸我脸上！”
　　“不是你自己说的嘛，小猪崽子随手就可以解决，”赫尔墨斯撇了撇嘴。
　　“我从来没有说过这些话！”
　　“差不多啦，不过好不容易说出了真心话，就这么放弃真的好吗？”
　　“去击败那头卡吕冬的野猪绝对不会幸福的，”希狄伽嘴角一抽。
　　“你要是不去的话一定会不幸的，”赫尔墨斯凑到希狄伽耳边小声说道，“别忘了，我那个姐姐可是有很强的报复心的，你要是拒绝她……指不定就会被惦记上，虽然你已经被惦记上了。”
　　“感觉……我的前途一片迷茫……”
　　“这不是挺好的嘛，梦想的路途越是艰辛，成功的果实就越是甜美，唯独这个我可以向你保证，当你［真正］完成这个护腕的时候你将得到名为奇迹的果实，”赫尔墨斯掠过了希狄伽跳下了船，“我很期待这到底是什么奇迹。”
　　“诸神说话都喜欢这么绕圈圈吗？”希狄伽撇了撇嘴一屁股坐在了地上。
　　“对了！波塞冬让我转告你一句话，”赫尔墨斯探出了脑袋，“别呆在这艘破船上！”
　　“放心，我巴不得早点下船呢，”希狄伽捂住了脸。
　　看起来波塞冬是属于赌局中不认为伊阿宋可以完成这趟旅途的人，至少在伊阿宋等人打完他儿子后一定不会站在他们这边。
　　—————————————————————————
　　“你说的太多了。”
　　“又有什么关系嘛～”赫尔墨斯双手枕在脑后轻哼着躲过了来自身后人的攻击。
　　“关系大了，”发现自己的攻击被躲开后，那人轻哼一声收回了拳头，“命运女神曾经预言过，纯白的人之子会成为诸神所宠爱的伟大的英雄，现在你却在暗示他那个护腕……算了，希望你记住，诸神是不会干涉他的选择。”
　　“所以～我只是让他抛去自己的迷茫而已，与其让他带着迷茫去找卡吕冬野猪，不如让他可以坚定的自己信念，虽然他还是得去卡吕冬野猪那～”赫尔墨斯咧嘴一笑，看向了身后身穿盔甲身材高挑的红发御姐，“但是真的很奇怪诶～为什么好战的你会那么在意一个人类～说到底那个预言根本影响不到诸神，我们也不过是和往常一样去观察而已，哪怕真的出了问题，比如他突然发现什么都不做才可以得到普通生活，其实也无所谓吧，我的姐姐阿瑞斯。”
　　“我不过是很好奇而已，”阿瑞斯双手环胸，“他到底要怎么从我这得到祝福，在那之前我不允许他被你几句话放弃这件事。”
　　“女人的好奇心啊……诶诶诶！很危险的！”
　　赫尔墨斯一个翻滚躲开了阿瑞斯恼怒的一拳。
　　“放心吧，唯独退缩这件事……”赫尔墨斯弹了弹自己的头盔，“是他做不到的事情。”

第三十章神告别
　　英雄们回来，带回了胜利。
　　但是在希狄伽眼里他们带回来的是灾难。
　　“欢呼吧英雄们！我们战胜了巨人，拯救了这里的人民！”在篝火前伊阿宋高举着酒杯。
　　希狄伽和阿塔兰忒对视一眼不约而同的来到了船的另一边。
　　“我很快就要下船了，大概在下一个岛屿的时候我就要离开了，”希狄伽随口说道。
　　阿塔兰忒愣了愣，下意识的捏紧了拳头。
　　“嗯。”
　　“我希望你和我一起离开。”
　　“这是命令？”阿塔兰忒歪了歪头，棕色的头发在海风中缓缓飘扬。
　　“如果是命令的话你会听吗？”希狄伽如同开玩笑似的向阿塔兰忒伸出了手。
　　阿塔兰忒深深的看了一眼希狄伽，然**住了希狄伽的手。
　　“啊～我好感动啊，但是很遗憾我不会命令你，”希狄伽松开了阿塔兰忒的手，面向了大海，“我要去卡吕冬，阿尔忒弥斯大人在那里扔了一头野猪，我要去解决它。”
　　“这真不像是你会说的话，”阿塔兰忒双手撑在栏杆上，半眯着眼睛享受着海风带来的凉爽感。
　　“确实不像是我说的话，但是～偶尔我也想要出出风头，”希狄伽伸了个懒腰，“想通了一点事情。”
　　不管是否他愿意结果他都会去卡吕冬，与其心不甘情不愿被逼着去，不如抬头挺胸自己去那里。
　　“你终于有想要成为英雄的想法了吗？”阿塔兰忒眼睛微微一亮。
　　“嘛～就算真的要成为英雄……也绝对不会成为他们这样的，”希狄伽撇了撇嘴。
　　“你要是变成他们这样子的英雄我就会用手中的弓箭射穿你的脑袋，”阿塔兰忒抬起手戳了戳希狄伽的脑袋。
　　“还真是可靠。”
　　第二天。
　　“就是这样子，这场旅途实在是太艰辛了，我一个普通人根本没办法跟上你们的步伐，所以我决定在下一个岛屿退出旅途，”希狄伽拍了拍赫拉克勒斯的肩膀。
　　“我才是船长吧，”伊阿宋嘴角一抽。
　　“哈？你这个拖油瓶要是没有赫拉克勒斯你能够走到这？”一反常态，希狄伽毫不客气展现了对伊阿宋的不屑。
　　虽然希狄伽从一开始就是这么想的，不过碍于伊阿宋是诸神宠爱的人，雅典娜又很看重他，所以一直没有摆在明面上说，不过看上次雅典娜的口气，貌似诸神……不是那么在意伊阿宋了，是不是找到了什么更有意思的人了？
　　“你……”伊阿宋瞪大了眼睛他实在难以想象除了最开始有些惊人，之后都一直普普通通的希狄伽会反驳他，虽然说的是事实，但是如果不立威的话他就没办法继续统领这群英雄了，“以诸神的名义，我要和你决……”
　　然后伊阿宋话还没说完便被赫拉克勒斯拦住了。
　　“适可为止吧伊阿宋，你是赢不了他的，”赫拉克勒斯按住了伊阿宋的肩膀。
　　“你在说什么？他不过是个有点小聪明的普通人，我可是……”伊阿宋瞪大了眼睛，“英雄！”
　　“很遗憾，希狄伽也是喀戎老师的弟子，”赫拉克勒斯苦笑起来，“对吧？老师所教导的从未出现的师兄弟。”
　　“被发现了？”希狄伽歪了歪头。
　　“嗯，隐隐约约察觉到了，”赫拉克勒斯挠了挠后脑勺。
　　他总不能说喀戎曾经在他出发的时候说过，如果遇到一个头发和皮肤都是雪白的青年的时候一定要和他好好相处之类的话吧。
　　“那又怎么样？我也是喀戎老师优秀的弟子，”伊阿宋不甘心的握紧了拳头。
　　“大英雄你连裤子都没穿好就被一群女人追出了岛，”希狄伽幽幽的说道。
　　“咳咳咳，希狄伽你也稍微少说两句吧，”赫拉克勒斯轻咳了几声，“到达下一个岛的时候要不要我送送你。”
　　“不用了，你不是有更重要的事情要做吗？”希狄伽竖起了大拇指，“要是受不了就走吧，哪怕是挚友做到这一步也已经够了。”
　　伊阿宋的脑袋上爆出无数个井字，脑袋中名为理智的神经已经处于随时都会爆炸的状况，尤在注意到周围英雄们议论的样子后伊阿宋爆发了。
　　“希狄伽立刻从我的船上下去！”
　　赫拉克勒斯愣住了，其他的英雄们也停止了议论呆呆的看着伊阿宋。
　　“这是我的船，既然你不愿意呆在这，那么立刻从这艘船上下去，”伊阿宋冷冷的看着希狄伽。
　　“这里可是在海上……”赫拉克勒斯捏紧了拳头。
　　“啊～其实这也是无所谓的，”希狄伽拍了拍赫拉克勒斯的肩膀，“我其实沉不下去的。”
　　“诶？”
　　“嘛～我身上有海神的祝福，可以在海面上行走，”希狄伽抬起了左腕，蔚蓝色的结晶仿佛是在催促希狄伽一般不断的闪烁着光芒。
　　“你还真是一个了不得的人，”赫拉克勒斯露出了发自内心的笑容。
　　“所以～我先走一步了，”希狄伽摆了摆手，同时向阿塔兰忒眨了眨眼睛，示意她在卡吕冬再见。
　　“我和你一起走，”然而阿塔兰忒仿佛看不到希狄伽的眼神一般直接走到了他的身边。
　　“大姐你可以在海上行走？”希狄伽拍了拍额头。
　　“不可以。”阿塔兰忒十分干脆的否认了。
　　“那你要我怎么带着你走，背吗？”
　　“就这么决定了，”阿塔兰忒点了点头。
　　“诶？”
　　“背我。”
　　“嗯，厉害，”赫拉克勒斯拍了拍希狄伽的肩膀。
　　“我……背，”希狄伽叹了口气背对着阿塔兰忒蹲了下来。
　　阿塔兰忒犹豫了一下，才压在了希狄伽背上，双手捏住了希狄伽的衣领，修长的双腿在希狄伽的身前交叉。
　　在希狄伽起身的瞬间，阿塔兰忒在希狄伽的耳边轻声说道。
　　“你要是敢乱碰我就咬断你的脖子。”
　　明明阿塔兰忒的声音轻柔的就像是情人之间的低语，但是希狄伽却又一种寒毛倒起的感觉。
　　“以后有缘再见了，”赫拉克勒斯朝着希狄伽摆了摆手。
　　“赫拉克勒斯，我一直相信着，你一定会成为一个伟大的英雄，”希狄伽微笑着从阿尔戈号上跳了下去。
　　“我也相信，”赫拉克勒斯放下了手，“你一定会成为比我更优秀的英雄。”

第三十一章神注视
　　“啊～果然很神奇。”
　　看着脚下游过的鱼群希狄伽发自内心的感叹起来。
　　“确实很神奇，但是你能不能快一点，”阿塔兰忒抓紧了希狄伽衣服。
　　“诶……阿塔你很急吗？”
　　“不……不是，只是觉得应该尽快赶到卡吕冬而已，已经走了半天了，但是还是没有看见任何的岛屿，我们真的有朝着卡吕冬去吗？”阿塔兰忒嘴角一抽，总不能说她腿有点发麻了吧。
　　“大概是吧……”希狄伽用力晃了晃手中指针不断旋转的罗盘，“为什么就不能给个准确的方向！”
　　这个罗盘会指向他所想前往的地方，他现在应该确实……大概是想要去卡吕冬……吧？
　　“你这是什么破罗盘！为什么它的指针一直在转！不对……你走了半天都一直都在跟着这玩意走吗！”阿塔兰忒掐着希狄伽的脖子用力摇晃了起来。
　　“等等等等！这罗盘是诸神给我的道具，指针会指向我想要去的地方，”希狄伽死死的攥着罗盘，生怕一个不小心把它丢进海里。
　　“………”阿塔兰忒沉默了五秒以后直接勒住了希狄伽脖子，“结果还不是你的原因！”
　　“对不起！！！”
　　“把罗盘给我！”在勒了希狄伽好一会后阿塔兰忒喘着粗气说道，“现在我来指路！”
　　“emmm……好吧，”希狄伽眨了眨眼睛将罗盘递向了阿塔兰忒。
　　“一早就应该给我的，”阿塔兰忒撇了撇嘴伸出右手去拿罗盘，不过意外发生了，在她手碰到罗盘的瞬间，她只觉得身体一麻不自觉的松开了双腿。
　　“喂！”希狄伽眼睛一缩，在阿塔兰忒落向海面的瞬间转身，右手伸出将阿塔兰忒抱在了怀中。
　　“………”
　　“咬死你！”阿塔兰忒挣扎着伸出手想要掐住希狄伽的脖子，结果不知是什么原因，伸出的左手只是软软的搭在了希狄伽身上。
　　我只能帮你到这了，要加油哦！
　　希狄伽仿佛看见了向他竖起大拇指的赫尔墨斯。
　　“我觉得这是个误会！”希狄伽不知所措的挥舞着左手，右手上传来的阿塔兰忒大腿的触感让他忍不住胡思乱想，不过考虑到阿塔兰忒超凶咬杀威胁，希狄伽也只能尽可能的掩饰……
　　“这个罗盘……”阿塔兰忒无力靠在希狄伽的胸口，右手不断的摆动着试图甩掉手中的罗盘，但是罗盘却牢牢粘在她的手心，指针一直指向着一个方向。
　　“甩不掉！”
　　“大概……到达目的地就可以拿下来了吧，大概……”希狄伽尴尬的笑了起来。
　　“你要是乱碰上了岸我就咬死你！”在彻底理解了自己被无力化只能任由希狄伽抱着当罗盘的现状后，阿塔兰忒俏脸一红，然后超凶的咧了咧嘴。
　　“说好的随便我咳咳咳……放心，我虽然不是英雄，但是绝对不会趁人之危的。”希狄伽抬起了左腕，“赫尔墨斯神的祝福，没有人可以对我说谎，哪怕是我自己，所以你大可放心。”
　　“如果是那些人的话，现在的状况恐怕……等等！”阿塔兰忒先是垂下了眼帘，然后仿佛想起了什么事一般睁大了眼睛，“没有人可以对你说谎？！”
　　“呃………大概是吧，”希狄伽犹豫了一下给了阿塔兰忒模糊的答案。
　　阿塔兰忒沉默了一会后举起了罗盘，“快走。”
　　“那个……我应该没有做错什么吧？”
　　“闭上嘴快点走！！！”
　　“我知道啦！！”
　　—————————————————————————
　　“诶～看起来好有趣，好想加入他们，”阿尔忒弥斯拖着下巴在奥林匹斯山上通过赫菲斯托斯打造的水潭注视着水面中在海面上奔跑的希狄伽和他怀中的阿塔兰忒。
　　“希狄伽一定不会觉得有趣，但是我会觉得有趣，所以你去吧，”赫尔墨斯捂着嘴偷笑起来，没错！那个罗盘就是他动的手脚！
　　“赫尔墨斯～～”一只手按在了赫尔墨斯的肩膀上。
　　“阿………阿……阿波罗！”熟悉的气息让赫尔墨斯一哆嗦，结巴的说出了身后金毛的名字，“你不应该是在拉二胡吗！”
　　“我不想回答你的任何问题，但是你现在要陪我出去跑一圈，”不容赫尔墨斯反抗，阿波罗拽着他的后衣领直接把他拖了出去，“当然是捆在我的战车后面！”
　　“阿塔也真是的，一个人玩的开心，”阿尔忒弥斯叹了口气趴在水潭上，用手不断的捞着水面，似乎是想要把水中的希狄伽和阿塔兰忒捞出来一样。
　　“纯白的人之子，月亮的孩子……”
　　“既然你想去就去好了，”伴随着飘洋的银发，身穿希腊长裙的雅典娜坐在了水潭边轻声说道，“他看到你的话大概会很［开心］吧。”
　　“真的吗！但是……”阿尔忒弥斯先是眼睛一亮，然后又软绵绵的垂下了头，“我可不希望他是因为可以得到［祝福］而感到开心。”
　　“那你希望他是以什么样的原因感到高兴？”雅典娜歪了歪头。
　　“唔……不知道，”阿尔忒弥斯撇了撇嘴。
　　“那么……”雅典娜扬起了嘴角，“你自己去确认一下怎么样？在这里你不是很无聊吗？”
　　“但是他大概会……害怕吧，”阿尔忒弥斯幽幽的注视着水面。
　　“赫尔墨斯不就和他相处的很好吗？”雅典娜摊了摊手，“迟早他会得到你的祝福，就当是去考察怎么样？”
　　“已经看了三年了，”阿尔忒弥斯抓了抓头发向着水中的希狄伽伸出了手。
　　“身为处女的神不会是动心了吧，”雅典娜如同开玩笑似的屈指弹了一下水面，阿尔忒弥斯即将触碰到的影像立刻被波纹冲散。
　　“就和命运女神那个无关诸神统治的预言一样，纯白的人之子将会……算了，”阿尔忒弥斯抓了抓头发，“就是感觉他和其他的男人不一样，很特别。”
　　“啊～～这就是女人沦陷的前兆，”雅典娜捂住了额头，“别忘了你发过誓的。”
　　“我知道，但是我保持自己是处女神的身份和男人恋爱好像没什么问题吧，”阿尔忒弥斯站了起来，“反正就牵牵手之类的。”
　　“对于男人来说问题大了，不，大概是个男人都会被折腾疯吧，”雅典娜看了一眼前凸后翘的阿尔忒弥斯，大概是个男人都会被勾起欲望，然而阿尔忒弥斯就真的除了牵牵手以外什么都不会做。
　　“希狄伽他不一样，”阿尔忒弥斯哼了一声离开了神殿。
　　“纯白的人之子——希狄伽，”雅典娜无奈的笑了笑看向了重新平静下来的水面，注视着水面上的苦着脸的希狄伽雅典娜噗嗤一笑。
　　“一个不可思议的家伙。”

第三十二章神咬人
　　“终于……到了！”
　　在踏上岸的瞬间，抱着阿塔兰忒的希狄伽跪在了地上。
　　“不，只是上岸了，”阿塔兰忒撇了一眼手中的罗盘，依旧是牢牢的粘在她的手心上，“看起来不到卡吕冬是拿不下来了。”
　　“还没到吗！”希狄伽哀嚎一声。
　　哪怕是有着太阳神的祝福他也无法恢复精神上的疲劳，不停的奔跑，哪怕身体在告诉他刚才不过是做了一个热身运动，但是他还是好累啊！毕竟他相当于跑穿了这片海域。
　　“那就休息一晚吧，”阿塔兰忒看了一眼天空，“太阳要下山了，你的祝福也快要失效了。”
　　“确实，那种可以为所欲为的感觉没了，”希狄伽捏了捏拳头。
　　“虽然不想拜托你，但是现在我可没有狩猎的能力，”阿塔兰忒挥了挥粘着罗盘的右手。
　　“放心吧，虽然提前从船上下来了，但是也会收到了一些礼物，”希狄伽轻轻的让阿塔兰忒靠在了一块石头上。
　　“礼物？”阿塔兰忒歪了歪头。
　　希狄伽神秘一笑，下一刻巨大的浪花在他背后掀起，各种各样的鱼砸在了他的脚边。
　　“比如说这样，”希狄伽摊了摊手将脑袋上的乌贼拿了下来，“波塞冬大人还真是热心。”
　　“你还真是深受宠爱啊，”阿塔兰忒翻了个白眼。
　　“还好啦，”希狄伽笑着在地上生了火，然后熟练的把鱼架在火边烘烤了起来。
　　趁着这会闲工夫希狄伽和阿塔兰忒闲扯起来。
　　“阿塔之后你要干什么？就是在解决了那头野猪以后。”
　　“谁知道，反正那艘船是不可能在上去了，”阿塔兰忒望着悬挂在夜空中央的月亮轻声说道，“也许我会回阿卡迪亚也说不准。”
　　“真好呢，可以有回去的家，”希狄伽撑着下巴注视着跳动的火焰。
　　“这种事情怎样都无所谓，家什么的，对于我来说没有任何意义，”阿塔兰忒闭上了眼睛，“如果没有阿尔忒弥斯大人的话我早就死了。”
　　“鱼烤好了，要我喂你吗？”希狄伽歪了歪头。
　　“咬死你！”
　　仿佛是为了证明自己哪怕被无力化也不是任人摆布的人偶，阿塔兰忒费力的咬着烤鱼。
　　“看起来很疼，”眼尖的希狄伽能够清楚的看到阿塔兰忒的嘴已经被烫红了，明明泪花都已经冒出来了，阿塔兰忒依旧是一副老娘一点都没事的样子。
　　简直就像是在逞能的猫咪。
　　在用泥土掩盖了火坑后阿塔兰忒和希狄伽遇到了一个无比尴尬的问题。
　　该睡觉了，但是……
　　“我自己一个人可以！”
　　看着在地上挣扎着爬动的阿塔兰忒，希狄伽无奈的叹了口气。
　　他们不是没有一起住过野外，但是当时的阿塔兰忒可以没有被无力化，他们也只是一人睡在了一棵树上，不过现在的阿塔兰忒恐怕连站起来都做不到吧，让她一个睡树上……
　　“对不起，要是你不小心被野兽叼走或者从树上掉下去我会很内疚的，”希狄伽慢慢的走向了一脸抗拒的阿塔兰忒。
　　“你……你别过来！咬……咬死你！”阿塔兰忒不断的挥舞着手，仿佛是抗拒被叼回窝的小奶猫一样。
　　在经历了一番与不听话的小奶猫的作战后，希狄伽终于将阿塔兰忒抱起跳到了树上，虽然阿塔兰忒的挣扎只有婴儿的水平，挥过来的巴掌和摸没什么区别。
　　“我真的只是关心你，所以……那个……能够松口了吗？”希狄伽一脸哭笑不得的坐在了树枝上。
　　就和阿塔兰忒保证的一样［敢乱来就咬死你］，此刻阿塔兰忒就和狩猎猎物的狮子一样张开了嘴咬在了希狄伽的喉咙上，并且还在不断的磨着牙齿试图割开希狄伽的喉咙。
　　“有点痒……”
　　阿塔兰忒的眼神一瞬间和死了没什么区别。
　　“等我恢复了一定会咬死你。”
　　希狄伽撇了一眼自己的左腕，墨绿色的结晶正散发着幽幽的光芒。
　　确认完毕，阿塔兰忒没有在说谎，她真的想要咬死希狄伽。
　　“加油，”拥有着不朽身躯的希狄伽向着阿塔兰忒竖起了大拇指，“希望你有一天可以圆梦。”
　　阿塔兰忒大怒一口咬在了希狄伽的喉咙上，虽然从触感上希狄伽觉得阿塔兰忒是在亲他。
　　最终掘强的想要咬断希狄伽喉咙的阿塔兰忒直到她迷迷糊糊睡着都没有松开嘴。
　　就在希狄伽享受着阿塔兰忒的亲密［接触］入眠的时候伊阿宋等人遇到了说不定没法见到明天的危机。
　　“你是谁！？”
　　赫拉克勒斯握着一把石斧满脸警觉的盯着从海中跳上他们船的娇小的黑袍人。
　　声音听起来应该还是个女孩，但是小瞧这个女孩的英雄已经变成了她旁边的雕像了，其中还包括第一个上去送的伊阿宋。
　　“我？”黑袍人歪了歪头，“不过是已死的怪物而已。”
　　“你的目的，”赫拉克勒斯眯起了眼睛。
　　“找人，你们的船上有他的气息，”黑袍人嗅了嗅空气，“他在这里待过不止一天，但是现在正在变淡，他去哪了？”
　　“你找……希狄伽？”赫拉克勒斯试探的问道。
　　“嗯！”
　　不知道是不是他的错觉，赫拉克勒斯总觉得在听到希狄伽的名字后这个女孩平淡的声音出现了名为喜悦的情绪。
　　“他的话已经下船了。”赫拉克勒斯松了口气。
　　“下……船？在这大海的中央？”
　　一股寒意涌上赫拉克勒斯的心头，明明只是到他腰间的小女孩却散发出让他头皮发麻的压迫感，紫色的头发从黑袍中挥洒而下，一把末端连着锁链的镰刀砸在了甲板上。
　　“你们……害了他？”
　　“那么……你们所有人……全部都变成石像沉进……这片海域里吧！”
　　黑袍在狂风中被掀飞，几乎是瞬间赫拉克勒斯躲到了船杆的后面，而其他人则是死死的盯着暴露在外的那种精致的脸，以及那双妖异的紫色眼睛，然后就没有然后了。
　　数十尊栩栩如生的雕像整齐的排列在了这艘阿尔戈号船的甲板上。
　　“居然没有看到？算了，这种事情怎样都无所谓了，我手中的镰刀会收割走你们所有人的性命，为了他我可以再一次变回那个怪物，名为美杜莎的怪物！”
　　美杜莎拖着镰刀走到了伊阿宋石像边。
　　“你给我出来，不然我就劈了这个石像。”
　　“你误会了！希狄伽没死！”赫拉克勒斯动了动，但是并没有立刻走出去，“他身上有着海神波塞冬的祝福，能够在海面上先走，他自己离开了。”
　　“你觉得我会相信吗！”美杜莎冷漠的举起了镰刀朝着伊阿宋的脑袋砍了下去。
　　“他说的是真话哦～”一只手在镰刀即将砍到伊阿宋之前捏住了它。
　　“雅典娜……”美杜莎眯起了眼睛。
　　“他现在正在去卡吕冬的路上，为了消灭一头魔猪，你不去帮他吗？”雅典娜松开了镰刀。
　　美杜莎咬了咬牙，转身跳下了船。
　　“真是的，你们还真是喜欢给我添麻烦，”扫了一眼这周围变成石像的英雄，雅典娜叹了口气屈指一弹，顷刻间所有的石像全部破碎，被石化的英雄们纷纷倒在了甲板上。
　　“就交给你了，赫拉克勒斯，”雅典娜看向了慢吞吞走出来的赫拉克勒斯。
　　“我会的，”赫拉克勒斯看了一眼甲板上的一堆［尸体］不由得叹了口气。
　　要不下一个岛……我也走吧……

第三十三章神……神又骗人!
　　［33］
　　这个世界大概是所谓的幻想的时代。
　　刀枪不入的狮子希狄伽见过了，但是那所谓的刀枪不入无非就是皮耐性高一点，而且它的大小也挺正常的。
　　希狄伽也知道这个世界有龙而且还是肥蜥蜴背上长了翅膀的那种龙，虽然不知道它的身体是什么结构骨骼居然能够承受那么大的重量，但是希狄伽还是坚定的认为那只是例外。
　　但是直到他看到了眼前这个庞然大物……
　　“这是……猪崽子？”希狄伽嘴角抽搐的看着眼前和一座小山一样大小的野猪。
　　经历了数天的旅途他们已经成功抵达了卡吕冬，被无力化的这数天阿塔兰忒从抗拒到十分自然的躺在希狄伽怀中睡觉这一过程十分迅速，虽然在恢复体力后的第一件事还是对着他的喉咙来了一发咬碎攻击，虽然对于希狄伽来说还是痒痒的。
　　不过恢复了体内的阿塔兰忒在咬碎攻击无效后立马掏出弓箭准备用这把被阿尔忒弥斯祝福的弓射爆希狄伽的时候他们的目标出现了。
　　以撞穿一座山的方式！
　　“明明没法对我说谎却还是让我充满自信的过来了，不愧是赫尔墨斯，”希狄伽拉着阿塔兰忒躲到了树后面小心翼翼的打量着到处拱的巨型野，不对！应该是魔猪！
　　“你打算怎么解决它，”阿塔兰忒跃跃欲试的说道。
　　“如果人多一点的话可以考虑磨死它，但是……”希狄伽一脸纠结的看着魔猪，“这会也不可能召集到什么有用的人，而且……”
　　他的耳边回想起了雅典娜对他说的话。
　　“用你的勇猛去取悦战神阿瑞斯……这位大神真的会看吗？万一我打完了结果人家没看到怎么办？”希狄伽有些纠结的挠着树干，“果然还是先找……”
　　“咻————”
　　一只利箭十分精准的射中了魔猪的屁股。
　　“阿塔你干了什么！”希狄伽呆滞的看着放下弓一脸轻松的阿塔兰忒。
　　“狩猎。”
　　“我知道你在狩猎，但是……”希狄伽抓着阿塔兰忒的肩膀用力摇了起来，“你在干什么呀！我还没准备好啊！”
　　“不就是一只块头有点大的野猪嘛，”阿塔兰忒用弓敲了希狄伽的脑袋。
　　“话虽然……”
　　“轰————”
　　希狄伽抱着阿塔兰忒跳到了空中，看着仿佛被导弹轰击一般的魔猪撞击，希狄伽忍不住吐槽起来。
　　“这也太夸张了吧！”
　　“是男人的话就别磨磨唧唧的，要么干脆点像个丧家犬掉头就跑，要么……”阿塔兰忒取出了新的一支箭搭在了弓上，对准魔猪的脑袋又射出了一箭，“像个英雄一样击败它！”
　　魔猪低吼着直接朝着正在坠落的希狄伽和阿塔兰忒碾了过去。
　　“说的还真是轻松啊！”希狄伽右手抱着阿塔兰忒，左手握拳伸向了天空。
　　“这场战斗将会在诸神的见证下！”
　　希狄伽话音落下的瞬间，太阳的光芒突然耀眼起来，橙色的结晶在希狄伽的左腕闪耀，形状像太阳的纹路从他的护腕开始向他的手臂至全身蔓延。
　　在魔猪将要撞上他们的瞬间，希狄伽抬起脚踩了下去，没有反应过来的魔猪被一股巨大的力量砸了下去，脑袋重重的磕在了地面，而希狄伽也借力抱着阿塔兰忒落入了丛林。
　　“不错，终于有了英雄的样子，”阿塔兰忒落地以后满意的拍了拍希狄伽的肩膀。
　　“这还真是糟糕透了。”
　　希狄伽和阿塔兰忒对视一眼同时向着相反方向一跳，下一秒巨大的魔猪再一次的碾了过去。
　　“卡吕冬的魔猪，在你被愤怒冲昏头脑的时候就已经注定了你不过是个猎物而已，”希狄伽十分灵活在大树之间跳跃，而被他一脚踩出火气的魔猪死死的追在希狄伽的身后。
　　“但是这家伙的皮也太厚了吧！”阿塔兰忒十分迅速的抽出了三只箭射向了魔猪，但是哪怕是被射中了魔猪也不管不顾死死的追着希狄伽。
　　“这不是当然的吗！”
　　希狄伽停下了脚步在魔猪撞上他的瞬间一个后空翻飞到魔猪的头顶，然后一脚踩了下去，突然起来的攻击让魔猪的脑袋再一次陷进了地里。
　　“你的弓箭连的皮肤都没法射穿。”
　　魔猪怒吼着抬起头将希狄伽顶上了天空，然而希狄伽并没有惊慌失措，而是在空中一个扭身再一次一脚踩了下去，刚呼吸新鲜空气没多久的魔猪再一次被按进了地里。
　　“那你的攻击就有用吗！踩死它？”阿塔兰忒不爽的朝着希狄伽射了一箭。
　　“相信我！”希狄伽伸手抓住了阿塔兰忒射过来的箭。
　　只要让他这么一直踩下去早晚让这头该死的猪变成脑震荡，虽然不致死，但是至少可以削减它的战斗力。
　　“不好意思唯独这个我做不到，”阿塔兰忒十分干脆的拒绝。
　　“轰————”
　　在经历了三次踩头后魔猪终于意识到了一直抬头只会经历脑袋被一次又一次踩进地里，所以这一次它选择了打滚，它要在希狄伽落地的一瞬间碾死他！
　　希狄伽嘴角一抽，如同踩着滚动的木桶一般在翻滚的巨大魔猪上面奔跑起来。
　　“这家伙就没有弱点吗！”阿塔兰忒不甘心的朝着魔猪的眼睛放了一箭，但是却被魔猪的眼皮挡住了。
　　“不要着急！只要是活着的生物就绝对有弱点！”希狄伽一脚踩在魔猪的肚子上一个高跳落在了被魔猪碾出的平地上“只要找到它！胜利就是属于我们的！”
　　嗅觉敏锐的魔猪在发现了身上的希狄伽味道变淡后立刻停止了打滚翻身对准了站在平地中央看着它的希狄伽。
　　“希狄伽你想干嘛！”在不远处树上阿塔兰忒瞪大了眼睛。
　　“给你创造机会，”希狄伽扭了扭手腕，“虽然不符合我的作风，但是这样下去不会有任何的结果，只能冒一次险了。”
　　魔猪的前蹄不断的挠着地，这是它将要发起冲锋的预备动作。
　　“希狄伽快后退！就按你说的，磨死它！”阿塔兰忒着急的向希狄伽大吼起来。
　　“没用的，那必须建立在足够的人数上，放心吧阿塔，”希狄伽向阿塔兰忒竖起了大拇指，“我相信你，找出它的弱点，然后……”
　　“击溃它！”

第三十四章神极限
　　这副不朽身躯的极限在哪里？
　　希狄伽一直都在思考着，他想要将手中牌的极限彻底摸清楚，然后去使用它，而不是依赖它，但是三年的训练喀戎并没有帮助他摸索出不朽之躯的极限。
　　面对气势汹汹的魔猪，希狄伽深吸了一口气，双手张开丝毫没有要躲的意思。
　　“希狄伽快躲开！”阿塔兰忒握着弓从树上跳了下去，笔直的冲向了希狄伽。
　　但是太慢了！
　　阿塔兰忒睁大了眼睛，明明只需要花几个呼吸就能拉短的距离却给她一种遥不可及的感觉。
　　为什么她跑的这么慢！
　　魔猪已经冲到了希狄伽的面前。
　　“不，我可以做到的！”
　　希狄伽眼睛一凝，在魔猪撞上他的瞬间身体后仰，双手环抱箍住了魔猪的鼻子。
　　“轰———”
　　魔猪巨大的身躯所带来的冲击完全倾泻在了希狄伽的身上，大地在轰鸣声下沉。
　　“不………”阿塔兰忒呆滞的看着飞扬的灰尘。
　　“咔嚓———”
　　细小的破碎声传入了阿塔兰忒耳中，那是地面粉碎的声音。
　　“轰————”
　　阿塔兰忒睁大了眼睛，她翡翠一般的眼睛中倒影着如同小山一般巨大的魔猪拔地而起样子以及和魔猪比起来无比瘦小却将魔猪甩出去的希狄伽。
　　“真是遗憾啊！”希狄伽朝着砸进山中的魔猪竖起了中指，“人类可不是靠着蛮力在这个世界活下去的！”
　　“你刚才就是靠蛮力的吧，”阿塔兰忒松了口气，然后走到希狄伽身后朝着他的膝盖踹了一脚。
　　“没有啊，我不过是借住它撞过来的力量把它丢了出去而已，”希狄伽甩了甩手臂，“结果也不是很难嘛，对了，它的弱点找到没？”
　　阿塔兰忒眨了眨眼睛，然后红着脸把头撇了过去，“没办法，人海战术磨死它才是最好的方法。”
　　太担心希狄伽而忘了这茬是绝对不可能的！
　　“不过……”希狄伽挠了挠后脑勺，“它这副模样应该是不打算让我们走了。”
　　已经完全红了眼的魔猪开始啃食周围的树木，而它的体型也在不断的变大，几乎没一会就长大了三分之一。
　　“啊～连泥巴都吃下去了，它到底是什么构造？”希狄伽摸着下巴好奇的说道。
　　“你还在关心这？它现在的体型已经没法用刚才的方法了，”阿塔兰忒翻了个白眼，“下一次在你扔它之前，它的重量会先把你压进地里。”
　　“放心吧，我已经有解决的办法了，在它下一次进攻的时候就是结局了，”希狄伽扬起了嘴角，“它把自己变得那么大反而方便不少了，所以阿塔……”
　　“我不会离开的，”阿塔兰忒双手环胸认真的看着希狄伽。
　　“把你的力量借过我，”希狄伽摇了摇头微笑着向阿塔兰忒伸出了手。
　　“咳，仅……仅此一次！”阿塔兰忒轻咳一声红着脸将手放在了希狄伽的手中。
　　“拜托你了。”
　　说完希狄伽突然用力一拉阿塔兰忒，然后从后面抱住了阿塔兰忒。
　　阿塔兰忒先是一愣，数天来的习惯让她下意识的把后脑勺枕在了希狄伽的胸口，然后她立刻察觉到了哪里不对劲愤怒的挣扎了起来。
　　“你想做什么！”
　　“相信我！”
　　希狄伽伸出左手握住了阿塔兰忒抓着弓的左手，右手从阿塔兰忒箭筒中取出了一只箭搭在了弓上。
　　“这是只有我们才可以做到的事情。”
　　阿塔兰忒张了张嘴，在沉默了一会后才愤愤的用脑袋撞了一下希狄伽的下巴。
　　“敢骗我的话就咬死你！”
　　“放心吧，这场战斗可是在诸神的见证下，”希狄伽扬起了嘴角，左手护腕上代表着太阳神阿波罗的祝福的结晶开始发生变化，柔和的橙色光芒缠绕在了阿塔兰忒的弓上，“唯有胜利才是最好的贡品。”
　　“阿尔忒弥斯大人赐予的……天穹之弓……”阿塔兰忒呆住了，橙色的结晶在她的弓上蔓延，她甚至能够感受到从弓上传来的源源不断的热量。
　　“太阳神阿波罗的神力加上月之神阿尔忒弥斯赠予的弓，”希狄伽握着阿塔兰忒的右手搭在了弦上缓缓拉开，“阿塔拜托你了。”
　　“你以为我是谁？”阿塔兰忒扬起了嘴角。
　　魔猪抬起了头，它已经成长到原先的两倍的大小，已经足够碾死居然将它扔出去的希狄伽了。
　　魔猪低下头，怒吼着冲向了希狄伽和阿塔兰忒。
　　“机会只有一次，瞄准那个地方！”希狄伽眯起了眼睛。
　　“不要命令我，”阿塔兰忒深吸了一口气。
　　现在的魔猪实在是太大了，也许那攻城弩来说不定可以射穿它的皮，但是就和希狄伽说的一样，正是因为魔猪把自己变得那么大了才有赢的可能，不，是必定的胜利！
　　恐惧，这是人对自己极度的不自信产生的情绪，大概在这头魔猪面前没有人会觉得自己可以赢可以活下去，所以人们会恐惧。
　　但是不知道为什么，阿塔兰忒无比的平静甚至有些安心，明明现在连逃跑都做到了，是因为这个拥抱着她的男人吗？是觉得有他在一定会赢吗？还是……
　　与他一起共赴冥界也是一件不错的事情。
　　还真是不好笑的玩笑……
　　在魔猪逼近他们的瞬间希狄伽和阿塔兰忒同时向后一跃，魔猪变大的同时意味着它与地面的距离也变大了，那么……空门就更大了！
　　时间仿佛变得缓慢起来，飞扬的碎石在希狄伽的眼睛中倒映，一同倒映的还有魔猪狰狞的脸。
　　“所以我才说你不过是个猎物，”贴在地上滑行的希狄伽嘴角缓缓上扬，“弱点这不是暴露出来了吗？”
　　“我讨厌别人用鼻孔看我，”阿塔兰忒冷哼一声，“哪怕对象不过是一头猪。”
　　象征着月亮的银色与太阳的橙色在箭尖汇聚，希狄伽和阿塔兰忒松开了弦的瞬间，一道光芒笔直的从弓上射出精准的穿过了魔猪的鼻孔从它的后脑射出。
　　“轰————”
　　魔猪翻滚着砸进了地里，通红的眼睛完全上翻，血液从它的鼻子，眼睛和耳朵中涌出。

第三十五章神脑补
　　“赢了呢～”
　　希狄伽躺在地上眯着眼睛懒洋洋的说道。
　　比他预料的要轻松得多，本来还打算用对付那头狮子一样的方法用毒的，不过没想到这头猪把自己变那么大，大脑这种东西哪怕是一丁点的损伤都有可能是致命的，更何况还是贯穿。
　　“嗯，赢了。”
　　把希狄伽当作垫子压在身下的阿塔兰忒双手环胸点了点头。
　　“那个……”希狄伽动了动手指，小心翼翼的抬起了头。
　　“我累了，先睡了，”阿塔兰忒蜷缩起身体，闭上了眼睛。
　　“诶………”希狄伽无奈的叹了口气，然后试探的将手搭在了阿塔兰忒的腿弯处，“那我抱你起来？”
　　“随你的便，反正你这几天趁我不能动也没少动手动脚吧，”阿塔兰忒闭着眼睛幽幽的说道。
　　“那是……我的错，”希狄伽嘴角一抽，起身将阿塔兰忒抱了起来。
　　途中阿塔兰忒无比的顺从，而且还主动把手搭在了他的脖子上，没有一口咬上来还真是太好了，虽然不知道为什么她要闭着眼睛。
　　“那这头魔猪该怎么处理？”希狄伽抱着阿塔兰忒走到了身体还一抽一抽的魔猪身边，看着眼前的庞然大物希狄伽苦恼的用脚尖戳了戳魔猪的屁股，“本来就够大了，还吃这么大，我们根本吃不完。”
　　“皮也太大了，没法全带走，”阿塔兰忒睁开一只眼睛打量着魔猪。
　　就在希狄伽围着魔猪打转的时候一抹雪白出现在了一颗树的后面。
　　“唔……总感觉现在的阿塔和希狄伽是我没法加入的气氛，”阿尔忒弥斯扒着树干窥视着希狄伽和他抱着的阿塔兰忒，女神的本能告诉她现在蹦出去肯定会发生一些不好的事情。
　　比如说羞愤的阿塔兰忒当成想要绞杀希狄伽之类的，但是为什么突然更想出去了……
　　“咔嚓———”
　　细小的树枝折断的声音让跃跃欲试的阿尔忒弥斯眯起了眼睛。
　　有人类在靠近，而且数量还不少。
　　“真是的，偏偏在这个时候出现，要是你们敢做一些让我不愉快的事情，”阿尔忒弥斯的身影开始缓缓消去，“就不是扔一头猪崽子下来的事情了。”
　　“嗯，”希狄伽眉头一挑转向了后方，在看到后方一群人为首的男人后，希狄伽愣住了。
　　“你不就是那个……谁？”
　　“不记得，”阿塔兰忒连眼睛都没有睁一下。
　　“墨勒阿革洛斯，这是我的名字！”墨勒阿革洛斯满脸黑线的看着这两位与他一同冒险过的同伴。
　　“哦～我想起来了，你是最先到赫拉克勒斯面前抱怨腰力不足的英雄，”希狄伽一脸我想起来了，你就是那个谁的表情。
　　“算了，这头魔猪是……你们解决的，”这个时候墨勒阿革洛斯才注意到，他们本次的目标正躺在希狄伽身后不断的抽搐。
　　“嘛～姑且已经要了它大半条命，在过一会它就要死了，”希狄伽咧了咧嘴。
　　“这样啊……”墨勒阿革洛斯有些为难的挠了挠后脑勺，虽然他们本次的主要目的是狩猎魔猪，但是狩猎之后代表着荣耀的战利品也是目标之一。
　　既然魔猪被希狄伽解决了，目标自然而然会转移到战利品上，而且看起来阿塔兰忒已经没什么战斗力（？）了，那么只剩下希狄伽一个人而且还带着一个拖油瓶……
　　墨勒阿革洛斯摸着下巴陷入了沉思，但是其他人却率先动了起来，是他的几个舅舅，他们毫不客气的撞开了希狄伽走到魔猪前肆无忌惮的商量起该怎么分割这头猎物，兴奋的样子简直就是他们猎杀的一样。
　　“诶～”
　　莫名的一股寒意让墨勒阿革洛斯完全僵在了原地，什么都不做的希狄伽，和什么都不表示的阿塔兰忒让他有种不太好的预感。
　　“喂，这头魔猪是希狄伽和阿塔兰忒打倒的，是他们的战利品，”几乎没有犹豫墨勒阿革洛斯高声提醒他的舅舅们。
　　“哈？这头魔猪不是还没死吗？谁杀了它就是谁的猎物，”墨勒阿革洛斯的大舅舅拍了拍还在颤抖的魔猪，“现在它不是任何人的战利品，而且一个女人和一个弱渣怎么可能解决的了魔猪！”
　　“就是！而且这本来就是我卡吕冬上的灾祸当然应该由我们自己解决，当然既然你们多管闲事并且狗屎运的拖到我们的到来这件事上我们就姑且赞扬一下好了，”墨勒阿革洛斯的二舅舅更是厚颜无耻的拔出剑准备结果了魔猪。
　　希狄伽一脸身为侄子能够无耻到什么地步？请务必给我看一看的表情看向了墨勒阿革洛斯。
　　“我才是这次狩猎的领头者，”觉得脸一阵发烫的墨勒阿革洛斯快步走到了二舅舅身前抓住了他即将砍下去的右手，“我们没有赢过魔猪，你们这样只会给卡吕冬抹黑！”
　　嗯，是条汉子。
　　希狄伽点了点头，对这个最先迷途知返的英雄有些改观。
　　拿着一篮子猪崽子准备往下扔的阿尔忒弥斯眨了眨眼睛停下了动作。
　　虽然她还是打算往下扔猪崽子，但是她姑且还是蛮好奇墨勒阿革洛斯要怎么解决，如果让她解气猪崽子就不扔了，最多在卡吕冬传播一些瘟疫什么的。
　　“哈？谁会相信这两个人能够打倒魔猪，”二舅一脸不满的甩开了墨勒阿革洛斯的手，然后向着被邀请来的人们高举起了手中的剑，“打倒魔猪的是我们！”
　　墨勒阿革洛斯眼皮一阵狂跳，这已经不是不好预感的问题了，二舅明目张胆的违抗他，并且还一副喧宾夺主的样子很不给他这个卡吕冬的王子未来的国王面子啊。
　　“诶～你好厉害，”如果不是抱着阿塔兰忒，希狄伽现在都想给这位兄弟鼓掌了。
　　“可以走了吗？”阿塔兰忒打了个哈欠，现在她是真的困了，虽然被人抢走猎物很不舒服，但是看他们在这争论也很没意思，还不如早点回阿卡迪亚。
　　“我说过了，魔猪是他们打倒的，”墨勒阿革洛斯目光变得深邃起来，“这是他们的荣耀，你的行为是在侮辱英雄之名。”
　　“呵，英雄？只有胜利者才是英雄，”二舅不屑的笑了笑提着剑走向魔猪脑袋的位置，“现在我就终结咳！”
　　带血的枪尖贯穿了他的喉咙。
　　“你！”大舅瞪大了眼睛，下意识的拔出了腰间的剑，但是墨勒阿革洛斯只是冷冷的看了他一眼，左手握剑挥出在半空中划出了一个完美的半圆。
　　“哦～”希狄伽睁大了眼睛。
　　墨勒阿革洛斯擦了擦溅在他脸上的鲜血面无表情的看向了人群。
　　“魔猪是属于希狄伽和阿塔兰忒的，”墨勒阿革洛斯将染血的剑往地上一丢，“没意见吧？”
　　你这样谁还敢有意见……
　　“咳咳咳，那个……墨勒阿革洛斯，这头魔猪我们只需要把一块皮给我们就可以了，”希狄伽轻咳几声，“其余的……就给你吧。”
　　“真的好吗？我们完全没有出力，”墨勒阿革洛斯睁大了眼睛，蒙心自问换作是他，在同样的立场哪怕是一根猪毛他都不会让出去。
　　“没关系，我不是为了战利品才来讨伐魔猪的，”希狄伽露出了微笑，雪白的头发在阳光下散发着晶莹的光芒。
　　“你……”墨勒阿革洛斯呆住了，从那双清澈的眼睛中他仿佛看起了倒映着的污浊的自己，过了好一会才自嘲的笑了起来，“纯白的英雄……吗？现在看来你更配得上英雄这个称呼。”
　　“诶？”希狄伽歪了歪头。
　　总感觉墨勒阿革洛斯脑补过头了。

第三十六章神算计
　　最后在墨勒阿革洛斯的极力挽留之下希狄伽十分干脆的跑路了。
　　“我不是为了让人民去赞扬我而去讨伐魔猪的。”
　　此乃真话，因为希狄伽是为了不得罪阿尔忒弥斯才来的。
　　这让墨勒阿革洛斯一阵感动，在带着魔猪回去的路上墨勒阿革洛斯开始宣扬希狄伽的事迹，既是英雄又是王子的他说出的话有着极高的开信度，于是乎纯白的英雄开始被宣扬了。
　　当然墨勒阿革洛斯并不知道这样的行为让某个打算给卡吕冬批发野猪的白毛女神拍拍屁股回家了，从某种角度上说墨勒阿革洛斯确实在卡吕冬魔猪手中拯救了卡吕冬。
　　然后他就死了……
　　被自己的亲娘弄死了。
　　然而希狄伽很久以后才知道这件事。
　　什么？我会出名是因为这个家伙！我要打死他！诶？他已经死了！
　　不过这都是很久以后的事了，现在希狄伽遇到了一个很尴尬的问题。
　　“你要和我去阿卡迪亚吗？”背对希狄伽的阿塔兰忒语气怪怪的向说道。
　　听起来是个不错的提议，但是阿塔兰忒貌似是阿卡迪亚的公主来着，去了的话不会陷入什么麻烦吧。
　　希狄伽摸着下巴陷入了沉思。
　　虽然他现在正处于超级大的麻烦中，但是他可不是那种破罐子破摔的性格。
　　我拒绝，这么直接可不能说，万一阿塔兰忒直接炸毛怎么办？
　　那就委婉一些好了！
　　“抱歉，我……”
　　“咻———”
　　箭矢擦着希狄伽的脸钉在了树上。
　　“我刚才没听清，”阿塔兰忒面无表情的抽出了新的箭搭在了弓上。
　　“那个……阿塔能听我解释吗！”希狄伽高高的举起了双手。
　　“我听着呢，”阿塔兰忒眯起了眼睛，缓缓将弓拉开，当然目标瞄准的是希狄伽肾的位置。
　　“我有不得不去的事情，”希狄伽苦笑着看向了自己的左手腕，“我必须得到诸神的十三句祝语才行，现在我才得到三句，还剩十句，在此之前我不能停下来。”
　　阿塔兰忒睁大了眼睛，“你没骗我？！”
　　“向诸神起誓，”希狄伽无奈的放下了双手，“这大概也是我贪心的结果。”
　　早知道最开始就要个免疫一般诅咒的防具了。
　　“什么时候才能够结束，”阿塔兰忒放下了手中的弓。
　　“我也想知道，大概在结束之前我就死了，”希狄伽挠了挠脸。
　　“不准死，”阿塔兰忒握紧了拳头，“你和我还有一场约定的胜负，如果你敢食言！”
　　阿塔兰忒走到了希狄伽的面前十分粗暴的抓住了希狄伽的衣领将他拽到了脸前。
　　“哪怕是你到了冥界我都会追上你，然后狩猎你！”
　　“放心吧，我绝对不会食言，”希狄伽伸出手勾住了阿塔兰忒的小拇指，“因为这是我们的约定。”
　　阿塔兰忒脸一红，然后咬着牙一发头槌砸在了希狄伽的额头上。
　　“你给我记住了！”眼冒金星的阿塔兰忒一晃一晃的跑进了密林之中，狼狈的样子仿佛是一只受伤的母狮子。
　　“嗯，我会记得的，毕竟这是我……”希狄伽摸了摸自己的额头，“唯一许下的约定。”
　　“诶～和小阿塔许下的约定啊～”
　　毫无任何的征兆差不多一个女性的重量压在了希狄伽的身上，感受着脑后柔软的触感，希狄伽一时间坚硬如铁。
　　“那你要不要也和我也来一个约定啊～”雪白的小手牵起了希狄伽的右手，然后学着希狄伽之前样子勾住了他的小拇指。
　　“阿尔忒弥斯大人您能别开玩笑了吗？”希狄伽欲哭无泪的僵硬在原地，生怕动了就碰到了完全压在他身上的这位女神的身体。
　　“我很认真的！”阿尔忒弥斯不满的鼓起了脸，双手揽住希狄伽的脖子用力晃了起来，雪白的长发因其主人粗暴的动作在空中不断飘洋。
　　我该……反抗吗？万一反抗惹阿尔忒弥斯生气了怎么办！
　　完全没有吃到任何伤害的希狄伽陷入了沉默。
　　算了还是当木头人吧……
　　见希狄伽一副任你摇我依旧在这当木头的表情，阿尔忒弥斯越发的不满起来，“我生气了，我要诅咒你！”
　　“诶诶诶诶诶！”希狄伽张大了嘴巴，“我什么都没有做啊！”
　　“就是因为你什么都没有做！”阿尔忒弥斯骑在希狄伽的背上抬起拳头不断的敲着希狄伽的脑袋，“明明你和小阿塔在一块的时候不是这个样子的！”
　　我也不敢那么对你啊！
　　希狄伽委屈的都想哭了。
　　“我诅咒你……呃……嗯……”阿尔忒弥斯咬着手指陷入了沉默。
　　太重的她会心疼，太轻了又对不起她信誓旦旦的样子。
　　“我还有补救的机会吗？”希狄伽欲哭无泪，本来就是为了不被阿尔忒弥斯惦记上才来弄死魔猪的，结果魔猪弄死了，他也被惦记上了。
　　“可以啊！”阿尔忒弥斯眼睛一亮，反正她也不是真的要诅咒希狄伽，“我要……呃……嗯……”
　　好像现在她对希狄伽以外的事情都没有什么兴趣。
　　“不如让他去取一件宝物来讨你欢心怎么样？”穿着希腊长袍的雅典娜十分凑巧的出现在了钉着箭矢的树旁，她一边将箭矢拔下一边露出了善意的笑容，“但是这件宝物绝对不能太容易得到，不然就算不上什么惩罚。”
　　希狄伽脸一跨，他已经预料到接下来会发生什么了。
　　“但是我没什么想要的了……”深受宙斯宠爱的阿尔忒弥斯表示她想要的早就已经全部都得到了。
　　“有一样东西就不错啊，”雅典娜慢走到了希狄伽面前朝着希狄伽露出了迷人的微笑，红唇轻起说出了让希狄伽忍不住吐血的三个字，“金羊毛。”
　　阿尔忒弥斯眼睛一亮，对于一个处于可以得到任何东西却不知道该要什么的人来说，突然来临的看起来不错的提议让她的大脑只剩下了这个提议。
　　“不错诶！我就要这个！”阿尔忒弥斯搂着希狄伽的脖子用力晃了起来，“去帮我取来希狄伽！”
　　看着嘴角逐渐上扬的雅典娜，希狄伽无可奈何的点了点头。
　　这也是在你的算计中吗！
　　雅典娜！

第三十七章神看透
　　阿尔忒弥斯离开了，开开心心甚至还哼着不知名的歌，但是希狄伽却完全开心不起来。
　　“你是在怪妾身吗？”雅典娜踮起脚将一个花圈戴在了希狄伽的脑袋上，“给你这个你别生气好不好？”
　　希狄伽嘴角一抽，“我没有生气。”
　　“妾身知道的，你并不是很喜欢伊阿宋，”雅典娜一脸无奈的叹了口气，“但是伊阿宋必须得到金羊毛，现在赫拉克勒斯已经不在那艘船上了，我没有把握伊阿宋是否还有机会。”
　　肯定有啊，不是还有美狄亚吗。
　　“我觉得他们虽然人不怎么样，但是好歹都是出了名的英雄，金羊毛还是绰绰有余的，”希狄伽撇了撇嘴。
　　“那～你要是帮伊阿宋取得了金羊毛，妾身就给你奖励怎么样？”雅典娜竖起了一根手指，“虽然不是祝福。”
　　“您应该知道的，我现在只想要祝福，”希狄伽指了指自己的左腕。
　　“妾身想要看到你的智慧，看到了妾身自然会给予你祝福，”雅典娜伸手点在了希狄伽的胸口，“安心吧，妾身是智慧的女神，给你的自然是你需要的奖励。”
　　希狄伽嘴巴动了动，过了好一会后才一脸不愿的将头撇了过去，“就算我真的拿到了金羊毛也是要给阿尔忒弥斯的，伊阿宋还是拿不到金羊毛。”
　　“妾身会弄一个假的给他，反正他也看不出来，而且不管金羊毛是真是假他都不可能继承王位，”雅典娜摊了摊手。
　　见雅典娜一副无所谓的样子，希狄伽仿佛看到了伊阿宋凉凉的未来。
　　“好吧，”希狄伽捂住了脸，要想在这个希腊平平安安的混下去最重要的就是要顺着这些神，换个思路让这些神开心了他以后的咸鱼日子一定会是风调雨顺的！
　　这么想着……希狄伽突然觉得也不是特别难过了。
　　这时雅典娜仿佛察觉到了什么一般缓缓的扬起了嘴角，十分突然的踮起脚凑到了希狄伽的面前，希狄伽甚至可以嗅到雅典娜身上淡淡的清香。
　　“啊～一个小家伙找过来了，今天就这样吧，记住，妾身可是站在你这边的。”
　　说完雅典娜便从希狄伽的视野中缓缓的消失了。
　　“站在……我这边？”希狄伽歪了歪头。
　　“那是指诸神的赌局，”低沉的声音在他的身后响起，希狄伽能够清楚的感受到自己衣服的下摆被拽住了。
　　“诸神以你为中心展开了赌局，看起来雅典娜是选择你了，就像她选择了伊阿宋一样。”
　　“居然要和那个家伙做比较，还真是微妙，”希狄伽摇了摇头转身将他背后娇小的身躯抱了起来，“好久不见，美杜莎，你终于忍受不了那两个女人了吗？”
　　“希狄伽……你长大了，”看着曾经比她还要矮小的少年如今已经长成比她完全体还要高大的样子，美杜莎不由得扬起了嘴角，伸出手抚上了希狄伽的脸庞，然后捏住，“你可不能说姐姐的坏话，她们只是不太擅长表达自己的情感而已，是她们让我来找你的。”
　　“你实在是太容忍她们了，”希狄伽将美杜莎放在了地上，“不过她们让你找我干什么？把我带回去？”
　　“唔……不知道，姐姐们让我看着办，”美杜莎不安的拉了拉姐姐给她的黑袍。
　　还是一如既往的没有主见……
　　希狄伽抓了抓后脑勺，“那跟着我怎么样？”
　　“唔嗯……有我这样的怪物跟着，对你并不是一件好事，”美杜莎戴上了黑袍让自己的脸完全隐藏在了阴影中，“我还是回去吧。”
　　“别，”希狄伽不顾美杜莎反抗将她抱了起来，“你不是最听姐姐的话吗？”
　　“但是姐姐让我自己决定，”美杜莎扑腾着双腿，但是不想伤害希狄伽的她根本没办法从希狄伽手中挣脱。
　　“不，你的姐姐是让你去做你想要做的事情，”希狄伽摇了摇头，“你不想要跟着我吗？”
　　美杜莎张了张嘴，她没法说不想，并不是因为赫尔墨斯的祝福，而是她本能不想这么说，她很想跟在希狄伽身后想要保护他，但是身为怪物的她只会让希狄伽陷入更多的危险而已。
　　“我不知道，”最终美杜莎低下了头。
　　“那就听我的，”希狄伽无比强硬的将脸凑到了美杜莎的脸前，“你不需要有什么迷茫，只需要跟在我的身后就可以了。”
　　现在他有点明白为什么那两个女魔头会让美杜莎来找他了。
　　斯忒诺和尤瑞艾莉是不死之身，哪怕是帕修斯都没办法杀掉她们，但是美杜莎不一样，希狄伽第一次看到她的时候就隐隐约约的察觉到了，这个美杜莎已经死过一次了，不过在原本的身体上复活了，所以才会变成这样的样子，但是没有人可以保证下一次美杜莎还能不能复活，不对，应该是清楚美杜莎不可能再复活才把她赶了过来。
　　如果让她继续待在那个岛上的话，为了成名的英雄早晚会上去，哪怕美杜莎可以解决他们一次，也不可能一直解决下去，早晚有一天半神的英雄会踏上那个岛，不死之身的她们或许没事，但是拼死都想要保护姐姐的美杜莎一定会死。
　　“但是我要回去照顾姐姐们，”美杜莎内心有些挣扎。
　　“她们饿不死。”
　　“但是万一有人……”
　　“我已经想到办法了！”希狄伽咬了咬牙，“应该是已经有人把坑挖好了。”
　　哪怕知道自己的姐姐是不死之身美杜莎依旧想要保护自己的姐姐，这样她一定会死，唯独这个他不想要看见，可惜他没有办法阻挡英雄登上那个岛，但是有人可以，应该说有神可以！
　　“我会取得金羊毛！”希狄伽深吸了一口气。
　　［妾身是智慧的女神，给你的自然是你需要的奖励。］
　　应该说不愧是智慧的女神吗？
　　总是能够开出他无法拒绝的条件。
　　希狄伽无奈的笑了起来。
　　“不管是龙还是别的什么东西，我都会取得金羊毛！”
　　希狄伽将额头贴在了美杜莎的额头上。
　　“相信我，等我得到金羊毛以后你就不用再担心了。”
　　“嗯，”美杜莎伸手抚上了希狄伽的脸。
　　远方的小岛上尤瑞艾莉和斯忒诺同时抬起头，然后对视一眼笑了起来。
　　“美杜莎就拜托你了。”
　　“我们的大～英～雄～”

第三十八章神前进
　　为了能够尽快搞到金羊毛，并且还得在伊阿宋他们整出什么幺蛾子之前搞定，希狄伽必须追上并且超过阿尔戈号，但是这显然是不可能的！
　　阿尔戈可是号称希腊最大的船，而且还有着五十个划船英雄，哪怕给他一个快艇也不可能追的上，更何况他现在连一艘小木舟都没有，就算他可以在海面上行走，他也不可能凭两条腿追上那么大只的船，说不定等他到了人家都已经准备开船跑路了。
　　就在希狄伽怀疑人生的时候一匹背生双翼的白马从天而降出现在了他的面前。
　　“马……儿？”希狄伽有些不确定的伸出了手。
　　白马打了一个响鼻将脑袋贴在了希狄伽的手心上。
　　“真的是你！你怎么来了！”希狄伽一脸惊喜的揽住白马的脖子。
　　笨蛋，当然波塞冬大人派我来的。
　　白马顶了顶希狄伽的胸膛，然后朝着自己的背看了看，示意他赶紧骑上来。
　　“这是……波塞冬的战马！”美杜莎睁大了眼睛，“为什么它会……”
　　“理由我大概猜到了，”希狄伽一个翻身骑到了白马的背上，然后向着美杜莎伸出了手。
　　大概是雅典娜到波塞冬那里游说了一通，内容希狄伽也差不多猜出来了。
　　［我想让希狄伽早伊阿宋一步取得金羊毛，然后我会给伊阿宋一个假的金羊毛。］
　　本来就因为自家儿子被打而不开心的波塞冬肯定二话不说同意了，为了那够让希狄伽提前甚至让白马过来直接让他飞过海洋。
　　美杜莎呆呆的伸出手任由希狄伽将她抱到了身前，现在她还处于波塞冬居然会让自己的战马来接希狄伽这个凡人的冲击中。
　　“飞吧！”希狄伽扬起了嘴角。
　　雪白的翅膀猛地展开，眨眼睛白马便已经飞上了云霄，希狄伽稳稳的坐在白马的背上，他早已经不是当初那个只敢闭着眼睛的少年了。
　　“现在该考虑一下该怎么取得金羊毛了，”趁着还有一些时间，希狄伽摸着下巴开始思索起来。
　　伊阿宋取得金羊毛最重要的操作应该就是依靠美狄亚的各种助攻硬是突破了完全刁难人的试炼，然后借住音乐家的音乐让魔龙睡去。
　　但是很遗憾他可是被阿波罗直接评价为哼歌很难听的人，他可做不到用音乐让魔龙睡过去，至于去偷也是不可能的，不然人家也不会就放它一个人在那，硬打的话……虽然不符合他的风格，但是却是最实在的方案，说不定打的惨烈一点可以让阿瑞斯开心，金羊毛祝福两不误，可惜还有一个问题。
　　和魔龙打起来的动静和强拆没什么区别，金羊毛好歹是那个王国的至宝，他可没有办法从一个王国的追杀中跑掉，而且就算跑掉了所有人都知道了金羊毛就在他手上这件事，雅典娜也没办法给伊阿宋一个假的，说不定他还会面临阿尔戈号英雄的追击，没有赫拉克勒斯他还真的不怂，但是好麻烦！！！
　　“我要得到金羊毛，要让伊阿宋也得到［金羊毛］，要让王国的人认为伊阿宋得到了金羊毛，”希狄伽咧了咧嘴，“雅典娜大人还真的喜欢折腾人。”
　　“你想到办法了吗？”美杜莎扭头看向了希狄伽，“其实我可以……”
　　“没关系，相信我，”希狄伽揉了揉美杜莎的脑袋，“你只需要在旁边看着就可以了。”
　　“嗯，但是我会保护你，”美杜莎点了点头。
　　希狄伽呼出一口浊气，果然还是应该去拜访一下那位还未变成魔女的小公主。
　　“伊阿宋，是不是有什么东西飞过去了，”阿尔戈号上负责导航的英雄拉了拉伊阿宋的衣服。
　　“有吗？”伊阿宋挑了挑眉头，他只能看到蓝蓝的天空和白花花的云彩。
　　“有……吧？”那位英雄挠了挠后脑勺。
　　“可能是你太紧张了吧，毕竟我们马上就要到那个地方了，不出意料的话我们将要面对的是一个国家，”伊阿宋笑着拍了拍英雄的后背。
　　“不愧是你，一副胜券在握的样子，”那位英雄一脸崇拜的看着伊阿宋。
　　“我不过是取一个羊毛而已，”伊阿宋十分轻松的摊了摊手。
　　此乃谎言！其实这个男人已经紧张的想要回去了！
　　本来就是因为有赫拉克勒斯在他才有把握去取由魔龙看守的金羊毛的，但是现在没了赫拉克勒斯他拿头打魔龙吗？
　　不是他谦虚，这艘船上除了赫拉克勒斯没一个他靠的住，之所以还没跑路纯粹是因为不敢，船上这群英雄之所以和他一起吃苦纯粹是想要一段可以被歌颂的惊险旅途好增加他们的名气，反正最后直面国王刁难的又不是他们，但是这群人绝对不会允许他回头的！
　　现在伊阿宋感到自己已经来到了悬崖边，还有数十把利剑顶着他的腰子，他相信在自己说出回头这种丢人话的瞬间他将会被贯穿扔出去。
　　不行！必须去寻求神的帮助！
　　“真是难看，”站在阿尔戈号最高的船杆上的雅典娜不满的注视着强装镇定，其实双腿还在打颤的伊阿宋，“现在你还在期待着他们人的帮助而不是靠自己的智慧度过难关，身为智慧之神的妾身第一次为自己的判断感到后悔。”
　　对于他们诸神来说这个世界不过是一个剧场，他们是高高在上的观众，而人类则是在舞台上跳动的演员，他们对平淡的生活毫无兴趣，因为这一幕遍地都是，所以他们想要英雄，想要那些弄够做出与众不同事的人，让这场永远不会结束的演出对点看头，所以她帮助了伊阿宋，这场金羊毛之旅会让演出变得很有看头，因为这艘船上集结了很多优秀的演员。
　　但是她有些失望了，在他们沉浸在女儿岛的时候她猛然发现，这些英雄不过是有着比普通人更加突出力量而已，他们比普通人更加热衷于自己的欲望，但是却比普通人更加不愿意去做毫无价值的劳动，也许有些神很乐意看到英雄堕落的样子，但是她不一样，她不喜欢，所以她才偏爱赫拉克勒斯，甚至愿意在赫拉克勒斯激怒阿尔忒弥斯的时候帮他调解。
　　而现在又一个人闯入了她的视野，纯白的颜色和周围形成了强烈的反差，也许他没有赫拉克勒斯那么伟岸，但是却很自制，这样的人她很喜欢，所以她才会站在希狄伽的身后，但是她也绝对不会轻易的给予希狄伽祝福，正是因为无比的重要所以才不能轻易给出，她要给的绝对是最合适的！
　　“希狄伽，妾身可是很期待的。”
　　“你会成为怎样的英雄？”

第三十九章神说服
　　今天可爱的美狄亚依旧在熬夜钻研魔药。
　　“父亲最近一直很暴躁啊，”美狄亚打了个哈欠推开身前的书趴在了桌上。
　　其实她是知道原因的，哪怕她的父亲一直刻意的隐瞒，但是她还是听到了不好的流言蜚语，名为伊阿宋的英雄带着一船的英雄要来拿走金羊毛，并且已经快要来到这里。
　　可以的话她很想给她的父亲解忧，但是她只是一个手无缚鸡之力的柔弱少女，除了对魔术略知一二，会做点小玩具，会熬点药以外什么不会。
　　美狄亚将脑袋转向了窗户的方向，看着天空的明月美狄亚不由得叹了口气。
　　“少女哟～有什么可以帮到你的吗～”
　　一只手啪叽一声扒在了窗户的边缘。
　　“咿呀！！！！”
　　美狄亚吓了一跳直接从椅子上摔了下去，各种书扫落在了她的周围。
　　“我的小公主，你这见到妖怪一样的反应让我很伤心诶，”希狄伽嘿咻一声爬进了美狄亚的房间，环视了一圈周围各种瓶瓶罐罐和书后希狄伽点了点头，“看样子你很擅长魔术啊～”
　　“你你……你想要干什么！”美狄亚颤抖着拿起了一瓶可以把人变成鸽子的药挡在了身前。
　　“安心吧，我已经把守卫全部都解决了，我们可以好好的聊一聊了，”希狄伽露出了让人心安的笑容，但是他说出来的话却让美狄亚的内心拔凉拔凉的。
　　“居然能够这么迅速……”美狄亚满脸的难以置信。
　　“毕竟我有一个优秀的同伴～”
　　此刻坐在石阶上美杜莎有些无聊的晃着脑袋。
　　那你为什么还要从外面爬上来！
　　“我知道了，你就是那群想要得到金羊毛的英雄，没用的，我是不会给你机会威胁我父亲的，”美狄亚眼睛一凝，拧开魔药的瓶子就打算灌下去。
　　“诶诶诶！！！等一下！我不是伊阿宋一伙儿的！”希狄伽被美狄亚的行为吓了一跳连忙一巴掌拍飞了魔药，“话说你是这么孝顺的设定吗！”
　　“你这是什么意思！”美狄亚不满的瞪着希狄伽，“身为子女爱着自己的父亲有什么不对吗！”
　　呀～毕竟你可是十分干脆的胳膊肘往外拐帮助伊阿宋把你爹的心头肉金羊毛给拿走了，而且把你亲哥砍成了好几节丢海里了。
　　看着眼前这个应该还是没有黑化的美狄亚，希狄伽陷入了沉默。
　　理应来说美狄亚是因为伊阿宋的人渣行为才变成那个背叛的魔女，但是仔细思索一下美狄亚在没被伊阿宋甩了之前应该一直是一副乖巧可爱的样子，然后乖巧可爱的背叛自己的国家和亲人，乖巧可爱的把自己的亲哥剁成了几节扔海里，乖巧可爱的骗伊阿宋的表姐妹把自己的亲爹煮了……
　　也就是美狄亚最开始就是黑的啊！
　　但伊阿宋还是渣男。
　　美狄亚见希狄伽呆呆的看着她有些不满的撇了撇嘴，虽然不知道这个男人到底想要干嘛，但是至少可以确信他没有恶意。
　　“你到底是什么人？”美狄亚坐在地上将散落的书一本本的捡起抱在了怀中。
　　“抱歉，这不能和你说，”希狄伽弯腰向美狄亚伸出了手，“但是我不会害你这件事可以保证。”
　　“反正我也没有反抗你的能力，”美狄亚撇了撇嘴，然后将怀中的书砸在了希狄伽的手上，然后站了起来。
　　诶……会对伊阿宋百依百顺果然是因为［爱情］的魔力吗？
　　希狄伽砸吧了一下嘴将书放在了桌上。
　　“你也别不开心，我是来帮你的，”希狄伽后退了几步和美狄亚保持着一定的距离。
　　“帮我？那你可不可从那里跳下去，”美狄亚指了指希狄伽刚才爬上来的地方。
　　“金羊毛。”
　　美狄亚脸一僵，而希狄伽的表情也变得玩味起来。
　　“这玩意可不是什么宝贝，它对于你们来说唯一的作用就是源源不断吸引各种各样的英雄来讨要，”希狄伽撇了一眼美狄亚的书桌，“伊阿宋就是一个。”
　　“他是拿不走金羊毛的，”美狄亚捏紧了拳头，“父亲是不可能会给的。”
　　“没错，不可能给，所以才会有抢这个行为存在，”希狄伽晃了晃手指，“就是为了避免这种事情我才来找你～合作～”
　　以他对伊阿宋这帮人的了解，能够抢到手的就绝对不会和你多废话直接杀了人就走，但是这次他们的面对是一个王国，还真的没法抢，所以他们会试图说服国王，而这个时候被索要方的通病就出现了，他们总是想要让对方知难而退去提一些看起来不可能的事情，然后翻车，就不能死咬着不给伊阿宋又不敢抢，要是敢抢金羊毛已经不在了，当然赫拉克勒斯要是在说不定就有胆子抢了，前提是赫拉克勒斯愿意。
　　“他们抢不走，”美狄亚悄悄的将魔杖藏到了身后。
　　“是的，他们抢不走，但是换作别人呢？一些半神英雄呢？”希狄伽抬手指了指美狄亚背后的魔杖，“我看的到。”
　　美狄亚默默的将魔杖放了回去，然后可怜兮兮的看着希狄伽。
　　“赫拉克勒斯，他就有本事完成你父亲看起来刁难人的试炼，毕竟他已经习惯完成刁难人的试炼，虽然他是一个光明正大的人，但是他不介意大杀一通拿走属于他的东西，比如说金羊毛，”希狄伽弹了个响指，“即便是这样你也不打算和我合作吗？”
　　“你想要怎么样？”美狄亚抿了抿嘴。
　　“把金羊毛这个烫手的山芋丢出去，”希狄伽随手将美狄亚桌上的一瓶魔药丢向了美狄亚，“比如说丢给马上就要来的伊阿宋。”
　　“小心小心！”美狄亚一脸慌张的借住了魔药，然后鼓起脸不满的瞪着希狄伽，“结果你还不是来帮助伊阿宋的！”
　　抱歉，我完全不打算把金羊毛给伊阿宋，只想给他一口锅。
　　“把烫手的山芋扔出去，当然扔给目标最大的喽，”希狄伽耸了耸肩膀，“你应该也明白的吧，金羊毛其实并没有什么用处，就算真的有你们一直把它挂在那里也没有任何事用处。”
　　“父亲是不可能愿意把金羊毛让出来的，伊阿宋也不可能度过父亲给出的试炼，”美狄亚沉默了一会后缓缓说道。
　　“放心吧，我会让他度过去的，我也会让他拿到金羊毛，但是需要你稍微帮一个小忙，”希狄伽露出了狡猾的笑容。

第四十章神闷棍
　　今天科尔基斯的国王，美狄亚的父亲埃厄忒斯十分的烦躁，因为大名鼎鼎的伊阿宋强盗团，啊不对，英雄团来到了他的国土。
　　看着已经在自己面前慷慨激昂的演说了大半天的伊阿宋，埃厄忒斯有些犯困，说了半天就是开了一堆空头支票想要他白给金羊毛，说什么等他继承王位就会献上无数的财宝并且建立永恒的友谊……
　　狗屁！
　　等你拿了羊毛过了海赖账怎么办？说到底你丫的能不能继承王位还是一个问题！
　　深知这把椅子美妙的埃厄忒斯才不会相信伊阿宋的叔叔会把王位让给伊阿宋，这场不可能的旅途就是最好的证明，很巧他也不打算把金羊毛给伊阿宋。
　　“这样吧，听说你是个了不得英雄，你只要想我证明你有那个资格就可以了，”埃厄忒斯用手指轻轻的敲了敲扶手。
　　“怎么证明？”伊阿宋眼睛一亮，他最怕的就是埃厄忒斯直接回绝他，然后把他们赶出去，只要有机会就可以！
　　“你只要能够驾驭我那两头会喷火的牛犁地种点龙牙就可以了，”埃厄忒斯摊了摊手，“顺便麻烦你徒手收拾掉长出来的东西。”
　　伊阿宋表情逐渐凝固，如果是赫拉克勒斯的话估计现在就要求展开试炼了，但是很遗憾，他不是赫拉克勒斯。
　　“伟大的科尔基斯国王能否给我几天时间准备一下，”伊阿宋一脸勉强的说道。
　　“可以可以，但是只准你上，”埃厄忒斯不屑的撇了撇嘴，看这个伊阿宋就不像是一个能打的，估计喷火的牛就足够弄死他了。
　　最后表情凝重的伊阿宋带着那一票吃瓜群众回到了阿尔戈号上，而埃厄忒斯也是一脸头疼的揉了揉太阳穴，虽然伊阿宋很好解决，但是伊阿宋以后的英雄该怎么办。
　　“美狄亚呢？”埃厄忒斯看向了身边的守卫。
　　“公主她应该还在自己的房间里，”守卫想了想说道。
　　此刻躲在美狄亚被窝里的美杜莎正享受着久违的安心的睡眠。
　　“也好，万一被惦记上了就不好了，”埃厄忒斯松了口气，他现在就担心伊阿宋这群人自知过不了试炼想要动歪脑筋。
　　在这一点上他还真的猜对，伊阿宋确实动了歪脑筋。
　　“去拜爱神的神殿祈求她的帮助，”伊阿宋在支开了那群吃瓜群众后悄悄的从阿尔戈号上溜了下来跑到了爱神的神殿门口。
　　但是还没等他进去一击闷棍便准确的砸在了他的后脑勺上，伊阿宋只觉得后脑一痛，眼前一黑便躺下了。
　　“这么随便就被偷袭成功了，你真的是老师的学生，”穿着黑袍的希狄伽用棍子捅了捅伊阿宋的屁股。
　　“他流血了，”躲在希狄伽黑袍中的美狄亚摸出了一瓶魔药朝着伊阿宋的脑袋淋了下去，伴随着一阵可疑的白烟，美狄亚露出了甜美的笑容，“这样就没事了。”
　　“总之先把他拖走吧，”希狄伽左右看了看后直接拖着伊阿宋走进了小巷子中。
　　“啪叽———”
　　在确认这是一条安静无人的死胡同后，希狄伽随手将伊阿宋扔在了墙上，然后一把掌扇了上去。
　　“好疼！！！”
　　伊阿宋捂着脸直接蹦了起来。
　　“还知道痛，要不是我刚好路过你就被埃厄忒斯的埋伏干掉了，”希狄伽一脸无奈的摇了摇头，“伤已经帮你治好了。”
　　“是这样吗？”伊阿宋摸了摸后脑勺，有血迹但是却没有伤口，然后伊阿宋就信了，“谢谢你希狄伽，看来之前我对你有些偏见了。”
　　躲在希狄伽身后的美狄亚睁大了眼睛。
　　袭击他的人不就是你吗！为什么要把锅甩给我父亲！
　　越想越生气的美狄亚伸出手掐住了希狄伽腰间的肉试图来一个一百八十度扭转，然而她……拧不动！
　　“这都是小事，埃厄忒斯国王已经发现你打算借助诸神的力量，大概你只要身在科尔基斯，无论去哪个神庙都会遭到袭击，”为了防止伊阿宋趁他不死心想要去找别的神帮忙希狄伽把话说的很死。
　　“那怎么办！？我不可能完成的了试炼的，”伊阿宋慌张的抓着头发。
　　嘛，要是你都能够凭自己的本事完成，这金羊毛还轮得到你？
　　“放心吧，你只需要该吃吃，该喝喝，然后睡的饱饱的去完成试炼就可以了，”希狄伽拍了拍伊阿宋的肩膀，然后竖起了大拇指，“剩下的就是相信我！”
　　“为什么……你要帮我？”伊阿宋呆呆的看着希狄伽，“你不是讨厌我吗？”
　　“我讨厌的是不知英雄之名为何物借英雄之名肆意满足欲望的你，如果你想要继续前进的话，如果你有向着万丈深渊踏出一步的勇气，如果你真的是个英雄的话，”希狄伽伸手点了点伊阿宋心脏的位置，“就给我抬头挺胸，老师的学生绝对不会因为这点程度试炼而退缩！回答呢？”
　　“我……我知道了！”伊阿宋下意识的挺起了胸膛。
　　“你会通过试炼，拿着金羊毛满载而归，”希狄伽扬起了嘴角，“这就是你的命运，你只需要等待着它的降临就可以了，剩下的相信我。”
　　“谢谢，”伊阿宋深深的看了一眼希狄伽，“我收回你不是英雄这句话。”
　　嘛～非要帮了你才好说话，虽然我也没打算给你真的金羊毛。
　　“那么出发吧，迎接胜利的英雄可不能是这副模样，”希狄伽指了指伊阿宋身上因为希狄伽拖行而有些破烂的外衣，“扔掉吧连同自己的软弱，然后焕然一新。”
　　“嗯！”伊阿宋兴奋的点了点头脱下了衣服重重的往地上一扔仿佛就像是扔掉自己软弱一般，“我相信你！”
　　说完伊阿宋便掠过了希狄伽走了出去，自信的模样就如同他刚登上阿尔戈号一样。
　　“但是我不相信你啊，”希狄伽弯腰将伊阿宋的外衣捡了起来，然后笑了起来，“所以我才会［帮］你。”
　　“他……”美狄亚将脑袋贴在了希狄伽的背上，“很相信你，相信你是为了他好。”
　　“我确实为了他好，”希狄伽不紧不慢的将伊阿宋的衣服叠了起来。
　　“但是你在骗他，”美狄亚抓紧了希狄伽的衣服。
　　“单纯的少女哟，人的内心即便是谁都无法看透，同样是善事到底是出于某种目的还是纯粹的本性如此没人知道，那么何必去一个个刨根究底，”希狄伽弹了个响指，“我的行为对于伊阿宋来说是毫无疑问就是善意，但是我的内心到底是怎么想的其实伊阿宋根本不在乎，只要我帮他完成目的，对于他来说我就是个……”
　　“好人！”

第四十一章神 暴打牛牛拳
　　今夜阿尔戈号上在狂欢，明明试炼已经不远了，伊阿宋却一副已经得到金羊毛的样子，那群虽然和我没什么关系，但是开心算我一个的英雄们跟着在那里狂欢。
　　［希狄伽是一个让人忍不住去信任的人］
　　伊阿宋端着酒杯忍不住感叹起来，本来他对赫拉克勒斯的这句话一点都不信，但是他现在却信了，不仅仅是因为希狄伽雪中送炭的行为，更是因为他清澈的眼睛，里面一点虚假都没有。
　　“纯白的……英雄吗？”伊阿宋向着天空举起了酒杯。
　　并不知道自己在伊阿宋心目中不断圣人化的希狄伽悄悄的溜进了没人看守的会喷火的牛，俗称火牛的牛栏前。
　　“这里本来就没有看守，为什么要一副偷偷摸摸的样子，”美狄亚直接绕过了希狄伽走了进去。
　　“拜托我的小公主，这么晚了你该回去学习了，”希狄伽无奈的挠了挠后脑勺，“要是让侍女发现你不在岂不糟糕了。”
　　“不是有人代替我了嘛～”一副好奇宝宝样子的美狄亚兴奋的打量着黑不溜秋的牛栏。
　　此刻一位侍女悄悄将房门推开了一道缝隙，一如既往的烛光并没有亮着，床上正躺着一个娇小的身影，通过月光她依稀能够看清垂及地面的紫发，侍女松了口气悄悄的将门关上了。
　　“话是这么说，”希狄伽撇了撇嘴，一把抓住美狄亚的后衣领将她提了起来，“不要离我太远，万一你被那牛撞了就不好玩了。”
　　“我知道了，”美狄亚吐了吐舌头，“所以你想要怎么做？那两头牛哪怕是科尔基斯最优秀的战士也不可能的驾驭的了。”
　　“让它们把火焰收不就可以了，”希狄伽放下了美狄亚朝着牛栏缓缓走去，似乎是嗅到了陌生的气味牛栏周围的温度开始上升。
　　它们醒了。
　　“要是他们肯乖乖的把火焰收了就不会被父亲拿出来刁难人了，”美狄亚摸了摸自己腰间的小包取出了一瓶魔药，“我这有可以让你……”
　　“相信我，就和之前商量好的，你只需要帮我把这个地方的动静屏蔽了就可以了，”希狄伽扭了扭脖子弯腰捡起了一块石头。
　　“这个我刚开始就做好了，”美狄亚弹了个响指，巨大的紫色魔术阵悄无声息的亮起又悄无声息的消失了，“不过我觉得你还是应该先把……”
　　“那就没问题了，牛崽子起床啦！”希狄伽攥紧了石头，然后在美狄亚呆滞的目光下将石头如同炮弹一般甩进了牛栏中。
　　“轰———”
　　巨大的冲击直接将整个牛栏掀飞了，两头身上燃烧着火焰的牛重重的砸在了地上。
　　“轻松轻松，”希狄伽揉了揉肩膀朝着两头牛的方向缓缓走去。
　　“喂！让它们永远把火收回去可是犯规的！”
　　“放心，我只是稍微教训他们一下而已，”希狄伽比了比手指，“稍微～”
　　“哞！！”
　　伴随着两声压抑的吼声，两头牛从空中冲了出来，浑身缠绕的火焰让它们看起来如同是两个火球。
　　“啊～身为家畜这么暴躁可不好，”希狄伽在火牛接近的瞬间抬起手按在了它们的头上，“你们这是欠缺教育啊！”
　　美狄亚睁大了眼睛。
　　人善智不善力，力量上人类是不可能和野兽匹敌的更何况这两头火牛比起野兽更像是魔兽，所以人类才会研究武器，魔术，魔药来弥补***直接的差距，但是现在出现在她眼中的是完全颠覆她常识的一幕。
　　那双比她的手还要白的手沐浴在火焰中按在了火牛的头顶，那双看起来不是特别有力的双臂轻易的将冲刺的火牛停住了。
　　“给我……乖！”希狄伽双手扣紧了火牛的脑袋将它们的头砸进了地里。
　　“这就是……英雄……”美狄亚呆呆的看着将不可能化作现实的希狄伽的身姿。
　　“乖了没？”希狄伽将两头火牛的头拔了出来。
　　“轰———”
　　两道火柱交叉着淹没了希狄伽的脑袋。
　　“希！”
　　“轰———”
　　还没等美狄亚喊出口口吐火焰的两个牛头又被按进了地里。
　　“你叫我？”连一根头发都没被烧着的希狄伽看向了美狄亚。
　　“没事没事，”美狄亚用力摆着手。
　　“嘛～看起来你们确实很倔啊，没关系，我有整整一个晚上陪你们玩，”希狄伽咧开了嘴，“美狄亚把刚才那瓶魔药给我。”
　　“嗯嗯嗯嗯，”美狄亚如同小鸡啄米一般猛地点了点将魔药双手递向了希狄伽，虽然不知道希狄伽要干嘛，但是现在他的表情好吓人！
　　希狄伽用力将两头的火牛头往下摁了一节，然后接过美狄亚的魔药将它淋在了一块布上。
　　“这是……伊阿宋扔掉的衣服？”美狄亚歪了歪头。
　　“这样就完成了，”希狄伽伸手抓着一头火牛的角将它拽了出去，在它还没来得及反应之前一块布便盖在了它的脑袋，然后末端收紧将它的头彻底包住，一时间火牛的鼻子间全都是一股陌生的气味。
　　“教育的时间到了，”希狄伽一脚将旁边试图出来的火牛的脑袋踹了进去，然后拎起手中的火牛如同甩鞭子一般砸在了地上。
　　“哞！！！”
　　火牛愤怒的释放了自己最强的火焰，然后无论是他头上的布，还是隔着布抓着他角的手都没有被烧灰。
　　“看起来还不乖啊～”
　　第一次，火牛产生了名为恐惧的情绪。
　　“我让你收火！”
　　希狄伽单臂一挥将火牛扔到了空中。
　　“欧啦欧啦欧啦欧啦欧啦欧啦！”
　　无数的拳影三百六十度无死角的轰击着火牛的身躯，为了让它受力均匀，希狄伽中途还特地帮它翻了一个面。
　　“哞…哞哞哞！！！”
　　清凉的悲鸣声响彻了天地，可惜都被抱着脑袋瑟瑟发抖的小公主的魔术阵挡住了。
　　希狄伽脚下的火牛开始颤抖起来，大概是同伴的惨叫声是实在是太过惊悚了吧。
　　“轰———”
　　身上一点火焰都没有，并且浑身通红仿佛熟了一般的火牛重重的砸在了地上，包裹着它脑袋的布也在它落下的瞬间被希狄伽摘下露出了口吐白沫的一张牛脸。
　　希狄伽弯腰将另一头火牛的脑袋拔了出来，看着那双惊恐的小眼睛，希狄伽露出了和善的笑容。
　　“到你了。”

第四十二章神……再打几遍算了
　　“看起来听话不少了，”希狄伽擦了擦额头的汗，久违的他有着很爽的感觉，果然一时欧啦一时爽，一直欧啦一直爽。
　　“看起来已经和死没区别了，”美狄亚已经无法直视地上两头口吐白沫的火牛了。
　　“所以我才让你带疗伤的魔药，”希狄伽摊了摊手，“快点吧，我怕它们真的挂了。”
　　“我还以为你就是冲着这个来的，”美狄亚嘟囔着从包里取出了本来是为希狄伽准备的魔药淋到了两头火牛身上。
　　本来只剩下一口气的火牛在美狄亚的魔药之下很快清醒了过来，灼热的火焰又有重燃的迹象。
　　“轰———”
　　毫无任何征兆希狄伽突然抬起脚朝着火牛的脑袋上来了一下，两个牛脑袋再一次陷进了地里。
　　“呀！！！你干什么！”美狄亚被突如其来的巨响吓了一跳一屁股坐在了地上。
　　“继续教育啊，”希狄伽把刚刚教育完的火牛的脑袋拔了出来，掏出了让它记忆犹新的布，在惊恐的目光下盖到了它的脸上，“以防万一，你的魔药应该带了不少吧。”
　　“是带了不少，”美狄亚摸了摸自己的包，因为她觉得希狄伽绝对会被火牛打残，所以带了不少，现在看起来是为火牛准备的了。
　　“总之……就教育到魔药用完为止吧～”希狄伽露出了和魔鬼没有任何区别的笑容。
　　半个小时后。
　　“这是最后一瓶了，”美狄亚将最后的魔药淋在了口吐白沫的火牛的身上。
　　“打了这么久应该乖了吧，”希狄伽摸着下巴打量着眼前挤在一起瑟瑟发抖的火牛，“给我着火。”
　　“呼——”
　　看起来和普通牛没有区别的火牛身上立刻燃起了烈焰。
　　“嗯，灭吧，”希狄伽点了点头。
　　“噗———”
　　火消失了。
　　“好乖，”美狄亚撇了撇嘴，明明他的父亲用了无数的手段也只是让它们呆在了这牛栏中而已。
　　“还差最后一步，”希狄伽掏出了让两头火牛记忆犹新的布，“来闻闻～”
　　说话间希狄伽便将布递到了火牛的面前。
　　“哞？哞哞！！！”
　　在两声凄凉的惨叫声中，两头火牛齐刷刷的口吐白沫跪在了地上瑟瑟发抖起来。
　　“效果……惊人啊～”希狄伽挑了挑眉头，总感觉现在火牛对伊阿宋气味的恐惧感超过了他本人。
　　“毕竟它们被蹂虐的全过程都是被这块布包着的，”美狄亚有些心疼的看了一眼地上空掉的瓶子，这可是她的心血啊！
　　“别心疼了，用不上它们和水没有区别，”希狄伽弯腰将空掉的瓶子丢给了美狄亚。
　　“麻烦你给我弄这么多水来，”美狄亚撇了撇嘴接住了瓶子，“就算你让伊阿宋能够驾驭这两头火牛也没有用，用龙牙种出来的龙牙兵可以轻松的把他剁碎。”
　　“啊～这确实有点麻烦，如果是你会怎么做，”希狄伽朝着旁边的角斗场缓缓走去，“对了，麻烦把地面修复一下，牛栏被掀飞多半被你父亲理解成火牛很暴躁不老实。”
　　“当然是对龙牙动手脚喽～”美狄亚弹了个响指，地面上的坑洞开始复原，美狄亚点了点头跟上了希狄伽。
　　“诶～比如？”希狄伽推开角斗场的大门走了进去。
　　“在上面下点魔咒让种出来的龙牙兵互相残杀，”美狄亚举起了手。
　　“但是万一你父亲用龙牙有问题为由直接判负伊阿宋怎么办？”希狄伽环视了一圈空旷的角斗场后点了点头，“明明都是龙牙兵，为什么有一部分造反了？”
　　“唔……父亲应该想不到这里，”美狄亚软绵绵的放下了手。
　　“所以～要让龙牙兵正常的出来，不对，要让它们无比凶残的爬出来朝着伊阿宋一阵猛砍，”希狄伽张开了双手，“龙牙兵越是凶狠你的父亲就会越放心，就越想不到有人动手脚，在这个狩猎场弄狂暴咒你应该做得到吧。”
　　“在这个狩猎场上下让龙牙兵狂暴的咒确实很简单，但是你确定伊阿宋不会直接被乱刀砍死？”美狄亚拿起一根短魔杖戳了戳地面，一个紫红色的魔术阵一闪而过。
　　“当然不会，”希狄伽伸手从美狄亚的包里摸出了一瓶紫色的魔药，“这就是秘诀～”
　　“诶？就这个？”
　　到现在美狄亚都不明白希狄伽为什么要让她炼这个一点都不魔药的魔药。
　　“这可是让伊阿宋不被狂暴龙牙兵剁碎的关键哦～”希狄伽拧开了魔药将它缓缓倒下。
　　“诶～我觉得你就是想看伊阿宋被剁碎吧，”美狄亚撇了撇嘴，“这玩意除了酸以外没有如何特点，而且最多也就只能让角斗场的土地布满酸性两天而已。”
　　“你要不要和打个小赌，这瓶酸酸的魔药会让伊阿宋在龙牙兵中所向披靡，”希狄伽抛了拋手中已经空掉的瓶子扬起了嘴角。
　　“赌就赌，这魔药是我炼的，能有什么效果我不知道吗？”美狄亚撇了撇嘴。
　　“那赌什么好呢～”希狄伽拍了拍美狄亚的脑袋，“要是我赢了你帮我做一点魔药和小道具怎么样？”
　　虽然按老师的意思他的身体受不了伤，一旦受伤那肯定是一击毙命的神器造成的，但是用不了治疗的弄一点阴人的总可以了吧，比如把人变成老鼠之类的。
　　道具的话，说实在的，他身上除了左腕的护腕以外都是破烂，到时还有一些刀枪不入狮子留下的牙齿，但是很遗憾他没有道具制作的技能。
　　“要是我赢了……你就……留在这里！”美狄亚眼睛一转露出了笑容。
　　“好啊～虽然我完全不可能输，”希狄伽将瓶子塞到了美狄亚的手中。
　　即使是美狄亚这个炼魔药的都不明白是怎么回事，那么其他人就更不可能看出来了，虽然不知道龙牙兵的原理，但是只要它们确确实实是由牙齿成长出来的话，美狄亚的这瓶酸酸的魔药就是无敌的。
　　“哼！”美狄亚不满的哼了一声在狂暴咒的基础上加了巨大的咒语，到时候爬出来的龙牙兵光是体型就会是原来的两倍大。
　　肯定一刀就把伊阿宋砍成两节！

第四十三章神试炼
　　“喂，希狄伽醒醒，别睡了！”
　　白嫩的小手不断尝试去捏靠在角落中的希狄伽的脸，但是总会被缩在希狄伽怀中的美杜莎拍开。
　　实在没办法的美狄亚只好开口喊了起来。
　　美杜莎有些不高兴的盯着美狄亚，可惜是隔着黑袍，美狄亚完全看不到美杜莎毫无压迫的目光。
　　“哈～放心吧，我是绝对不会睡过头的，”希狄伽睡眼惺忪的伸了个懒腰，“清晨的第一缕阳光会让我的身心到达最完美的状态，所以我就再眯一会。”
　　缩在希狄伽怀中的美杜莎点了点头。
　　“我的房间背对太阳，”美狄亚指了指窗户的方向，“真的有光照到你也是中午了。”
　　“………”
　　“你一个公主的房间就不能选个采光好一点的地方吗？”
　　角斗场。
　　伊阿宋双手环胸站在场地的中央，双眼禁闭仿佛是在闭目养神。
　　坐在角斗场最高位置的埃厄忒斯撑着下巴注视着孤独一人的伊阿宋。
　　“美狄亚还没来吗？”埃厄忒斯看向站在他身边的心腹兼魔术师。
　　“公主正在来的路上，”魔术师轻声说道。
　　“美狄亚一向起的很早，”埃厄忒斯眉头一挑感觉此事不太正常，“角斗场上有没有什么异常，比如说下了咒之类的。”
　　“确实有，”魔术师十分干脆的点了点头，“而且看那个精湛的手法大概只有公主了。”
　　“你怎么不早说！”埃厄忒斯眼睛一缩打算站起来终止试炼，顺便把伊阿宋踢出去。
　　“因为这咒……”魔术师拉住了埃厄忒斯，“是狂暴咒。”
　　“诶？”埃厄忒斯眨了眨眼睛。
　　“而且看起来是选定了龙牙兵为目标的狂暴咒，”魔术师苦笑了起来，“没想到公主小小年纪已经钻研魔术到了这种程度。”
　　“美狄亚这是……”埃厄忒斯一脸古怪。
　　“而且我刚才才发现狂暴咒里面藏了一个巨大的咒，大概会把龙牙兵变成两倍大，”魔术师一脸同情的看向了站在角斗场中心泰然自若的伊阿宋。
　　“父亲！”
　　这个时候美狄亚有些匆忙的跑了过来。
　　“昨天晚上睡的有点晚，让您久等了真的很抱歉！”美狄亚喘着粗气说道。
　　睡的晚＝熬夜帮他在角斗场布置狂暴咒加巨大咒＝乖女儿！
　　“没关系没关系，慢点好，”埃厄忒斯直接起身扶着美狄亚坐到了仅次于他的位置。
　　“诶？”美狄亚有些心虚的看了一眼埃厄忒斯，“父亲我站着就好了。”
　　“没事！”埃厄忒斯有些强硬的将想要站起来的美狄亚按了下去。
　　全程听到埃厄忒斯与魔术师之间交谈的美狄亚的哥哥也是拍了拍美狄亚的肩膀，“美狄亚你坐着就好了。”
　　“诶！！！”美狄亚有些受宠若惊加心虚，但是美狄亚转念一想她好像还真的没做什么对不起埃厄忒斯的事情。
　　她不仅多次把险些惨死在希狄伽手中的火牛救了回来，甚至还在角斗场上下了让龙牙兵狂暴和变大的咒，顿时……
　　美狄亚突然觉得这椅子坐的舒坦了不少。
　　“火牛的状态怎么样？”埃厄忒斯看向了美狄亚的哥哥。
　　“好的有点糟糕，那两头火牛不知道怎么回事特别的暴躁，昨天晚上把牛栏掀翻了，我们伤了两三个人才把它们赶进角斗场。”美狄亚的哥哥扬起了嘴角。
　　“伊阿宋看起来你的旅途……”埃厄忒斯幽幽的看向了伊阿宋，“要到此为止了。”
　　此刻伊阿宋的内心……怂的不得了！
　　但是出于对希狄伽的信任伊阿宋还是吃好喝好，穿的工工整整踏上了这里。
　　他来了没？
　　伊阿宋眼睛悄悄的睁开了一道缝，他看到了！一群事不关己只想看戏的他的同伴们。
　　“这帮家伙！”伊阿宋的脑袋上暴起了几根青筋。
　　但是这也是没有办法的事情，对于他们来说需要尽责的时间只有去的路途和回去的路途，怎么得到金羊毛和他们没有关系，拿到了金羊毛就是让他们的英雄事迹更加的牛叉一点，就算没拿到，这一路上干的事情也不少，已经不亏了。
　　就在伊阿宋失望的想要闭上眼睛的时候，一抹雪白出现在了他的视野中。
　　站在最低处也是离他最近的地方，那独特的雪白的头发在风中缓缓飘扬，与周围吵闹的气氛完全不同，他只是静静的看着伊阿宋。
　　“希……”
　　伊阿宋睁大了眼睛。
　　希狄伽抬起手指抵在自己的嘴唇上，然后张开说了几个字，然后竖起了大拇指。
　　［相信我］
　　啊～我相信你！
　　伊阿宋握紧了拳头看向了高高在上的埃厄忒斯。
　　“伟大的科尔基斯的国王埃厄忒斯，请开始您的试炼。”
　　“嚯～虽然不知道为什么你那么有自信，但是你实不可能通过的！”埃厄忒斯站了起来抬手一挥，“试炼开始！！！”
　　角斗场的大门在几位壮汉的拉动下缓缓闭合，同时埃厄忒斯正下方的铁栏杆缓缓上升，背后漆黑的隧道让人一阵头皮发麻。。
　　伊阿宋深呼吸了一下，试炼的内容很简单，给两头牛套上绳索让它们犁地，然后种下龙牙，再解决掉龙牙种出来的东西。
　　“啊啊啊啊啊！”
　　就在伊阿宋一边回忆过去老师教导的东西一边等待的时候一声惨叫吸引了他的注意，然后一个人一边惨叫一边从漆黑的通道冲了出来。
　　埃厄忒斯眉头一挑，他记得这个声音是负责放牛的，难道出了什么事吗？
　　“轰————”
　　一道橘红色的火柱从索道的尽头喷涌而出，那人刚踏出隧道便被火柱吞没，伊阿宋眼睛一缩一个翻滚躲过了火柱。
　　“哞————”
　　两头沐浴着烈焰的火牛从隧道中低吼着走了出来，一路上还留下了燃烧着的脚印。
　　“很好，状态好的让人担心待会怎么售后。”埃厄忒斯开玩笑似的摊了摊手。
　　伊阿宋咽了口口水，地上焦黑的痕迹和他脸边的刺痛感都让他有些头皮发麻。
　　希狄伽不会是……在骗他吧……
　　几乎下意识的伊阿宋开始怀疑希狄伽。
　　“哞！！！”
　　似乎是注意到了伊阿宋的存在，两头火牛撒开蹄子冲向了伊阿宋，浑身包裹的火焰让它们看起来像是两个火球。
　　躲不开！！！
　　“唔！！！”
　　伊阿宋下意识的伸出双手想要去挡住火牛。
　　“愚蠢，”埃厄忒斯打了个哈欠，“真好，不需要收拾了。”
　　“嘭———”
　　两头火牛如同中邪一般在靠近伊阿宋的瞬间口吐白沫跪在了地上，身上的火焰也微弱的和火苗一般。
　　伊阿宋看了看自己毫发无损的双手，火焰在触碰到他之前便散去了。
　　希狄伽我相信你啊！！！！！

第四十四章神舞台
　　人生并不是无时无刻都有着戏剧性的变换，但是并非不存在，每一次戏剧性的变换都会让人们百感交集，有的喜有的悲，人们期待着戏剧性的转变，所以戏剧才会被人所爱。
　　今天并没有在舞台上，残酷的角斗场，凶猛的如魔兽无疑的火牛，并非无敌的英雄，高高在上的国王，期待着英雄被砍爆的公主，以及……
　　希狄伽扬起了嘴角。
　　等待注定结果降临的纯白人之子。
　　“怎么可能！！！”埃厄忒斯捏紧了拳头。
　　明明之前还展现出凶恶无比的火牛结果在一刻就……跪了？
　　如果可以的话埃厄忒斯很想大喊伊阿宋绝对做了手脚，但是他无法证明前一秒还干掉一个人的火牛身上被做了什么手脚，而且伊阿宋脸上的懵逼不是装出来的，他真的不知道火牛为什么突然跪了。
　　唯一解释的方式就是这两头火牛被伊阿宋的英雄之气给吓跪了。
　　“没事的，伊阿宋绝对过不了龙牙兵这一关，”早就知道火牛已经被希狄伽教育成闻到伊阿宋味道就会口吐白沫的美狄亚拍了拍埃厄忒斯的手背。
　　她还真的不信伊阿宋过的了狂暴加巨大的龙牙兵。
　　“嗯，”埃厄忒斯点了点头，如果身为生物的火牛会出现破绽的话，身为魔术造物的龙牙兵没有任何破绽，残忍冷血没有任何的同情可言，加上美狄亚的狂暴放大龙牙兵已经和战争机器无疑了。
　　并不知道已经被好几个人下了死刑的伊阿宋美滋滋的指挥火牛犁起了地，将龙牙种了进去。
　　全程火牛乖的和普通的牛无疑，虽然全程都在口吐白沫。
　　“伟大的科尔基斯国王，如你所见我已经驾驭火牛将龙牙播种完了，”伊阿宋张开双手看向了埃厄忒斯，“试炼已经完了！”
　　伊阿宋取毛团的英雄们站了起来拼命的鼓着掌，虽然不知道怎么回事，但是这个试炼好简单，我们上我们也行！
　　“试炼还没结束，不，应该才刚刚开始，”埃厄忒斯淡然的指了指伊阿宋的背后，“看看你的背后。”
　　“卡啦卡啦———”
　　伴随着刺耳的骨骼撞击声，土壤被掀开，惨白的手臂从里面伸了出来重重的拍在了地上。
　　伊阿宋表情呆滞的将头转了过去，数十头体型比赫拉克勒斯还要大出一两圈的龙牙兵从土壤中爬了出来，手持巨大骨刀的它们正通过惨白的眼眶死死的瞪着伊阿宋。
　　“骗人……吧……”伊阿宋下意识的后退了一步。
　　刚才还在热烈鼓掌的英雄们齐刷刷的坐了下去。
　　我们不行，我们不行！
　　“只要你能够解决它们，金羊毛就归你了，”觉得自己完全不可能会输的埃厄忒斯翘起了二郎腿。
　　要是这都能够赢……他们好像也没办法阻挡伊阿宋拿走金羊毛吧……
　　这个真的不行啊！！！
　　伊阿宋紧张的看向了希狄伽的方向，但是希狄伽并没有给予他任何提示，只是静静的看着他。
　　“吼吼！！！！”
　　猩红的光芒在龙牙兵的眼眶中亮起，它们如同狂战士一般挥舞着骨刀冲向了伊阿宋。
　　伊阿宋几乎是本能的撒腿就跑，应该说是个人都会跑吧。
　　“我就是说吧，”美狄亚得意的看向了希狄伽的方向，她炼的魔药她还不清楚吗？一开始就听她的对龙牙做一点手脚不就行了，偏要往土里到那种没什么用的魔药，说到底土壤不过是龙牙兵成长的苗床罢了。
　　“该死该死该死！”伊阿宋满脸憋屈的躲避着龙牙兵的攻击，连把武器都不给他怎么可能打得过拿着和砍刀没区别的武器的龙牙兵！
　　希狄伽扶着额头叹了口气。
　　还真是没出息，身为喀戎的徒弟无论是观察力还是反应力应该都是锻炼的远超常人，他难道都没有注意到这些看似凶猛的龙牙兵身上已经出现了细小的裂纹了吗？
　　不过好像没有人注意到……
　　“躲不开！”
　　就在希狄伽叹气的时候伊阿宋的速度慢了下去，紧追在他背后的龙牙兵立刻抬起了手中的骨刀朝着伊阿宋的脑门劈了下去。
　　当人遭遇致命危机的时候会一瞬间的感到时间变得缓慢无比，而伊阿宋就处于这个状态，伊阿宋缓缓的将头扭了过去巨大的骨刀在他的眼中不断放大，他仿佛已经能够听到死神的低语了。
　　［相信我］
　　雪白的发丝在他与骨刀之间飘过，大脑一直处于混乱状态的伊阿宋冷静了下来，这个时候他也看清了，骨刀上面有着无数细小的裂纹，而且还在逐渐增加。
　　“没有信任你真的很抱歉，”伊阿宋双手伸出以空手入白刃的方式接住了骨刀，“我不会再对你一丝怀疑，就和赫拉克勒斯说的一样，你是……”
　　“咔嚓———”
　　骨刀在伊阿宋的手掌间崩碎。
　　“一个值得信赖的人！”
　　“怎么可能！”还没等埃厄忒斯惊讶美狄亚就一脸难以置信的站了起来。
　　龙牙兵的强度虽然不是刀枪不入，但也不是说拍碎就能够拍碎的，又不是人人都有赫拉克勒斯的神力，更何况根本就没有伊阿宋有神力的传闻，那么可能性只有一个！
　　美狄亚有些不甘心的看向了希狄伽的方向。
　　那瓶除了让角斗场的土壤布满酸性以外没有任何用处的魔药真的起了作用！
　　“难不成伊阿宋还有着赫拉克勒斯一样的力量不成！”不知道内情的埃厄忒斯表情有些扭曲。
　　英雄们到底有多少本事根本不需要去调查，因为他们总是会为了吹嘘自己而特意的夸大自己的能力，这样人们就永远不会低估他们，正因如此一些针对性的试炼可以说是把他们吃的死死的。
　　伊阿宋最出名的就是率领了一群英雄，除此以外埃厄忒斯还真的不知道伊阿宋厉害在哪里。
　　既然你那么厉害为什么一开始要跑啊！
　　“结果已经注定了，”希狄伽伸了个懒腰挤开了欢呼的群众朝着出口走去。
　　确实龙牙兵很神奇，但是也只是神奇而已，只要稍微判断一下就能够推测出原理。
　　以龙牙为核心从土壤中生长出龙牙兵，但是即便是诸神也不可能做到无中生有，所以龙牙兵的诞生可能性只有一个，吸收土壤里必要的成分然后构成。
　　那么龙牙兵的身躯是什么呢？
　　是骨骼。
　　那瓶酸酸的魔药可是覆盖了整个角斗场，本来成分就不够还撒下了那么多的种子，强行成长出来的龙牙兵硬度本来就不行还被变成了两倍大，硬度被再一次的削弱了，加上狂暴化让它们施加的力量也变强了不少。
　　如果伊阿宋不反击过不了多久它们自己也会崩了。
　　“伊阿宋，就下来就是你的舞台了。”

第四十五章神过关
　　英雄赢了。
　　就如同无数被歌颂的伟业一般，今天不可能被完成的试炼被通过了。
　　站在无数碎骨中赤裸着上半身的伊阿宋喘着粗气向着天空高举着拳头，他健壮的身躯上满身淤青。
　　哪怕所有的龙牙兵都处于一种崩溃的状态，但是力量确实实实在在的，正因如此伊阿宋打了一场漂亮的战斗。
　　并没有无敌的碾压，有着无数次看似危机的时刻，围观的人民无数次的在欢呼，最终名为伊阿宋的英雄赢了！
　　哪怕埃厄忒斯也不得不承认了，伊阿宋作为一个英雄闯过了他的试炼。
　　伊阿宋看向了坐在最高处的埃厄忒斯身边的美狄亚。
　　自古英雄爱美人，面对这位娇小可人的公主伊阿宋也是蛮心动的，他有自信这场试炼足以展现他的英雄气概，没有哪位少女可以抗衡。
　　［为什么你没有死？］
　　美狄亚用着无比阴暗的眼神狠狠的瞪着伊阿宋。
　　作为熟知真相者，她只觉得这场试炼很无聊，一切都在希狄伽的预料之中，所有人，哪怕是伊阿宋都被希狄伽骗了，所有的危险全都是为了让包括伊阿宋在内不去怀疑这场试炼的真实性，更是为了不让她的父亲找茬赖掉金羊毛。
　　如果是以往的话她或许真的会被那个被人们欢呼的英雄所吸引，但是她知道了真相，现在再看看下面英雄她只觉得很碍眼。
　　因为她输了赌约。
　　也许是美狄亚的目光实在是太刺眼了伊阿宋有些心虚的低下了头，虽然刚刚有些飘飘然，但是他还是很清楚如果没有希狄伽他连那两头牛都过不去。
　　“没事的美狄亚，”埃厄忒斯拍了拍一直恶狠狠的瞪着伊阿宋的乖女儿，“这场试炼我无话可说，但是他也别想这么轻易的拿到金羊毛。”
　　“诶？”美狄亚愣了愣，她虽然不想伊阿宋拿到金羊毛，但是她可是希望希狄伽得到金羊毛的，要是她的父亲这会又整出什么事可就不好了。
　　“确实金羊毛已经属于伊阿宋了，但是并不代表我会拿给他，毕竟那是供奉给战神阿瑞斯的的东西，他想要？自己去拿吧，”埃厄忒斯摊了摊手，“既然他能够创造两次奇迹，那么就创造第三次吧，名为战胜魔龙的奇迹。”
　　美狄亚呆住了，她的父亲还是耍无赖了。
　　在美狄亚呆滞的期间埃厄忒斯站起来宣布了伊阿宋的胜利，但是当他说出伊阿宋随时都可以自己去取金羊毛的时候伊阿宋就笑不出来了。
　　他不是那种赢了就会得意忘形犯蠢的人，至少他和那群已经在欢呼的观光团不一样。
　　让他自己取？
　　那棵挂了金羊毛的树可是由魔龙看守的！
　　他要是有本事在魔龙的眼皮子底下拿走金羊毛谁还跟你玩试炼啊，直接拿了就走得了！
　　“这样啊～”
　　坐在石柱顶的希狄伽摸着下巴点了点头。
　　“希狄伽该怎么？”伊阿宋愁眉苦脸的仰视着希狄伽，“难得你帮我渡过了试炼。”
　　“不不不，吓到火牛的是你的气味，拆掉龙牙兵是你的双手，你身上留下的伤痕是你所经历的凶险的证明，”希狄伽摆了摆手，“是你通过了试炼。”
　　希狄伽的话让伊阿宋一阵感动，和那群吃瓜英雄比起来希狄伽才更像是他的同伴，一时间他有一种赫拉克勒斯还在的感觉。
　　“但是即便通过了试炼我们得不到金羊毛依旧没有任何意义，”伊阿宋摇了摇头。
　　“啊～这就和你没关系了，你只要通过试炼就可以了，如何取得金羊毛不是你该操心的事情，”希狄伽从石柱上跳了下来，拍了拍伊阿宋的的肩膀，“欢呼，庆祝，准备回去得到你该得到的，这才是通过试炼的大英雄该做的事情，至于金羊毛我会帮你取来的。”
　　“你想要一个人去拿金羊毛！？不行的！那可是由魔龙看守的地方！”伊阿宋抓住了希狄伽的肩膀，“实在不行我们一起上！”
　　你还是有点人性的嘛～
　　“放心吧～我肯定不会和魔龙硬打的，而且每个人都有自己必须要度过的试炼，你度过了自己的，现在……”希狄伽抬起了左手腕，护腕上的十三颗的透明结晶才点亮了三颗。
　　“我该度过我自己的了。”
　　美狄亚的房间。
　　“所以？”坐在床上撑着下巴的美狄亚没好气的看着盘腿坐在地上的希狄伽，“你打算怎么做？”
　　“打死那条魔龙，”希狄伽歪着脑袋想了一会后竖起了一根手指。
　　“嘭————”
　　一本巴掌厚的魔导书砸在了希狄伽的脸上。
　　坐在希狄伽腿上的美杜莎拉了拉脑袋上的黑袍，她可以接住这本魔导书，但是她觉得希狄伽现在脑袋有点不清醒，被砸一下可能会清醒过来。
　　“清醒了没？”美狄亚又拿起了一本魔导书。
　　“呀～我好像刀枪不入来着的，”希狄伽将魔导书放在了一边，“但是请不要用看起来好危险的魔术阵对着我。”
　　“你知道自己在说什么吗？”美狄亚挥了挥手拍散了魔术阵，“那可是魔龙，和火牛不是一个级别的。”
　　“我知道，但是很遗憾，”希狄伽耸了耸肩膀，“我貌似只有打死它这一条路走。”
　　美狄亚捏紧了裙角，“你会死也说不定。”
　　“大概吧……”希狄伽捏了捏拳头。
　　“我怎么说你都会去对吧，”美狄亚深吸了一口气，仿佛下定了什么决心一般。
　　“唔……先说好不要想着对我下药，”希狄伽抱着美杜莎往后挪了挪，生怕美狄亚突然掏出一瓶魔药浇在他的头上。
　　“才不会！”美狄亚没好气的向希狄伽伸出了手，“你有没有什么材料，我帮你做道具。”
　　“材料的话……”希狄伽摸了摸自己的包拿出来了一个小皮袋，“刀枪不入狮子的牙齿怎么样？”
　　“………”美狄亚嘴角抽搐的接过了皮袋，“还有你去魔龙那里的时候必须由我跟着！”
　　“有我在就够了，我会保护希狄伽的，”美杜莎举起了手。
　　“你认路吗？”
　　美杜莎默默的放下了手。
　　“你打算什么时候去？”美狄亚抛了拋手中的皮袋。
　　“明天。”
　　“看起来今天要熬夜了，”美狄亚抓了抓自己柔顺的紫发，“但是放心吧，我有可以让精神振奋的药，绝对不会因为犯困而被你偷偷扔下的。”
　　“诶～我怎么会抛下你～”希狄伽挠着后脑勺左顾右盼起来。
　　“顺便一提魔药就在这里，”美狄亚将一根小管子塞进了胸口。
　　“我觉得还是太危险了。”希狄伽一脸认真的看着美狄亚。
　　“那我就去告诉父亲你帮伊阿宋作弊了，让他乱刀砍死伊阿宋，虽然没有证据，但是我相信父亲一定很乐意这么做。”
　　“………”
　　“绝对要离远点。”

第四十六章神战役
　　“要开始了。”
　　“嗯，终于要开始了。”
　　“呐，阿瑞斯果然还是别这样吧，”阿尔忒弥斯紧张兮兮的拉着身穿战甲的阿瑞斯的手。
　　“是你让希狄伽来拿我的金羊毛的，现在你自己反悔了是不是有点晚，”阿瑞斯有些无奈的扶住了额头。
　　“是雅典娜说的，”阿尔忒弥斯指了指一边微笑着的雅典娜。
　　“妾身只是提了一个建议而已，”雅典娜直接表示这不是她的锅。
　　“唔……我现在就去找他。”
　　“等一下，”阿瑞斯伸手拉住了阿尔忒弥斯，“你不能去找他。”
　　“为什么？只要我对他说诅咒都是骗人的，我不要金羊毛了，他一定会回头的，”阿尔忒弥斯看了一眼水潭中不断朝着魔龙所在处前进的希狄伽。
　　“就和他自己说的一样，每个人都有自己无法避免的试炼，哪怕他能够逃过这一次也无法避免下一次的试炼，”阿瑞斯松开了阿尔忒弥斯。
　　“没错，妾身对他说过，要想得到战争之神的祝福只有用战争来取悦她，但是这个孩子大概是那种不愿意参与战争的类型，所以他只有通过和魔物的战斗才能够取悦阿瑞斯，”雅典娜弯腰轻轻的拂过水面，水中的画面拉近到了希狄伽左手腕的位置，“这样的试炼还有好多，你能够让他躲所有的吗？”
　　“唔……”阿尔忒弥斯撇了撇嘴，她总有种被雅典娜算计了的感觉。
　　“那么就让我看看，”阿瑞斯期待的看向了水中的希狄伽，“你能够做到什么地步。”
　　总感觉被什么人盯着的希狄伽忍不住打了个寒颤。
　　“果然还是算了吧，”跟在希狄伽背后的美狄亚忍不住再一次的劝起了希狄伽。
　　“相信我，”希狄伽竖起了大拇指。
　　“我又不是伊阿宋那个笨蛋！”美狄亚下意识的放松了，然后神经又紧了起来。
　　“那就相信你自己吧，”希狄伽拉开了衣领露出了美狄亚为他做的兽牙项链，“相信你为我打造的名为［胜利］的祝福。”
　　“那种东西……”美狄亚捏紧了拳头。
　　“你要相信你自己，”希狄伽笑了笑伸手揉了揉美狄亚的脑袋，“今天你就是我的胜利女神。”
　　“啧，”雅典娜莫名的有些烦躁。
　　“那么～”希狄伽扭了扭脖子看向了不远处正冷冷的盯着他的巨大魔龙，“美杜莎看着美狄亚，不要让她超过这位置。”
　　“嗯，”美杜莎默默的掏出锁链捆在了美狄亚的身上。
　　“……”美狄亚动了动，果然超不过这个位置。
　　“果然还是你让我放心，还有你也不准超过位置。”希狄伽竖起了大拇指，然后头也不回的走向了魔龙的方向。
　　“我在你身边的意义是为了保护你，”美杜莎掀开了头上的黑袍。
　　“我知道，但是这是我一个人的试炼。”
　　希狄伽走到魔龙面前抬起头和那双巨大的龙瞳对视了起来。
　　“我的目的是金羊毛，可以的话……”
　　“轰———”
　　魔龙毫不犹豫抬起爪子朝着希狄伽砸了下去。
　　“希狄伽！！！”美狄亚下意识的想要往前走，然后被锁链拽住了。
　　“相信他，”美杜莎死死的盯着因魔龙的攻击而掀起的烟雾。
　　“啊～不知道该哭还是笑，”站在魔龙爪子间的希狄伽挥了挥手拍散了掀起的尘土，“你不是这么好说话。”
　　魔龙再一次抬起了爪子朝着希狄伽砸了下去。
　　“轰—————”
　　这一次希狄伽并没有十分“凑巧”的站在爪子之间，但是……
　　“今天的天气真的不错啊。”
　　魔龙的龙瞳微微一缩，砸下去的爪子正在被缓缓的顶起，几乎下意识的魔龙抓起希狄伽然后重重砸进了地里。
　　看着眼前巨大的坑洞魔龙十分的高冷扭头朝着挂有金羊毛的树走去。
　　果然是错觉吗？
　　“喂，你想要去哪里？”
　　魔龙猛地转过头，本应该被摔的粉身碎骨的希狄伽此刻正抓着它的尾巴冷冷的看着它。
　　这个人类该不会想！！！
　　“给我……”希狄伽扭身以过肩摔的姿势抡动魔龙的尾巴，“飞！”
　　魔龙只觉得一股力量从它的尾巴传来，一时没反应过来的它……被拉的坐在了地上。
　　“果然没这么轻松，”希狄伽一脸无奈的耸了耸肩膀，然后就被魔龙的尾巴卷起砸进了地里。
　　“不行差距太大了！”阿尔忒弥斯死死的盯着水面，画面中的魔龙为了确保希狄伽的死亡正不断抬起爪子砸着希狄伽的位置。
　　“没有同伴的帮助，没有锋利的武器，有的只是对龙无效的武艺和不朽的身躯，”雅典娜皱起了眉头，“他几乎没有赢的可能性。”
　　“但是正是因为有着无数的不可能，”阿瑞斯兴奋的盯着慢慢的从土中站起来的希狄伽，“胜利的果实才会美味无比。”
　　希狄伽就让我看看你到底要怎么赢！
　　“不疼，但是很不爽，”希狄伽拍了拍身上的泥土。
　　魔龙一脸不可思议的看着和没事人一样的希狄伽，它可是砸了好久，哪怕是魔兽都已经被它砸成泥巴了。
　　“不死是胜利的基石，看起来我的胜利已经注定了，但是……”希狄伽扭了扭肩膀，“时间很宝贵。”
　　魔龙不信邪的再一次一爪子拍了下去。
　　“看起来在你的眼里我和虫子之前的差别就是拍不死，”看着拍下的爪子希狄伽动都没有动。
　　“轰———”
　　魔龙抬起了爪子，这一次坑里没有了希狄伽的踪迹。
　　“哼，聪明的小子，”阿瑞斯扬起了嘴角。
　　正当魔龙左顾右盼寻找希狄伽踪迹的时候，希狄伽已经抓着它爪子上的鳞片爬到了它的胳膊上。
　　“哟～”已经爬到魔龙头顶的希狄伽抬起拳头在太阳的光辉一拳砸在了魔龙的头顶。
　　和之前抡动它的尾巴不一样，巨大的力量让魔龙的脑袋往下猛地一垂，还没等它反应过来下一拳又砸了下来又砸了下来。
　　恼怒的魔龙用力摇晃着脑袋。
　　“咔嚓———”
　　希狄伽抓着的鳞片断了，希狄伽也因此被甩到了天上。
　　“吼———”
　　知晓物理攻击没办法把希狄伽消灭的魔龙张开嘴对准了天空中的希狄伽，灼热的龙息喷涌而出瞬间吞没了希狄伽。
　　“我一直在等待着。”
　　“你张开嘴巴的这一瞬间！”

第四十七章从今以后我永无败北
　　果然我就应该趁他睡着用魔药让他永远无法离开我，至少这样他就不会被魔龙吞掉。
　　美狄亚双眼空洞的看着魔龙悠哉悠哉爬回挂有金羊毛的树边。
　　美杜莎冷冷的注视着魔龙，紫色的长发如同拥有生命一般开始舞动，缠绕在美狄亚身上的锁链缓缓松开，她的体型也开始膨胀。
　　“现在把你的肚子切开的话……”美杜莎向前走了一步，“应该还来得急。”
　　本来悠哉悠哉的魔龙只觉得一股寒意席卷全身，几乎是本能的张开翅膀飞了起来死死的盯着异常的美杜莎。
　　“吼！！！！”
　　第一次魔龙感受到了生命的威胁，它立刻张开了嘴巴，灼热龙息已经凝聚在喉咙口随时都准备喷出。
　　“你给我……”美杜莎紫色的蛇瞳狠狠地一缩，异样的光泽从她的瞳孔向着四周扩散。
　　必须杀了她！
　　正当魔龙打算朝着美杜莎喷龙息的时候血腥便涌上了它的鼻子，红黑色的血液从它的喉咙中涌出熄灭了致命的吐息。
　　痛！
　　刺痛感从它的喉咙开始一直蔓延至它心脏的位置，仿佛有什么锋利的东西正在切割着它的血肉。
　　难不成！
　　那个人类！
　　“嘭———”
　　刺痛让它四肢发软，它的双翼再也无法带动它巨大的身躯，在一声轰鸣中它摔落在了地上。
　　“嗯？”美狄亚一脸疑惑的眨了眨眼睛。
　　美杜莎已经比美狄亚高出一个头的身躯立刻如同漏气的气球一般缩小到了原来的大小，舞动的头发也软绵绵的搭在了她的肩上。
　　［为什么！区区一个人类可以扛住它的龙息！］
　　魔龙在地上痛苦的翻滚着，锋利的爪子挠碎了自己胸口的鳞片，但是源自心脏的痛楚却在越来越强烈。
　　“很不甘心对吧？”
　　站在巨大心脏前浑身是血的希狄伽捏紧了手中的破碎的鳞片，“但是很遗憾，你从未把我当作敌人，所以你的败北已经注定了！”
　　希狄伽舔了舔嘴角的鲜血，挥动手中的鳞片砸在了心脏上。
　　“你心脏的跳动声可是很吵的啊！”
　　魔龙哀嚎了起来，更多的血液从它的口中溢出，那怕它的身躯再怎么强悍，源自内部的攻击他根本没办法防御。
　　鲜红的血液如同喷泉一般从心脏的伤口处喷出射在了希狄伽的身上，一时没反应过来的希狄伽松开了手，一直被他用来切割魔龙血管的鳞片被冲进了污血中。
　　“不要小看人类！”
　　希狄伽一咬牙直接伸出手扒在了伤口上，没有任何的犹豫他张开嘴直接咬在了伤口的边缘。
　　没有武器？
　　那么就用指甲！用牙齿！
　　用上身上所有可以使用的部位去攻击！
　　只要心脏被破坏除非拥有不死性没有任何生物可以存活。
　　强烈的求生欲望让魔龙咆哮了起来，被切开的血管上长出了纤维开始连接彼此，已经被希狄伽咬出一个大洞的心脏以极快的速度开始再生，巨大的心脏开始强有力的跳了起来，滚烫的龙血如同浪潮一般拍在了希狄伽的身上试图把他冲出去。
　　“再生？”
　　希狄伽张开双手撑在了心脏的内测，被他咬出来的大洞已经修复了一半更好卡在了他的腰间，他十分巧妙的被卡在了心脏上。
　　“那就来比比好了！”
　　视野完全被黑暗和血液夺走的希狄伽不管三七二十一伸手抓到什么就直接咬上去，他的身躯几乎和魔龙的心脏连在了一起，修复的肉壁紧紧的粘在他的腰间似乎想要将他同化，正因为如此他才不用担心被血液冲出心脏。
　　“是你先死还是我先死！”
　　一场真正决定彼此性命的战斗开始了，到底是魔龙先扛不住，还是希狄伽先倒下？
　　阿瑞斯双眼放光的注视着水池，不，应该说是血池才对，虽然希狄伽什么都看不见，但是她们这里却能够看的一清二楚，血液的狂潮中只有一个人不断撕咬着周围的血肉。
　　阿尔忒弥斯捂着脸靠在了水池边，她不过是一如既往的任性一下，她并没有希望希狄伽变成这个样子。
　　雅典娜略微有些皱眉，这和她所期待的战斗完全不一样，希狄伽此刻的样子和嗜血的野兽没有任何的区别。
　　“没错，嘶吼吧，啃食吧，然后去赢得胜利！”阿瑞斯满脸潮红的向着水池中的希狄伽伸出手，“抛开所有的束缚，任何的战术都毫无意义，血与血的交锋才是真正的战争！”
　　“你满足了？”雅典娜有些诧异，但是却又感觉理所当然。
　　“啊～我很满足，”阿瑞斯脱下了右臂的铠甲，露出了布满伤痕的右臂，“很久不见了，这样的战斗。”
　　“阿瑞斯你要祝福他吗？”阿尔忒弥斯抬起了头。
　　阿瑞斯沉默着弯下腰，右臂伸进了水池似乎是要触碰希狄伽的脸。
　　“我是战争之神，也仅仅是战争之神。”
　　“阿波罗赐予了你太阳的神力，赫尔墨斯给予你不会被欺骗的祝福，波塞冬让你得到了海洋的庇护，只是战争化身的我能给你的祝福只有一个！”
　　雅典娜如同想到了什么一般睁大了眼睛。
　　阿瑞斯扬起了嘴角。
　　“从今天开始。”
　　“你的战争永不败北。”
　　血海之中希狄伽左手的护腕发出了刺眼的光芒，十三颗结晶中的一颗缓缓亮起，那是如同血液一般的血色，血红色的魔纹从护腕开始延伸瞬间覆盖了他的左臂攀至他的脸上。
　　“我……”
　　希狄伽挥出左手贯穿了魔龙的心房，巨大的伤口在他挥手间被撕开。
　　“不会败！”
　　魔龙哀嚎着倒在了地上，它的心脏被撕开了，现在的它仅仅是因为大脑还没彻底死亡的结果，但是即便是现在他还能够感觉到，他身体内的那个人人类还在啃食它的心脏。
　　“它死了吗？”美狄亚紧张的拉了拉美杜莎。
　　“嗯，它已经死了，”美杜莎眯起了眼睛，她能够清楚的看见魔龙的眼睛正在失去光泽。
　　“咔嚓咔嚓———”
　　伴随着细小的破碎声一只血红的手从魔龙的胸膛伸出，白玉的护腕在太阳的光芒之下散发出了橙色的光芒，血液立刻化作了血雾。
　　“快过去吧！”那标志性的护腕让美狄亚兴奋的跳了起来直接拉着美杜莎冲了过去。
　　这一次美杜莎没有阻拦。
　　在一声清脆的如同剖西瓜一般的响声后希狄伽的上半身爬了出来，就和他的左手一样，在照到太阳的瞬间，他身上的血液直接被蒸发，血色的头发也变回了纯洁的白色。
　　希狄伽看向了兴奋的向他跑来的美狄亚伸出了手。
　　“停下。”
　　冰冷的不带一丝感情的声音让美狄亚面色僵硬的停下了脚步。
　　“现在的我……”
　　希狄伽指了指自己赤裸的上半身。
　　“什么都没有穿！”

第四十八章 恶作剧 失败的小可爱
　　这是一件无可奈何的事情。
　　那可是能够将山头熔掉的龙息，他身上穿的又不是什么神甲，就是简简单单的破衣裳，被一口喷没了不是很正常，而且他又没有露出什么不该露的，你就没见过光着膀子在路上散步的糙汉子吗？
　　为什么要特地跑到我的面前给我一嘴巴喊一声臭流氓再跑开！！！
　　半个身体完全泡在了快要凉掉的血液中的希狄伽一脸幽怨的看着天空。
　　虽然破不了他的防，但是很难受。
　　两个处女神一个脸色微红一眼没一眼的撇着水池，一个面色通红伸出双手挡在眼前，但是分开的大大的缝隙却露出了一双目不转睛的眼睛，战争之神阿瑞斯双手环胸饶有兴趣的打量着希狄伽的身体。
　　“噫……”希狄伽只觉得一股恶寒直接缩回了魔龙的身体只露出一个脑袋。
　　“啧，”阿瑞斯一脸可惜。
　　“给，金羊毛，”美杜莎将金羊毛递到了希狄伽的脸前。
　　“现在我更想要一件衣服，”希狄伽苦笑着用脸蹭了一下美杜莎手中的金羊毛。
　　毛茸茸的，有股太阳的味道。
　　“那个小公主大概是帮你去拿了吧，”美杜莎脸一红，但是很快有恢复了三无脸一屁股坐在了希狄伽脑袋边，轻轻的荡着双腿。
　　“希望能够快点，这魔龙已经凉的差不多了，”希狄伽伸出左手，白玉的护腕上如血一般的结晶正散发着淡淡的光芒。
　　“剩下的祝福还剩九个！”
　　“你真的长大了，变得了不起了，”美杜莎伸手揉了揉希狄伽的脑袋，明明以前可以很轻松的盖住他的脑袋，那是长辈对于小辈的关爱，但是现在却更像是小女孩的撒娇一样。
　　“美杜莎你倒是没怎么成长，”希狄伽咧了咧嘴。
　　“这具和姐姐们相近的身体我很喜欢，”平常来说绝对会激怒女性的话语到了美杜莎耳边却很动听，因为她并不喜欢过去能够有着巨大身体的自己。
　　“这样可是有失女性魅力哦～不过美杜莎应该不需要这些吧～因为你一直都很有魅力，”希狄伽笑了笑。
　　美杜莎脸一红拉了拉脑袋上的黑袍，“就算你这么说我也不会开心。”
　　“诶～～”
　　“喂！！！”
　　这个时候寻找希狄伽遮羞布的小公主终于赶到了。
　　“你觉得怎么样？”明明在大口大口的喘气，但是美狄亚依旧如同炫耀似的抖开了她为希狄伽“精心准备”的衣服。
　　“很普通啊，”希狄伽眨了眨眼睛伸手接过了衣服。
　　“将就一下吧我的大英雄，”美狄亚无奈的扶住了额头。
　　希狄伽拿着衣服在鼻前嗅了嗅，然后一脸玩味的看向了美狄亚。
　　“干……干嘛这么看着我？”美狄亚有些不自在的撇过了头。
　　“呀～我就是在想擅长制作魔药的公主会不会偷偷在这衣服上撒一些恶作剧一样魔药，”希狄伽歪了歪头。
　　“咳咳咳，这个………”美狄亚有些虚心的用脚尖踢着石头。
　　“你还真的下魔药啦！”希狄伽嘴角一抽，讲真的他什么问题都没有看出来，也没有什么奇怪的味道，他真的只是单纯的……开个玩笑。
　　“干嘛！我就是想看看……看看你的警觉性怎么样嘛！”美狄亚向着希狄伽伸出白嫩的小手，“你不穿还给我！”
　　“不，我可不能光着膀子回去，麻烦转一下身，现在我就穿，”希狄伽扬起了嘴角。
　　美狄亚眼睛一亮有些兴奋的转了过去。
　　“还有你，”希狄伽看向了一副我是空气的美杜莎。
　　“你小时候早就被我看光了，”美杜莎认真的说道。
　　“现在我长大了。”希狄伽满脸黑线。
　　“所以现在我想确认一下你长多大了。”
　　“过去！！！”
　　美杜莎心不甘情不愿的站到了美狄亚旁边。
　　“啊～真是头疼，”希狄伽挠了挠头发从魔龙的身躯中站了起来。
　　“呜呜！！！”正当阿尔忒弥斯睁大眼睛的时候一双手蒙在了她的眼睛上并且开始把她往后拖，“等一下！就差一点点！”
　　“你也稍微有点处女神的自觉啊，”满脸通红的雅典娜不满的看向了完全不打算走开的阿瑞斯，“你也是啊！”
　　“我又没发过誓要当处女神，你自己不敢看就不要妨碍我，”阿瑞斯一脸不耐烦摆了摆手。
　　不………敢！？
　　当然雅典娜绝对不会因为这种低级的挑衅而真的跑去看希狄伽的身体，她可是智慧的女神！怎么可能会做出不智慧的事情！
　　“我只是想要确认一下希狄伽有没有受伤，”脸色微红的雅典娜站到了阿瑞斯的旁边。
　　“巧了，我也是，”阿瑞斯笑了笑。
　　“我我……”被蒙在双眼的阿尔忒弥斯不停的挥着双手。
　　“你绝对不是！”×2
　　感到恶寒越来越重的希狄伽用最快的速度将衣服穿上，然后恶寒便消失了。
　　“你感觉怎么样？”美狄亚有些期待问道。
　　“凉飕飕的，”希狄伽原地蹦了一下。
　　“没了？”美狄亚一脸惊讶的转过身。
　　“没了，”希狄伽耸了耸肩膀。
　　“不应该啊，”美狄亚一脸不甘心的从拿出了两瓶魔药一瓶是满的，一瓶只有一半，“虽然解药我已经准备好了。”
　　“没用的，太阳神的阿波罗的祝福让我在太阳之下是完美的，”希狄伽伸出右手缓缓指向了天空，“一切的诅咒和毒物都会在被太阳的光辉驱散。”
　　“还真是过分，我既没下诅咒有没有调制毒药给你喝，”美狄亚有些不满的鼓起了嘴巴，被希狄伽看穿的现在她已经打算完全释放自己的天性了。
　　“那你自己要不要喝一口，”希狄伽指了指美狄亚手中的魔药。
　　“你接下来要怎么做？”美狄亚拧开了魔药的盖子然后把魔药倒在了地上，“把金羊毛给伊阿宋？”
　　“当然不是，不过从结果上是一样，”希狄伽从美杜莎手中拿起了金羊毛，在太阳的照耀下它正散发着柔和的光芒，这绝非凡物，正因如此没有人会觉得有人可以造假。
　　“不过你爹那里没有关系吗？”希狄伽抛了拋手中的金羊毛。
　　“大概会生气吧……”
　　“这样啊……”希狄伽抓紧了手中的金羊毛露出了若有所思的神情。
　　“你是觉得愧疚吗？”
　　“嗯？完全不，我只是觉得你再不走就要被你爹怀疑了。”

第四十九章大家都幸福的结局
　　“雅典娜大人你还不出来吗？”
　　在小公主气鼓鼓的踹了一脚希狄伽扭头离开后希狄伽看向了已经凉透了的魔龙。
　　“你已经能够察觉到妾身的存在了吗？”雅典娜的脑袋从巨龙的头边探了出来。
　　“不，只是觉得你差不多该来了，”希狄伽将金羊毛递向了雅典娜，“金羊毛我已经拿到了，麻烦交给阿尔忒弥斯大人。”
　　“关于这个～”雅典娜笑眯眯的走了出来，“阿尔忒弥斯已经不想要金羊毛了。”
　　“诶～难得我这么卖力，”希狄伽抓紧了金羊毛将它塞进了口袋。
　　“诸神一直都是喜怒无常的，”雅典娜踩着轻快的步子来到了希狄伽面前，“但是诸神一直奖罚分明，你很好的完成妾身的试炼，所以这金羊毛就属于你了，这是你现在想要的吧。”
　　“啊～被看透了，”希狄伽挠了挠脸。
　　“接下来你只需要把这个交给伊阿宋就可以了，”雅典娜微笑着取出了和希狄伽口袋中没有任何区别的金羊毛。
　　“这个是……假货？”希狄伽伸手抓住了金羊毛，从感觉上他完全无法分辨其中的差别。
　　“不，这是真的，但是却不是伊阿宋应该得到的，”雅典娜摇了摇手指。
　　“完全……不明白，”希狄伽耸了耸肩膀。
　　“出发吧，纯白的英雄，你的试炼还没结束，”雅典娜伸手拍了拍希狄伽的肩膀。
　　“等待你的还有更多的不可能，这魔龙只不过是个开始。”
　　这可不是……一个好消息！
　　怀揣着对未来无限慌张的希狄伽摸上了阿尔戈号，然后把正在狂欢的伊阿宋拉了出来。
　　对于这帮家伙居然没有心大的在城里狂欢，希狄伽对此很满意，万一伊阿宋被暗杀他就真的难办了。
　　“你的试炼已经完成了，”希狄伽有些疲惫的把金羊毛塞到了伊阿宋的手中。
　　“你是怎么……做到的？”伊阿宋有些呆滞的看着手中散发着柔和光芒的金羊毛。
　　仅仅不到一天希狄伽就一个人把金羊毛从魔龙的眼皮子底下拿走了？
　　“都是一些小事情，”希狄伽拍了拍伊阿宋肩膀，“你差不多该启程了，等埃厄忒斯反应过来你们大概就走不掉了。”
　　“你不一起走吗？”伊阿宋听出了一些问题。
　　“我已经不是你的船员了，而且总得有个人留下来不是吗？”希狄伽摊了摊手，“而且我还有一些没有完成的事情。”
　　“你……我会记住你的！”伊阿宋小心翼翼的将金羊毛塞进了怀里，“你是一个真正的英雄。”
　　“你们该出发了，”希狄伽扬起了嘴角，然后一个翻身从阿尔戈号上跳了下去。
　　“我知道……我相信你，”伊阿宋捏紧了拳头然后走向了正围着篝火狂欢的英雄们。
　　“扬帆起航！”
　　伊阿宋从怀中取出了金羊毛高高举起。
　　“是时候该给这场旅途画上完美的句号了！”
　　“哦哦哦哦！！！”
　　虽然不知道伊阿宋怎么搞到手的，但是能够结束真的太好了！
　　毕竟每在这里多呆一秒就有一分的可能性会被埃厄忒斯翻脸杀掉。
　　“终于结束了，”看着逐渐远去的阿尔戈号希狄伽松了口气。
　　“你觉得他会感谢你吗？”
　　“我不是说过了吗？你这样会让你爹产生怀疑的，我可不想破坏别人的家庭幸福，”希狄伽歪头看向了穿着黑袍的美狄亚。
　　“那我就跟着你跑喽，”美狄亚如同开玩笑似的耸了耸肩膀，但是看她背上那个包裹一点都不像是开玩笑的。
　　“那可不行，”希狄伽笑了笑扬起左手，“在前方等待我的说不定只有冥府，我不可不想连累你。”
　　“那她为什么可以！”美狄亚不满的指向了美杜莎。
　　“我？现在我的意义就是为了保护他，”美杜莎拉了拉脑袋上的黑袍，“还有……能不能不要穿的和我这么像。”
　　紫发，萝莉，黑袍重复度太高了！
　　“我这是为了低调，”美狄亚拉了拉身上的黑袍。
　　才不是为了试探希狄伽的癖好！
　　毕竟再过几年说不定就没机会了。
　　“你和我们不一样，”希狄伽抬起手伸进了美狄亚黑袍盖在了她的脑袋上，“你有家人，不要轻易的说出可以抛弃他们，仅仅是因为一时的兴起就舍弃十几年的亲情，这实在是太令人悲伤了不是吗？”
　　“才不是……”美狄亚不甘心的低下了头，双手紧紧的捏着裙角，“一时兴起。”
　　“不行哦～赫斯提亚大人会不开心的哦～”希狄伽捏住美狄亚的脸。
　　“赫斯提亚大人才不会管这些事情呢，”美狄亚不满的瞪着希狄伽，“反正金羊毛被拿走了我的家庭肯定会出现问题，谁可以解决？拿走金羊毛的英雄们吗？”
　　“那么……就和你说的一样，”希狄伽从口袋里拿出了金羊毛递向了美狄亚，“我来解决这一切。”
　　“你不是需要它的吗！？”美狄亚有些抗拒不想接住金羊毛。
　　“是啊，我需要它，现在正是使用它的机会，”希狄伽将金羊毛塞到了美狄亚的手中，“这样就达到了所有人都满意的结局，伊阿宋拿着他想要的金羊毛踏上了归途，你的父亲也并没有失去金羊毛，并且以后也不会有人惦记［已经被拿走的金羊毛］，很完美不是吗？但是麻烦你隐瞒一下我的存在，因为会很麻烦的。”
　　“那你得到了什么？”美狄亚看向了希狄伽左手护腕上血色的结晶，“一场无法避免的死斗？荣耀，财富，女人，你所做的本应该得到这些，但是没有任何人给你这些，你本可以向我索取这些，甚至我可以给你更多，可你却让我隐瞒。”
　　“最开始就不是为了这些而行动的，隐瞒就是我向你索取的报酬，”希狄伽指了指自己脖子上的狮牙项链，“还有这个。”
　　“你真的是个笨蛋，”美狄亚捏紧了金羊毛。
　　“有的时候笨蛋活的更轻松一点，而且～在不知不觉中就会得到意想不到的收获也是笨蛋的特权，”希狄伽抬起左手，白玉护腕上一颗透明的结晶悄无声息的被白色填满，再掀开美狄亚脑袋上黑袍后，希狄伽捧起了美狄亚的脸，“还有这不适合你，公主就要有公主的样子。”
　　“反正我又不是一定要当公主。”美狄亚小声的嘟囔了一句。
　　“你说啥？”
　　“什么都没有！”

第五十章源自小公主的 背叛
　　就和美狄亚答应希狄伽的一样，在第二天美狄亚将金羊毛交给了她的父亲。
　　本来在看到破破烂烂的土地加满地的血液加失踪的魔龙的妥妥的屠龙加金羊毛失踪现场的埃厄忒斯本来已经绝望了，拜托谁可以从干死魔龙的英雄手中把金羊毛夺回来？甚至他还有一点哀怨。
　　既然你们有屠龙的本身直接抢啊！干嘛还要折腾他们。
　　但是在看到美狄亚捧着那熟悉的金羊毛出现在了自己的面前，埃厄忒斯直接从自己的椅子上蹦了起来。
　　之后就和说好的一样，美狄亚十分果断的把事情说了出来。
　　已经走远的希狄伽：…………
　　从希狄伽找上她，到希狄伽驯服火牛解决龙牙兵，再到希狄伽屠龙夺得金羊毛，到最后用另一个金羊毛骗走伊阿宋，把金羊毛还给她，在参杂了不少个人情感的状态下美狄亚冷静的说完了整件事情。
　　埃厄忒斯一脸懵逼的听完了整件事情的经过。
　　因为信息量实在太大了，所以在沉默了好一会后他筛选出了有用的情报。
　　一个被太阳神阿波罗祝福，而且貌似还不止这一位神祝福的很牛叉的英雄在他不知道的情况下潜入了他女儿的房间。
　　然后这位牛叉的英雄在他不知道的情况下驯服了火牛并且用不知名的手段让龙牙兵变得脆弱无比。
　　再然后这位牛叉的英雄正面打死了魔龙得到了金羊毛。
　　直到这里的故事都让他很绝望，如果说是一群人围殴猎杀了魔龙他会忌惮，但是一个人，一个晚上不到屠杀了魔龙，他只能感恐惧，有这么一位英雄帮助伊阿宋他还玩给屁啊！
　　但是这位有着一头雪白头发的英雄不仅没有将金羊毛交给伊阿宋，还将金羊毛给了美狄亚！
　　故事峰回路转，埃厄忒斯突然有一种豁然开朗，世界变得明媚许多的感觉，最为重要的是这位英雄什么都没有索取！
　　如果是换作别的英雄恐怕已经开始索要各种财富和美女了……
　　“不行！必须要歌颂这位英雄！”
　　但是埃厄忒斯也不傻，并没有把希狄伽交还金羊毛这件事说出来，而是歌颂了希狄伽为他们国家屠杀魔龙这件事。
　　“抱歉，我可不是什么乖宝宝～”回到房间的美狄亚扶着窗台注视着远方。
　　希狄伽所展现出的智慧和勇猛只要是个少女都会被吸引，更何况希狄伽最后还将金羊毛给了她。
　　不知道从什么时候开始美狄亚期待着希狄伽帮助伊阿宋夺得金羊毛，这样她就可以以这里已经容不下为由跟着希狄伽离开，反正金羊毛没了她的父亲多半也会发疯，但是希狄伽却将金羊毛还给了她，这个行为让美狄亚的内心升起别的想法。
　　归还金羊毛并且不会再有人惦记这件事绝对会让她的父亲很开心，但是希狄伽一定会得到荣耀和财富，再加上希狄伽有着独自屠龙的实力她的父亲肯定会想要招揽希狄伽，而他会做的多半就是出卖她这个科尔基斯的公主，虽然美狄亚一直很期待这样的出卖，但是希狄伽却让她的想法再次泡汤。
　　荣耀财富女人什么都不要，这简直不像是一个希腊英雄该说的话一样，但是在美狄亚眼中希狄伽毫无疑问是个英雄。
　　所以她不允许自己的英雄的荣耀被伊阿宋瓜分！
　　很快纯白的屠龙英雄从科尔基斯上传开，并且以极快的速度向着希腊各地蔓延，很快伊阿宋也知道了这件事。
　　在听到这件事的第一个反应其他的英雄们都是觉得不爽，因为魔龙死了这件事就算想要隐瞒总归会从各种小道传出去，埃厄忒斯肯定不会主动说是谁打死的魔龙，但是矛头肯定是指向他们这群得到金羊毛的人，只要他们含糊不清的谦逊几下他们就是屠龙英雄！
　　但是天知道为什么埃厄忒斯这个国王是不是脑筋搭错了，自己看守金羊毛的魔龙被人弄死了当成科尔基斯的灾害被清除了一样歌颂！
　　和其他英雄不一样伊阿宋的内心只有深深的震撼，谁能够想到那个被他赶下船的人居然会在他的危难关头来帮助他，甚至还屠了龙，科尔基斯至今都没有追杀他们，并且现在还开始歌颂纯白的英雄可怕也是因为希狄伽所说的还有一些没完成的事情。
　　他很羡慕希狄伽能够得到这样的歌颂，但是他并不会嫉妒，因为希狄伽所得到的远没有他所做的事多。
　　然后伊阿宋做了一件让其他英雄怎么都没有想到的事情，身为阿尔戈号的船长，率领英雄的英雄，伊阿宋在返回的途中开始找各种诗人歌颂这场旅途，这本是一件很正常的事情，因为其他英雄干的比他还勤快，但是他所歌颂的故事中有着希狄伽的存在，虽然没有提到希狄伽具体做了什么，但是却说明了希狄伽是这场旅途最重要的存在。
　　虽然其他的英雄有着不少的意见，但是伊阿宋却用他们无法回绝的理由塞住了他们的嘴。
　　“你们有独自一人屠龙吗？”
　　放嘴炮谁都会，屠龙嘛，我上我也行！
　　反正从头到尾伊阿宋都没有看见哪个英雄毛遂自荐去帮他弄死魔龙直接拿走金羊毛的。
　　对于自己已经出名这件事完全不知情的希狄伽在罗盘的指引下开始了漫无目的的旅途。
　　祝福说难拿也不是很难，赫菲斯托斯只要他得到十二个就祝福他，希狄伽连赫斯提亚都没见着就得到了祝福，海神也是白送祝福，但是也绝对算不上轻松，阿瑞斯的死斗要不是他有着不朽的身躯就死的连渣都不剩，雅典娜每次都可以用别的无法拒绝的报酬来搪塞他。
　　现在到底该去寻找哪个神说实在的希狄伽有点迷茫，虽然有点懵，但是阿尔忒弥斯大概是缠上他了，雅典娜也不用说，剩下的就不是很好办了，宙斯是众神之王怎么看都不可能随便遇上，赫拉这个天后也同样如此，美神的话总感觉会很麻烦，德墨忒尔这个丰收的女神应该是帮助人类一方的，应该不会太为难他，还是先去找这位吧，但是最难办的果然还是被赫菲斯托斯特地挑出来的那位。
　　冥王哈迪斯，虽然神话中不是没有活人走进冥界然后出来的，但是到底该怎么从这位手上得到祝福？而且看守大门的三头犬也不可能会放任他这个活人过去或者出去。

第五十一章向我的英雄献上炙热的爱
　　“所以你就找上了我？”
　　赫菲斯托斯拖着下巴，仿佛燃烧着火焰的赤瞳倒映着希狄伽有些局促的身影。
　　“还带了一个小家伙，”赫菲斯托斯瞟了一眼躲在希狄伽背后的美杜莎。
　　“这不是希望您能够给点意见嘛，”希狄伽搓着手有些尴尬，在他来到这青铜宫殿的时候赫菲斯托斯这位基本上不出门的神居然在门口晒太阳，不过希狄伽看的出，赫菲斯托斯在等他。
　　“支招你应该找雅典娜，她最喜欢干这种事情，”赫菲斯托斯指了指自己身下的轮椅。
　　希狄伽挠了挠头绕到了赫菲斯托斯的身后推着她走进了宫殿。
　　“不过除了支招以外她还喜欢给英雄试炼，别人的话为了出名会很开心，但是你不一样，”赫菲斯托斯指了指工坊的位置，“你不喜欢试炼。”
　　“因为您安排的试炼已经够要人命了，”希狄伽苦着脸将赫菲斯托斯推进了工坊。
　　美杜莎停下了脚步，摸着下巴打量着周围走动的女仆，明明没有生命，但是却和生命没有任何的区别，即便是她都由衷的想要感叹这位神的双手之巧。
　　“小家伙一起进来吧。”赫菲斯托斯拍了拍大门，“我和其他人不一样。”
　　“谢谢，”美杜莎拉了拉脑袋上黑袍走到了希狄伽身边。
　　“我不会支招，我只会打铁，”赫菲斯托斯抬起手指，“所以我只会给你武器。”
　　“但是我没有材料啊，”希狄伽摸了摸自己的口袋，空空如也。
　　“放心吧，前不久有个讨人厌的家伙拖了一头大家伙到这里，说是你的东西，”赫菲斯托斯拍了拍自己的额头，“不过倒是打造出了不错的武器。”
　　“不是大刀之类的吧，”希狄伽有些纠结，不是他不会用这些武器，只是单纯的拿着不方便，而且万一弄丢了怎么办？
　　“那个不适合你，而且我会打造的可不止那些粗犷的东西，”赫菲斯托斯抬手向着熔炉的方向一招，炽热的岩浆立刻沸腾了起来，一个漆黑的物体从岩浆中冲了出来笔直的飞向了赫菲斯托斯。
　　希狄伽眉头一挑站到赫菲斯托斯身前接住了物体，飞溅的岩浆落了他的手臂上，燃起的火焰瞬间吞没了他的右臂。
　　“你没必要这么做，”赫菲斯托斯有些不解的看着希狄伽。
　　“下意识的，”希狄伽抛起了手中的物体，伸出右手穿了过去，细小的鳞片十分迅速的啮合在了希狄伽的右臂上，一块由鳞片组成的披风从希狄伽的右肩落下。
　　“用魔龙的鳞片和神经加上神铁打造的手甲，”赫菲斯托斯敲了敲轮椅的扶手。
　　“我不需要防………哦哦哦哦！”正当希狄伽扭着手腕的时候，黑色的鳞片如同活了过来一般有规律的律动起来，黑色的光芒在鳞片之间流动，在希狄伽兴奋的目光下黑色的光芒完全溢出化成了一个半透明的龙爪。
　　“魔龙的神经会和你的思维同步，这件武器就和你的器官一样，你需要武器它就会变成武器，你需要盾牌它就会变成盾牌，”赫菲斯托斯拉了拉希狄伽肩部的披风，“这家伙的能力还得你自己发掘。”
　　“好厉害！”希狄伽满眼星星的挥动着自己的已经变成龙爪的右手，“还有吗！”
　　现在他开始期待这位最强的锻造师会用魔龙其他的部位做出什么样的东西了！
　　“没了，”赫菲斯托斯弹了弹指甲，“因为实在是太大了，而且已经开始发臭了，所以我已经把它扔进岩浆烧了。”
　　“诶？”希狄伽表情凝固了，“龙牙之类的……”
　　“你可以去岩浆捞一捞，说不定还有剩下的，”赫菲斯托斯指了指还在冒泡的岩浆，“不过大概已经用不了了。”
　　希狄伽有点想要吐血，但是想到如果没有赫菲斯托斯他连手甲都捞不到，做人还是要知足一点。
　　“你要是那么想要龙牙的话我可以给你一堆，”赫菲斯托斯有些不解。
　　“呀～就是觉得有些浪费而已，”希狄伽拍了拍自己的额头。
　　“那种……嗯？”赫菲斯托斯眯起了眼睛，露出了希狄伽从未见过的严肃的表情，“你脖子上的是谁给你做的？”
　　“这个？”希狄伽摸了摸脖子上的狮牙项链，之前一直在衣服下面，不过似乎是因为刚才帮赫菲斯托斯的时候露出来了。
　　“某个友人帮我做的道具，据说是可以祈祷胜利的项链。”
　　“哼，不过是耍了一些魔术上的小手段让你运气变好而已，”赫菲斯托斯将自己的右腿搬到了左腿上，然后双手环胸，“如果你真的想要引导你胜利的道具，我分分钟帮你打造出一堆。”
　　“嘛～毕竟是人家的好意，”希狄伽将项链塞回了衣服中，总感觉赫菲斯托斯很讨厌他脖子上美狄亚做的项链。
　　“好意……吗？”赫菲斯托斯意味深长的说道，“你了解古文字吗？”
　　“完全不了解。”
　　“难怪你会这么轻易的收下这个项链，”赫菲斯托斯叹了口气，“你都没有注意到那些兽牙上的文字吗？”
　　“那不是花纹吗？”希狄伽摸了摸下巴，然后看向了美杜莎，“歪歪扭扭的怎么看都不像是文字，你觉得呢？”
　　“不认识，”美杜莎表示自己不是很识字。
　　“放心吧赫菲斯托斯大人，有阿波罗大人的祝福那个丫头的诅咒是对我没用的，之前我已经试过她给我下的药了，”希狄伽一脸无所谓的耸了耸肩膀。
　　“诅咒？谁知道呢～但是希狄伽你要记住，神在凡人眼里或许是无所谓不能的，但是我们也有着做不到的事情，”赫菲斯托斯指了指自己的双腿，“阿波罗的祝福会让任何的诅咒都影响不到你，但是有些东西是驱散不掉的。”
　　希狄伽咽了口口水。
　　“不过这些还是要你自己去发现。”
　　“怎么这样！”
　　最终软磨硬泡了半天赫菲斯托斯也没有帮助希狄伽解读美狄亚刻下的文，无奈的希狄伽只好继续开始试炼的旅途。
　　坐在轮椅上的赫菲斯托斯缓缓的闭上了眼睛。
　　“［向我的英雄献上炙热的爱］吗？”
　　赫菲斯托斯摇了摇头。
　　“他可不属于你，天真的小丫头。”
　　———————————————————
　　“说起来……”美杜莎指了指希狄伽右手手背，黑色的鳞甲上有一排细小的文字，“这个和美狄亚刻的古文字很像。”
　　“就是在末尾的地方不太一样。”

第五十二章纯白的希望
　　自我到底是什么样的存在？
　　是善还是恶？
　　评价自我的是自己还是别人？
　　对于希狄伽来说，自己称不上善，他的每一个行为都是为了自己，绝非是因为高洁的灵魂。
　　但是名为希狄伽的存在却以纯白的英雄在希腊出名了，讨伐魔猪，讨伐魔龙，帮助伊阿宋取得了金羊毛，诸神的祝福，在某些人的推波助澜之下希狄伽的名气一时间超过了赫拉克勒斯。
　　［希狄伽］毫无疑问是善，是高洁，因为他不求回报的做到了凡人不可能做到的事情。
　　在登上这座据说居住着德墨忒尔的岛时希狄伽十分碰巧的撞上了土匪袭击村落，在感叹着我和土匪还真是有缘的同时希狄伽出手降伏了那群土匪。
　　简单来说手甲一开往旁边一挥，漆黑的龙爪撕裂的大地直接让那群土匪跪下投降了。
　　然后村民就欢呼了起来，如同早就熟知了希狄伽这个第一次登上这座岛屿的人一般。
　　村民高呼着纯白的英雄将希狄伽领进了村落，少女们捧着水果递向了希狄伽，如同暗示一般在希狄伽接过水果的时候手指轻轻的划过了希狄伽的手背。
　　而美杜莎似乎被当成了希狄伽的随从……
　　看着周围那些期待的眼神希狄伽有些明白为什么纯白的英雄会传的那么夸张了。
　　人是弱小的，这个世界上总有一些是他们无论如何也解决不了的事情，所以他们需要希望，需要一个能够为他们解决烦恼的存在。
　　正是因为如此人们祭祀神明，因为他们无所不能，凡人的烦恼在他们看来不过是弹个响指的事情，但是神明太过喜怒无常，解决他们烦恼的同时也给他们增添了不少烦恼，他们解决的灾害往往是他们自己弄出来的，所以才会有英雄的存在。
　　弱小的英雄会解决土匪，强大的英雄会解决魔兽。
　　但是英雄亦是人类，他们不过是比一般人强而已，同时他们也有着自己的需求，我帮助了你们，你们必须要给我回报，这是理所当然的，为了不让英雄变成他们的烦恼，无论是多么过分的要求人们总是会答应，有的时候给予英雄的比损失的还要多，但是那又怎么样呢？
　　谁让我们没有反抗的能力。
　　正是因为这样有的英雄比土匪还要过分，以报酬为由肆意的掠夺着村落的财富和女人。
　　但是放弃的同时他们的内心总会有着小小的期待，期待一个能够不求回报能够帮助弱者的英雄出现。
　　而正好希狄伽出现了，也许在他眼里自己并非真的如传闻中那么的高洁，但是人们希望他有这么高洁，在这个世界人们需要希望。
　　也许这样纯白的英雄只有他一个，但是人们依旧会歌颂他并心怀希望的等待着，因为他们知道这个世界有着真正的［英雄］，也许有一天在他们苦恼的时候英雄就会来到他们身边。
　　对于这个村落来说他们就等到了这一天，希狄伽毫无征兆的出现在了将要遭遇袭击的他们的面前，用着无与伦比的力量降伏了土匪，并且没有向他们提出任何的要求，即便是村长提出的报酬希狄伽也并没有接受，仅仅是摘走了树上的两个苹果。
　　他是个英雄，与别的英雄不同有着如雪一般纯白的灵魂。
　　在村长试探性的提出能否去劝说德墨忒尔让岛屿的收成变好的请求被希狄伽答应的时候，村民发自内心的歌颂起了希狄伽。
　　“如果一切都如我所愿那么人生会是多么的无聊啊～”希狄伽苦笑着抛了拋手中的苹果，“我这个时候该笑吗？”
　　“如果是其他的人应该已经仰天大笑了吧，”美杜莎捧着苹果小口小口的啃着。
　　平民近乎疯狂的歌颂着，少女用着男人都懂的眼神看着他，如果换作别的英雄大概已经仰天大笑两声然后策马奔腾了。
　　“我只是为了自己，哪怕他们不提我也会去找德墨忒尔，”希狄伽看向了不远处村民口中德墨忒尔所在的原野花丛，“但是该怎么说呢？”
　　“每个人眼中的世界是不同的，”美杜莎将苹果核埋进了地里，“哪怕村落的收成很好，哪怕村民不提出这件事，只要你去找了德墨忒尔，在他们的眼中你就是为了他们，因为他们希望你这么做，哪怕是自欺欺人也好，他们需要一个支柱。”
　　“据他们的说法德墨忒尔一直呆在这里，也不知道是什么原因没有像往常一样丰收，啊～突然压力有点大了呀，”希狄伽挠着后脑勺，他已经可以看到那个蹲在花丛中的人影了，“绝望可是希望的倒影，期待落空产生的落差感可不是闹着玩的。”
　　“那你就好好努力吧，”美杜莎踮起脚拍了拍希狄伽的肩膀，“有我陪着你。”
　　“算了，反正我又不是为了他们歌颂我才这么做的，落空了正好一身轻松，”希狄伽揉了揉美杜莎的脑袋朝着那个蹲在花丛中的身影笔直的走去。
　　“唔……我的女儿……”
　　刚走进希狄伽就听见了无比幽怨的碎碎念，而且周围的花也有不少都已经枯萎了。
　　“那个……德墨忒尔大人？”希狄伽试探性的向着抱着膝盖将脸埋在花丛中的德墨忒尔问道。
　　“嗯？”德墨忒尔抬起头看向了希狄伽，眼角还有着些许的泪花。
　　传说德墨忒尔是个高贵的女性，高挑、庄重并且威严。
　　“唔啊啊啊啊！你听我说……我的腿麻了……”德墨忒尔一边抹着眼泪一边拽着希狄伽的衣袖，漂亮的金发不仅有些乱糟糟的，而且还有不少的枯萎的花瓣在上面。
　　“我听着呢，”希狄伽嘴角抽搐的扶着腿蹲麻了的德墨忒尔坐到了一边。
　　“我的女儿珀尔塞福涅她居然说现在过的很好，还说什么在冥界很开心，”德墨忒尔抱着希狄伽手大哭了起来，“为什么要这么说！跟妈妈在一起的日子不开心吗！那种阴沉的男人有什么好的！”
　　似乎是因为压抑的情绪彻底宣泄出来了，周围的花丛一瞬间全部枯萎了。
　　希狄伽咽了口口水，总感觉这个他认为的很好搞定的女神有点让人头皮发麻。
　　“我可爱的珀尔塞福涅，一定是那个阴沉的男人用花言巧语欺骗了你，明明你以前那么喜欢这里的花丛，在那个什么都没有地方你怎么会开心！”
　　德墨忒尔如同入了魔障一般，抓着希狄伽的手越来越用力。
　　“不行！妈妈要来救你！”
　　说着德墨忒尔看向了希狄伽，那执着的眼神让希狄伽有些头皮发麻。
　　“听说你是什么都可以做到的英雄。”
　　“不，我就是个路过的。”
　　希狄伽开始试着甩开德墨忒尔的手，如果是平时的话他可不敢这么做，但是现在德墨忒尔的精神状态明显不对劲，说不定下一秒就会对他来一句你去把我女儿带回来。
　　拜托！她的女儿可是珀尔塞福涅诶！那个阴沉的男人是哈迪斯诶！要命啊这是！
　　反正现在是白天就算真的下诅咒也不怂！
　　“拜托你了！！！”
　　然而德墨忒尔并没有如同希狄伽所想的那样恼羞成怒，而是直接抱住了希狄伽的大腿不肯放手。
　　“半天！珀尔塞福涅提前了足足半天回了冥界，而且还是主动回去的！”
　　希狄伽有些无语，根据传说珀尔塞福涅每年只会有三个月呆在冥界，剩下九个月都是在这里的，就算提前半天也无所谓吧。
　　不过显然这半天在德墨忒尔眼中是不一样的。
　　“明明以前都是哭着说不想回去的，为什么现在会笑着向妈妈我告别！”
　　“唔啊啊啊！万一珀尔塞福涅以后都不回来怎么办！”
　　“嘛，毕竟女儿嫁出去了就和泼出去的水一样是收不回来……啊………”希狄伽下意识的说了一句，当他反应过来的时候已经来不及了。
　　德墨忒尔眼睛一空，周围的土地开始干枯。

第五十三章丰收吧!
　　何为女儿控？
　　就是那种一分钟不吸一口女儿味道就会浑身不自在，女儿一旦离开自己的视野就会觉得世界失去了颜色。
　　希狄伽一脸头疼的看着扒着他大腿毫无神样的德墨忒尔，“德墨忒尔大人注意形象！形象！”
　　自从听到他那句嫁出去的女儿就和泼出去的水一样后，德墨忒尔很好的演示了一套她的神力，让周围的土地迅速的干枯破败，然后就死死的扒着他的大腿不放了。
　　“我知道的，你需要祝福，只要你帮我！”德墨忒尔可怜兮兮的看着希狄伽，“你要什么祝福我都给！对了！你要点石成金的能力吗！”
　　“啊～我既不想也没本事把您的女儿从冥界带出来，”希狄伽挠了挠耳朵，“万一您的女儿自愿呆在冥界我就更不可能把她带出来了。”
　　“我女儿是不可能会愿意呆在冥界的！那里没有花！而且还阴沉！”德墨忒尔十分坚决的说道。
　　“那不如这样，我帮您去询问您的女儿的想法，”希狄伽竖起一根手指，“这是我唯一能够办到的，还有您可是神。”
　　德墨忒尔愣住了，在一通胡闹后她的理智回来了，而她现在还抱着希狄伽的大腿。
　　“那么我就不为难你了。”
　　应该说真不愧是神吗？德墨忒尔十分迅速的恢复成了传闻中高贵威严的样子，虽然她依旧抱着希狄伽的大腿，并且没有放手的意思。
　　“那这个……”希狄伽指了指抱着他大腿看似瘦弱但是他根本无法挣脱的纤细的手臂。
　　“咳……现在我赐予你可以让大地丰收的祝福，”似乎是为了掩饰自己的尴尬，德墨忒尔迅速的站了起来抬起手指点在了希狄伽的左腕上，棕色的结晶迅速亮起。
　　希狄伽挑了挑眉头，看着德墨忒尔的表情怎么想都是在求他忘记刚才的失态一样，不过做事见好就收，换作别的神他估计都已经被灭口了，德墨忒尔毕竟还是讲道理的。
　　“您想对您的女儿说什么？”希狄伽揉了揉左腕。
　　说到底一年九个月呆一块也没什么好说的吧，有个一两句就不错了。
　　“记得要吃饭，记得不要不要碰那只狗，脏！一个人在冥界不要感到寂寞，就算没有花你要开开心心，哈迪斯要是欺负你就告诉我…………”出乎希狄伽的预料德墨忒尔就如同打开了话匣子一般不停的说着。
　　“等一下！”希狄伽伸出手挡在了德墨忒尔面前，虽然打断神说话很不礼貌，但是他有种不制止德墨忒尔，德墨忒尔很有可能会说一种天的感觉，“我相信这些您平时没少和您的女儿说吧。”
　　“当然每天都说！”德墨忒尔一脸骄傲的拍了拍胸口。
　　“麻烦说一些平时没说过的，”希狄伽揉了揉额头。
　　他大概有点理解为什么珀尔塞福涅会提前离开了，天天被人碎碎念，哪怕对方是最爱自己的人，也会受不了吧。
　　“平时没说过的？”德墨忒尔歪了歪头。
　　“就是一直想说但却总是无法说出的话，”希狄伽指了指自己心脏的位置。
　　“这样啊……”德墨忒尔愣了一会后叹了口气凑到希狄伽的耳边轻声说道，“拜托你转告珀尔塞福涅，我……”
　　希狄伽轻笑起来，德墨忒尔的话就和他所预料的一样，并非没完没了的啰嗦，而是发自内心的［爱］，虽然在冥王面前说可能有点不妙，但是既然神都发话了……
　　“我会传达到的，”希狄伽扬起了嘴角，“哪怕目的地是只有死者才能踏入的冥界！”
　　“谢谢。”
　　“所以你想怎么下冥界，”在告别了德墨忒尔后一直不说话的美杜莎突然开口。
　　“方法肯定是有的，”希狄伽弹了个响指，“这个世界没有不可能，包括生者前往死者的国度。”
　　“所以你要怎么做？”美杜莎打了个哈欠，“以你现在的身体想要死着过去都很难做到。”
　　“去问人喽～”希狄伽摊了摊手，然后看向了不远处的农田，“不过在此之前先帮女神收拾一下烂摊子吧。”
　　貌似是因为德墨忒尔之前的苦恼导致这个村落的庄稼近乎全毁，这样他们很有可能熬不过这个冬天，所以他们才回来恳求希狄伽，考虑到中途有他刺激的德墨忒尔的成分在，果然还是负责一下吧，顺便还能测试一下新入手的名为［丰收］的祝福。
　　棕色的光芒顺着护腕雪白的边缘缓慢的爬上了希狄伽的手臂，并没有任何力量和速度提升的感觉，但是有种很很玄乎的感觉，似乎他能够看见的东西变多了，更多的生命出现在了他的视野中。
　　“成长吧，”希狄伽抬起左手弹了个响指。
　　“轰—————”
　　几乎是下一刻巨大的爆炸将农田完全卷入，遮天蔽日的灰尘让希狄伽的表情逐渐凝固。
　　突然起来的爆炸让他有些反应不过来，但是唯一可以确信的是这并不是那种会死人的爆炸，大概……
　　“喂，那是什么！”美杜莎拉了拉希狄伽的衣袖指向了逐渐散开的灰尘。
　　“这是……”希狄伽眯起了眼睛，在看清灰尘中的东西后希狄伽瞪大了眼睛，“庄稼！！！”
　　没错造成这一切的正是之前枯萎的庄稼，但是现在看起来怎么看都不像是枯萎的样子，至少他看见了比他人还大的白菜。
　　之所以会产生那样的爆炸，大概是因为这些庄稼同时从土里以爆炸式的速度猛长造成的。
　　“这些真的能吃吗？”希狄伽有些犹豫，这怎么看都像是变异了的产物吧。
　　不过受害者们显然没有这么认为，被爆炸吓的懵逼的村民们都是一副快乐的要升天的样子，希狄伽甚至看到了一个浑身是土的村民抱着白菜一阵猛亲。
　　“大概能吃。”希狄伽笑了笑转身走进了丛林。
　　“神啊……”急急忙忙从村庄中跑出来的村长双手颤抖的看着丰收过头的农田，“那位英雄真的做到了！他在哪？！”
　　“他应该已经离开了，”一位少女十指相扣低着脑袋轻声说道，“多么伟大的一位英雄，传闻是真的，如雪一般纯白的英雄。”
　　“是啊！”村长学着少女一样十指相扣，“愿他的旅程能够一番丰顺。”
　　周围的村民学着村长的样子低头祈祷了起来。
　　少女扬起了嘴角，银色的头发在半空中缓缓飘扬。
　　“你一定会成为最伟大的英雄。”
　　抱着美杜莎在海面上先走的希狄伽狠狠地打了一个喷嚏。

第五十四章请你……战胜她!
　　她是希腊著名的女英雄，女猎人，她本是阿卡迪亚的公主却被自己的父母抛弃，若不是阿尔忒弥斯她可能早就死了，因此！
　　阿塔兰忒有些不耐烦的看着在自己的父亲伊阿索斯。
　　“阿塔兰忒你也不小了，听父亲的话找个人嫁了吧，”作为将阿塔兰忒抛弃的罪魁祸首，伊阿索斯十分不要脸的摆起了父亲的架势。
　　阿塔兰忒对到此为止的人生并没有任何的不满，甚至因为邂逅了某人而感到有一丝喜悦，所以对于将自己抛弃的父母她并没有怨恨，但是绝没有感谢，现在在她面前一副亲爹嘴脸也不过是因为她曾经在阿尔戈号上待过，还猎杀过魔猪。
　　身为向月亮之神阿尔忒弥斯发誓永远保持处女的她是不可能嫁人的，但是不知道是怎么回事，是因为对方是自己的亲生父亲还是因为内心不应该有的期待，阿塔兰忒鬼使神差的答应了，但是同时她也提出了自己的条件。
　　“我只会嫁给在正午，在太阳神阿波罗的见证下跑赢我的人，赢不了就死。”
　　时间被限定在了正午，并且只有太阳不被遮住的情况，对此伊阿索斯并没有觉得有问题，只要阿塔兰忒同意了，那么就会有无数的英雄往他这里挤，只要来了他就有招揽的可能性，不过他最关心的只有一个。
　　“那一位，和你一起猎杀魔猪的纯白的英雄会不会一起来，”伊阿索斯有些期待的盯着阿塔兰忒。
　　猎杀魔猪，单杀魔龙，取得金羊毛，传说中拥有诸神的祝福，纯白的英雄，可以说现在能够在名气上和希狄伽匹敌的也只有赫拉克勒斯了，但是由于赫拉克勒斯的一些小瑕疵和希腊英雄的普遍通病，在平民眼里希狄伽更值得歌颂。
　　平民怎么想伊阿索斯并不是很关心，他在意的是能否把希狄伽这个没有任何势力归属的英雄划入自己的阵营。
　　对于自己女儿的魅力伊阿索斯完全不怀疑，在阿塔兰忒回来的这段日子几乎每天都有各种各样的人来求婚，送的礼都可以快抵得上半年的收成了。
　　英雄爱美人，希狄伽这个大英雄也应该是这样才对，至于为什么到现在为止都没有传出希狄伽和任何一个人的婚约一定是因为内心被阿塔兰忒所吸引容不下别人！
　　没错！肯定是这样！
　　“他有名字，他叫希狄伽，”阿塔兰忒认真的纠正起来，“完成那些不可能的人叫希狄伽不叫纯白的英雄。”
　　emmm……
　　对于希狄伽到底叫什么，说实在的伊阿索斯并不是很关心，他只在乎传闻中的纯白的英雄到底会不会来娶阿塔兰忒，不过为了从阿塔兰忒嘴中听到他所期待的答案，他姑且改了口。
　　“那你觉得希狄伽会不会来？”
　　“不知道，”阿塔兰忒撇过了头。
　　你这样就让我很难办诶。
　　伊阿索斯表情有些凝固，阿塔兰忒既没有一脸娇羞的含糊其辞，也没有十分高傲的认定希狄伽一定回来，给他的仅仅是模棱两可的不知道。
　　“你知道为什么他会被诸神偏爱吗？”阿塔兰忒后退了几步坐在了窗户上，“他就像是个异类，财富，权力，荣耀以及……女人，这些都无法动摇他的灵魂。”
　　“也就是说他不会来？”伊阿索斯抓了抓后脑勺。
　　“所以我才会说不知道，即便是现在我都没法看透他，”阿塔兰忒看向了窗外。
　　她一定会生气的，无论希狄伽来还是不来。
　　她一定会高兴的，无论希狄伽来还是不来。
　　现在她正处于一种极端矛盾的状态。
　　阿尔忒弥斯大人，我到底该怎么办？
　　有生以来第一次阿塔兰忒迷茫的看向了窗外的天空。
　　见无法从阿塔兰忒口中得到任何有价值的消息，伊阿索斯不满的离开了。
　　“希狄伽你……”阿塔兰忒闭上了眼睛。
　　也许当初她就不应该回来也说不定。
　　试炼开始了，哪怕有着死亡的代价，阿塔兰忒的美貌和名气还是吸引了不少的人过来，虽然还有不少人就是来看看谁能够摘走这朵带刺的玫瑰。
　　结果显而易见，挑战者被阿塔兰忒无情的猎杀，似乎是为了震慑那些贪心的家伙，阿塔兰忒每次都会将惨死的挑战者扔进观众席。
　　鲜血让不少人冷静了，但是有些人却不会，希波墨涅斯就是其中的一个，他依旧用着贪婪的目光注视着双手占满鲜血的阿塔兰忒，但是他不是笨蛋，阿塔兰忒所展现的是压倒性的毫无任何瑕疵的速度，能够战胜她的只有比她更快的速度，或者妨碍她！
　　希波墨涅斯悄无声息的从观众席离开了，能够阻碍这位女英雄的也只有神了。
　　“希狄伽……”阿塔兰忒下意识的环顾着四周，十分显眼的白色并没有出现在她的视野中，一股奇怪的感觉在她的心口蔓延。
　　只要跑赢她就可以娶走她这件事肯定已经传遍整个希腊了，但是希狄伽依旧没有出现。
　　“那个……”看着出现在自己面前的阿尔忒弥斯希狄伽有些头疼，“有什么事吗？”
　　“我想要你帮忙做一件事，”阿尔忒弥斯并没有像往常一样笑嘻嘻的，出乎意料的严肃让希狄伽也不由得认真起来。
　　“阿塔兰忒要结婚了。”
　　“嗯……嗯？？？？”希狄伽瞪大了眼睛。
　　“这么下去这件事一定会发生的！”阿尔忒弥斯满脸的担忧。
　　“麻烦下一次说完，”希狄伽捂着胸口喘了口气，“人类的心脏是很脆弱的。”
　　“你也不想这样的事情发生吧，”阿尔忒弥斯凑到了希狄伽的面前。
　　“咳咳，如果阿塔她……她是自愿的话我会祝福她，”希狄伽不太敢看阿尔忒弥斯的眼睛。
　　“那要是她不愿意呢？”
　　“作为朋友当然是帮助她喽，”希狄伽认真的说道。
　　“那么就去帮助她吧，”阿尔忒弥斯伸手按住了希狄伽的肩膀，“她的骄傲不会允许自己去求助我，但是那些挑战者会去求助其他的神，阿塔兰忒一定会在某个时间输掉，所以……”
　　“请你战胜她！”

第五十五章没有人可以妨碍我们的约定
　　绝对不要和漂亮女人扯上关系，尤其是女英雄和女神之类的。
　　明明一直都在对自己说……
　　逃不是一件错误的事情，认清了自己做不到的事实，理性的做出了正确的选择，也许硬着头皮可以争到一口气，但是除了那口气以外还能得到什么？
　　所以他一直都在逃跑……
　　为了活的更轻松。
　　因为在那个岛上说不定就会被那两个女魔头整，所以他逃离了那个岛。
　　因为这个世界充满了争斗，战乱以及数不尽的危险生物，他会死，死的很惨，所以他需要自保的能力可以逃离这样现状。
　　他确实得到了，不朽的身躯，“自保”的武艺，但是同时他也注意到了，他已经出现在了诸神的视野中，被诸神关注对于其他人来说也许是一件开心的事，因为他们等同于得到了祝福，可在他的眼中却是不一样的。
　　就和赫菲斯托斯说的一样，祝福有时也是一种诅咒，阴晴不定的诸神不过是把这个世界当成了一场戏剧，他不过是众多的演员中的一个，现在不过是因为比较特别才被关注而已，这场戏剧还长着呢，这份祝福何时会变成诅咒？对于诸神来说不过是一个念头，但是却足以让希狄伽战战兢兢，他想要安心的活着。
　　那么就让诸神的诅咒无法生效，明明不想去做夸张的事他却选择了最夸张的方法。
　　十三句祝语，十三个祝福会让他的护腕彻底完成，那一天说不定他就成为了这个世界最自由的人，也是最安心的人。
　　不需要畏惧纷争，也不需要担心从天而降的诅咒。
　　但是有些东西是逃不掉的。
　　［正午的试炼］
　　［在太阳神阿波罗注视下的试炼］
　　［以速度分胜负］
　　“明明说过在太阳之下我是无敌的，”希狄伽踏入了试炼场，看着那个双手背在身后注视着他的阿塔兰忒，他苦笑了起来，“你真的是认真的吗？”
　　“这就是……最后一次！”阿塔兰忒歪着头露出了微笑。
　　“纯白的英雄……”
　　不知是谁先喃喃了一句，如同浪涛一般的欢呼声在观众席响起，他们一直都在期待着，那个和阿塔兰忒一起击败魔猪的英雄的到来。
　　伊阿索斯直接站了起来，这就是他所想要看见的。
　　“那么这场比试正式……”
　　伊阿索斯有些迫不及待的举起了手，阿塔兰忒的表情让他看到了结局，但是一道不和谐的声音盖过了他的声音。
　　“等一下！这场比试的挑战者应该是我才对！”
　　希波墨涅斯喘着粗气冲了进来。
　　“哈？”希狄伽歪了歪头。
　　“我先报了名的，”希波墨涅斯理直气壮的挺起了胸膛。
　　“好像是这样的，”伊阿索斯有些尴尬，毕竟希波墨涅斯还是拿出了不少的好东西。
　　“那么我就先把你……”阿塔兰忒挑了挑眉头。
　　“等一下！”
　　希狄伽瞟了一眼希波墨涅斯有些不自然的腰包，然后扬起了嘴角。
　　“反正都是比速度加我一个要不要紧吧。”
　　“我不想有任何人妨碍你和我之间事情，”阿塔兰忒眯起了眼睛。
　　“反正他也只能在我们的背后吃灰尘，稍微认真一点也没他这个人了，”希狄伽摊了摊手。
　　“嗯，我没意见了，”阿塔兰忒点了点头。
　　“我有意见！这场比赛是在诸神的见证下，公平公正的！不应该有第三者插足！”希波墨涅斯不满的提高了声音。
　　“那麻烦你把那几个小玩意拿出来吧，”希狄伽指了指希波墨涅斯的腰包。
　　“你在说什么？我听不懂，”希波墨涅斯后退了一步。
　　“无论他耍什么手段我都不可能会输给这个男人，”阿塔兰忒十分自信的鄙夷着希波墨涅斯。
　　希波墨涅斯捏紧了拳头。
　　“好啊，就让你加入好了，反正我不可能会输，”希波墨涅斯深吸了一口气。
　　没有人可以抵抗神的力量！这三枚从美神阿佛洛狄忒手中得到的金苹果有着任何人都无法抗拒的魔力！
　　“那么～阿塔你介不介意我在比赛的时候扔点东西，”希狄伽点了点头看向了阿塔兰忒。
　　希波墨涅斯心口一紧，要是阿塔兰忒说出比试禁止扔东西那么他一旦扔出金苹果就算是犯规了，比试无效不要紧，万一阿塔兰忒打算干掉他就真的完蛋了。
　　“随你的便，”阿塔兰忒摊了摊手。
　　“那就好，”希狄伽露出了自信的笑容。
　　希波墨涅斯松了口，这把已经稳了，虽然不知道想扔啥，但是肯定没有金苹果有用！
　　“那么……”在确认三人都已经做好准备后，伊阿索斯高高举起手，然后重重的挥下。
　　“开始！”
　　希波墨涅斯眼睛狠狠地一缩如同利箭一般冲了出去，周围的观众一阵惊呼，希狄伽和阿塔兰忒居然还站在原地没有动！
　　“好慢，”希狄伽打了个哈欠。
　　“直接杀了他吧，”阿塔兰忒直接取下了背上的弓瞄向了希波墨涅斯的后脑勺。
　　“稍微等一下，”希狄伽拍了拍阿塔兰忒的肩膀，“我还没扔东西呢。”
　　“嗯，”阿塔兰忒放下了弓。
　　“该死！居然看不起我！”希波墨涅斯咬紧了牙冠。
　　阿塔兰忒有后发制人的习惯，无论对手是谁她都会让对手先跑，然后再起跑，他本来打算是在阿塔兰忒追上的瞬间用金苹果减慢她的速度，他有足足三次机会！
　　但是现在阿塔兰忒完全没有动的意思！
　　“那我就这么冲到终点！”看着已经近在咫尺的终点线，希波墨涅斯露出了狰狞的笑容。
　　已经来不及了！前面的白毛看见没！赢的人是……
　　希波墨涅斯表情逐渐凝固。
　　前面的……白毛？
　　为什么你已经出现在了前面！
　　“太慢了，”希狄伽甩了甩手，一拳头砸在了希波墨涅斯的脸上。
　　希波墨涅斯全力冲刺的速度加上希狄伽挥拳的速度，两者想加产生的力量让希波墨涅斯在半空中如同车轮一样转了起来，藏在他包中的金苹果从天而降落在了希狄伽的手中。
　　“还真是一场无聊的闹剧，”希狄伽伸手抓住了希波墨涅斯衣领，如同扔铅球一般将他扔了出去。
　　伊阿索斯呆滞的看着摔进观众席的希波墨涅斯。
　　应该死不了吧，不对！反正他也没赢，没赢就是死！
　　一瞬间伊阿索斯就对希波墨涅斯失去了兴趣，现在他在意的是希狄伽。
　　一步！只要希狄伽后退一步胜利就是属于他的了，还处在**的阿塔兰忒不可能追的上！
　　阿塔兰忒站在**静静的看着希狄伽，她在等待，等待希狄伽做出选择。
　　希狄伽看了一眼近在咫尺的终点，似乎现在直接走过去才符合他的风格，但是……
　　希狄伽扬起了嘴角随手将金苹果扔在了地上。
　　这次他不打算逃了。
　　希狄伽慢悠悠的走到了一直在**等待他的阿塔兰忒面前。
　　“如你所愿，没有人可以妨碍我们的约定。”

第五十六章我只是希望你能够活的像自己,为什么你……
　　我赢的了吗？
　　阿塔兰忒眯起了眼睛，今天的的天气真的很好，似乎是因为某位太阳神的偏爱，天空一点云彩都没有，刺眼的光芒在希狄伽右臂上烙印着太阳的纹路，毫无疑问，此刻的希狄伽正处于全开状态。
　　“你生气了吗？”希狄伽站在阿塔兰忒旁边轻声说道。
　　“不知道，”阿塔兰忒十分干脆的回答道。
　　伊阿索斯十分自觉的没有发号施令，他虽然不是什么英雄，但是最基本的眼力还是有的，希狄伽所展现的速度不是阿塔兰忒可以匹敌的，他喊不喊开始已经无所谓了，当他们中任何一个人踏出**的时候比赛就已经结束了。
　　观众席的人们也屏住呼吸静静的看着赛场上的两人。
　　“是阿尔忒弥斯大人告诉我你举办了这场试炼的事情，”希狄伽挠了挠脸。
　　所以你来了。
　　我就知道……
　　阿塔兰忒垂下了眼帘。
　　这种和你无关的麻烦事情你怎么可能会乐意参与，是为了祝福吧……
　　是我错了吗？用着连自己都不明白的心情答应了这场和闹剧一样的试炼。
　　明明知道自己身为阿尔忒弥斯信徒应该永远保持处女并且不和任何人结婚了，她却轻易的答应了这场试炼。
　　为什么她会这么动摇？明明只要紧盯目标冲向终点就可以了，为什么她还停留在原地？
　　一种从未有过的感觉在阿塔兰忒胸口蔓延，是愤怒吗？但是未免太过柔和了，是喜悦吗？但是这酸楚的感觉到底什么？
　　为什么？她不应该愤怒吗？因为希狄伽不是为了她而来的。
　　为什么？她不应该喜悦吗？因为希狄伽不是为了她而来的。
　　为什么她做不到？明明只要揪着希狄伽的领子愤怒的嘶吼或者抱着希狄伽哭泣，明明只要这么做就可以驱散胸口的酸楚，为什么她做不到！
　　这是……惩罚吗？
　　“啊～这一点都不像你，一副快要哭出来的样子，”希狄伽伸手按在阿塔兰忒的脑袋上用力揉了起来，“猎人可不会露出这样的眼神，会放跑猎物的。”
　　“现在我都不知道该狩猎谁，”阿塔兰忒并没有像往常一样拍开希狄伽的手，一反常态的温顺让希狄伽感到了异样。
　　原本的阿塔兰忒就像是一只炸毛的野猫，哪怕对她示好也只会被甩一尾巴，如果试图去捋顺她的毛也只会被咬一口。
　　现在的阿塔兰忒就像是一只毛都被捋顺的家猫，哪怕把她拎在手心反复揉捏也不会反抗，嗯还是不要尝试吧……
　　“要是你放水我可是会生气的，”希狄伽皱起了眉头。
　　“我不会放水，”阿塔兰忒眼神变得锐利起来。
　　“这样就好，”希狄伽伸手指向终点，“就用行动来驱散内心的迷雾吧，与其停滞在**不如踏出前进的一步，也许那个时候你的内心已经做出了决定。”
　　“说的这么轻松……”阿塔兰忒俯下了身体，“你又懂什么？”
　　“啊～难得我下了决心，以自己的意愿来到这里，”希狄伽无奈的耸了耸肩膀，“不过差不多该画上休止符了。”
　　在阿塔兰忒发愣的时候一颗石子被希狄伽抛到了天空。
　　“啪————”
　　石子落地，希狄伽和阿塔兰忒同时踏出了**线。
　　后发制人，这是阿塔兰忒的习惯，每场比赛阿塔兰忒都会让对手先跑，然后立刻追上去，这是她自信的表现，但是面对希狄伽她却没有这样的自信，如果不竭尽全力她甚至连追逐的机会都没有！
　　看着离自己越来越远的背影阿塔兰忒咬紧了牙冠。
　　等等！不要抛下我……
　　如果她这么喊出来的话，他一定会停下吧，但是这就不是她了。
　　但是这大概是身为阿塔兰忒最后的机会了……
　　阿塔兰忒鬼使神差的伸出手想要去触碰希狄伽的后背，但是已经来不及了。
　　在她犹豫的时候希狄伽已经和她拉开了距离，她已经连触碰的机会都已经失去了。
　　“咔嚓———”
　　希狄伽在冲线的瞬间踩碎了地面，然后在惯性的作用犁出了两道鸿沟。
　　而阿塔兰忒却是狼狈的跌倒在了地上，她跑出了平生最快的速度，快到自己在冲线的瞬间失去了平衡，但是即便是这样，她依旧没办法追上希狄伽。
　　她输了……
　　就和她预料的一样。
　　“喂，阿塔你没……”希狄伽向阿塔兰忒伸出的手停在了半空中。
　　阿塔兰忒正用着无比复杂的眼神和他对视。
　　喜悦，悲哀，不甘，满足，一时间希狄伽沉默了，伸到一半的手握成了拳头收了回去。
　　“欢呼吧！胜利者诞生了！纯白的英雄赢了！”伊阿索斯站了起来张开了双手欢呼了起来。
　　“哦哦哦哦！！！”观众席的人们同时举起了手。
　　事情发生的太快了，从希狄伽和阿塔兰忒起跑到冲线的过程实在太短了，短到他们觉得只需要欢呼就可以了，反正只要是希狄伽赢了就可以了。
　　啊～果然没人希望我赢，果然你是大家所希望的英雄……
　　阿塔兰忒苦笑着低下了头，本来以她的骄傲哪怕是输也不会用这么狼狈的姿势坐在地上，但是这里真的有人希望她站起来吗？
　　猎人阿塔兰忒的人生该结束了，也差不多该接受现实了……
　　希狄伽默默的看着阿塔兰忒，指甲深深的陷入了掌心，这并不是他想要看到的结果，他都已经做好了阿塔兰忒会像前两次比试一样恼羞成怒的去咬他，但是……
　　这是什么反应？
　　为什么你要露出这样的表情？
　　生气的话就尽情的生气啊！开心的话就笑啊！为什么要低着头一声不吭。
　　我到底是为了什么才来到这里的！
　　“呐……”希狄伽闭上了眼睛，然后缓缓睁开，“阿塔你开心吗？”
　　“不知道。”阿塔兰忒的声音柔弱的像个小女孩，“我已经……什么都不知道了。”
　　“啊～我知道，”希狄伽捂住了自己额头，雪白的发丝沿着他的指尖滑落，白玉护腕上的墨绿色结晶正散发着微弱的光芒。
　　源自赫尔墨斯的祝福，没有人可以欺骗希狄伽，就如同阿塔兰忒所说的一样。
　　现在的她正在被迷茫折磨着。
　　我只不过是想让你能够活的像自己而已。
　　我只不过……

第五十七章狩猎,直至共赴冥府
　　婚礼意外顺利的举行了。
　　没有人试图玩劫婚的戏码，因为新娘是手刃了不少英雄好汉的猛人，哪怕现在她看起来很柔弱，柔弱的就像是个深闺的公主一样。
　　平民在街道上勾肩搭背的欢呼着，纯白的英雄和他们的公主结婚了，光是这点就足够他们欢呼了，伊阿索斯也很开心，哪怕希狄伽的表情淡然的仿佛结婚的人不是他一样，但是伊阿索斯无所谓，他已经听到了新的传闻，希狄伽得到了丰收女神的青睐能够让枯萎的农田顷刻间丰收，那么只要希狄伽一直留在这里他的国家就可以一直富裕下去，至少可以沾一沾德墨忒尔的祝福。
　　他并不认为有男人可以从他女儿身边跑开，稳了！
　　希狄伽以不想喝酒谢绝了伊阿索斯的套近乎行为，伊阿索斯也没有生气，而是对希狄伽竖起了大拇指，露出了男人都懂的眼神，毕竟还有一个热乎乎的老婆在床上，为什么要和一群汉子喝酒。
　　“蠢死了，”希狄伽在离开宴会后立刻扯掉了身上的婚服，娇小的美杜莎从阴影中跳了出来，将怀中的衣服递向了希狄伽。
　　“要走了吗？”美杜莎歪了歪头。
　　“嗯，”希狄伽穿上了衣服，紧贴皮肤的手甲上鳞片猛地撑开将他右臂的袖管撕裂，由细小鳞片组成的披风如同伸懒腰一般伸直然后缓缓落下。
　　“唔……”美杜莎不满的鼓起了脸。
　　“我发誓我没有这么想，”希狄伽扯下了右臂上的碎布条。
　　“那个孩子该怎么办？”美杜莎叹了口气，“现在她应该在等你。”
　　“道个别，然后走人，”希狄伽揉了揉右手碗走向了他和阿塔兰忒的婚房。
　　“我就在外面等你，”美杜莎拉了拉脑袋上的兜帽朝着不远处的窗户走去，“我不介意多等一会的。”
　　“我知道了，但是就只是道别而已，”希狄伽叹了口气，伸出手按在了房门上，“现在我能做的也只有这些了。
　　“咔嚓………”
　　希狄伽用着绝对算不上温柔的方式推开了门，突如其来的响声让那个坐在床上的身影猛地一抖。
　　连这点距离都察觉不到了吗？
　　希狄伽扶住了额头。
　　“你你……你来了啦！”阿塔兰忒有些慌乱的拉着身上的婚服，但是当她看见希狄伽身上的衣服后表情开始凝固了，“你……”
　　“很意外吗？”希狄伽走到阿塔兰忒面前，伸手抬起了她洁白的下巴，“我还以为你会和我做出同样的事情。”
　　“我不明白……”阿塔兰忒垂下了眼帘不去看希狄伽的眼睛。
　　希狄伽叹了口气，那个野性无比的阿塔兰忒消失了，如果是原本的她的话此刻应该已经一嘴巴抽上来了，而不是这样任凭摆布的样子。
　　“嘭——”
　　希狄伽粗暴的将阿塔兰忒推倒在了床上，双手紧紧的握住她的手腕按在床上。
　　阿塔兰忒缓缓的闭上了眼睛，她能够清楚的感受到这个令她混乱的男人的呼吸正在加重。
　　接下来，大概就是她绝对不能触碰，但是却主动深陷其中的禁忌了。
　　但是意外的是，她虽然有点遗憾和不甘，但是却很满足。
　　“你说过吧……你已经不知道该狩猎什么了，”希狄伽凑到阿塔兰忒耳边轻声说道，“那么就来狩猎我吧……”
　　阿塔兰忒一时间睁大了眼睛。
　　“很遗憾，现在我要逃婚了，”希狄伽从阿塔兰忒身上爬了起来。
　　阿塔兰忒呆呆的看着天花板仿佛没有听见希狄伽的声音一般。
　　“当然也不是你没有魅力，现在的你很漂亮，很像一个公主，但是……”希狄伽走到窗户边，顿了顿回头露出了傻兮兮的笑容，“果然我还是更喜欢原来自由自在的，高傲的你。”
　　说完希狄伽便翻身从窗户口跳了下去。
　　阿塔兰忒躺在床上一动不动，过了好一会后才抬起手臂挡在了眼睛上。
　　“你居然真的做的出来……”
　　好奇怪……
　　遗憾不甘心什么的全都不见了，剩下的都是快要溢出来的满足感。
　　“绝对不能原谅！”
　　居然敢用这种方式结束她的迷茫。
　　“就如你所愿好了，我会狩猎你！”
　　“直至我们共赴冥府……”
　　死了的话，大概就可以坦诚的面对自己了……
　　“你的脑袋是不是出问题了。”
　　面对眼前这个突然冒出来的白毛女神的质疑，希狄伽只觉得头顶飞过了一群乌鸦。
　　“那个……你觉得我刚才该怎么做？”希狄伽有些头疼。
　　“作……作为一个男人你不应该……该去干一些男人都会该的事情吗！”阿尔忒弥斯红着脸不停的比划着双手。
　　“作为一个处女神，你这么说真的没问题吗！”希狄伽瞪大了眼睛，“阿塔兰忒可是你的信徒。”
　　“确实作为处女神阿尔忒弥斯不可能做出这种行为，但是果然……”阿尔忒弥斯的眼神变得柔和起来，“相比起誓言束缚，我更希望那个孩子幸福。”
　　“幸福？对于她来说这样真的会幸福吗？”希狄伽看向了不远处的高塔，最顶端亮着的房间是他和阿塔兰忒的婚房，大概没人会觉得他会抛下漂亮的美娇娘跑路吧……
　　“她爱你，”哪怕没有谈过恋爱，哪怕在此之前没有爱过任何一个异性，阿尔忒弥斯依旧可以无比确信的断言，“她不过是不肯承认而已，只要……”
　　“生米煮成熟饭她就会坦诚……对吧？”希狄伽歪了歪头。
　　“我就是这个意思！”阿尔忒弥斯露出了你还不赶快回去的表情。
　　“我没有爱过别人，所以我不能确认现在我心中的情感，但是我不希望阿塔兰忒伤心，”希狄伽轻笑起来，“在她眼里，你一样很重要，那个誓言不是束缚是骄傲，我不希望她将自己的骄傲的决定权交给别人，到底该怎么做由她决定，而不是被动的接受所谓的命运。”
　　阿尔忒弥斯张了张嘴巴，总感觉希狄伽和她认知的男性有着本质的区别。
　　“说到底为什么爱一定要和那种事情扯上关系，”希狄伽无奈的摆了摆手。
　　“男人……不都是这样的吗？”阿尔忒弥斯一脸疑惑，至少她从出生到现在，从她的父亲宙斯到凡人，貌似没有一个人能够在相同的立场下做出相同的决定，他们大概都会选择……策马奔腾吧。
　　“请不要把我和他们联系到一起，”希狄伽满脸黑线，就是因为控制不自己的下半身，希腊才会像是餐桌一样摆满了悲剧和惨剧。
　　“你……真的很不一样……”阿尔忒弥斯愣了愣，然后轻笑着伸手按在了希狄伽的头顶，“你让我很满意哦～”
　　银色的光芒在希狄伽的护腕上汇聚，新的结晶被填满。
　　“这是我作为阿尔忒弥斯所给予你的祝福。”阿尔忒弥斯调皮的眨了眨眼睛。
　　“啊～这还这是……”应该说真不愧是被宙斯宠爱的女儿，阿尔忒弥斯的祝福有点犯规啊，希狄伽嘴角抽搐起来。
　　“说起来～既然你认为爱和某种事情毫无关系，那么……”阿尔忒弥斯笑眯眯的竖起手指，“你觉得我怎么样？”
　　“你没在开玩笑吧……”
　　“我超认真的。”
　　“我……还年轻。”
　　不想被雷劈，也不想被弓箭爆头！

第五十八章猎人阿塔
　　清晨的阳光从窗户口挥洒在了床上，漂亮的婚服如同抹布一样随便的卷成了一团丢在了床角落，英姿飒爽的女猎人穿上了狩猎的服装，本来以为可能以后都不会碰的箭筒和弓箭也从床底掏了出来。
　　“感觉不错，”阿塔兰忒弹了弹弓弦，然后满意的点了点头。
　　“咔嚓————”
　　阿塔兰忒推开了房门大步流星的走下了楼梯，路过的侍女纷纷露出了惊悚的目光。
　　昨天晚上宴会的主角希狄伽可是早早的退场，甚至有侍女捡到了破碎的婚服，很显然这位大英雄可是无比饥渴的一边撕衣服一边去找新娘子，按理来说他们一定会折腾一整个晚上才对，那么……
　　初经人事以后可以这么走路吗！
　　真不愧是英雄，能够轻易做到我们凡人做不到的事情！
　　“不对啊……”一个有些经历的侍女眯起了眼睛，“公主这个样子和之前没区别呀。”
　　“去看看！”另一个侍女想都没想就冲进了阿塔兰忒的房间，然后呆住了……
　　侍女也同样有着自己的交流圈，她们一直都关注着名为英雄的群体，到底什么时候才能被英雄垂怜是她们一直关心的事情。
　　这并不是什么稀罕的事，哪怕是赫拉克勒斯也有过在庆祝的时候看中了某个或几个侍女，然后策马奔腾。
　　也有不少英雄在婚礼的时候看中某个侍女或者几个侍女然后一起high的故事。
　　所以她们一直都在等待这样的机会，只要和英雄上过床她们就是赚到，怀了英雄之子更是单车变摩托。
　　希狄伽的到来对于她们来说就像是扔进海面的炸弹，已经不是掀起的波纹的程度了，掀起了巨浪冲散了她们的理智，在婚宴上她们用着各式各样的方法诱惑着希狄伽。
　　我不要你负责，你也不吃亏而且可以爽到，何乐而不为？这个世界上有可以抗拒的希腊英雄吗？
　　结果希狄伽还真的没有理她们。
　　失败的她们只能这么思考，相比起阿塔兰忒她们实在差太多了。
　　然而她们一直想像的混乱不堪的房间出乎意料的整洁，并没有各种怪异的味道，平淡的就仿佛没有人呆过一样，唯一的杂乱大概也只有那个被卷成一团的婚服。
　　新郎去哪了？
　　反应过来的侍女立刻将这件事报告给了国王，伊阿索斯立刻就蒙了。
　　太多的信息让他的大脑宕机了。
　　但是有一件事他反应过来了。
　　希狄伽跑了！
　　在所有人都以为他正在做着是个男人都会羡慕嫉妒恨事情的时候跑了！
　　你真的是男人吗！
　　正在捞鱼的希狄伽打了个喷嚏，然后如同浪潮一般的鱼群直接将他淹没了。
　　今天的波塞冬大人一如既往的爱操心……
　　“阿塔兰忒呢！”伊阿索斯捂着额头暴躁的吼了起来，“她去哪了！为什么不拦着！”
　　“公主拿着弓箭出去了，我们以为她是出去狩猎了，所以……”侍女缩了缩脖子。
　　应该说虽然是个不负责的亲爹，但是伊阿索斯还是猜到了阿塔兰忒想要做的事情。
　　“她大概真的……是去狩猎了，”伊阿索斯瘫坐在了他的王座上，“大概再也不会回来了。”
　　到底是作为深爱英雄的公主活着还是作为自由的猎人活着？到底选择哪个不会痛苦？
　　阿塔兰忒不明白，她无法在信念和爱之间做出选择，所以她第一次把主动权交了出来，但是其实是真的……在她内心的天平已经倾斜偏向了希狄伽。
　　这场试炼她可以不答应，如果她真的内心足够坚定她完全可以直接走人，对于这对只育不养的无良父母，阿塔兰忒的内心一点好感都没有，但是她答应了。
　　她选择了自己最擅长之一的速度甚至规划了败者必死的结局，为了排除掉那些不自量力加图谋不轨的人，但是她应该很清楚才对，她的速度并非是最快的，不就有一个人拥有超越她的速度吗？但是她选择了比速度，明明比狩猎的话那个人只会一败涂地，但是她依旧选择了比速度，甚至还选择在那个人最强的时间。
　　她想要输，想要告诉那个人自己的爱。
　　因为那个人怕麻烦，一直出头露面肯定会给他添麻烦，为此她甚至已经有了为那个人放下自己手上弓的觉悟。
　　所以阿尔忒弥斯才会急急忙忙的跑到希狄伽面前和他说这件事。
　　她虽然是处女神并且讨厌婚姻，但是她并不讨厌爱，她看得出阿塔兰忒纯粹却矛盾的爱，她不希望这个看着长大的孩子痛苦，所以她希望希狄伽去，哪怕违反她自己定下的约定。
　　但是希狄伽拒绝了，拒绝了她的爱。
　　甚至还说出了［来狩猎我］这样胡闹的话。
　　是为了回应她那句不知道该狩猎谁吗？
　　可笑，他以为自己谁？明明满脑子都是天真的想法，难不成还真的以为自己是纯白的英雄不成？但是为什么她会感到满足……
　　阿塔兰忒捂着胸口靠在了树上，身为猎人最基本的侦查能力告诉她希狄伽昨晚就是从这条路线离开的而且还是笔直的走出去的那种。
　　“连气息都没有消除，你真的是认真的吗？”阿塔兰忒伸手捡起了草丛中显眼的白发，“但是我认真的，我会狩猎你。”
　　这就是我的……
　　阿塔兰忒捏紧了手中的发丝。
　　爱！
　　“噫！！！不行了！寒毛起来了！我一定是被盯上了！”希狄伽抱着肩膀猛地一抖，手中的烤鱼掉在了地上，“现在就要跑路！”
　　这种为你必死的被注视感让希狄伽回想起来了那头明明没办法弄死他却死咬着他不放的狮子。
　　“为什么？”美杜莎歪了歪头。
　　“肯定！有个超级麻烦的家伙盯上了我，”希狄伽伸手擦了擦美杜莎嘴角的油渍。
　　“是阿塔兰忒吧，”美杜莎戴上了兜帽。
　　“不可能，”希狄伽一脸坚定的摇了摇头，“虽然我把她推倒在床上，逃了她的婚，还对她说了来狩猎我这样耍帅的………”
　　明明是隔着黑袍，但是希狄伽依旧能够感受到美杜莎扎眼的目光。
　　“果然逃吧！”
　　希狄伽抱起美杜莎直接冲进了海面。

第五十九章因为你一直都是后发制人
　　今天是逃婚的五天。
　　为了集齐十三位神的祝福，希狄伽依旧在不断的行走着，没有凑齐的祝福还有美神阿佛洛狄忒，战争和智慧女神雅典娜，天后赫拉，冥王哈迪斯，神王宙斯以及火神赫菲斯托斯六个！
　　但是！现在有一个无比麻烦的存在挡在了他的面前。
　　“还不放弃吗！”
　　希狄伽头一歪躲开了锋利的匕首，右手伸出抓住了对方的衣领，以过肩摔的姿势将她扔了出去。
　　“阿塔兰忒！”
　　从三天前开始袭击就没有停止过，虽然很感慨阿塔兰忒是怎么做到用了两天追上他的，那中间可是隔了一片海域啊喂！但是感慨归感慨，麻烦的事情不会因为他的感慨而消失，他已经通过这三天彻底的了解了阿塔兰忒的执念到底有多恐怖。
　　昼夜不分，无论是他处于休息还是战斗状态只要阿塔兰忒本身没有累趴下袭击就不会停止。
　　面对那双充满血丝的眼睛，希狄伽没忍住把她揍趴下了一次，拖这一下的福阿塔兰忒又变得活蹦乱跳了。
　　阿塔兰忒在半空中扭转身体，一脚踩在了地面上，然后向后跳了几步。
　　“这个世界上哪有放弃猎物的猎人，”阿塔兰忒取下了背上的弓对准了希狄伽。
　　“还真是悲伤啊，我可是为了让你振作才对你那么说的，”希狄伽不断的打量着四周。
　　“不，我想通了，身为阿塔兰忒只有狩猎才能更好把想法传达给你，”阿塔兰忒从腰间的箭筒中取出了箭矢搭在了弓上，“不要想着逃跑，这两天你应该明白了吧，纯粹的速度是不可能甩开我的，想要摆脱我只有正面击溃我。”
　　“嗯，我也是这么觉得的，”希狄伽身体一晃冲向了阿塔兰忒，仿佛根本看不见阿塔兰忒锋利的箭头一般。
　　“不要以为刀枪不入就可以为所欲为啊！”阿塔兰忒不爽的扔下了弓箭从腰间拔出了一根绳索。
　　“不好意思刀枪不入真的可以为所欲为！”希狄伽一脚踩在地上，伴随着刺耳的轰鸣声希狄伽再一次加速，几乎是转眼间出现在了阿塔兰忒面前，左手高高抬起砍向了阿塔兰忒的脖子，“睡吧！”
　　“呐……希狄伽，你真的改变了我很多，”阿塔兰忒仿佛看不见希狄伽的攻击一般，身体后仰向着希狄伽伸出了双手，语气无比的柔和。
　　希狄伽眼睛狠狠地一缩，还没等他反应过来便被阿塔兰忒搂在了怀中，脸上柔软的触感让希狄伽有些迷茫，抬起的左手不自觉的放了下来。
　　“砰———”
　　两人相拥着倒在了地上。
　　“所以……我们一起……”
　　绳索悄无声息的勒住了希狄伽的脖子，阿塔兰忒用力搂着希狄伽的脑袋，双腿紧紧的箍住了希狄伽的腰，抓着绳子的双手上磨出了一道鲜红的印子。
　　“到那个地方去吧！”
　　居然想到了这种方法，阿塔你真的是想要弄死我啊。
　　希狄伽无奈的笑了起来，脖子上的绳索还在勒紧，阿塔兰忒有着不弱于他的格斗技巧，在这种情况下挣脱是不可能的，看来真的要死在这里了……
　　这种事情怎么可能发生……
　　希狄伽悠哉悠哉的打了个哈欠，他的刀枪不入可不是那头狮子一样的单纯的一层皮是刀枪不入的，他的身躯是不朽的，更没有一丝的弱点，当然也不是没有攻略他的方法，但是勒死他肯定是行不通的。
　　“你不要乱动啊！”感觉到胸口的异样阿塔兰忒脸变得通红，但是她依旧没有松开双手更加用力的拉起了绳子。
　　“啪………”
　　最终绳子先承受不住阿塔兰忒的力量断了，抓着半截绳子的双手重重的砸在了地上。
　　“啊～好可惜，就差那么一点，”希狄伽双手撑在阿塔兰忒的脑袋边抬起了脑袋露出了玩味的笑容，“身为猎人可不应该离猎物这么近的。”
　　“唔……”阿塔兰忒不甘心的闭上了眼睛。
　　她也知道近身肉搏她不可能赢得了希狄伽，她不是没有考虑发挥自己弓术的优势去狩猎希狄伽，但是很遗憾希狄伽的刀枪不入让她的弓箭报废了，所以她才想到了勒死希狄伽这条路，但是看来是不可能的了，至少也得弄一条结实一点的绳子。
　　“啊～结果又是这样吗？输了就一言不发，”希狄伽叹了口气，翻身躺在了阿塔兰忒的旁边抬起左手挡在了眼前，“你倒是说点什么啊。”
　　“你做什么我都不会反抗，”阿塔兰忒抬起了左手，纯白的印记的太阳光下仿佛散发着光芒，在希狄伽离开前她的左腕上还什么都没有，她很清楚这什么，这是只有受到赫斯提亚庇护的人才会出现的印记，身为阿尔忒弥斯信徒的她为什么会出现赫斯提亚的印记？
　　阿塔兰忒歪头看向了希狄伽的左腕，似乎是为了回答她一般，纯白的结晶正在散发着光芒。
　　答案似乎……有了……
　　似乎本人并没有察觉到，但是赫斯提亚的祝福，这个家庭的守护神的祝福却实实在在的反应了他的内心。
　　“我什么都不会做，”希狄伽不紧不慢的站了起来，头也不回的朝着早在不远处等待的美杜莎走去。
　　因为我不想让你受到伤害……
　　我已经不想再看到那个表情。
　　如果你觉得生气的话尽管来狩猎我吧，直到你能够坦诚的面对自己，在此之前我会一直走在你的前面，因为你最擅长的不就是后发制人吗？
　　“那么……再见。”
　　阿塔兰忒咬紧了嘴唇，直到希狄伽的气息完全消失她才坐了起来，鲜红的血液滴在了她的腿上。
　　“为什么……”
　　为什么还不明白她的内心。
　　“你就那么看不起我吗？”
　　明明都已经说了没关系了……为什么还要离开，她看起来有那么脆弱吗？
　　“我……不会停下的。”
　　“身为猎人的阿塔兰忒除了狩猎以外还有什么？”
　　“我会一直狩猎你，哪怕尽头是冥府也无所谓。”
　　“直到你明白我的爱。”
　　“这也是我给你的回答。”
　　阿塔兰忒捂住了自己的左腕慢慢的蜷缩起身体。

第六十章身赴冥府
　　他本是诸神的大哥，但是却成为了冥府的王，和最小的弟弟却是诸神的王的宙斯比起来，他似乎总是显得有一些落魄，但凡牵扯到他的神话他总是扮演着反派的角色，他基本上就是不详的象征，正常人也不喜欢这位神，因为没人会喜欢死亡，见到他等同于死亡。
　　“这就是……冥府？”希狄伽哈出一口浊气，“还真是不容易啊……”
　　从各种意义上的不容易，光是摆脱阿塔兰忒的无休止狩猎就费了他老大的功夫，骗过她的“嗅觉”，清除一路的痕迹，为了拖延她的步伐他甚至用德墨忒尔的祝福改变了整片森林的地形。
　　他费尽千辛万苦终于来到了冥界，可喜可贺……
　　啊勒？为什么有种下了地狱还很开心的感觉，我终于疯了吗？
　　希狄伽擦了擦眼角不存在的泪花后走到了包裹在迷雾中仿佛看不到尽头的河岸前。
　　“船夫……还没来吗？”希狄伽嗅了嗅周围空气中的味道，就和传闻中的一样充满了腐朽的味道，难怪德墨忒尔信誓旦旦的说珀尔塞福涅不会原意呆在这里，只要是活着的存在都会不喜欢这里。
　　但是想想哈迪斯要一直守在这里不有点可怜吗？明明他是大哥……
　　“哗啦啦————”
　　船浆划过水面的声响将希狄伽的思绪拉了回来。
　　“哎呀呀～看起来今天来了一位特别的客人呀～”
　　一艘小木船出现在了希狄伽的视野中，身着黑袍手持船桨的人影发出了低沉的小声。
　　“怎么现在的人都喜欢穿黑袍，”希狄伽拉了拉美杜莎的手小声问道。
　　“他不是人，我也不是，”美杜莎认真的纠正起希狄伽口中的错误。
　　“我听的到！”船夫满脸黑线的用船浆拍了拍水面。
　　“请载我们过去，”希狄伽开始摸索口袋，他记得赫菲斯托斯给了他路费来着。
　　“哈？你们两个是活人吧？我是不可能载你们过去的，等什么时候你们死了再来吧，”船夫摆了摆手。
　　“这是路费……”希狄伽掏出一个小皮袋，闪闪发光的金币仿佛可以照亮整个冥界。
　　当然这是不可能的，但是照亮某个贪财的家伙还是可以的。
　　“来！大爷这边坐！”
　　船夫用着十分迅捷的速度跳下了船，并且十分贴心的拿出一块木板当作桥梁架在了河岸和船之间。
　　“………”
　　“说好的不给活人进呢？”希狄伽屈指一弹，两枚亮闪闪的金币飞入了船夫骨干的手中。
　　“毕竟是要糊口的嘛，最近穷鬼有点多，给你们这些英雄好汉带路也是外快的一种，”船夫擦了擦手中的金币。
　　“在冥界金币还有什么用，”希狄伽翻了个白眼抱起美杜莎跳进了船中。
　　“虽然不知道我现在算不算活着，但是……”船夫将金币塞进了黑袍，“果然我还是想要金币。”
　　“就是不论死活都要贪财到底的意思喽？”希狄伽抱着美杜莎坐在了船上。
　　“这是规矩，”船夫一脸不在乎的跳到了船上，“看来今天只有穷鬼啊而且还这么多～不过只用一个来回就可以休息真是太好了～”
　　希狄伽眉头一挑。
　　“这么多？”
　　“啊～大爷你看不见吗？”船夫掀开了头上的黑袍，幽蓝色的火焰在他空洞的眼眶中跳动，惨白的骨骼一张一合，“你刚才一直站在他们之中哦～”
　　希狄伽表情一僵，如同机器人一般缓慢的将头转向了逐渐远离的河岸，之前遮挡他视野的白雾正在散去，一个个蠕动的人形堆满了河岸，惨白的双手正不断的向着他们的方向抓着。
　　刚才他居然挤在这些东西中间……
　　希狄伽下意识的捂住了自己的的嘴巴，美杜莎歪了歪头，伸出小手轻轻的抚摸着希狄伽的脑袋。
　　“哦呀呀～大爷你的表情很奇怪呀～明明你和他们的区别只有生与死而已，”船夫摇头晃脑的调侃起来，“前不久有个英雄可是面不改色的说［难怪，我还看到几张面熟的脸］。”
　　“你这可不是对待大爷该有的口气，”希狄伽翻了个白眼。
　　“嘛～毕竟这船就我能开，谁是大爷看我心情，”船夫用船桨拍了拍水面，“这下面可是有不少想当大爷的人。”
　　“叮————”
　　伴随着清脆的响声，一枚金币高高的飞了起来准确的落在了船夫的头盖骨上。
　　“大爷需要我帮你揉肩吗？”
　　“麻烦安静的做个船夫，”希狄伽满脸黑线的捂住了脸，“不然我会觉得若有若无的幻听是你发出来的。”
　　大概是因为第一次下冥界他有些神经过敏了，他总是能够听到些许凄凉的哭声。
　　“那可不是幻听哦～”船夫眼中的蓝色火焰猛地一跳，“这可是一旦沉下就永远浮不上来的河，死者是不会再死亡的，他们只会永远的沉在河底。”
　　“我说……”希狄伽眯起了眼睛，“他们怎么沉下去的？”
　　“船费不够喽，”船夫耸了耸肩膀，“他们给的钱只够到这，所以我也就只载他们到这，没钱就把他们扔下去喽～”
　　“钱不够你一开始就别载他们啊，”希狄伽叹了口气。
　　虽然他不是什么烂好人，但是面对船夫这种流氓行为他还是发自内心的感到厌恶。
　　“结果是一样的，”船夫满不在乎的哼起了小曲儿，“双手空空在河岸永远的等待和沉在河底没什么区别，我可没有强迫他们上船，他们不过是抱着美好的幻想自己走上了这艘船。”
　　“但是你也没提醒他们对吧，”希狄伽撇了一眼河面，就和船夫说的一样，里面有着无数狰狞的脸，他们都在疯狂向上游但是却在不断的下沉。
　　“我就是一船夫，而且……”船夫笑了笑，“你觉得他们会信吗？明明有钱为什么要和这群没钱人一样在岸边等？”
　　“听到你这话我就放心了，等我死后一定会在身上摆满了金币，”希狄伽托着下巴没好气的说道，“省的被你半路扔到河里。”
　　“放心吧大爷，你给的钱很到位，下次来我给你打折，”船夫竖起了大拇指，“但是我这人记性不是很好麻烦快点。”
　　“…………”
　　“让你从这艘船上跳下去要多少金币？”

第六十一章绝对不会真香!
　　“给你忠告～”
　　船夫撑着船桨笑眯眯的看着岸边的希狄伽和美杜莎。
　　“不要吃这里的任何的东西，如果你还想回到上面去的话。”
　　“诶～你意外的是个好人啊，”希狄伽挑了挑眉头。
　　“嘛～像你这种财主如果回不去的话我就得少做一笔生意，”船夫耸了耸肩，“吃了东西的话你只是回不去而已。”
　　“你可以滚了！”
　　“别这么生气嘛～反正你待会还得乘我的船回去，”船夫挠了挠自己的下巴，“不如我告诉你怎么对付那头凶巴巴的狗狗怎么样？”
　　“哈……这样吧，我给你一枚金币，你去帮我把刻耳柏洛斯引开怎么样？”希狄伽弹起一枚金币。
　　船夫眼中的火焰猛地一跳，然后迅速的恢复了平静，他大大咧咧的摆了摆手，“大爷你是在开玩笑吧，那玩意可是出了名的凶残，我可不想当它的磨牙玩具。”
　　“五枚。”
　　“大爷你不能这样……”船夫用力抓着不断伸向希狄伽手心金币的右手。
　　“那算了，”希狄伽右手一翻将金币放回了口袋，“看你意志这么坚定我很敬佩你。”
　　“其实我可以给你支招，”船夫眼巴巴的看着希狄伽的口袋。
　　希狄伽抬起脚踩在船沿上，“开你的船去吧！”
　　说完希狄伽用力一蹬，伴随船夫的惨叫和掀起的浪花木船消失在了白雾之中。
　　“你打算怎么做？”美杜莎抬起了镰刀，“需要我帮你把刻耳柏洛斯引开吗？”
　　“你只需要看着就好了，”希狄伽朝着美杜莎眨了眨眼睛，“相信我。”
　　“嗯。”美杜莎点了点头。
　　五分钟以后。
　　“真的不需要我帮你引开吗？”美杜莎指了指眼前的庞然大物。
　　“这玩意是三头犬？”希狄伽嘴角抽搐的仰视着那五十多双眼睛。
　　“那只是谣传而已，”美杜莎认真的说道。
　　“人类！这里是冥界的大门，任何死者不可离开，任何的生者不可进入！”刻耳柏洛斯五十多张嘴巴同时张开，发出的声浪让希狄伽捂着耳朵后退了一步，“现在离开！不然你将被我撕成碎片！”
　　“啊～我越来越怀疑神话是骗人的，怎么可能那么轻松的过去，”希狄伽捂着耳朵压低了身体。
　　“它可是冥界的看守者，怎么可能容易过去，”美杜莎抓紧了手中的镰刀，如宝石一般深邃的紫眸中闪烁起了妖异的光芒，“不知道有没有用，总之先把它石化看看。”
　　“等一下！”希狄伽伸手按在了美杜莎的脑袋上，“我有办法了。”
　　说完希狄伽将美杜莎拦在了身后，从另一个里摸出了一张蜜饼，虽然没有什么诱人的甜味散出，但是巨大的如同打鼓一般的声响让希狄伽扬起了嘴角。
　　神话中刻耳柏洛斯可是经常中这招，只要它吃下这昏睡蜜饼，他就可以轻轻松松的进入冥府！
　　“狡猾的人类！我们是不会中这招的！就算要吃也是在赶走你之后！”刻耳柏洛斯其中一颗头颅吼了起来。
　　“要不是你最后一句话，我可能真的会信你的邪，”希狄伽抛了拋手中的蜜饼，他能够清楚的看到五十多个头颅里至少有一半的头正死死的盯着他手中的蜜饼，“你不吃可以让别的头吃嘛～”
　　嗯，一半头的眼睛亮了……
　　“你们不要忘了我们的职责！”最先说话的头用力撞了一下别的头。
　　“没关系啦～我只是进去一会，马上就走了，”希狄伽眯起眼睛，“在这冥界可是很少有机会尝到甜食的哦～”
　　“咕…………”哪怕是中间那颗立场坚定的脑袋也忍不住咽了口口水。
　　“没人会怪你的，”希狄伽向前走了几步将饼放在了地上，然后退回到了原位。
　　“该死！”哪怕那颗头再怎么坚定立场，他也没办法阻止其他的脑袋靠近那块蜜饼，他必须要做些什么。
　　“轰—————”
　　巨大的兽爪缓缓抬起，精致的蜜饼完全和泥巴混在了一起。
　　希狄伽的表情凝固了，为了能够让刻耳柏洛斯的头内乱并且不被追踪他还特地只带了一块蜜饼。
　　“你们不要忘了哈迪斯大人给我们的使命，”中间的头颅嘶吼着起来。
　　一时间其他五十几颗头颅的目光变得锐利起来，毕竟诱惑他们的蜜饼已经没了，希狄伽身上也没有其他甜食的气味，他们貌似除了老老实实的遵守规矩以外没别的选择了。
　　“为什么啊！”希狄伽不甘心的抓了抓头发，明明神话里别人都能够轻轻松松的把这头看门狗晃过去，就连一个弱女子都可以做到他怎么就不可以，不都是扔块饼就结束了吗！为啥这狗子到他面前就变得这么尽责了！
　　“离开或者战胜我们！”
　　“啊～～智斗失败了，”希狄伽无奈的揉了揉额头将身上的包接下丢给了美杜莎，“站远点。”
　　“了解，”美杜莎点了点头。
　　“先说好！”希狄伽竖起大拇指指了指自己，“我可是非常强的！”
　　回答希狄伽的是巨大的狗爪子。
　　好吧，这样是不可能能够吓退它。
　　“卡拉卡拉————”
　　希狄伽右肩的披风扬起，从披风中涌出的黑色鳞片在半空中构成了巨大的龙爪捏住了刻耳柏洛斯的狗爪子。
　　“坐下！”
　　龙爪拖着刻耳柏洛斯的爪子将它甩到了空中，然**拳砸在了刻耳柏洛斯的腰间。
　　“轰—————”
　　刻耳柏洛斯哀嚎一声如同流星一般砸入了地面。
　　希狄伽双手环胸幽幽的看着眼前的大坑，一枚枚鳞片如同护盾似的悬浮在他的周围。
　　“可以让我进去吗？”希狄伽歪了歪头。
　　“不可能！”
　　伴随着飞溅的碎石巨大的身影从大坑中一跃而且扑向了希狄伽。
　　“我都让你………”
　　如同海浪一般的鳞片从披风中涌出，五十多只龙爪从海浪中伸出精准的按在了刻耳柏洛斯每个头颅上，希狄伽伸出右手捏住了飞向他脸的碎石用力一捏。
　　“坐下！”
　　“轰————”
　　刻耳柏洛斯巨大的身躯被强行从空中按了下去，掀起的的狂风吹的希狄伽的头发猎猎作响，希狄伽松开了右手，碎石随着狂风被吹向了冥河的方向。
　　“我可以进去吗？”

第六十二章未死的魔龙
　　“其实吧，我也不想这么对你的，不如你放我们过去吧。”
　　希狄伽蹲在刻耳柏洛斯的面前，右手轻轻的戳着立场最坚定的头的鼻子。
　　“不要一副从容不迫的样子，你的［鳞片］应该已经用完了吧！”哪怕自己的脑袋被死死的压着刻耳柏洛斯也依旧不断的挠着地面挣扎着起来，“只要你一松开我就会把你撕成碎片，来比比看谁更能够撑。”
　　“啊～被发现了，”希狄伽砸吧了一下嘴，如果刻耳柏洛斯真的只有三个脑袋他也不用在这费口舌了，然而为了对付五十多颗脑袋他已经一口气将魔龙所有的鳞片都放出来，现在就和刻耳柏洛斯说的一样是一场消耗战，谁先撑不住谁就输，但是气势上还是不能示弱的。
　　“但是怎么看都是我更胜一筹吧。”
　　希狄伽伸手捏住了刻耳柏洛斯的鼻子。
　　“是吗？同时控制这么多的鳞片的你可以撑多久，”因为脑袋被摁住，所以刻耳柏洛斯完全没办法甩开希狄伽试图憋死他的右手，他只好憋屈的嘶吼起来。
　　希狄伽眨了眨眼睛，说起来……他好像完全不累，虽然赫菲斯托斯有提过包含了魔龙神经的这件神器会根据他的想法来行动，但是精准的控制每个鳞片需要的精力可不是开玩笑的，之前用的不多所以他没有在意，但是这次他可是用出了所有的鳞片，为什么他压根没事……而且这些鳞片配合的是不是太迅速和精准了？轻松的就像是在控制自己的手脚一样。
　　这样想来之前这神器也做出过擅自行动的事情，比如说擅自把他右手的衣服撑碎之类的。
　　虽然赫菲斯托斯有保证过这头魔龙已经死透了，但是……
　　希狄伽站了起来，表情有些凝重，他仿佛能够看见自己的影子后面还有一个巨大龙形的影子。
　　［终于发现了吗？］
　　［老娘还没死透！］
　　有些嘶哑但是很得意的声音在希狄伽的耳边突然响起。
　　骗人吧，真的没死啊！
　　希狄伽捂住了脸。
　　“麻烦了。”
　　“哼现在才害怕实在太晚了！”刻耳柏洛斯以为是在对他说，所以很得意的笑了起来。
　　你应该已经死透了才对。
　　希狄伽眯起了眼睛。
　　［是啊，死的不能再死了！但是那个女神贪心想让你不用练习就能够随心所欲的控制这件神器，为此用了我的神经，本来我是醒不过来的，只能偶尔反应一下自己的本能，但是还得你谢谢你带着我来到了这冥界，现在我彻底醒过来了！］
　　希狄伽嘴角狠狠地一抽。
　　［不要露出这样的表情嘛～我的神经和你右手是连在一起的，我是你的附属我伤害不了你，而且你也是堂堂正正的打败我，虽然很不爽，但是我还是会老老实实当你的装备的，你看我们这波配合不是挺棒的嘛～当然既然我醒了也不可能继续装死的。］
　　好啰嗦……
　　希狄伽无奈的叹了口气，看来以后的日子要变得吵吵闹闹了。
　　“咔嚓————”
　　刻耳柏洛斯巨大的身躯猛地向一侧一沉，压在他每个头颅上的龙爪因为这突然的偏转而滑开。
　　地面被它挖开了！
　　希狄伽眼睛狠狠地一缩，向后一跃双手挡在身前，下一刻巨大的狗爪子便拍在了他的身上。
　　“轰———”
　　巨大的力量让希狄伽如同被网球拍打飞的网球一般笔直的飞了出去。
　　“糟了！这个方向是冥河！”
　　希狄伽在半空中调整身体试图改变飞行轨迹，但是刻耳柏洛斯的力量实在是太大了，在他成功之前他大概已经飞到冥河的正中间了。
　　“希狄伽！！！”
　　美杜莎甩开了手中的包裹，末端连接着锁链的镰刀脱手而出飞向了希狄伽。
　　来不及！
　　美杜莎咬紧了牙冠。
　　［别怕别怕，都说老娘不会装死的了～］
　　希狄伽右肩由鳞片构成的披风完全散开。
　　［龙可是会飞的！］
　　散开的鳞片一片片的在希狄伽的背后组合，黑色的由鳞片构成的羽翼在他的背后猛地展开，他不断倒退的身形也完全停了下来。
　　“还真是可靠啊～”
　　希狄伽轻轻一下，伸手抓着了飞向他的镰刀的刀柄。
　　“美杜莎！”
　　美杜莎眼神一凝，双手拽着锁链如同抡流星锤一般扭转身体将希狄伽甩向了刻耳柏洛斯的方向。
　　“人类！！！”刻耳柏洛斯嘶吼着扑向了空中向他冲来的希狄伽。
　　希狄伽伸手向前一握，背后的羽翼连同散落在周围的鳞片全部在他的周围汇聚构成了一个锥形。
　　“转！”
　　漆黑的龙鳞一层层的叠加在一起，高速旋转产生的狂风席卷了整个空间，刻耳柏洛斯瞪大了眼睛，但是注意力全在高速旋转的黑色钻头上的他他并没有注意到钻头末端部分细小的鳞片在狂风中脱落然后如同飞镖一般飞向了他。
　　当他反应过来的时候，他五十多个视野被全部剥夺。
　　“结束了。”
　　高速旋转的钻头从刻耳柏洛斯正前方贯穿而过，鲜红的血液从刻耳柏洛斯身前巨大的空洞如喷泉一般涌出。
　　“都让你坐下了。”
　　黑色的钻头在触及地面的瞬间瓦解，飞散的鳞片一片片的飞回了希狄伽的右肩重新构成了披风。
　　“轰————”
　　伴随着巨大的轰鸣声死的不能再死的刻耳柏洛斯重重的砸在了地上，鲜红的血液在触碰到地面的瞬间冒出了嗤嗤的白气。
　　“看起来蛮毒的，”希狄伽歪了歪头，一路小跑到美杜莎扔下的包裹前，从里面摸出了一个水囊，然后十分心大的拧开口子戳在了刻耳柏洛斯还在冒血的空洞上，悠哉悠哉的表情仿佛是一个正在山泉接水的游客一般。
　　“那是当然……”
　　希狄伽嘴角一抽。
　　“你这都不死？”
　　“这里是冥界，”刻耳柏洛斯巨大的身躯缓缓立起，巨大是空洞以肉眼可见的速度开始愈合，一颗颗狗头重新长了出来，“我是冥府的看守者，那种程度的伤可是杀不了我的。”
　　我可是把你从头到尾穿了一个洞诶……
　　“你还要打吗？”希狄伽叹了口气，小心翼翼的捏紧了水囊。
　　“不，你已经战胜我了，只有这一次，”刻耳柏洛斯五十多个脑袋同时打了个哈欠，“进去吧。”
　　说完刻耳柏洛斯俯下了身体，五十多双眼睛同时闭上。
　　希狄伽眨了眨眼睛，又掏出一个水囊戳在了刻耳柏洛斯一颗头的嘴边。
　　“给点哈喇子呗～”

第六十三章冥王哈迪斯
　　在刻耳柏洛斯的刻意无视下希狄伽装了满满一水囊的刻耳柏洛斯的口水，为了和其他正常的水区分希狄伽还特地拽了两撮刻耳柏洛斯的毛卷在了装有刻耳柏洛斯血和口水的两个水囊上。
　　“大丰收～”希狄伽笑眯眯的将两个水囊塞进了包裹中。
　　“快走，”刻耳柏洛斯顶了顶希狄伽的背。
　　“待会见，”希狄伽拍了拍刻耳柏洛斯的脑袋后拉着美杜莎走进了不知何时敞开的冥府的大门。
　　“不愧是哈迪斯大人看重的人类，”刻耳柏洛斯昏头昏脑的爬到之前一巴掌拍碎蜜饼的位置，伸出舌头对准碎石舔了起来，“嗯嗯，味道还在。”
　　舔舔舔舔………
　　在踏入冥府的大门后，一股阴寒的风扑面而来，希狄伽下意识的伸手挡在了身前，“看起来不能呆太久。”
　　“不是半神的你在冥府呆的时间越短越好，”美杜莎拉了拉希狄伽的衣袖，“不要和这里的居民说话，最好连视线都不要对上，否则……”
　　“你现在才说……”希狄伽指了指面前肤色苍白的人群，“有点晚了。”
　　“生者的气息会吸引死者，”美杜莎皱了皱眉头，巨大的镰刀从她的黑袍中落下砸在了地上。
　　她已经做好了杀出一条血路的打算了。
　　“别急，他们看起来没有什么恶意，”希狄伽伸手按在了美杜莎的脑袋上。
　　正如他所说的那样，人群在骚动了一会后分出了一条笔直的路，仿佛是某个人在指引他们一般，但是这群人的眼神实在是太过漠然了，漠然的让人头皮发麻。
　　“走吧，”希狄伽牵起美杜莎的手神色淡然的走进了死人堆。
　　“还是谨慎点好，”美杜莎依旧没有松开手中的镰刀。
　　“这里毕竟是死者的国度，就算真的有套我们也逃不掉，正好省了再来一趟的麻烦，”希狄伽十分心大的打了个哈欠。
　　美杜莎无语的叹了口气，她有心想要带着希狄伽跑路，但是希狄伽却十分坚定的拉着她往冥界深处走，显然是不会改变想法了。
　　在死人群的注视下他们来到了一座阴沉沉的宫殿前，紧闭的大门伴随着黑气和吱呀吱呀的声响中缓缓打开，密密麻麻的人群也如同幻觉一般烟消云散。
　　“就不能正常的走开吗？”希狄伽满脸黑线。
　　“现在怕了？”美杜莎横了希狄伽一眼。
　　“怕也没用，”希狄伽硬着头皮走进了一点光都没有的宫殿之中。
　　“啪嗒————”
　　黝黑的宫殿中不断回响着希狄伽的脚步声，幸运的是宫殿并没有如同希狄伽想像的一样绕来绕去，笔直的过道指引着他前往这座宫殿的主人的身前。
　　随着时间的推移希狄伽能够清楚的感觉到过道开始变得宽广起来。
　　“欢迎。”
　　有些低沉的声音在黑暗的尽头响起。
　　两朵幽蓝色的火焰在两边亮起，然后如同多米诺骨牌一般一朵朵火焰逐一亮起，整个空间也明亮了起来，但是明明火焰在燃烧希狄伽却感受不到任何的温暖，反而有点发毛，大概是因为那个撑着下巴坐在王座上的男人身上散发的压迫感实在是太强了。
　　冥王——哈迪斯！
　　“抱歉，吓到你了吗？”哈迪斯有些发愣。
　　“亲爱的你应该微笑，”坐在哈迪斯旁边的美丽女子无奈的摇了摇头伸出手戳了戳哈迪斯面瘫的脸。
　　能够这么随便戳哈迪斯的脸，大概只有冥后珀尔塞福涅了。
　　“是吗？”哈迪斯揉了揉自己僵硬的脸，嘴角十分牵强的上扬露出了无比惊悚的笑容。
　　希狄伽下意识的伸手捂住了美杜莎的眼睛。
　　“亲爱的你还是别笑了吧，”珀尔塞福涅拍了拍自己的胸口，显然她也被吓到了。
　　哈迪斯默默的收敛了惊悚的笑容，虽然依旧面瘫着脸，但是希狄伽还是能够看的出哈迪斯有些受伤了。
　　“那个……我这次是来……”希狄伽眨了眨眼睛，他到底该说自己是来传信的还是来要祝福的。
　　“祝福对吧？”哈迪斯揉了揉脸，“还有德墨忒尔的传话。”
　　“诶……没错。”希狄伽挠了挠后脑勺，“哈迪斯大人你想要我做什么吗？”
　　祝福肯定是不可能白拿的，毕竟对方可是堂堂冥界之主，他一个背后没什么神的凡人跑到冥界张口就要祝福肯定是不可能给的，大概又要通过什么试炼了，但是希望不要是什么为难的人试炼。
　　“做什么？”哈迪斯看了看珀尔塞福涅，然后看向了希狄伽，“我没什么想要你做的。”
　　诶？
　　希狄伽愣住了。
　　“你能够到我面前来就可以了，”哈迪斯伸手一抓，一个朴素的头盔落在了他的手中，“这东西我已经不需要了，就给你吧。”
　　说完哈迪斯随手将头盔扔向了希狄伽。
　　“为……为什么？”希狄伽手忙脚乱的接住了飞向他的头盔。
　　面对希狄伽的疑问哈迪斯并没有回答，而是十分高冷的闭上了眼睛。
　　“因为亲爱的很喜欢你这个小家伙啊～”珀尔塞福涅笑嘻嘻的说道。
　　“诶？诶诶诶诶诶！”
　　“嘛～这么多年来你是唯一个供奉他的正常人，”珀尔塞福涅拖着下巴看向了哈迪斯，“对吧～”
　　“哼，”哈迪斯高冷的将脑袋一撇。
　　“不会吧，”希狄伽有些不信。
　　哈迪斯名声再怎么不好也是冥界的王，你活着的是不好好供着他，死了不怕他整你吗？
　　反正希狄伽是怕的，哪怕你再怎么横早晚有一死，死了你就会落到哈迪斯的手里，到时候还不是被他捏来捏去。
　　“亲爱的掌管的是死亡的国度，生者再怎么供奉他也不会有什么好处，不，应该说生者没事供奉他干嘛？哪怕是给诸神的供奉也时不时会忘了亲爱的，毕竟亲爱的除了死亡什么都给不了，”珀尔塞福涅没心没肺的拍着哈迪斯的肩膀。
　　“又不是没人供奉我，”哈迪斯脸上有些挂不住。
　　“没错没错，希望亲爱的你可以给敌对的国家带来瘟疫，”珀尔塞福涅丝毫不客气继续拆着哈迪斯的台。
　　哈迪斯无奈的扶住了额头，他居然无言以对。
　　“那个……我是不是应该回避一下，”希狄伽弱弱的说道。
　　“啊？没关系，这本来就是说给你听的，”珀尔塞福涅摆了摆手，“亲爱的可是非常喜欢你这个认认真真供奉还不提要求的小家伙呢～而且你还帮他赢了宙……”
　　“咳咳咳！”哈迪斯十分用力的咳嗽了几声打断了珀尔塞福涅的话，“那个就算了。”
　　“啊～又有什么关系，好不容易有一个可爱的小家伙来，”珀尔塞福涅不满的嘟起了嘴。
　　“这是为了他好，”哈迪斯一脸无奈的伸出手戳了戳珀尔塞福涅的额头。
　　这两位真的是抢婚关系吗？
　　按德墨忒尔的说法，珀尔塞福涅可是非常讨厌哈迪斯和他的冥界，每多呆一秒就生不如死，然而看珀尔塞福涅笑嘻嘻的样子……生不如死在哪？

第六十四章幸福的地方是家不是地狱
　　爱和恨就像是硬币的两面，他们是永远不会相会的两面，但是他们之间却只有薄薄一层，爱与恨就和抛起的硬币一般，没人知道什么时候会是爱什么时候又会变成恨。
　　最初珀尔塞福涅是恨哈迪斯的，这一点是必然的，她与哈迪斯的相与一点都不浪漫，反而像极了童话故事中的公主与土匪，土匪看中了公主把她抓了回去当压寨夫人，可惜的是这个世界没有哪个王子可以打的过这个土匪，说不定这个王子连公主都打不过，于是天真烂漫的珀尔塞福涅被哈迪斯抢娶了。
　　这样完全可以说是糟糕透顶的相遇让珀尔塞福涅的内心中只有恨。
　　但是现在……
　　“亲爱的要微笑，是那种温暖人内心的微笑，”珀尔塞福涅笑眯眯的用手指帮助哈迪斯的嘴角扬起。
　　现在的她毫无疑问是幸福的。
　　这个冥界很冷清没有一丝生气，没有任何的花朵愿意在冥界绽放，她曾痛苦的抱着膝盖缩在角落，她想要逃跑，但是吃下冥界食物的她无法摆脱冥界，那时的日子真的是生不如死。
　　但是现在她已经习惯了，习惯了散步在冥河边看着狰狞的刻耳柏洛斯自己和自己吵架的样子，习惯了……哈迪斯笨拙的感情。
　　“冥王没法温暖任何人的内心，”哈迪斯一脸高冷的维持着珀尔塞福涅帮他摆出来的笑脸。
　　“你们关系真好啊，”被狗粮喂的饱饱的希狄伽露出了祝福的笑容。
　　“我们可是模范夫妇，”珀尔塞福涅十分骄傲的搂住了哈迪斯的肩膀，很难想像最开始她可是发誓要是哈迪斯敢碰她就自杀。
　　“咳咳咳，”哈迪斯脸色微红着偏过了头。
　　嘛～希腊诸神大部分的夫妻都有毛病，最著名的就是美神阿佛洛狄忒和战神阿瑞斯疯狂给火神赫菲斯托斯戴帽子，然后被火神赫菲斯托斯当众捉奸，虽然她们三都是女的，希狄伽也挺好奇她们也怎么给赫菲斯托斯戴帽子的……
　　“对了，您的母亲德墨忒尔大人让我给您带一句话，”希狄伽看了看哈迪斯，然后小心翼翼的说道，“现在要说吗？”
　　“我先……”
　　哈迪斯刚站起来就不被珀尔塞福涅拉住了手。
　　“亲爱的你就留下来吧，”珀尔塞福涅有些不满，“就是因为你老是在关键的时刻收手，我才只能在冥界呆三个月。”
　　希狄伽眨了眨眼睛，怎么和德墨忒尔说的完全不一样，不是说好珀尔塞福涅死活不肯在冥界多呆一天的吗？虽然从他们两个恩爱的样子开始就已经完全不一样了。
　　要是德墨忒尔听见一定会哭出来的。
　　“好吧，”看着珀尔塞福涅坚定的目光，哈迪斯叹了口气。
　　“反正母亲会说的只有那几句，”珀尔塞福涅一脸无所谓的摆着手，活脱脱一副受够家人啰嗦的叛逆少女样子。
　　“可能……和您想的有那么一点点偏差，”希狄伽满脸古怪，说实在的当时他听到都有些震惊，但是却又有种无可奈何的感觉。
　　“啊？不要和亲爱的的说话，不要和亲爱的对视，不要和亲爱的在同一个地方呼吸，除了这些还能有什么？”珀尔塞福涅叹了口气。
　　哈迪斯表情有些凝重。
　　德墨忒尔你的爱可能太过了，不过正是因为这样你才会说出这样的话吧……
　　希狄伽轻叹一声。
　　“对不起。”
　　珀尔塞福涅愣住了，僵硬的笑容看起来有些滑稽。
　　哈迪斯如同早就料到一般默默的将头撇了过去。
　　对不起，在你最需要我的时候不在你的身边。
　　对不起，不能拯救你。
　　对不起，除了啰嗦我不知道该怎么挽回你。
　　对不起，我是个没用的母亲。
　　希狄伽左腕上的白玉护腕中代表着德墨忒尔的结晶发出了柔和的光芒，珀尔塞福涅睁大了眼睛，在那柔和的光芒中她仿佛看见了德墨忒尔的身影，那个为她哭泣，为她抛下责任的傻傻的母亲。
　　“对不……起，我不应该……”珀尔塞福涅捂住了自己的嘴巴，晶莹的泪珠划过了她的脸庞。
　　“这是……”希狄伽从包裹里抓出一把种子，朝着空中一挥，“友情赠送。”
　　柔和的光芒照亮了阴暗的宫殿，半空中的种子在没有土壤和水分的情况下发芽，根茎在空中蔓延彼此相互纠缠，几乎是瞬间阴沉的宫殿变得和花园一般。
　　花开了……
　　珀尔塞福涅呆呆的看着布满宫殿的花朵，散落的花瓣宛如母亲的手一般轻轻的落在了她的脑袋上。
　　她听到了，本不应该出现在冥界的，她母亲的声音，每次她在最爱的花丛中舞蹈的时候她的母亲总会微笑着站在不远处静静的守望着她。
　　哪怕身处冥界您都会一直守望我吗？
　　珀尔塞福涅站了起来，就如同在人界的时候一般在花丛中舞蹈了起来。
　　哈迪斯呆呆的看着在花雨中舞蹈的珀尔塞福涅，真的很美，就和当初第一次见面一样，那是第一次他没有克制住自己欲望明明他应该检查裂缝才对，但是在看到珀尔塞福涅那一刻他抛下了自己的职责。
　　现在他仿佛回到了那一刻，但是和那时不同，这个舞蹈的女孩已经属于他了。
　　“哈迪斯～”珀尔塞福涅带着柔和的笑容向王座上的哈迪斯伸出了手。
　　这是有生以来第一次，哈迪斯第一次觉得呆在这冥府也不错，至少这里有着愿意向他伸出手的女孩。
　　“差不多该功成名退了，”希狄伽轻笑着将美杜莎抱了起来。
　　“祝福？”美杜莎歪了歪头。
　　“现在……可能不是时候，”希狄伽朝着哈迪斯的方向努了努嘴，然后露出了无奈的笑容，“打扰别人幸福的家伙可是会下地狱的。”
　　“但是你现在就在地狱，”美杜莎拍了拍希狄伽的脑袋。
　　“不，这里不是地狱，”希狄伽抱着美杜莎走入了黑暗的过道之中，“这里是他们的家。”
　　现在去打扰他们未免有点太过不识趣，反正看哈迪斯一副我的眼中只有这个在花丛中向我伸出手的女孩的痴情样子估计祝福一时半会是拿不到手了。
　　“我还真是个……”
　　希狄伽满脸无奈的伸手按在了宫殿的大门上。
　　“喜欢操心的人。”
　　哈迪斯的声音从宫殿的深处缓缓传来。
　　“嘎吱———”
　　宫殿的大门在一声怪叫中缓缓打开，有些刺眼的阳光让希狄伽下意识的眯起了眼睛。
　　太阳？
　　这里不应该是冥界吗？
　　“愿你我永不再相见。”
　　伴随着一声叹息，一股柔和的力量推在了希狄伽的腰间，本来还在迟疑的希狄伽被一下子推了出去。
　　“走了吗？”
　　趴在冥府大门口的刻耳柏洛斯抬起了头，然后又埋了下去。
　　“啊～看来大爷你的这桩生意永远都做不成喽～”
　　船夫摇头晃脑的用船桨将一个试图强行上船的人的脑袋敲碎。
　　“永别了～”
　　这是来自冥王哈迪斯的祝福，从今天开始……
　　希狄伽抬起了左手，白玉护腕上那一颗漆黑的结晶无比的显眼却让人无比的安心。
　　名为希狄伽的存在与死无缘。

第六十五章成为希望而非依赖
　　他毫无疑问是与赫拉克勒斯并排的大英雄，但是相比起手上血债累累的赫拉克勒斯，平民似乎更喜欢这个没杀过什么人，并且可以带来丰收的纯白英雄。
　　“那个……希狄伽大人，能不能拜托你一个小忙。”
　　面对眼前这个不断讪笑的老人，希狄伽有些无奈。
　　自从被哈迪斯直接从冥界扔出去已经八天了，似乎是知道希狄伽正在被阿塔兰忒追杀哈迪斯十分贴心的把出口放在了另一个岛屿，这样哪怕是阿塔兰忒没个十几天也不可能找到他，本来应该是这样的。
　　“村长，让你们的庄稼丰收是有代价的，你们土地的养分会被榨干，也许今年我可以让你们丰收，但明年这个时候收成可能还没现在一半多，”希狄伽苦口婆心的劝着这个拉着他衣服不肯松手的老人。
　　当然这是不可能的，德墨忒尔所赐于的是祝福，是一种奇迹，不需要任何的代价就能够达成不可能的事情，这才叫奇迹。
　　但是希狄伽不想这么做，似乎是因为他帮过几次忙的原因，对于他的传闻越来越妖魔化了，什么希狄伽所到之处必定丰收。
　　为了防止［希狄伽的存在比那些诸神更厉害］这样要人命的传言出现之前希狄伽必须掐断它，至少不能再夸张下去了。
　　可以的话他不太想成为人们的依赖对象，只有自己亲手努力创造出的成果才是最甜美的。
　　最要命的是，因为每次他的谣言都会因为他的行动而变得夸张，某个敏锐的猎人已经通过谣言的传播源掌握了他的行踪。
　　“我是人类不是神，我不可能永远的存在，也不可能每次都能够帮到你们，”希狄伽将死死的抓着自己的手扯了下来，“我不希望我的善意成为你们懈怠的理由。”
　　村长一脸恍然大悟，但是有偷懒的机会为什么不偷懒？今年可以过的很好为什么要在意明年过好不好，说不定都活不到明年。
　　抱着这样想法的村长打算使出能够逼纯白英雄就范的绝招，跪下卖惨。
　　不过很遗憾，希狄伽在村长膝盖弯下的瞬间消失了。
　　“噗通———”
　　“村长你干啥？”扛着锄头的壮硕青年有些懵逼的看着跪在自己面前的村长。
　　“………”
　　“想要恳求纯白的的英雄让我们的庄稼丰收，”村长有心跳起来一脚踹在青年的膝盖上，但是他老了，只能无奈的在青年的搀扶下站了起来。
　　“为什么？他不是帮我们赶跑了土匪和野兽吗？”青年有些不解。
　　“我知道，他是个好人，但……”老人轻叹一声，“我们不是。”
　　说完村长便摇着头走回了村落。
　　青年将锄头随手一丢，带有双翼的帽子落在了他的脑袋上。
　　“听到这样的话你还想要帮助他们？”
　　“为什么你在这里？”本来空无一人的地方突然响起了希狄伽的声音。
　　“你以为我是谁～我可是神使赫尔墨斯，”赫尔墨斯弹了弹脑袋上的帽子，“别忘了，你的罗盘就是我给的，还有能把头盔摘了吗？虽然知道你人在这里，但是我不确定你有没有在对我做鬼脸。”
　　“我不会做这么无聊的事情。”希狄伽摘下了脑袋上的哈迪斯赠予的头盔。
　　“但是我会！”
　　“……”希狄伽撇了一眼自己的左腕，赫尔墨斯的结晶的正在闪闪发光，他没有在说谎，他真的会做鬼脸。
　　“别那样的表情嘛～”赫尔墨斯摆了摆手，“小家伙呢？”
　　“去帮忙引开一个很麻烦的人了，”希狄伽挠了挠后脑勺。
　　“女人吧～”
　　“您到底是来干什么的！”
　　“当然是来干正经事的，”赫尔墨斯拍了拍胸脯。
　　“我要走了，”希狄伽慢慢的将头盔举了起来。
　　“如果是成了的话你大概可以得到三个祝福，”赫尔墨斯漫不经心的弹了弹指甲。
　　“骗人的吧！”
　　“没有人可以骗你，哪怕是神～”
　　希狄伽有些纠结，赫尔墨斯来找他绝对不会有好事，但是他永远会拿出让他无法抗拒的筹码。
　　现在还没得到的祝福分别是诸神之王宙斯，美神阿佛洛狄忒，火神赫菲斯托斯，智慧与战争之神雅典娜，天后赫拉。
　　剩下仅仅五个祝福，他根本没办法抵抗一口气拿三个祝福这样的诱惑，哪怕知道有坑，他也只能往里面钻。
　　“要来吗～”赫尔墨斯笑眯眯的蹦到希狄伽面前。
　　“怎么可能拒绝，”希狄伽捂住了脸。
　　“对了，你也不能拒绝，因为她们指名要你去，”赫尔墨斯拍了拍希狄伽的肩膀。
　　“嗯，你肯定又是为了看我为难的样子才那么说的对吧，”希狄伽面无表情看着赫尔墨斯。
　　“体谅一下老年人的为数不多的爱好嘛～”赫尔墨斯右手搂住希狄伽的肩膀，左手指了指不远处飞驰而来的的娇小的身影，“小家伙来了，和她道个别吧。”
　　“她不能去？”希狄伽皱了皱眉头。
　　“嘛～那个地方她大概也不想去吧，”赫尔墨斯眼神有些飘忽不定，“那里的人她大概也不想见吧。”
　　“你们在说什么？”美杜莎感到了一丝不妙。
　　“人甩掉了吗？”希狄伽摸了摸美杜莎的脑袋。
　　“嗯，虽然有些难缠，但是我稍微动了一点真格就搞定了，”美杜莎下意识的眯起了眼睛。
　　“对了美杜莎，这段时间你先回那两个家伙身边，”希狄伽伸出双手按在了美杜莎的肩膀上一脸认真，“接下来我要去的的地方你可能不太愿意去。”
　　“我会一直陪在你的身边，”美杜莎伸手拉住了希狄伽衣服的下摆。
　　“他接下来要去奥林匹克山哦～”赫尔墨斯十分不看气氛的凑了过来。
　　“诶！”希狄伽一脸呆滞，这是直接把他送进大本营的节奏啊！
　　美杜莎表情有些僵硬。
　　“他还得见雅典娜。”
　　“我会……我会……”美杜莎开始犹豫起来。
　　她是怪物，是应该被讨伐的存在，如果她跟着希狄伽走上了奥林匹克山，希狄伽身为英雄的立场就会很尴尬，而且那里还有雅典娜，如果因为她希狄伽得不到祝福……
　　“不用勉强自己，”希狄伽拍了拍美杜莎的脑袋，考虑到美杜莎和雅典娜之间的关系她不想去也是难免的，“乖乖的等我，他们不会害我的。”
　　“这可不一定哦～”赫尔墨斯一副不限事大的样子。
　　“我会等你的。”美杜莎低下了头。

第六十六章追寻永不结束,直到与你相遇
　　“所以……你就回来了？”
　　尤瑞艾莉翘着二郎腿坐在石头上俯视着端坐她面前低着头的美杜莎。
　　“是的，姐姐大人。”
　　“还……带了一个人？”尤瑞艾莉饶有兴趣的看着不远处靠在树上一脸不自在的阿塔兰忒。
　　“是的，姐姐大人。”
　　“你还是一如既往的无趣，”尤瑞艾莉抓起一根树枝戳了戳美杜莎的脑袋，“跟了希狄伽这么久还是毫无长进。”
　　“对不起，姐姐大人。”
　　“真是的，那可是诸神汇聚的地方，”尤瑞艾莉轻叹一声，“他大概没法……不会再回来了。”
　　美杜莎身体猛地一抖，头几乎都快要垂到地上。
　　“那么我就在这里一直等着，被冥王祝福的他是不会死的，一百年也好，一千年也好，一万年也好，永远也好，我都会在这乖乖的等他回来。”
　　站在不远处的阿塔兰忒咬住了嘴唇。
　　“真的是个愚蠢的妹妹啊，对吧？姐姐，”尤瑞艾莉伸手抬起了美杜莎的脑袋。
　　“是啊，”斯忒诺靠在尤瑞艾莉背上盯着天空懒洋洋的说道，“美杜莎你一直都是这样。”
　　“对不起。”
　　“去找他啊，”尤瑞艾莉捏住了美杜莎的脸蛋，“一百年也好，一千年也好，一万年也好，永远也好，哪怕把这个世界的每一处土地都踏遍，在找到他之前都不要停下。”
　　“姐姐……”美杜莎呆呆的看着尤瑞艾莉。
　　“谁让你是个这么令人操心的笨妹妹呢，”尤瑞艾莉无奈的叹了口气，“希狄伽的这趟旅程没有终点，但是你可以陪着他一直走下去，走到他愿意停下为止。”
　　“去吧，”斯忒诺嘴角缓缓上扬，“我们愚蠢的妹妹。”
　　阿塔兰忒默默的背上了弓箭。
　　她做不到，她没有美杜莎那悠久的寿命，她没办法漫长的陪伴在希狄伽身边，但是她绝对不会放弃，她可是能够将希狄伽追至冥府的女人。
　　哪怕这是一场没有结局的追逐她也会一直奔跑下去。
　　奥林匹克山。
　　“我可以离开吗？”
　　“虽然已经看到了我想要看到的表情，但是很遗憾我还想看到更多，”赫尔墨斯吐了吐舌头，同时从桌上端起一盘烤鸡，“你要不要来点压压惊。”
　　“诸神的宴会，”希狄伽眼角疯狂的跳动，“这种场合让我来真的好吗？”
　　“本来你一个凡人确实不可以，但是出现了一些意外，”阿波罗伸手拍了拍希狄伽的肩膀，“这次我有心想要帮你也没办法，女人啊……”
　　说完阿波罗便轻叹着拿起了二胡拉了起来。
　　悲壮的曲调给希狄伽一种他马上要上路的感觉。
　　当希狄伽看见矛盾的中心的时候，他觉得自己可能真的要上路了。
　　一颗刻着赠予最美女神的金苹果，以及围绕着它的三位女神。
　　“说起来这明明是别人的婚宴，结果被一个苹果给搅混了，”赫尔墨斯撇了撇嘴，“明明各个都有着不俗的智慧，一涉及美貌就变成了这个样子。”
　　“所以？”希狄伽一脸为难，“她们都有着骄傲，根本不可能说服对方和被说服。”
　　“所以我们就应该选一个公正的人让他决定这个苹果该给谁，”赫尔墨斯挺起了胸膛，仿佛是在模仿着谁一样一脸严肃庄重，“那么就让凡人歌颂的纯白的英雄来决定好了。”
　　希狄伽的表情开始凝固。
　　“顺便一提这是宙斯说的，”赫尔墨斯朝着坐在首位撑着下巴笑眯眯的看热闹的宙斯努了努嘴。
　　似乎是察觉到了希狄伽的目光宙斯也看了过来，然后露出了和善的笑容。
　　好吧，很和善，但是那三个女神的目光就很核善了。
　　“好久不见希狄伽，”雅典娜捋了捋银发十分自然的走到希狄伽的面前拉起了他的左手，“我一直都注视着你，你从来都没有让我失望过。”
　　所以你该选谁应该很清楚吧！
　　赫尔墨斯抱着后脑勺吹着口哨溜了。
　　阿波罗一边拉着二胡一边躲的远远的。
　　“这就是……我给你的最后的试炼！”雅典娜抚摸着白玉护腕上的结晶，银色的眼睛死死的盯着希狄伽的眼睛，“我会祝福你！”
　　果然和赫尔墨斯说的一样，智慧的女神脑袋被苹果冲昏了头脑。
　　如果是以往的话希狄伽说不定就点头了，毕竟雅典娜可是通过各种方法赖掉过祝福，这一次难得她被降智打击，过了就没机会了。
　　但是……
　　“我会祝福你！”×2
　　另外两只手伸出拽住了希狄伽。
　　雅典娜这明明白白的暗示只要有点脑子的人都能够听明白，于是呼美神阿佛洛狄忒和天后赫拉几乎是用着一模一样的语气对着希狄伽说道。
　　“只要你选我！”×2
　　希狄伽无奈的看了一眼雅典娜。
　　条件扯平，但是……
　　好疼！神的力气好大！别扯我了！
　　宙斯笑眯眯的看着快要被三个女人分尸的希狄伽，但是笑意之下却隐藏着一抹深邃。
　　“这样争也没用，祝福不应该用在争强好斗上，”雅典娜率先松开手，一脸高冷和神圣。
　　“也对，那不过是把条件扯平了而已，”赫拉点了点头松开了手。
　　“我没意见，”阿佛洛狄忒点了点头一点也不客气的把希狄伽手臂抱在怀中，然后朝着赫拉和雅典娜吐了吐舌头。
　　“锵————”
　　一柄血色长枪擦着阿佛洛狄忒钉入了柱子，一缕金发缓缓落下。
　　阿瑞斯冷冷的看了一眼阿佛洛狄忒后闭上了眼睛。
　　“唔……”阿佛洛狄忒一脸怕怕的抱着脑袋蹲在了地上。
　　雅典娜捂着嘴巴将脑袋撇了过去。
　　活该！
　　希狄伽默默的后退了一步，刚才的长枪摆明了是冲着阿佛洛狄忒去的，但是一柄长枪从眼前飞过实在是太刺激了，果然还是离这个红颜祸水远点好。
　　站在宙斯身后的阿尔忒弥斯一边点头一边放下了瞄着希狄伽脑门的弓箭。
　　“真是遗憾，”赫尔墨斯撇了撇嘴，明明才刚到看点。
　　“确实，”宙斯认真的点了点头，然后和赫尔墨斯十分默契的击了个掌。

第六十七章三个女人一台戏
　　这是三个高傲的女神为了［赠予最美女神］的金苹果而互相撕逼的比试。
　　她们对自己的容貌有着超乎常理的骄傲感，哪怕是死她们都不会说出自己的容貌比对别人差。
　　没错，她们的高傲甚至让其他的神感到头疼不想管这件事！无论给谁绝对会闹腾的让这场婚礼无法收尾，虽然现在已经有些收不住了……
　　但是高傲的她们面对希狄伽这个手拿金苹果的裁判，她们并没有自信的等待着结果而是开始了各式各样的利诱。
　　首先是智慧与战争的女神雅典娜。
　　“只要你把苹果给我，我就赐予你举世无双的智慧，”雅典娜向前一步，伸出纤细的手想要抚摸希狄伽的脸，但是阿尔忒弥斯十分凑巧的走到他们旁边坐了下来，眨巴着金色的眼睛看着雅典娜，被看得莫名有些羞涩的雅典娜立刻改变了手的方向拍在了希狄伽的肩膀上。
　　“嗯，我知道了，”希狄伽摸着下巴点了点头。
　　三女一台戏引发特洛伊战争的故事他还是蛮清楚的，雅典娜会说出这样的条件他一点也不例外，毕竟是智慧的女神嘛，最自信的就是自己的智慧，虽然现在有些降智，不过反过来说貌似雅典娜也拿不出别的东西了吧。
　　希狄伽平淡的反应让雅典娜十分受伤，明明结果还没宣布她却有种自己已经被淘汰了的错觉，尤其是赫拉和阿佛洛狄忒在一边露出了幸灾乐祸的表情。
　　雅典娜委屈的撇了撇嘴，然后被一旁的阿尔忒弥斯搂在了怀中。
　　现在的雅典娜依旧处于降智状态。
　　“雅典娜你还是失策了，他并不需要智慧，”天后赫拉，地位仅次于诸神之王宙斯的女神带着自信的笑容向前走了一步，“他的冒险从不缺危机，但是他总能够轻松化解！”
　　不，你们给我的危机和阿塔兰忒的危机我是真的脑壳疼，现在我还在为怎么让你们三不闹腾发愁。
　　“他本就是有着大智慧的人，你出条件本就毫无意义，不，身为智慧与战争之神的你无论出什么都不过是画蛇添足，力量，智慧，神兵利器，他什么都不缺！”赫拉露出了胜券在握的笑容。
　　“我居然忘记了！”雅典娜瞪大了眼睛。
　　不不不，你也别一副当真的样子，你在我面前树立的形象要炸裂了。
　　希狄伽有些无语。
　　那个在月光下坐在船沿上晃着脚丫的神圣少女此刻被女人的本能冲昏了头脑，向着沙雕少女逐步靠近。
　　“但是纯白的人之子哟，有一样东西你是最缺的，”赫拉无比自信的挥了挥手，“只要你将金苹果给我，我就赐予你财富！富可敌国的财富！”
　　“……”
　　希狄伽歪着头思索了起来，迷茫的目光让自信的赫拉莫名的有些心虚。
　　讲真的，在听到最缺的时候他是真的心动了一下，虽然他自己都不知道最缺啥，但是赫拉自信的样子实在太有感染力了，让他莫名的有些期待，然后就蹦出个缺钱……
　　饶是希狄伽一时间都觉得满脑袋都是问号。
　　“我让你成为这个世界最富裕的人！”
　　“emmm……”希狄伽沉思了一会后点了点头，“嗯，我懂了。”
　　总之是觉得我缺钱所以就缺啥补啥是吧。
　　“好平淡！”赫拉如同脑袋受了重击一般猛地向后一仰。
　　这可是她自信满满的条件！
　　希狄伽一路的旅途她都看在眼里，看他经常去蹭别的猎人（阿塔兰忒）东西吃，衣服一直都是那几件，旅途基本上靠两条腿，明明他应该是最伟大的英雄生活却过的如此寒酸，别的英雄有这样的伟业早就吃香喝辣的，穿着最昂贵的衣服，将珠宝铺满自己的床，出去都是一群人抬着。
　　赫拉明白的，希狄伽不愿意接受那些村民的财富，因为他不想成为新的土匪，那么……
　　就由我来赐予你财富！
　　你没必要去腆着脸吃别人的东西，没必要死守着那几件破衣服，你不应该睡在树上，国王待遇的床才是你应该熟睡的地方！
　　快点开心的接下你应得的一切啊！
　　“你也不明白啊，”之前被阿瑞斯吓的抱着脑袋蹲在地上的阿佛洛狄忒神情淡然的站了起来，“哪怕你一直都注视着希狄伽，你也还是小看他了。”
　　哇，你这么说我就有种被一群偷窥狂偷窥的感觉！
　　希狄伽抱住了自己的肩膀，莫名的有种发毛的感觉。
　　“他是个高尚的英雄，他从不向村民索取财富，他也从不因驱逐了灾祸向当地人索要报酬，”阿佛洛狄忒张开了双手，“你觉得他是因为不想增加那些人的负担？没错，说的很对，但是有一点很重要，他把欲望看得很淡，他并不需要奢华的衣服，因为对于他来说这些衣服就够了，他并不需要舒适的床，因为哪怕是树干都能让他做个好梦，他不需要人们众星捧月，因为他不是为了这些肤浅的事而成为英雄，他不渴求财富，因为他并不需要。”
　　希狄伽下意识的点了点头。
　　赫拉捂着额头后退了几步，没想到她对希狄伽的了解居然还没有阿佛洛狄忒透彻，明明她早该发现的，希狄伽不是为了不增加别人的负担而忍受贫穷，而是……
　　“所以胜利的人只可能是我，”阿佛洛狄忒拍着胸脯大笑起来，自信满满的样子一如之前的赫拉和雅典娜，“我给出的条件才是希狄伽真正需求的！”
　　阿瑞斯端起桌上的酒杯轻轻的抿了一口，她们毕竟是“夫妻”，对于阿佛洛狄忒会说出什么样的话她已经料到了，希狄伽会给出的反应她也料到了。
　　“只要你把苹果给我，我给你世界上最漂亮的女人！”
　　嗯，果然会说这样的话。
　　阿瑞斯将酒杯放回桌面，翘起二郎腿，双手叠在腿上，俨然一副看戏的样子。
　　“不愧是阿佛洛狄忒直指要害，她赢了，”宙斯一脸认同的点了点头，换作他是希狄伽肯定把苹果给阿佛洛狄忒，这根本不是男人可以拒绝的条件。
　　“嗯，绝对不要。”

第六十八章和平和平
　　假如你想要在希腊好好的混下去千万不要和漂亮的女人扯上关系，越是漂亮的女人越是会引发祸端！这并不是危言耸听，希腊的神话故事中最不缺的就是因女人而引发的悲剧。
　　虽然不后悔，但是阿塔兰忒给他带来的麻烦已经够让他喝一壶了。
　　“绝对不要！”
　　希狄伽无比坚定的摇了摇头。
　　“哼，你还是蛮……哈？！！！”阿佛洛狄忒长大了嘴巴，满脸的难以置信，“为什么！”
　　“因为很麻烦，”希狄伽一脸认真。
　　“这是什么鬼理由啊！”阿佛洛狄忒有些抓狂，“那可是世界上最漂亮的女人诶！”
　　“呀～就算您这么说，”希狄伽挠了挠脸。
　　“结果你才是我们三个中最肤浅的，”雅典娜大笑了起来，“他缺女人吗？他从来不缺，公主，女猎人，他的旅程中最不缺的就是这些。”
　　“不要说的我好像一直左拥右抱一样，”希狄伽翻了个白眼。
　　而且别忘了你们三个还在争夺这个最美女神的称呼，这个世界上最美的女人，选你你还能把自己送过来不成。
　　“但是那可是世界上最漂亮的女人，”阿佛洛狄忒有些不甘心，她实在想不通为什么会有男人能够拒绝这个条件，明明男人就是由下半身支配的生物。
　　“嘛～胜负以分，”雅典娜向希狄伽伸出了白嫩的小手，“把苹果给我吧。”
　　“为什么？”希狄伽眨了眨眼睛。
　　“不是我赢了吗？”雅典娜表情一僵，“你拒绝了阿佛洛狄忒的条件，你又不在乎财富，剩下的只有我的智慧了，哪怕对你没多大的用处，但是好歹有用啊！”
　　希狄伽一脸古怪。
　　这个到底谁最美真的有这么重要吗？
　　一直都保持着理智姿态的雅典娜甚至说出了自己的智慧没多大的用处这样的话就是为了踩着另外两个拿到苹果。
　　而且旁边的两个人还一副说的好有道理的表情。
　　“这不是比谁美吗？”希狄伽抛了拋手中的金苹果，“又不是比谁给的好处多。”
　　按个人角度确实交给雅典娜更有价值，漂亮的女人除了一时爽以外没有任何用处，哦对了，还会引起灾祸，富可敌国的财富确实能够让他过上舒适的生活，漂亮女人也可以搞到手，但是还是一个道理，这个地方任何人都可能是强盗，相比起来雅典娜的智慧就有用的多，凭借智慧一样可以获得财富，而且可以退敌。
　　如果用画圈来比较的话，雅典娜无疑是最外围的圈，阿佛洛狄忒是中间最小的圈。
　　但是问题来了，他这次的目的是祝福，只要他把苹果给这三位女神中的任何一位，其他两位会不会嫉恨姑且不说，至少这次的祝福是搞不到手了。
　　如何让这三个上头了的女神放弃他手中的苹果，并且让她们心甘情愿的祝福……这大概有点难啊。
　　而且这里还有个不甘寂寞想要看热闹的家伙在。
　　“那你赶紧快选吧，”赫尔墨斯坏笑着拍了拍桌子。
　　“emmm……能否听我说几句，”希狄伽将金苹果放在了桌上，“如果之后你们还坚持要我选的话，我就将苹果给我心目中最美的女神。”
　　“可以，”雅典娜和赫拉对视一眼后点了点头。
　　“快点说吧，”阿佛洛狄忒不耐烦的摆了摆手，“你要是选我，最漂亮女人这件事依然有效。”
　　“好吧，其实我觉得这场比试从根本上毫无意义。”
　　希狄伽话音刚落围观的诸神发出了一阵的惊呼，赫尔墨斯更是瞪大了眼睛。
　　“你是想说……”雅典娜眯起了眼睛，“我们在胡闹？”
　　你们这不就是在胡闹吗！
　　不只是希狄伽，其他的神明都露出这样的眼神。
　　“你们那是什么表情，”赫拉挑了挑眉头。
　　“首先，大家都想要得到这个刻有赠予最美女神的这个苹果，”希狄伽指了指苹果上摆明是搞事情的几个字，“但是我怎么都想不通。”
　　“没错，这个苹果不应该是直接给我吗？”阿佛洛狄忒一脸认真的拍了拍胸脯。
　　“emmm……三位都对自己的美貌很自信对吧，”希狄伽十分干脆的无视了阿佛洛狄忒的自恋发言。
　　“那是必然的。”×3
　　就是因为这样才难搞啊……
　　“但是很奇怪不是吗？为什么你们非要去争这个苹果？”希狄伽歪了歪头，“为什么你们非要这个来路不明的苹果来证明自己的美，你们的美不应该是有目共睹的吗？需要证明吗？”
　　对付这群自我过剩的女神最好的办法就是顺着她们！
　　“智慧与战争的女神雅典娜大人，您的有着的是超越性别的名为智慧的美，无论是男人还是女人，孩童亦或者是老人，他们都会被您吸引，这不就是最好的证明吗？远比这空荡荡的一行字来的的有价值，不是吗？”
　　本就聪慧不过是脑袋一热的雅典娜愣了愣，然后淡然的笑了起来。
　　智慧的女神回来了。
　　“天后赫拉大人，您是这个世界上最高贵的人，美不过是您的附属品之一，您有的远比这个金苹果更有价值，您不需要为了这不知道是谁放的金苹果拉低身价。”
　　赫拉扬起了下巴。
　　见雅典娜和赫拉一副被赞扬的很爽的样子希狄伽悄悄的松了口气，她们两个本来就是聪明人，聪明人自然可以看出这个金苹果的意图，脑袋热过之后的难题是如何结束，骄傲的她们哪怕知道有问题也会碍于面子死撑着，他给了她们最合适的台阶，她们即可以结束无聊的闹剧，又不会丢脸。
　　但是阿佛洛狄忒显然是认真的，她真的觉得拿到这个金苹果就是这个世界上最美的女神了。
　　不过幸亏阿佛洛狄忒不聪明，对付笨蛋总归比对付聪明人来得轻松。
　　“您不就是美的化身吗？”
　　一句简单的反问让阿佛洛狄忒有种茅塞顿开爽到天上的感觉，一时间她都忘掉了金苹果这件事一个人在那里陶醉起来。
　　“现在……”希狄伽伸手抓起金苹果将它托在左手手心上，“谁想要这个金苹果。”

第六十九章祝福亦是征途的号角
　　要想让一个骄傲的人低头是件很困难的事情，尤其还是三个骄傲的女神。
　　但是幸运的是其中两个智商在线不过是碍于面子在死撑，已经下了台阶，哪怕第三个没脑子一脸得意的朝她们笑她们也只会跟着笑笑。
　　我，雅典娜，拥有的是超越性别的智慧的美，和你只会勾引男人的美不一样。
　　我，赫拉，这个世界是最高贵的人，美不过是我的附属，没必要和你这个只有美的家伙比。
　　矛盾愉快的被解决了，之前被三神轰抢的金苹果变成了被嫌弃的对象，［谁拿谁就对自己不自信］的气氛在三女神之前弥漫，最后被希狄伽拿走了。
　　当然希狄伽得到的不只有金苹果。
　　要想让神开心最好的方式就是疯狂的吹嘘她们，当然自信的她们完全不觉得那是吹嘘，只是认为希狄伽将事实说了出来而已，但是她们还是有爽到了。
　　赫拉十分干脆的给了希狄伽一个祝福，就和希狄伽说的一样，她是最高贵的女神，她给的祝福也是最高贵的。
　　［无论你身处何方，你都会成为最高贵的人。］
　　总之就是钱啊，地位啊之类的。
　　阿佛洛狄忒也十分豪爽的给了希狄伽祝福，但是这个祝福就让希狄伽十分头大，虽然看起来很爽。
　　［寄托于你身上的爱恋绝对会得到圆满的结果。］
　　哪怕是只是瞬间的好感都会被无限放大成爱意，并且一定会有圆满的结果，多么令人兴奋的祝福！
　　嗯，我绝对不会用的！
　　真是遗憾所有的祝福都是被动技！
　　雅典娜作为第一个拿出祝福诱惑希狄伽的女神却是最墨迹不太愿意拿出祝福的人。
　　她喜欢英雄，喜欢他们突破难关的身姿，得到诸神祝福和平民爱戴的希狄伽毫无疑问是这个时代最伟大的英雄，她十分乐意献出祝福，但是她不想这么早，如果把祝福给了希狄伽，她就没办法拿出别的东西来诱惑希狄伽去闯试炼了，如果可以的话她会穷尽自己的智慧不停的拿希狄伽无法拒绝的除祝福以外的奖励去搪塞希狄伽，但是现在不行了，已经给了祝福的两位正用［轮到你］的眼神一直盯着她，不知道为什么宙斯也在用眼神催促她。
　　［无论何时，你的选择都是正确的。］
　　虽然有些不情愿，但是雅典娜还是给出了自己的祝福。
　　被搅乱的婚礼十分幸运的继续了下去，虽然希狄伽已经离开宫殿了，但是男主角的风头还是被抢光了……
　　“剩下的祝福还剩……”
　　站在奥林匹克宫殿外的希狄伽抬起了左腕，本来纯白的护腕已经被七彩的结晶装饰的有模有样了，唯一的缺陷就是剩下的两颗透明的结晶。
　　“两个！”
　　“你就这么走了吗？”
　　就在希狄伽打算开溜的时候一只手悄无声息的按在了他的肩膀上。
　　“我的任务已经完成了，差不多也该识趣的离开了，”希狄伽表情有些僵硬，“伟大的诸神之王宙斯找我有什么事情吗？”
　　“不～应该说你是不是有什么没对我说，”宙斯松开了希狄伽的肩膀，后退几步坐在了阶梯上，“别紧张，我不会吃了你。”
　　说着宙斯还拍了拍旁边的位置。
　　“坐吧。”
　　“那我……失礼了，”希狄伽咽了口口水，慢吞吞的坐在了宙斯的身边。
　　这也是没办法的事情啊，这可是宙斯啊！男女人畜不分可以通吃的猛人！
　　“好不容易见到我，不问我要祝福吗？”宙斯指了指希狄伽的左腕，“我可不是那么容易见到的哦～”
　　“呀～我想您的祝福应该不是这么好拿的，”希狄伽挠了挠自己的脸。
　　“我可是很好说话的，本来我都打算和波塞冬那家伙一样白给的，如果……”宙斯的笑容逐渐收敛变得严肃起来，“你没有从哈迪斯那里得到祝福的话。”
　　希狄伽张了张嘴不知道该说什么。
　　“你可不要误会，我并不是因为哈迪斯的缘故不想白给你祝福，”宙斯捏了捏希狄伽僵硬的脸，“谁让那家伙太偏爱你，给了你那样的祝福。”
　　“不死？”希狄伽歪了歪头。
　　“没错，那是唯一一个你不应该得到的祝福，”宙斯毫无威严的躺在了阶梯上，“真是的，就不能考虑一下我的立场吗？”
　　“那个……我觉得没什么关系吧，”希狄伽摸了摸左腕上的白玉护腕。
　　“你还不明白自己的状况吗？”宙斯伸手拍了一下希狄伽的脑袋，“那个祝福可不仅仅是神的偏爱，它象征着神的权力，仔细想想你身上到底寄宿了多少的力量。”
　　希狄伽眼睛狠狠地一缩。
　　阿波罗的太阳之力，阿佛洛狄忒爱的力量，赫拉的高贵的力量，阿瑞斯战神的力量，德墨忒尔丰收的力量，阿尔忒弥斯月亮和瘟疫的力量，赫尔墨斯真实的力量，雅典娜智慧的力量，赫斯提亚守护家庭的力量，波塞冬海洋的力量，以及哈迪斯不死的力量。
　　“现在你手上掌握的力量已经远远超过任何一位神，如果只是这样也无所谓，你不过是个人类，人类的寿命是有限的，无论你多么的强大也有结束的一天，但是现在你死不了了，”宙斯表情有些复杂，“你会永远的活下去，寄宿着神之力的你总有一天会成为比我还要强大的神，也许作为天空之神的宙斯会很乐意让别的神头疼，但是会头疼的只有诸神之王宙斯。”
　　“所以……我绝对不能完成这个护腕，”希狄伽挠了挠脸。
　　“话说是这么说，但你已经得到不死性了，”宙斯摊了摊手，“即便我不给你祝福，拿着十一个神力量的你早晚会超过我，所以……”
　　宙斯竖起了大拇指，“我给你祝福！”
　　“诶？”
　　“我看得出来你对诸神之王这个位置一点兴趣都没有，”宙斯懒洋洋卷着自己的苍白的头发，“而且我也很好奇纯白的英雄能否经历时间的侵蚀维持自己的意识。”
　　“您还真是随意，”希狄伽松了口气。
　　“放心肯定不是白给你的，”宙斯弹了弹指甲，“得到十三个祝福后你肯定不会当英雄了吧，估计是找个地方安心过日子之类的。”
　　“大概……毕竟我一开始就是以这个目的开始的，”希狄伽有些犹豫。
　　“那……就当作纯白英雄最后的奉献，”宙斯屈指一弹，“为了拯救世界而战吧。”

第七十章重煅潘多拉
　　“你会死的。”
　　坐在轮椅上的赫菲斯托斯背对着希狄伽语气平淡就像是在陈述一个事实，不，她就是在陈述事实。
　　“所以我才来这里，”希狄伽抬起了左腕，十二颗结晶彼此共鸣散发着柔和的光芒，它们在期待着，最后一位神的力量。
　　“即便得到了最后的祝福也是没用的，你根本不知道你将会面对什么，”赫菲斯托斯的手指陷进了金属的扶手，“那里是……”
　　“塔耳塔洛斯地狱，”希狄伽轻笑起来，“听起来就是个不太美好的地方，据说里面还关押了不少的泰坦以及前诸神之**洛诺斯。”
　　“不是据说，他们真的在里面，”赫菲斯托斯捏紧了拳头，“神王宙斯没有杀死他们，而是将他们囚禁在了里面！”
　　“哦～这就是为什么说让我拯救世界的缘故，”希狄伽故作轻松的拍了拍手，“只要我把他们都杀光这个世界就不会有重回混沌的可能。”
　　“你疯了吗？”
　　“我也希望我疯了，但是很遗憾现在我清醒的可怕，”希狄伽走到赫菲斯托斯的面前，抬起了左手，“就和你说的一样，祝福有时和诅咒一样。”
　　“你可以拒绝的，”赫菲斯托斯闭上了眼睛，“现在这个世界上能够对你造成影响的也只有我了，答应我，就当那个糟老头在说胡话。”
　　“不行啊，我可是……英雄啊，”希狄伽苦笑起来，“我想要保护这个有你们的世界。”
　　“他们不会出来的，永远不会！”
　　“但是可以被放出来不是吗？”
　　“明明追求的生活已经快要到手了！”赫菲斯托斯推动轮椅撞开了希狄伽，“你本来就不想当英雄，为什么要在结束的时候装模作样！”
　　“你想要做什么？”希狄伽扭头看向了推开锻造室门的赫菲斯托斯。
　　“打铁做武器，”赫菲斯托斯狠狠地瞪了一眼希狄伽，“做一把可以杀掉前诸神之王的灾祸！就像我锻造出那个送你上死路的诅咒一样！”
　　“说起来我从未给过你什么，”希狄伽伸手在包裹里摸索了起来。
　　“你留在这里打一千年铁就可以了，”赫菲斯托斯没好气的翻了个白眼。
　　“嘛～我可以给你这个，”希狄伽笑眯眯的从包裹里拿出了刻有［献给最美女神］的金苹果。
　　“你在开玩笑的吧，”哪怕是背对着希狄伽赫菲斯托斯还是下意识的低下了头，“你没必要为了祝福去撒谎，我会信守诺言的。”
　　“我可不会骗人哦～我会把这个金苹果给我心目中最美的女神，”希狄伽轻笑着走到赫菲斯托斯身后将金苹果放在了她的腿上，然后搂住了她，下巴抵在了赫菲斯托斯的脑袋上，“你所锻造的绝非诅咒！”
　　“从出生以来我从未见过你这样的蠢货，居然为了不可能发生的事情去送死，”赫菲斯托斯小心翼翼的捧起了金苹果。
　　“我不会死，因为有你为我锻造的祝福，”希狄伽捏紧了拳头。
　　“啊～我知道了，”赫菲斯托斯深吸一口气推开了希狄伽的手，“我不会让你死的。”
　　说完赫菲斯托斯便推着轮椅进入了锻造室，巨大的门开始缓缓闭合。
　　“嗯，我相信你，”希狄伽微笑着看着大门后的赫菲斯托斯，“你也要相信我。”
　　“嘭————”
　　大门重重的合上了，希狄伽摇了摇头一屁股坐在了柱子旁边，在门关上的那一刻赫菲斯托斯回头了，如火焰灼烧过的赤瞳中的光芒无比暗淡，仿佛是随时都会熄灭的烛火一般。
　　这次会死也说不定……
　　希狄伽缓缓的靠在了柱子上。
　　雅典娜的智慧在疯狂的提醒着他前往塔耳塔洛斯地狱是错误的选择，已经得到宙斯祝福的现在他根本就不需要答应这个送死的事情。
　　无意义……
　　好不容易熬到头了……
　　“但是啊……果然我还是想要逞一次英雄，哪怕只有一次也好，”希狄伽缓缓的闭上了眼睛，“我想要保护有你们的世界。”
　　哪怕会死也说不定。
　　“人类……还真是不可思议的存在。”
　　赫菲斯托斯捧着金苹果注视着面前沸腾的岩浆。
　　“明明那么弱不禁风却总是……”回想起希狄伽豪言壮语的样子赫菲斯托斯忍不住笑了起来，但是一滴泪珠却顺着她的脸颊滑落滴在了金苹果上，“做出让人操心的事情。”
　　她仿佛还能感受到希狄伽的心跳声，肩膀和后背似乎还残留着他的温度，真的好奇怪，明明她就在岩浆前。
　　大概是因为……这是她生来第一次被拥抱吧……
　　生母的厌恶，同伴的冷眼相待，［妻子］的不贞，她生在这个世界根本就没遇见什么好事情。
　　“当初我就不该为你打造护腕，”赫菲斯托斯小心翼翼的将手中的金苹果放入了岩浆之中。
　　“但是能为你打造祝福真的是太好了。”
　　与你相遇真的是太好了。
　　金苹果并没有被岩浆的高温烧毁，而是缓缓的沉了下去，哪怕是隔着岩浆它散发的柔和的光芒依旧无法被掩盖。
　　一块块神铁从角落飘起在赫菲斯托斯的指挥下落入了岩浆，灼热的高温瞬间让它们化作了铁水。
　　“我会让你活下去。”
　　赫菲斯托斯从轮椅上跌坐在了地上，沸腾的岩浆池距离她也只有一步之遥。
　　“无论发出什么样的代价！”
　　赫菲斯托斯深吸一口气，朝着岩浆伸出了手。
　　疼！
　　深入骨髓的疼！
　　仿佛是为了证明哪怕她是火神也会被岩浆灼伤一般，一道道红色的纹路浮现在了她的手臂上。
　　“原来这个纹路是这样来的，”看着和自己脸上印记无差的纹路赫菲斯托斯笑了，笑得很淡然，“什么嘛，这点程度的代价也太赚了吧。”
　　说着她便将另一只手也伸了进去。
　　神铁融化的铁水在她双手的引领下汇聚在了金苹果周围。
　　她要打造一件武器，一件超越这个世界上一切的武器，能够给希狄伽带来希望，给敌人带来绝望的魔盒。
　　其名———［重煅潘多拉］
　　“哐———”
　　大门被猛地推开，黑色的箱子轻轻的落在在了希狄伽身前。
　　“纯白的英雄啊，”门内赫菲斯托斯背对着希狄伽抬起双手，“去拯救这个世界吧！然后……”
　　“活着回来。”
　　“等一下！你的手！”希狄伽眼睛狠狠地一缩掠过了眼前的黑色箱子想要冲进锻造室，但是还是晚了一步门重新关上了。
　　“赫菲斯托斯！”
　　“没关系的……”
　　赫菲斯托斯的声音透过大门传到了希狄伽的耳中。
　　“你该走了，带着我给你的［重煅潘多拉］，带着里面的希望活着回来。”
　　“不然我就诅咒你。”
　　希狄伽左腕上最后一颗结晶亮了，十三道光芒彼此共鸣爆出出了刺眼的光芒，希狄伽身后的［重煅潘多拉］猛地一震，一排细小的字浮现在了它的正中间。
　　［献给我所挚爱之人。］

很遗憾这不是更新~
　　虽然可能会对后面的新人剧透（(ﾉД`)），但是经历了最近污蔑刷成绩事件我也是有点精神敏感，不确定是不是有人在带节奏，所以只好残忍的解释一下了，首先关于火神和希狄伽的关系，已经有人解释过了，很好，甚至比我想写的还要好，对于一个一直被人看不起的女孩来说希狄伽无疑是一个极为特别的人，虽然篇幅不多，但是应该足够了吧，当然之后还有番外，至于为什么希狄伽会去拥抱火神，为什么会把金苹果给她？很简单，他觉得自己快死了！一直不敢承认的感情已经不得不面对了，他不是白痴只是在装不懂，用对神明的畏惧来麻痹自己的感情而已。
　　至于阿塔，希狄伽一直坚信着，那个在森林中自由自在的阿塔才是幸福的她，阿塔以月神的誓约为豪，希狄伽不想去夺走她的自豪，更不希望阿塔作出把决定权，自己的骄傲让出去的事情，他不是神是人，是愚蠢和智慧混杂的矛盾体，他能够看出阿塔在勉强自己，但是却无法明白阿塔掘强下的软弱，而阿塔也明白，希狄伽眼中的她一直都是那个站在树梢上冷静的盯着猎物的她，［来狩猎我］并非是儿戏，而是希望她可以一直盯着他，这样的话总有一天她会坦然的明白自己的感情，而希狄伽愿意一直陪她［胡闹］下去。
　　至于月神，恋爱和爱是两码事，虽然有些抱歉买月神股的，但是这不是至死不渝的爱，更像是懵懵懂懂的小女孩对爱的渴求。
　　至于美狄亚，对于希狄伽来说她就是那个在高塔上无忧无虑的小公主，可以的话，希狄伽希望她一直无忧无虑下去，那个时候的他陷在诸神的试炼之中，难不成他要把这个好不容易可以从命运的巨轮中女孩再推进另一个更大的吗？也许那个美狄亚做了很多不人道的事情，但是希狄伽面前的是那个懵懵懂懂的小女孩，她有资格幸福，既然可以伸手将她扶起来，为什么要无视？而对于美狄亚……看过上本书的人应该明白，和其中的恶役大小姐一个样子，耀眼但是不代表能给你幸福。
　　至于对于［妈妈］组合，希狄伽是有点怂，但是并非没有感情，所以才答应了雅典娜的试炼。
　　对于美杜莎，她是个有些自卑的孩子，对于她来说自己是纯白英雄的污点，身为怪物的她结局只有成为英雄的垫脚石，但是希狄伽却强硬的让她跟在自己的身边，那么她就会永远的跟在希狄伽身边，因为这是笨拙的她唯一能够表达感情的方式。
　　我所想讲述的故事不是一个无脑后宫流，女性角色一多，你一句她一句一章节就完了，这样很没意思，就和奶茶里充入了过量的水一样，每一个故事都是我思考过的，并不会出现这个角色出名那就收入后宫的行为，这本书的主旨是治愈，虽然会有些许的心酸，但这也是为了能够让之后的微笑变得满足，帮人抚平心中的伤害的过程中受伤的人内心肯定会出现些许的波澜，因为这才是人，但是希狄伽不会去将波澜掀起，他只会在不让对方受伤的情况下慢慢将波澜抚平。
　　对于希狄伽来说诸神之王宙斯一直都是难以揣测的对象，他不会因为宙斯的态度而感到放松，他不敢，因为他不想牵连别人。
　　他不是一个人，所以他才会接受那个不合理的试炼，哪怕前方是不归路，他也会踏进去。
　　在很多人眼里他是完美无缺的纯白英雄，在美狄亚眼里他是拯救她家庭但是不愿意留下的虚无缥缈的身影，在阿塔眼里他一直都是那个天真的少年，在美杜莎眼里他是一个很温柔的人。
　　在希狄伽眼里，他只是希狄伽而已，一个为了得到幸福而努力的人而已，成为英雄只是获得幸福的代价。
　　或许他是特别的，那么特别的他让很多人得到幸福之后是否就能去得到幸福？
　　这是一个治愈的故事，但是却不是一个完美的故事，但是它的结局却是温柔的，哪怕其中的心酸和伤痛不可磨灭，但是却是真实的。
　　至于买B叔股，宙斯股，波塞冬股等等的，麻烦你们挨个站天台的吧，你们是魔鬼吧！
　　对了，一切的疑问都会在这个故事结束的时候揭露。
　　［希腊异闻带］

第七十一章告别之时
　　“我会回来的！”
　　“你一定要等我！”
　　背着［重煅潘多拉］的希狄伽朝着宫殿大吼了一声。
　　可惜赫菲斯托斯依旧没有给他任何的回答。
　　“接下来，”希狄伽捏了捏拳头，“去找老师道个别吧。”
　　毕竟他这次要砍的对象是是喀戎的爹……
　　希狄伽朝着天空吹了一声口哨，没过一会背生双翼的天马便从天而降落在了他的面前。
　　“又要麻烦你了，”希狄伽摸了摸白马的脑袋后翻身一跃骑在了它的身上。
　　白马晃了晃脑袋，背上的双翼猛地一闪，在一阵狂风中飞上了云霄。
　　“我等你。”
　　皮力温山洞。
　　“他快要来了。”
　　“嗯，我知道。”
　　“没事吧？”
　　“我会装的像没事，你快走吧。”
　　“对不起，把你一起牵扯进来。”
　　“轰————”
　　巨大的轰鸣声在洞口响起，一同响起的还有希狄伽的声音。
　　“老师？老师你在吗？”
　　“这里交给我，你先在里面躲着，”喀戎站了起来缓缓的朝着洞口走去。
　　“老师？”从白马上跳下来的希狄伽有些疑惑的看着喀戎，本能告诉他有什么不对。
　　“怎么了？一副急哄哄的样子，”喀戎嘴角上扬露出了和往常一般柔和的笑容。
　　太好了，是平常的老师。
　　希狄伽松了口气，然后表情开始纠结起来。
　　他到底该怎么说？
　　“我已经知道了，”见希狄伽犹犹豫豫喀戎无奈的摇了摇头，伸手按在希狄伽的脑袋上揉了起来，“放手去做吧。”
　　“老师你身体是不是出了什么问题？”希狄伽眯起了眼睛，左腕上代表赫尔墨斯的结晶亮了起来。
　　“老师我可是不死之身，”喀戎不重不轻的敲了敲希狄伽的脑袋。
　　“老师你的手一会冷一会热的，肯定是出了什么岔子，”希狄伽有些不甘心，但还是被喀戎牢牢的按着脑袋。
　　“没事的，我现在感觉很好，”喀戎拍了拍希狄伽的脑袋。
　　希狄伽看了一眼自己的左腕，祝福正很好的运行着，老师却是没有对他说谎，但是不知道为什么总觉得心里空空的，眼前的老师也给他一种随时都会消失的错觉。
　　但是祝福是不会出错的，老师也没有对他说谎的必要，应该没事吧……
　　“老师最近几年你就不要和那些半人马混在一起了，他们那么嚣张总会出事，要是老师你被卷进去了我会很伤心的，”为了以防万一希狄伽还是提醒起来。
　　喀戎愣了愣，然后露出了让希狄伽看不明白的笑容，是苦涩还是欣慰？但是一种不好的预感弥漫在希狄伽的心口。
　　“老师不会真的出事了吧！”
　　“嘛～这也是常有的事情，反正我也不是第一次遇见了，不过你看我的样子像有事吗？而且我还是不死之身，”说着喀戎还掀起袖子露出自己健硕的肌肉。
　　没有说谎……
　　但是为什么会不安？
　　希狄伽用力抓了抓自己的头发，距离赫拉克勒斯误伤喀戎应该还有一段时间，哪怕因为他的出现让时间线出现偏移也不可能这么凑巧吧！
　　“没事的，”喀戎轻轻的帮希狄伽把乱糟糟的白发压了下去，“现在真正应该被担心的人是你，接下来你要去的地方才是真正的地狱，而且你还只有一个人。”
　　“没事的老师，我貌似已经是不死之身了，”希狄伽指了指自己的护腕，“就算是熬我也可以熬死对面。”
　　“这样啊……这才是他的目的，”喀戎摇了摇头抬起手指点了点希狄伽额头，“说起来你已经成为一个了不起的英雄了。”
　　“大概是吧，”希狄伽挠了挠后脑勺傻笑起来。
　　“啊～真是太好了，”喀戎欣慰的笑了起来，“说起来我还没给过你什么毕业礼吧。”
　　“这么说老师我也没给过你学费，”希狄伽摇了摇头。
　　“不，你已经让我心满意足了，对于老师来说学生出息了就是最好的回报，但是哪怕学生走远了老师依旧会忍不住操心，”喀戎张开双手抱住了希狄伽，“尤其是在学生要去做危险的事情的时候，这就是我送给你的礼物。”
　　希狄伽眨了眨眼睛，总感觉有什么东西涌入了他的身体，而且不安的感觉越来越强了。
　　“老师你送了什么！”
　　“已经用不上的东西，”喀戎将希狄伽抱上了白马。
　　没有说谎！但是果然好奇怪！
　　“麻烦你了，”喀戎摸了摸白马的脑袋，然后重重的拍在了它的屁股上。
　　白马嘶吼着张开了双翼。
　　“等一下！老师我还有……”希狄伽向喀戎伸出了手。
　　“我以有你这样的学生而感到骄傲。”
　　喀戎微笑着后退了几步。
　　还没等希狄伽说完白马便飞上了云霄，他的声音也被淹没在轰鸣声之中，但是喀戎还是看到了希狄伽的嘴型。
　　等我！
　　“我可没说谎哦，”在希狄伽离开后喀戎的脸立刻变得惨白，“我现在感觉真的很好。”
　　说完喀戎便向着侧面倒下。
　　对不起，老师要让你失望了……
　　“你不应该拖这么久的！”在喀戎倒下前一只手扶住了他。
　　“没办法啊，明明知道他已经长大了，但是我还是忍不住想要操心，这大概就是我的缺点吧，”喀戎颤抖的抬起手，点点的光芒正在从他的身躯溢出，“你说我是不是太小心翼翼了，普罗米修斯？”
　　“当初我不该让他来找你，”普罗米修斯握住了喀戎的手，身躯正在变得透明的喀戎重新凝实起来，“这样你也……”
　　“我还是会有这样的结局，”喀戎捂着胸口喘着粗气，“能够遇到他真的太好了。”
　　“对不起，你还要忍受这样的痛苦很久，”普罗米修斯一脸不忍的撇过了头，“恨我吧喀戎，一切的源头都是我，赫拉克勒斯会误伤你是我的错，希狄伽会来找你是我的错，你没法解脱也是我的错。”
　　“你在说什么？”喀戎看着天空笑了起来，明明身上的剧痛让他的身体无法控制的颤抖，但是他依旧笑了，笑的很开心，“我可是很高兴哦～哪怕到了最后我仍然可以帮到我的学生。”
　　“但是你要忍受这样的痛苦很久，”普罗米修斯捏紧了拳头。
　　“没关系的，毕竟是我提出来的，而且……”喀戎轻笑起来，“如果区区痛苦和这残破的身躯可以换来他的未来，这不是一件很赚的事情吗？你应该懂的吧。”
　　“是啊，”普罗米修斯深深的叹了口气，当初他无悔被束缚在山上日日被啃食肝脏只为人类的未来，而现在的喀戎表情和当初的他一模一样。
　　忍受每分每秒的生不如死仅为学生的平安归来。
　　但是他已经被释放了，宙斯默许了，可是……
　　“但是你到底什么时候才能够解脱！”
　　“这不重要。”

第七十二章欢迎来到地狱
　　这里是比哈迪斯掌管地狱更加残酷的地方。
　　塔耳塔洛斯地狱，只有犯下不可饶恕罪孽的人才会被封印的地方，比如说巨人族，比如说泰坦神，比如说前诸神之**洛诺斯。
　　“你现在像个普通的人类一样胆怯退缩还来得及，”宙斯抓着希狄伽的肩膀，表情十分的犹豫。
　　“他们出来的话会发生什么事情？”希狄伽呼出一口浊气。
　　“世界大概会被他们弄的重归混沌吧，”宙斯摸了摸下巴。
　　“这么危险为什么一开始不弄死他们，”希狄伽抓了抓头发，“他们数量具体有多少。”
　　“谁知道，就是因为不知道才是个威胁，也许他们都死光了，也许他们已经积攒了足够的力量等待一个机会，一个重新夺回世界的机会，”宙斯松开了希狄伽的肩膀，“我会给你开一个口子，但是在你进去以后我会立刻关上。”
　　“那我该怎么出来？”希狄伽看了一眼欲言又止的宙斯，然后将［重煅潘多拉］扛在了肩上，“当我没问。”
　　“祝你好运，”宙斯后退了一步。
　　“希狄伽，出击！”
　　希狄伽嘴角上扬朝着下方的黑色洞口一跃而下。
　　“我做错了吗？”宙斯抬手一握，黑色的洞口瞬间缩小转眼便消失了踪迹，“哥哥？”
　　“作为诸神之王你决断从未有过错误，”哈迪斯从黑暗中露出了半个身体，漆黑的瞳孔中燃烧着愤怒的火焰，“但是我还是讨厌你的决定。”
　　“我还以为你一直讨厌我呢，”宙斯挠了挠脸。
　　“从这里离开，”哈迪斯慢慢的消失在了黑暗中，“我会在这里等着的。”
　　宙斯深深的看了一眼哈迪斯消失的地方。
　　“总得有人做坏人，我已经习惯了……王是不会有人允许有人来争夺权利的，哪怕那个人并没有这么想。但是啊……纯白的人之子，宙斯由衷的希望你可以回来。”
　　“这是你最后的试炼，你已经拯救了足够多的人，最后……去拯救［英雄希狄伽］吧。”
　　这里是黑暗，暴力与血的地狱——塔耳塔洛斯地狱，希望仿佛与这里无缘，里面有的仅仅是绝望，到底要怎么才能够在这里活下去？
　　大概只有憎恨了吧，憎恨那个将他们封锁在这里的诸神之王。
　　只有这样他们才能够活下去，并且等待着，等待一个将一切推翻的机会。
　　“轰—————”
　　“这里的味道还真是难闻，”希狄伽捏着鼻子一脚将面前的尸骸踢飞。
　　“人类？”一个个巨人从尸骸周围站了起来。
　　“原本以为是囚笼被打开了，但是那个口子未免太小了。”巨人弯下腰凑到希狄伽的面前，“人类，你到底犯下了多大的错才让宙斯把你丢进这里。”
　　从巨人口中喷出的臭气让希狄伽下意识的皱起了眉头。
　　“不过放心吧，我们会帮你复仇的，只需要你交出血肉就可以了，”巨人大笑着希狄伽张开了嘴打算直接生吞了希狄伽。
　　“我有点明白你们为什么可以生存下去了。”
　　希狄伽左手抓着［重煅潘多拉］举过了头顶，与护腕上的血色结晶发出了耀眼的光芒。
　　“也知道为什么你们会被封印在这里了。”
　　“轰—————”
　　伴随着飞溅的碎石，血液如同喷泉一般朝着两边涌出，巨大的身躯在轰鸣声中趴在了地上。
　　“啊～血液沸腾起来了，”希狄伽将巨大的剑刃从巨人被切开一半的脑袋中拔了出来抗在了肩上，黑色的瞳孔中多了一抹血色。
　　［重煅潘多拉］———阿瑞斯形态
　　“有一点我需要先声明一点，”希狄伽抬起了右手，细小的鳞片从右肩的披风上散开化成三道绳索缠绕在了［重煅潘多拉］的剑柄上。
　　“我会将胜利献给诸神！”
　　“你原来是诸神的走狗吗！”被砍倒的巨人居然在嘶吼声中抬起了头，被一分为而的脸开始愈合。
　　“走狗？就当是这样喽～”希狄伽左手一转向前一挥，［重煅潘多拉］巨大的剑刃如同切豆腐一般从巨人的脸上切过。
　　“可以的话能麻烦你们不要抵抗吗？我很赶时间的。”
　　希狄伽眼底的血色越发的刺眼，［重煅潘多拉］剑刃上开始浮现出如同血管一般的血色纹路。
　　“有很多人在等我！”
　　希狄伽怒吼着将剑刃捅进了巨人被十字切开的嘴中笔直的贯穿了他的喉咙。
　　嗯？比预想中的要弱，你们真的是泰坦神吗？
　　“居然不出手救自己的同伴吗？”希狄伽挑了挑眉头将［重煅潘多拉］拔了出来，这一次这个巨人是死透了。
　　“同伴？嗯，你脚下不少的同伴就是他吃掉的，嗯，还有一部分是我吃的，”一个光头巨人站了起来，“只有这样我们泰坦神才有机会活下去。”
　　“然后复仇？”希狄伽歪了歪头。
　　“这不是当然的吗！”毫无征兆，光头巨人一跃而起朝着希狄伽一脚踩了下去。
　　“嗯，我懂了，”希狄伽反手将巨刃捅进了地面，“那么我就可以全力以赴的砍死你们了。”
　　灼热的岩浆在剑柄下涌动，仿佛什么温度极高的东西在灼烧大地一般，更多的鳞片从披风中延伸缠绕在［重煅潘多拉］的剑柄上。
　　“给我……起！”
　　“轰———”
　　大地在顷刻间化作岩浆，长达百米的岩浆巨刃在希狄伽的挥动下从沸腾的岩浆中拔出砍在了光头巨人的腰间，高温瞬间将光头巨人的腰碳化，光头巨人还没来得急挣扎便被火焰吞没。
　　“有点暴力啊！”希狄伽将岩浆巨刃往肩上一扛，刚才有不少的泰坦神被［误伤］到了，“不过很爽！”
　　“人类！！！”
　　在连续两名泰坦神被杀后其他泰坦神终于明白了眼前的希狄伽绝对不是他们的食物，而是真正的为了屠杀他们而来的诸神的走狗！
　　泰坦神们咆哮着涌向了渺小的希狄伽。
　　“啊～有点上头了，不愧是战争与暴力之神的祝福，”希狄伽呼出一口气，眼中的血色缓缓消去，高温散去，温度开始以诡异的速度开始下降，灼热的岩浆巨刃在顷刻间化作石头，“就让我……”
　　“轰————”
　　化作石头的巨刃被泰坦神们轻松捏碎，数十个巨大的拳头砸向了希狄伽。
　　黑色的光芒从石缝中涌出，希狄伽轻笑着挥动手中的［重煅潘多拉］，一抹黑光呈圆弧状散开扫过了周围泰坦神的身躯。
　　“冷静一下好了。”
　　围绕在希狄伽周围的泰坦神如同时间被暂停了一般停止了动作。
　　“虽然有点难度，但是我已经［见证了你们的死亡］，那么就可以［收割］了，不过真的太好了，”希狄伽拖着镰刀从泰坦神中走了出来，“路费都省了。”
　　［重煅潘多拉］———哈迪斯形态
　　“你们比我预想中的还要，弱的有些虚假，不过没关系。”
　　即死的一击。
　　“欢迎来到地狱。”

第七十三章来比比吧,谁先死!
　　欢迎来到地狱。
　　这里本来就是地狱，但是同样也是最适合积蓄力量的地方，哪怕是诸神之王宙斯也无法窥探他们在做什么，总有一天，总有那么一天对宙斯不满的人会释放出他们，就如同宙斯释放了巨人族一般，本来应该是这样的！
　　“不要过来啊！”一名泰坦神哀嚎着拔起了山头大小的石头朝着不远处那个以极快的速度奔跑的人狠狠的扔了出去。
　　面对和陨石降临没什么区别的攻击希狄伽呼出一口浊气左手握着镰刀挥出一道黑光，同时抬起右臂挡在了身前。
　　“轰—————”
　　黑光如同幻觉一般穿过了石头划过了泰坦神的身躯，而希狄伽也被石头砸中，巨大的力量让山头大的石头压着他的身躯深深的陷入了地面。
　　“死了吗？”一名泰坦神拍了拍旁边泰坦神的肩膀。
　　“死了，”那名泰坦神点了点头，“那个家伙死了。”
　　话音刚落那个扔石头的泰坦神便倒在了地上。
　　“不行，那个镰刀上有哈迪斯的力量，既不能被擦到也不能被那个光扫到，”那名泰坦神不甘心的咬了咬指甲，“为什么！明明哈迪斯本人也不可能这么轻松的发挥出死的力量，那个武器有问题！”
　　“我现在只关心那个人类死没死！”问问题的泰坦神有些崩溃。
　　“普通人类怎么可能活下来！他早就变成肉泥了！”
　　“普通人类可以这么轻松的屠杀我们这么多人吗！只剩下我们两个了！”
　　“轰————”
　　山头大的巨石在轰鸣声中粉碎，巨大的由鳞片构成的羽翼在坑洞中扬起，然后重重的一扇，一个人影笔直的飞上了天空。
　　“有点疼，”希狄伽举起已经变回原始形态的［重煅潘多拉］，橙色的光芒沿着他的左腕蔓延至整个［重煅潘多拉］之上，“狩猎的时间到了。”
　　机件展开，盒子从中间开始分裂，一块块细小的零件推出，比他本人还要大的黑弓出现在了他的手中，橙色的光芒化作了花纹烙印在了弓上。
　　［重煅潘多拉］———阿波罗
　　“这次是太阳的力量！他身上到底隐藏了多少神的力量，”泰坦神哀嚎了起来抓起脚边的石头朝着希狄伽砸了过去。
　　“我的狩猎可能会有一点……粗暴，”希狄伽拉开了弓弦，刺眼的光芒在弓前汇聚，一支燃烧的箭矢搭在了弦上。
　　“咻————”
　　燃烧的箭矢化作一道流光笔直的射向了扔石头的泰坦神，而他扔出的石头在擦过流光的瞬间化作了岩浆从希狄伽身侧撒过。
　　“不！父亲为什么还不来救我们！”泰坦神在哀嚎中被流光命中化作了一个火人，但是在濒死的那一刻他看向了某个方向，“为什么就在那里看着！”
　　“嗯！”希狄伽眼睛一凝，［重煅潘多拉］上的橙色花纹立刻被银色的花纹取代，弓的整体也开始收缩成了正常的大小，但是却比之前的更加华丽起来，“在这里吗！”
　　［重煅潘多拉］———阿尔忒弥斯
　　希狄伽拉开了弓弦，朝着泰坦神濒死前看的方向的上方放了一箭，银色的流光在半空中分裂如同下雨一般朝着下方一阵扫射，掀起了一阵烟雾。
　　希狄伽眯起了眼睛缓缓的落在了地上，倒不是他坚信有烟必无伤的定律，只是能被泰坦神称作父亲的在这塔耳塔洛斯地狱的也只有克洛诺斯了，如果克洛诺斯这么容易被解决宙斯也不会让他来了。
　　“真是一个年轻气盛的小子，”在烟雾中一个中年人缓缓的走了出来。
　　“父亲！”最后一个泰坦神连滚带爬的来到了中年人面前，“快点杀掉那个人！”
　　“废物，生下你是我的错误，”中年人冷冷的看了一眼泰坦神，然后抬起手指点在了泰坦神的额头，“还给我吧。”
　　“等一下！我啊！！！！”
　　泰坦神巨大的身躯在他哀嚎声中开始扭曲化作了一个巨大的肉块，然后缓慢的涌入了中年人的身躯。
　　“看来分离自己的肉块生下的孩子也就只有这点程度，”中年人甩了甩手指上的肉沫，“连泰坦之名都不配拥有，算了，反正只需要我一个人足以。”
　　“大boss一下子就登场了，”希狄伽扭了扭脖子，手中的［重煅潘多拉］变形恢复了成初始的样子，“前诸神之王，克洛诺斯。”
　　“最开始的时候我还有些怀疑，一个人类真的有可能拥有神的力量，但是现在我确信了，你拥有了几乎相当于整个希腊诸神神群的力量，”克洛诺斯眯了眯眼睛，右手开始膨胀异化，“告诉你其实你被宙斯骗了进来，他不过是想要把你囚禁在这里应该也说服不了你吧。”
　　“反正我现在也出不去，你们，哦对了，只剩下你了，你也不可能放任我在你面前大摇大摆的乱逛，”希狄伽咧嘴一笑将［重煅潘多拉］扛在了肩上，“来过几招吧，前！诸神之王。”
　　“区区一个人类！”克洛诺斯额头上暴起一根青筋，双腿膨胀异化，大地下陷，他如同炮弹一般弹向了希狄伽，“连宙斯都奈何不了我！”
　　然而迎向他的是燃烧着火焰的巨大重锤。
　　“轰—————”
　　大地震撼，无数的裂纹沿着锤子砸下的位置沿着四周蔓延，一道道地火从裂缝中涌出。
　　［重煅潘多拉］———赫菲斯托斯形态
　　“咳……”希狄伽张嘴咳出一口鲜血，从未有人伤到的不朽之躯受伤了，一个巨大的空洞出现在了他的胸口，“不愧是前任的诸神之王吗……”
　　“哐————”
　　［重煅潘多拉］砸在了地上，希狄伽双手撑在了握柄上支撑着他的身躯，从右肩披风上散落的鳞片缠绕在他的双膝上以防他跪在地上。
　　“我说过……宙斯都奈何不了我，”一半身体都变形了的克洛诺斯甩开了手中的血肉，扭曲变形的身躯开始复原，“身为人类的你已经到此为止了。”
　　“是……吗？”希狄伽擦了擦嘴角的鲜血，握住［重煅潘多拉］一锤砸在了背对着他的克洛诺斯的身上。
　　“轰————”
　　希狄伽脚下的大地在轰鸣声中粉碎，克洛诺斯的身躯在被砸飞之前便化作了肉沫挥洒而出，一脸淡然的克洛诺斯的脑袋摔落在了一边。
　　“真是让人吃惊，但是这应该是你最后的反击了吧，”克洛诺斯的脑袋缓缓飘起，惨白的骨骼从他脑袋开始生长，内脏，血管，肌肉，最后是皮肤，几乎是几个呼吸的瞬间克洛诺斯便完好无损的出现在了希狄伽的面前，漆黑的长袍卷在了他的身躯上，“能够伤到我两次，人类你可以骄傲的死去了。”
　　“真是遗憾，你才伤到我一次，”希狄伽将［重煅潘多拉］往肩上一扛，“在回去见到她们之前我是不会死的。”
　　“为什么！我明明……难不成！”克洛诺斯瞪大了眼睛，希狄伽的胸口的空洞早已消失不见，唯一能够证明他造成过伤害的也只有破掉的衣服，“你也是不死之身！”
　　“来比比看吧，前诸神之王！”
　　“谁先死！”

第七十四章不归路?不,我一定会回来!
　　“轰——————”
　　如太阳般的光辉贯穿了塔耳塔洛斯地狱。
　　“该死！”半个身体被烧毁的克洛诺斯有些狼狈的在地上滚了几圈，他的双眼死死的盯着那个从火海中缓慢走出来的身影。
　　“不要逃啊前诸神之王，我们的时间还长的很，”希狄伽举起转化成阿瑞斯形态的［重煅潘多拉］，火海如漩涡一般汇聚在剑刃上，百米长的火焰巨刃在呼吸间凝结。
　　“人类我在这个塔耳塔洛斯地狱忍受的时间比你想象的还要长，”克洛诺斯捏了捏拳头，“而且我已经做好了永远等下去的准备，同样是不死之身的你有和我厮杀到永恒的觉悟吗？”
　　“哈？我会速度解决你然后出去，”希狄伽抬脚向前一踏，百米长的火焰巨刃以雷霆万钧之势抡向了克洛诺斯。
　　“是吗？说起来我是什么神来着？”克洛诺斯轻轻的打了个响指，黑色的光芒以他为中心扩散笼罩整个世界，一切都失去了颜色，气势汹汹的火焰巨刃也停在了他的面前，一切都静止了，风也好，温度也好，一切的一切都从这个世界上消失了。
　　克洛诺斯不紧不慢的绕开了烈焰巨刃走到了希狄伽的面前。
　　“我司掌的可是时间，”克洛诺斯抬起手慢慢的刺向了希狄伽的眼睛。
　　人有很多的动作是无法控制的，比如有东西靠近眼睛，为了避免这个脆弱的部位人总是会下意识的闭上眼睛，然而在这个时间停止的世界中希狄伽只是双眼空洞的看着前方仿佛看不到逐渐逼近他眼睛的手指。
　　“时间才是这个世界永恒不变的法则！”克洛诺斯大吼起来，“掌握时间的我才应该是统治这个世界的王！没有人可以反抗我！”
　　但是为什么……你可以看着我！
　　不知何时希狄伽的眼睛和他对上了，明明是不可能的，但是一股毛骨悚然的感觉让克洛诺斯直接握拳砸向了希狄伽的脑袋。
　　“不要用那样的眼神看我！”
　　希狄伽脑袋一偏，左手的［重煅潘多拉］以极快的速度切换成了哈迪斯形态，锋利的镰刀自下而上将克洛诺斯切成了两半。
　　“都说了我是不死之身！”
　　在克洛诺斯的怒吼声中被分成两半的身躯迅速愈合。
　　“哪怕是你这把镰刀也不可能杀死不存在死的我！”
　　“那就把这个死打到有为止！”希狄伽举起切换成赫菲斯托斯形态的［重煅潘多拉］一锤将克洛诺斯的上半身砸的粉碎。
　　“都说了没用了！”飞溅的血肉迅速的汇聚在残缺的肉块上，愤怒的克洛诺斯再一次出现在了希狄伽的面前。
　　“那我就把你打到连骨头都不剩，”希狄伽呼出一口浊气，奔涌雷霆从天而降铭刻在了［重煅潘多拉］之上，希狄伽抛了拋手中的权杖对准了克洛诺斯的脑袋，“不要躲哦～”
　　［重煅潘多拉］———宙斯形态
　　“那个样子……宙斯！！！”克洛诺斯怒吼着冲向了希狄伽。
　　“轰————”
　　喷涌而出的雷光瞬间吞没了克洛诺斯的身躯，连同他身后的山峰一同贯穿，而希狄伽也在这恐怖的后座力之下后退了几步。
　　“有点猛，”希狄伽抛了拋手中的权杖。
　　“你不该在我面前用宙斯的力量。”
　　血液喷涌而出，希狄伽眼睛狠狠地一缩，权杖摔落在了地上，他的左臂在恐怖的力量之下灰飞烟灭。
　　“我擅长的可不只有停止时间，加速，减速，跳跃，我就是时间的化身，”克洛诺斯冷冷的看着满身是血的希狄伽，“只要毁了那东西，你就没法使用诸神的力量了。”
　　“是吗？”希狄伽挑了挑眉头，摔落的权杖飘在了希狄伽左侧，散发着璀璨光芒的白玉护腕依旧飘在希狄伽左腕的位置，仿佛一只无形的手正戴着护腕握着权杖，“这份祝福可不是你能够毁灭的。”
　　雪白的骨骼从希狄伽的断口长出穿过了护腕，血管肌肉迅速覆盖在了骨骼上，最后是雪白的皮肤，一条完好无损的左臂出现在了克洛诺斯的视野中。
　　“还没结束呢，在把你完全毁灭之前！”
　　“不！我不能在这里结束！”第一次克洛诺斯想要退缩。
　　他是完全的不死之身，将他杀掉是不可能的，即便是宙斯都做不到，哪怕是战败给宙斯他也没有恐惧，但是面对希狄伽他第一次有了想要逃的感觉。
　　不可能结束的，他是不死的，希狄伽也是不死的，他没法停止希狄伽的时间，他只能操控自身的时间奇袭希狄伽，但是同样的希狄伽身上有着十三位神的力量和可以相对应进行转换的武器，关键是护腕和武器他都没办法破坏。
　　这是一场永远不会结束的厮杀，他能够杀希狄伽多少次，希狄伽就能够杀掉他同样的次数。
　　也许真的有那么一天，他的不死性会被消耗掉！
　　“绝对不可以！我还要向他们复仇！”克洛诺斯挠碎了自己的脸，“都是你逼我的！”
　　“哈？”希狄伽歪了歪头，“只要你放弃复仇我完全不会把你怎么样，但是你的眼睛里只有破坏，真是遗憾，虽然我不是很想当英雄，但是我想要保护他们在的世界。”
　　“那么我只好把你从时间里扔出去了！”克洛诺斯的眼中闪过一丝疯狂，黑色的光芒再一次横扫了整个世界。
　　“你给我死！”希狄伽抛起了手中的［重煅潘多拉］，缠绕着雷霆的权杖开始变形化作了长枪，希狄伽反手握住长枪向着克洛诺斯甩了出去。
　　“已经太迟了！”长枪洞穿了克洛诺斯的身躯，但是克洛诺斯却在大笑，一边咳着血一边大笑。
　　黑光的笼罩的世界开始粉碎，这并不是时间停止解除了，而是时间出现了漏洞和空隙。
　　如果说时间暂停是夺走了世界的时间，那么在这个静止中出现的裂缝到底会通向那里？
　　“轰—————”
　　无数黑色的手掌从空洞中伸出抓住了希狄伽的四肢和脑袋。
　　“这是什么鬼东西！”希狄伽抬起手想要扯断手掌，但是手却从上面穿了过去，仿佛这些手掌只是幻觉一般，但是那股巨大的牵扯力确实实实在在存在的。
　　“那里是连时间这个概念都不存在的地方，真正的被放逐的囚牢，一旦被抓住永远不可能离开，”克洛诺斯捂着胸口大笑着，“你在那里漂泊到放弃思考吧！”
　　“该死！”
　　巨大的力量把希狄伽直接拽进了空洞之中，无数的黑色手掌如嗅到血腥味的鲨鱼一般迅速将希狄伽吞没。
　　“咳，必须停下来了，”克洛诺斯咳出一口血，“宙斯，你成功了，没个几千年我是恢复不过来了。”
　　“还没结束！”
　　带着护腕的左手突破了黑色手掌从空洞中伸了出来向着克洛诺斯一抓。
　　贯穿了克洛诺斯的长枪飘了起来，在半空中切换成了镰刀砍在了克洛诺斯的身躯上。
　　“给我过来！”
　　镰刀猛地一震拖着克洛诺斯以极快的速度冲向了希狄伽左手的方向。
　　“不不不不！”克洛诺斯如同发了疯一般疯狂的撕扯自己的身躯，但是现在的他实在是太虚弱了，虚弱到无法把自己的神躯扯断。
　　“啪————”
　　希狄伽的左手捏住了克洛诺斯的脸，将他缓慢的拖进了时间的空洞之中。
　　于混沌之中闪烁着幽光的黑瞳如恶魔的双眼一般反射着克洛诺斯绝望的脸。
　　这场死斗近乎永恒。
　　那么……到底过去了多久？
　　一年？
　　十年？
　　百年？
　　千年？
　　还是永恒？
　　这一切希狄伽都不清楚，因为这里是时间以外的世界。
　　但是有一件事他清楚的很。
　　希狄伽双腿一软跪在了地上，他的身躯如同被坏孩子破坏过的娃娃一般，从上到下满是贯穿上，肋骨被残忍的拔了出来，如果是往常的话这些伤早就治愈好了，但是现在却丝毫没有动静，血液早就不再流了，大概他的身体已经没什么东西可以流出来了。
　　希狄伽倒在了地上，他的心跳正在越来越弱，但是他的双眼依旧死死的盯着身前的［重煅潘多拉］，或者说是压在［重煅潘多拉］下面的碎肉。
　　在这最后的最后，他几乎是用［重煅潘多拉］原始形态活生生的把克洛诺斯砸成了碎肉，而克洛诺斯也在变成碎肉前把他的肋骨扯了出来。
　　“咔嚓———”
　　［重煅潘多拉］缓缓展开，不，应该说是打开了，这是他从未见过的模式，一个巨大的圆环，圆环的中心有着两根一长一短的指针，而克洛诺斯的碎肉也像是受了什么牵引一般被吸了进去。
　　啊～这次真的结束了……
　　这场不死之身之间的对决，以双方不死性的耗尽作为代价结束了。
　　希狄伽艰难的翻了个身向着上方举起了左手。
　　“将胜利……献给诸神……”
　　“老师……我大概……拯救了……世界……”
　　“啪嗒————”
　　希狄伽的左手软软的砸在了地上。
　　“我应该可以……稍微……睡一会了吧……”
　　一直守护着他生命的不死性消失了，一同消失的还有他的心跳。
　　“大家，我一定会完成约定的，所以……”
　　“稍微等我一会。”
　　护腕依旧牢牢的套在希狄伽的左碗，黑色的结晶固执却柔和的散发着光辉。

希狄伽
　　阶职ruler
　　阵营秩序/善
　　筋力A
　　敏捷A
　　魔力E
　　耐久EX
　　对魔力EX
　　幸运A
　　宝具EX
　　保有技能
　　潘克拉辛（防身术）A（希狄伽：诶！）
　　骑乘B+
　　红颜美少年A
　　此非我所求之荣光A（所做之事会被人记住，但是本人的存在会被遗忘）
　　诸神所爱之人A
　　屠龙B+
　　弑神EX
　　星之开拓者EX（人类因为那个为了虚无缥缈的危机踏上不归路的纯白英雄得到了希望，他们始终相信着那位英雄会从地狱中回来，并且在他们绝望的时候给予他们希望。）
　　纯白的英雄A（可以在无意识中唤醒人们心中的希望）
　　凡人的智慧B
　　此战在诸神的见证之下A（无法对希狄伽进行偷袭）
　　此战永无止境A（一旦被希狄伽判定为战斗，希狄伽决定终止战斗前敌人无法脱离战场。）
　　怪物猎人B+（希狄伽从未夺走一人的生命，始终讨伐着怪物，因此蜕变为了对非人的特化能力）
　　宝具
　　赫尔墨斯的罗盘A
　　祈祷胜利的狮牙项链B
　　哈迪斯的头盔A
　　未终末之曲EX（此宝具属于未完成宝具，因传说中无死亡依据，甚至否认他的死亡，导致英灵状态的希狄伽的身躯得到了真正意义上无敌的防御，在传说承认希狄伽死亡之前，只有将单一目标完全破坏或概念上的一换一才能将英灵希狄伽击杀。）
　　魔龙的右臂B+（由看守金羊毛的魔龙的鳞片和神经所打造的手甲，似乎是因为火神太过贪心和希狄伽冥府之旅的缘故导致魔龙的灵魂在手甲中苏醒，具有相当强的成长性，右肩披风上的鳞片可以随着时间的推移进行增长，平时则是叠加在异空间。）
　　诸神之祝福EX（火神打造载体，希狄伽通过冒险获得诸神的祝福所构建的宝具，但由于是英灵的姿态，无法再复制的独一无二的宝具仅仅只是投影，无法达到本体的强度，平时如同呼吸一般使用的祝福需要消耗相当恐怖的魔力，如果想要与希狄伽签订契约最好抱着放空大脑的觉悟。）
　　阿波罗的祝福——自身属性根据日照强度，时间，面积进行提升，同时不畏惧诅咒，毒药，当太阳完全落下属性恢复。
　　阿耳忒弥斯的祝福——自身属性在月光下翻倍，可以使用阿耳忒弥斯部分权能释放瘟疫。
　　赫尔墨斯的祝福——无法对希狄伽进行说谎（但是如果对象脑子里什么都没想或者进行言语上的回避则无效）
　　雅典娜的祝福——获得如雅典娜一般的智慧，所作出的决断和选择往往是正确的。
　　德墨忒耳的祝福——丰收的力量，可以促进植物的生长，甚至可以做到在无水无土的情况下让植物生长，生长强度有那么一点点的夸张。
　　阿瑞斯的祝福——一旦被定义为战争，自身属性会随战斗的时间推移和精神的激昂状态进行增长，但是希狄伽会陷入狂暴状态，通过雅典娜的祝福可以抵消，同时失去雅典娜的智慧。
　　赫斯提亚的祝福——会对被希狄伽潜意识判定为家人的存在进行加护
　　阿佛洛狄忒的祝福——只要对希狄伽产生好感，哪怕只是一瞬间的触动都会随时间的推移进行放大，最后转变为爱（由于希狄伽对这个祝福的强烈抗拒，无法达到上述这么恐怖的效果）
　　赫拉的祝福——由于发自内心的觉得希狄伽应该过上奢侈的生活，所以此祝福会让希狄伽的地位在不知不觉中提升。
　　宙斯的祝福——获得宙斯部分的权能，通过该祝福希狄伽可以做到魔力释放—雷。
　　波塞冬的祝福——获得海洋的加护（效果强度根据波塞冬本人对希狄伽的宠爱程度）
　　哈迪斯的祝福——不死
　　赫淮斯托斯的祝福——可以篡夺并掌握被定义为了装备的物体和概念
　　重煅潘多拉［关闭］EX——赫淮斯托斯双手触及岩浆，通过希狄伽所赠予的金苹果，加上神铁所打造的潘多拉魔盒，可以根据希狄伽的祝福进行变形甚至可以发挥出超越诸神权限的的力量。
　　重煅潘多拉［开启］？？——这是只存在希望的魔盒，当希狄伽陷入绝望，它便会开启，效果未知（可以参考第一位受害者）
　　召唤词——嗯？我可不是什么厉害的英雄，不要这么看着我啦。
　　羁绊LV1——真是的，不要做那么危险的事情。
　　羁绊LV2——啊～不要用这么怀疑的眼神看我，我真的只是稍微比别人强一点。
　　羁绊LV3——master，你就尽管的贯彻你的意志好了。
　　羁绊LV4——（摸头摸头摸头）嗯？不喜欢？但是我喜欢啊～（摸头摸头摸头）
　　羁绊LV5——master，我已经不是英雄了，我和你一样不过是有着瑕疵的普通人，所以，就让身为普通人的我们互相扶持，你只要往前走就好了，身为年长者的我会一直守望，不要害怕也不要感到寂寞，我会和你一直在一起，毕竟我可是一个可靠的大人，任何的危险……嗯？阿塔正在用看起来超级危险的对希狄伽宝具瞄着我们……诶！！！！
　　战斗语音1——此战在诸神的见证之下
　　战斗语音2——把你们种进地里可是很麻烦的。
　　技能1——嗯，今天的天气不错。
　　技能2——太阳要落下了……火力全开。
　　技能3——嗯，果然要这么做吗？
　　宝具启动——［重锻潘多拉］，为我的带来希望吧！
　　会话1——才不会有幼希狄伽！
　　会话2——master去海边吗？波塞冬大人会请我们吃海鲜的。
　　会话3——好困
　　会话4——哈啊～没有什么麻烦的事真是太好了。
　　会话5——master千万不要迷上我哦，我可是已经结婚了，这也是为了你我的安全着想（小声），我会以长辈的身份调侃你的哦（大声加满头大汗）。
　　会话6——master想要听听希腊式的笑话吗？想听？那我说了啊，想要希腊英雄的孩……咳咳咳咳咳，想当我的女儿吗？（女限定）
　　会话7——master，你知道如何作为一个优秀的男人吗？学学（猛地想起自己逃婚了）……你就是一个优秀的男人（男限定）。
　　会话8——作为master你的身体有点弱啊，要是能找到冥河就好了。算了，master，明天开始我教你防身术。
　　会话9——我在寻找诸神，我想告诉他们我回来了，大概拯救了世界。
　　会话10——神……吗？他们并非人类，但是有的时候比人类更像人类，相当的矛盾和纯粹。
　　喜欢的东西——普通的生活吧？不过我看起来经常被牵扯进不普通的事情里。
　　讨厌的东西——被召唤？开玩笑开玩笑～毕竟我还活的好好的。可以的话不要派去战场好吗？
　　活动进行时——赶紧动起来，我会带着头盔跟着你的。
　　圣杯——那种没用看起来还麻烦的东西送给我都嫌麻烦，不过master你要的话我倒是不介意帮你［拿］过来。
　　胜利语音——将胜利献给诸神
　　胜利语音——master回家吧～
　　失败语音——master请使用圣晶石。
　　失败语音——master你的令咒还有三发。
　　当持有阿塔兰忒（弓）———阿塔，那个……逃婚这件事真的是我的错，所以……能不能把这个对希狄伽宝具放下。
　　当持有阿塔兰忒（狂）——………想要和你生孩子……哈啊！！！等一下！不要扯我的衣服！不要扯我的裤子！咕哒！咕哒！为什么在那边看着！master！救命啊！
　　当持有班主任——老师，我回来了，一起战斗吧……
　　当持有美杜莎（枪）——没有你跟着还真是不习惯。
　　挡持有美杜莎（骑）——诶，你长大了，嗯？不要看你？为什么？
　　当持有戈耳工——美杜莎？不是？不你就是美杜莎吧！不要走啊！
　　当持有大姐二姐——哈哈哈！（抱起来）没想到吧，我已经比你们两个都强了！诶……为什么动不了，哈？妈妈的威严？那是什么鬼！
　　当持有赫拉克勒斯（狂）——那个……master（双眼失去高光），我记得赫拉克勒斯好像可以死个几次，而且是三天回一条命的那种，啊～没事的啦，我可不会怪他失手干掉了老师，我就只是单纯的觉得命只有一条才合理，反正可以恢复，没关系啦！他狂化了！他不会记得的，我只不过打掉他十多条命而已！去死吧赫拉克勒斯！
　　当持有美狄亚莉莉——呦～可爱的小公主，你的项链很有用哦～嗯，想请我吃点心？好啊，我先去晒会太阳。
　　当持有美狄亚——（掀黑袍），女孩子什么的果然阳光一点比较好，诶？为什么要用宝具对准我！
　　当持有伊阿宋——emmm……那个家伙……嗯，总之就是……嗯？伊阿宋正趴在拐角偷窥？啊～（大声）我可是十分的信任他，他是个了不起的船长，嗯？伊阿宋的灵基碎了？没事的啦，反正友情池里捞一捞就出来了。
　　当持有拉二——想要罩我？可以啊。
　　当持有阿喀琉斯——想要和我打架？好啊，老师！有人想要打架！快去抓他补课！
　　当持有？？？——你……嗯，真的太好了，你终于成为了你自己。
　　阿塔兰忒追加保有技能。
　　对希狄伽特攻A（希狄伽：╭(°A°`)╮）因生前不断的追加硬是将希狄伽逼着逃进了冥界，所以对英灵希狄伽有伤害加成。
　　永恒的狩猎B当敌人是希狄伽的时候耐久上升至EX并且可以锁定希狄伽的位置
　　阿塔兰忒追加宝具
　　狩猎，直至你我共赴冥府EX——命中希狄伽造成大量伤害低概率直死（希狄伽：(╥ω╥`)），当造成希狄伽死亡，自身灵基崩碎（希狄伽：我是绝对不会死的！）（与布伦希尔德宝具相似）
　　告家长之书希狄伽在场时阿波罗和阿耳忒弥斯会一起回应阿塔兰忒的祈祷。
　　追加语音
　　阿塔兰忒（弓）——嗯，我和他是夫妇，没错！用你们世界的说法我们是受法律保护的！嗯？希狄伽就在拐角偷窥……去死吧希狄伽！把你杀了我再自杀！
　　阿塔兰忒（狂）——我想给他生孩子（认真脸）。
　　美狄亚莉莉追加语音——master希狄伽大人在哪里？没什么～就是想要请他吃点心，没关系啦，绝对没有下什么奇奇怪怪的药！
　　美狄亚追加语音——为什么要用破尽万法对准你？没关系啦master，希狄伽的消耗很大的，身为英灵的我可以帮忙分担一下，放心吧，就只要一下，不会痛的！
　　阿喀琉斯追加语音——真是的（罚站中），为什么每次老师都在不远处啊！
　　戈耳工追加语音——我只不过个怪物，所以……能不能不要一直摸我的头！
　　美杜莎莉莉追加语音——我会一直跟你的身边
　　美杜莎追加语音——虽然变得这么大了，但是我还是能够跟在你的身边！
　　大姐二姐追加语音——妈妈的威严是超越神的祝福的。
　　赫拉克勒斯追加语音——…………………吼？嗷嗷嗷嗷！（死然后复活）
　　伊阿宋追加语音——希狄伽请再对我说一次［相信我］，这样的话无论什么绝望我都会扛过去！（希狄伽：相信我。）噗……那个……master，麻烦再去友情池捞我一次，我得回去休息。

上架感言
　　@@﻿@@嘛～意外的心情激动，以前上架的时候心如死水，因为成绩扑街，而且扑了那么久想着也没那么多人在意(இдஇ;)。
　　不过，现在的我心火燃烧，我会认认真真的对待！
　　说起来，最开始写小说的时候就和随口一句话一样，［来写小说吧］，这样的想法在脑海里扎根，然后就发芽了，用了四年，结果了。
　　失败也好，委屈也好，沮丧也好，全部都成了养分，前面近四百万字的小说并非无用功，夜蚀也好，真夜零也好，他们都是有意义的，希狄伽站在了他们构建的名为［信用］的高塔上，所以纯白的英雄才能够被信任。
　　真的很感谢，大家可以认可这本书，可以认可名为希狄伽的英雄！看到大家为希狄伽庆贺为希狄伽写下史诗，为希狄伽……买股(=_=)，我真的很感动。
　　［能与你们相遇］大概……不，这就是诸神赐予星之夜落的祝福。
　　所以诸位，能否庆贺一下(σ′▽‵)′▽‵)σ
　　@@@@
　　正在更新中，请稍等片刻，内容更新后，重新进来即可获取最新章节！亲，如果觉得APP不错，别忘了点右上角的分享给您好友哦！

永远的猎人
　　阿塔兰忒，身为公主却被遗弃，由母熊养育被猎人收养而长大的少女。这份经历在希腊并没有什么特别，被遗弃死在荒野那都是很正常的。阿塔兰忒只是很幸运的得到了阿尔忒弥斯的宠爱而活了下来，并且得到了无比自由的生活。
　　在树枝间跳跃，即是勇猛的猎人又是优雅的野兽，向阿尔忒弥斯宣誓一辈子都是处女的她不出意外可以得到和希腊其他女性完全不同的人生。
　　不……还是会一样的吧，好强的她会成为女英雄，总有一天会，不，她已经被盯上了，然后变成那些英雄炫耀的附属品。
　　这或许是她在城市中看到的那些耀武扬威的英雄后产生的下意识的想法，但是她讨厌这些完全被下半身支配的生物，野兽的交配是为了繁衍后代，是必要的行为，而所谓的男人仅仅只是想要这么做而已。
　　丑陋而且完全放任的欲望，这就是她，阿塔兰忒眼中的男人，可以的话她个人想要把男人从人类这个物种中分裂出来。
　　男人都没有差别，永远会用贪婪的眼神打量着女人，哪怕是还未成年的她也无法避免被这样的眼神打量。
　　可笑的是，男人无比忠于自己的欲望却又在面对死亡的威胁时退却了，可笑至极。
　　但是……在那与平日完全没有区别的一天，她遇到了一个特别的……少年。
　　他算不上是男人，和那匹可以用美丽来形容的神马站在一起显得有些柔弱。她有些犹豫要不要从躲藏的位置出来，自己的猎物被夺走了，作为猎人必须要抢回来，但是这个少年什么也没有做，是那匹神马动的……脚。
　　也许那个时候她选择咬咬牙离开说不定会得到一个完全不同的人生，不过那也是说不定，她见到了一个和希腊格格不入的人。他……在害怕着她，不是因为她的力量而是因为她长相？
　　清澈带着闪躲的眼神就像是他的颜色一样纯粹，写满了［不要靠近我］。
　　谁要靠近你啊，区区一个白毛！我只想要我的猎物！
　　当然，她是不会因为这个白毛和其他男人有点不一样而改变对男人的看法的，当然和他做交易只是因为金币而已，绝对不是因为一些其他的因素，找质量最好的绳子和弓弩也只是因为她不屑于做这些小把戏。
　　……果然男人还是死光了吧，为什么女人和女人之间就不能生孩子？实在不行就不能弄一条喝一口就能生孩子的河吗？
　　在看到那个白毛和自己敬仰的阿尔忒弥斯大人零距离贴在一起的时候，她很想用过肩摔把这个白毛摔在地上然后用绳子勒死他，哦……她好像已经完成了过肩摔了，那只要勒死他就好了。
　　但是阿尔忒弥斯大人居然不允许，还说这个白毛是月亮的孩子！？天生白毛又不是没有，也就是阿尔忒弥斯大人一个……处女神有了孩子那还得了！？果然为了阿尔忒弥斯大人的声誉还是把这个白毛给射死比较好！
　　绝对没有抱除此以外的想法！
　　结果还是没有把那个白毛射死，不是她心软而是阿尔忒弥斯不让。
　　那个有点特别的男孩儿就这么消失不见了，没有一点消息。再强大的猎人也不可能在没有任何线索的情况下狩猎猎物，不过做些准备还是可以的，比如说怎么随手爆头，托着这个的福她解决了不少图谋不轨的家伙，并且得到了不少名声。
　　不过这个名声就像是诱饵一样，吸引着英雄们，诱发着他们的欲望。每当爆掉一个英雄的头时她都会忍不住想起那个纯白少年，如果那个少年染上了和这些家伙一样的颜色她不介意爆掉他的头，当然现在她也想要爆掉他的头。
　　为了阿尔忒弥斯大人的声誉和自己闯出名头的目标，她乘上了阿尔戈号。果然她的运气不错，那抹纯白在人群中相当的显眼，她的目标一下子就完成了一个，剩下的就是，嗯，问清楚，然后把他扔海里。
　　不过，他……似乎成为了一个很厉害的人，修长健壮的身体有着和赫拉克罗斯不同的美感。少年变成了男人，他似乎改变了很多，但是似乎又完全没有改变。
　　眼睛依旧是那般清澈和闪躲，踏上阿尔戈号应该是一件很值得骄傲的事情，他们即将要去书写传说，但是他却死活不肯上船。
　　什么啊，趴在石头上的样子就像是被拽住腿即将被拖出窝却死活不肯出来的猪崽子，虽然最后直接连窝一起被捧走了。
　　这个名为希狄伽的男人很特别，真的很特别，在这个英雄和强盗无异的世界里他似乎更适合英雄这个称呼。
　　这场获得金羊毛之旅让她了解到了这个被阿尔忒弥斯大人所关注的人。
　　比起来所谓的荣光他似乎更愿意去扶起倒在地上的孩童，嗯，这点很不错。
　　温柔，自信，谦逊，随和，希腊英雄所没有的他似乎都有。
　　当然他也有讨人厌的地方，比如说跑的快啊，跑的快啊什么的……
　　也许英雄并不是什么特别的存在，他们只是拥有力量的普通人，有的普通人选择用这份力量来满足自己隐藏的欲望，而有的普通人没有改变，只是因为强大的力量而做到了很多普通人做不到的事情。
　　如果英雄真的是这样分类的话，那么在她眼里整个希腊英雄群体就要分成希狄伽，赫拉克罗斯，其他英雄了。因为天后赫拉的诅咒赫拉克罗斯只能站在中间地带了。
　　他真的很特别，在这个连神都顺从欲望的世界中他却选择理性。不，或许他也是在顺从自己的欲望，只不过这个欲望太过普通和渺小。
　　但是，这里可不是一个温柔到可以让人选择普通的地方啊。
　　所以这个白毛强过头了吧，刀枪不入的身体还有神的祝福，都这样了还想当一个普通人？！虽然说这是一个很危险的世界但是变这么强也太离谱了。
　　世界没有残酷到连普通的生活都不给，但也没有温柔到可以让人称心如意。越是向着一个目标前进越是会偏移目标，所以……或许停下来是一个不错的选择。
　　她尝试朝着这个特别的男人伸出了手，这大概是她第一次这么做，心底冒出的奇怪情绪让她下意识的转过了身。但是那个男人像是开玩笑一般躲开了，用着开玩笑的口气告诉了她一个秘密。
　　为了普通的生活而过上了绝对不普通的生活，这个男人带着轻松的笑容踏上了他的旅程。这是一条艰苦而由漫长的旅途，可以的话她想要跟下去，当然她不是有什么特别的目的，就是看看而已。
　　她听到了诗人在歌颂希狄伽，打败魔龙的勇士，纯白的英雄。
　　每当她的父亲朝她啰嗦希狄伽有多伟大的时候她便会露出不耐烦的表情，她比谁都清楚，希狄伽只是随手做了一些事情而已，别人眼里的英雄之举在他眼里不过是可以随手做到的事情。
　　人伤害不了他所以他从不杀人，他不需要多余奢华的东西所以他从不掠夺，纯白的英雄仅仅只是一个拥有维持住自己内心的强大力量和希腊格格不入的普通人而已。
　　希狄伽依旧是那个被她一个过肩摔摔在地上后委屈的在地上爬的少年，但是没有人在意这些事，他们的歌颂让希狄伽善意的顺手之举变成了希狄伽的全部。
　　他的所作所为有资格被称为纯白的英雄，但是他不是你们口中的纯白的英雄，你们自顾自所歌颂的纯白的英雄……有些可悲。
　　他从未愿意成为纯白的英雄。
　　纯白的英雄希狄伽和希狄伽，她只认识希狄伽而已。
　　他变成了一个炙手可热的英雄，他身上的祝福越来越多了，他也离他渴望的人生越来越远了。
　　这个时候，她的父亲催促她结婚了，真是丑陋的嘴脸，就这么迫不及待把自己丢弃的女儿当做招揽英雄的赠礼吗？
　　不过，她没有拒绝，因为她……期待着他会出现，不，这不是她应该产生的想法，她是阿尔忒弥斯的信徒，她立下过誓约。
　　但是她产生了不该有的想法……
　　希狄伽出现在了她的面前，三次速度的比赛最后一场，他说过最后一场不会再提出开玩笑似的要求了，那么这样的顺从也不是……
　　逃了……希狄伽逃婚了，扔下了顺从的公主重新回到了自己的旅途，就像是随手拯救后毫不在意的离开一般，这种熟悉的感觉你到底做过多少次？
　　但是你拯救的可不是手无缚鸡之力的柔弱公主，而是收起爪牙的野兽啊。
　　你是纯白的英雄，在得到诸神祝福的过程中拯救了很多人，你的旅途注定会被诸多荣光所笼罩，说不定有一天你会被这些荣光压迫的忘记了自己是谁。
　　你是出于自己的善意才去救他们，你不是圣人！你的一切都是凭借自己的双手得到，没有人有资格要求你去做什么，你不欠任何人！
　　是他们欠你！
　　你从未要求过什么，只是因为你不需要！这不是你的义务！你没有拯救所有人的义务！
　　不要忘记啊……
　　你到底是纯白的英雄希狄伽，还是那个渴望平凡幸福的少年？
　　不过……这个世界更加渴望纯白的英雄吧。
　　但是没关系，这个世界会有渴望仅仅是希狄伽的人在，她会提醒你不要偏离自己真正的愿望，不过这个世界真的有这么蠢的人吗？
　　有啊……
　　被希狄伽拯救的，本该止步的猎人。
　　我会一直狩猎下去，直到你的旅途走到尽头。没错，纯白的英雄完成他被世人歌颂的故事消失于世界的时候，猎人阿塔兰忒也就不用在狩猎了，不是英雄的两个人去完成［希狄伽］的愿望。
　　如果你到死都是纯白的英雄，那么猎人阿塔兰忒便会一直狩猎下去，直至冥府。
　　如果你即便身处冥府都是纯白的英雄，那么猎人阿塔兰忒会在冥府继续狩猎下去，即便死亡也无法阻止这场永恒的狩猎。
　　这就是她的爱。
　　她以为即便死亡也无法将两人分离，但是他去了冥府的更深处，那是她追不上的地方……
　　真是可悲啊，纯白的英雄为了普通的生活踏上了一条拯救世界的路，他可不是那种高洁的可以自我牺牲的家伙啊。
　　真是可悲啊，他最终成为了纯白的英雄。
　　不……可悲的是她吧，连追上猎物（丈夫）的能力都没有。
　　英雄没有回来……
　　她不觉得他会输，没有人可以阻挡他抵达旅途的尽头，死亡不行，诸神之王不行，地狱更不行。
　　他会回来的，但是她可能等不到了，她没有永恒的生命，那就去成为星星。
　　美杜莎在地上寻找那么她就在天空中寻找，只要有星星的地方她就可以继续狩猎……这种时候还是坦诚一点吧，希望她成为的星星可以让纯白的英雄不偏不倚的继续自己的旅途，遥遥的望着不也是一种［狩猎］吗？
　　你永远都不可能摆脱我的狩猎，无论何时我都会追上你。
　　因为这就是我的后发制人。
　　她向阿尔忒弥斯祈祷成为了狮子的星座，渴望拥有孩子的她成为了不能和雄狮生育的雌狮，这是她自己的选择。她大概已经没有办法和希狄伽拥有孩子了，那么至少她可以为希狄伽宣誓自己的纯洁。
　　即便无法留下子嗣，她也会爱着他。
　　这是她的誓言，她终于可以将阿尔忒弥斯和希狄伽这两个最爱的人的誓言结合在了一起。
　　……她其实知道的，她想要希狄伽将她的誓言破坏殆尽，但是希狄伽他……
　　只是一个温柔的笨蛋而已。

冥河孤独的摆渡人
　　冥河摆渡人卡戎，一个脱离低级趣味的神二代。
　　五大创世神的黑暗神厄瑞玻斯和黑夜女神倪克斯的儿子。厄瑞玻斯与倪克斯结合，生下太空神埃忒尔和白昼神赫墨拉，以及冥河渡神卡戎。
　　他就是第三位，含着金钥匙出生帅气逼人的卡戎大人。
　　出生便是完美神生的他自然是选择寻找生命的意义，然后创业失败回家继承了神位。可惜等着他的不是千亿家产而是一搜破船和无数的死人。
　　这样……不想自主创业都不行啊。
　　不过也有比他还要惨的，新生代的那个叫哈迪斯的家伙一天到晚都得呆在那个阴森森的地方看着前神王。
　　不过比起安分守己的哈迪斯，他，冥河渡神可不会甘于现状，神职的替换在神代和生老病死一样，常见，所以他只要在那天到来之前不停的攒金币就好了。
　　虽然，他不知道有没有人能代替他的位置。
　　不过活着总要有点目标，在这个都快不知道自己到底是死是活的地方再不找点事做做就真的要迷失自己了。
　　好在冥河摆渡人是一个大爷的工作，不管你之前是干啥都得在他面前装孙子，不然就半路把你扔下去。而且这份工作在所有人那都吃香，不少人啊神啊都想去见见那些死去的人，所以他们不得不拿着神代才有的金币来贿赂他这个唯一的摆渡人送他们过去。
　　他理解不了这些眷恋死者的人，不过这不耽误他收下那些金币，作为独占冥河摆渡人这个市场的人，这点小本生意还是能做的，尤其是作为他名义上的上司哈迪斯挺老实的，从来不管这些事情。
　　神代的战争很多，但不是每一个死人都会有家属在身上放好冥河的过路钱的，这些家伙穷的都榨不出油水。不过好在那些半神或者神选择的英雄后台都挺好的，油水多的让他眼睛都快变成金色的了。
　　不过其中也有一点点的不满，那就是那些家伙的灵魂是在太乱了。不管是活着的还是死掉的英雄，他们的灵魂都五彩缤纷，短时间还好但是时间长了有点视觉疲劳。
　　他们知道冥河摆渡人的真面目，一个个都强压着自己的傲慢低声下气的请求，一两次他还挺爽的，但是次数多了他就很无聊。
　　他可是神，远比诸神之王宙斯还要古老的神，为什么他非要在人类和半神身上找乐子。
　　冥河摆渡人是一个只有他能做的工作，千万不要因此觉得他卡戎是一个责任心很强的神，把急着投胎的家伙扔在岸边然后溜到奥林匹斯山上参加诸神的宴会这种事情他也不是没做过。
　　不过那个时候他总是卸下自己吓人的伪装换成他原本英俊的男神形象，所以基本没有人认出他。
　　那一天他偶然听见了诸神在讨论一个人类，那并非英雄之后，也并非神之子，仅仅是一个人之子，纯白的人之子。
　　据说这个人类一直不求回报的供奉诸神，这倒是挺有趣的，不过对于他而言也就这样。
　　见多了人类灵魂的他比任何一个神都了解人类，人类就是一种善变的生物，会把善意的给予变成理所当然的索要，刻于灵魂之上连神也无法避免的［七原罪］会扭曲他们的意志。
　　即便那个人之子真的那么纯粹，他也不相信会持久。不仅仅是因为人类自身的本质，更多的是诸神，诸神最喜欢把人类当做玩具了，他们像是熊孩子一样肆意的摆弄着人类的生活。
　　像他这样偶尔捞点油水，基本不干涉人类的良心神已经不多了。
　　无聊的工作中总需要点乐子，所以他和诸神一样关注着那个孩子，那个孩子……真的不一样，居然真的有人会踏上收集诸神祝福的道路。
　　但是意识到那个孩子在做着多么了不得的事情的大概只有他和宙斯了，连那个赫尔墨斯都没有想到呢。
　　人类一定会改变的，灵魂上的［七原罪］会让他们变得更加感性，那个纯白的人之子也一样。
　　或许诸神的战役又会开始了，说不定还能送不少神的灵魂，到时候他就可以直接退休了。
　　他是这么想的。
　　但是那个孩子始终没有改变，最容易污浊的纯白灵魂始终一尘不染，就是被诸神小心呵护在温室中的珍惜花朵一样。
　　那群没心没肺的诸神偶然也会这样真情流露吗？
　　他撇了撇嘴，他不知道那群新生代的诸神为什么这么容易沦陷，明明他们悠久的生命已经让他们见到足够多的稀奇的灵魂，事到如今居然还为一个人类而改变。
　　这个想法直到他见到那个孩子为止。
　　那个孩子真的很特别，那种随意的态度仿佛面前的冥河摆渡人真的只是一个喜欢捞油水为老不尊的家伙而已。
　　近距离他才知道，有种纯白无论何时都不会改变，因为簇拥在周围的颜色将其他的颜色排除在了外面。
　　就像是逗弄后辈的老一辈一般，他没有什么架子的和那个孩子玩起了［游戏］，可能他真的老了，仅仅只是不过瞬间的交谈他便觉得很开心。
　　朴素的白色在这个色彩缤纷的世界里显得那么特别，为此让他来一个冥河跳水也不是不可以哦。
　　话说火神到底有多宠爱那个孩子啊，居然给了这么贵重的金币，那可是一枚顶十枚只有火神才能做的金币啊，这是要为了一个人类引起货币战争吗？
　　那个时候，那个孩子已经收集了半数以上的神权，虽然本人还是一副什么都不知道的样子，而给予祝福的诸神也一副什么都不知道的样子。
　　有没有考虑过宙斯那个混蛋会做什么啊！
　　不过他也不是那么担心，因为那个老实巴结的哈迪斯终于又一次肆无忌惮了一回。上一次抢了一个老婆回来，这一次让死亡远离了那个孩子。
　　真的太好了。
　　不过没有办法再和那个孩子面对面的交谈有点可惜，虽然他可以直接离开冥河，但是在那个孩子眼里他只要是会捞油水的摆渡人就好了，［卡戎］这个名字一点意思都没有。
　　或许是被那个孩子所感染了，他久违的认真的工作起来，等他攒够了金币他就可以和那些诸神一样近距离的和那个孩子一起玩了，那个时候那个孩子一定已经成为了他所想要成为的幸福的普通人了。
　　所以他没有去那场围绕金苹果的女神纷争，那个孩子一定能圆满的解决，他是这么想的。
　　对啊，那个孩子一如既往的解决了所有的纷争，然后那个孩子踏入了真正的地狱。
　　他一直以为有了不死之身有了诸神的祝福后那个孩子便会幸福的活下去，但是他所认为幸福的东西却将那个孩子推入了地狱。
　　［塔尔塔罗斯］，那可不是什么友好的地方，即便集齐了希腊诸神神权的那个孩子也不一定能安然的回来，更不要说那里面有着前诸神之王。
　　他看到了落荒而逃的诸神之王宙斯，他看到了不再微笑面色阴沉死守着塔尔塔罗斯的冥王哈迪斯，他看到了因为失去那个孩子而狂躁无比的希腊诸神。
　　这下他连偷懒的功夫都没有了，要投胎的家伙多的不得了。他很想躺在那艘破船休息休息，但是那个孩子对他的印象是虽然会捞油水但是却坚守岗位的好家伙，所以他也得加油才行。
　　凑齐了金币退休，然后拽着宙斯的胡子让他打开塔尔塔罗斯。
　　这个世界上已经没有人能成为那个孩子的同伴了，那个孩子太强了，明明是一个英雄却连踏入地狱都是孤单的一个人。
　　那么就让你稍微等一会儿吧，很快足以强大到成为你战友的诸神将会降临那个地狱！
　　不过托那个孩子的福，摆渡人的工作挺开心的，那些死者无一不在歌颂那个孩子。
　　不错，吹的他挺开心的，不管你多穷我都要把你送过去，当然那些咒骂那个孩子为什么不来拯救他们的就得去冥河游泳了。
　　啊～说起来冥河只有他能游泳啊。
　　想要进入冥界的英雄还是挺多的，拿着沾了九头蛇剧毒的弓箭打算强行突破的赫拉克罗斯，两腿发抖但是目光坚定的伊阿宋，他们都是为了去把那个孩子带回来，但是他们都无功而返了。
　　英雄曾经的同伴来了，那么他的妻子呢？
　　他不曾看到那个倔强的女猎人，因为她已经化身为了天空的星座，她相信着自己的丈夫一定能从塔尔塔罗斯中回来。
　　那是当然啊，因为那个孩子还没有成为普通人啊，所以那个孩子绝对会回来，但是等待实在太痛苦了，主动去接才行啊。
　　不过，想要来寻找那个孩子的不仅仅是那些英雄，还有一位少女，一位憧憬那个孩子的少女。
　　不过那可不像是怀春的少女该有的样子，冰冷绝望憎恨，那个少女像一个魔女。
　　这也理所当然啊，如果不是因为他是神的缘故，他大概也和这个少女一样。
　　那个少女想要打开塔尔塔罗斯，这可真是一个疯狂的想法，前面几个男人虽然也这么想，但是一个女孩子也这么想他倒是挺惊奇的。
　　所以他就和对待前面的英雄一样首单免费，不过比起那几个干脆的上船的英雄，这个少女只是站在岸边冷冷的看着他。
　　这也是理所当然的，不知道他真实身份的大概也只有那个傻孩子了，在少女眼里他大概和那群将那个孩子送入塔尔塔罗斯的诸神一样。
　　［那位大爷当初给的过路费很多，不过大爷用不了，所以我就算在你身上了。］
　　少女冰冷的表情因为那个孩子而有些融化，虽然依旧在警惕着但还是上了船。
　　不过，这样的话真不像他说的，但是这个少女也会像那些英雄一样失望而归吧。
　　少女果然失望的离开了，但是一两年后她又一次出现在了他的面前，她拿出了金币但是他摇头拒绝了。
　　［大爷的金币还没有用完。］
　　就当是你没有放弃的奖励好了。
　　少女来的很勤快，他还是第一次见到下地狱这么勤快的人。少女变成了女人，有了窈窕的身体却将它隐藏在了黑袍之下，脸上的阴郁仿佛她已经忘记了如何微笑。
　　大概对于她而言，地上才是地狱吧。
　　渐渐的，他和她熟络了起来，至少她已经毫不客气的坐在破船上催促他开船了，那副不客气的样子倒是让他久违的想起来那个孩子。为了让她笑一下，不懂人类笑点的他尝试了各种各样的事情，最后她大概是被他蠢笑了吧。
　　她说，她想要打开塔尔塔罗斯。
　　他说，好啊，刚好他一直在这个破船上等着大爷，他还没亲手送大爷离开地狱。
　　后来她一点点的变老了，他有时候调侃这副样子可不适合去见那个孩子，她只是笑笑，他能看出来她的一举一动仅仅只是自己的一意孤行而已。
　　他听说过地上人对她的称呼，那是怀抱着恐惧和敬意的尊称。
　　有一天，她一如既往满脸疲惫的坐在了船上，不过她变回了年轻的样子，性感美丽，碍事的黑袍也不穿了，他莫名的有种自家孙女终于懂得要爱美的错觉了。
　　［哟，终于知道皱巴巴的外貌是勾引不了大爷了吗？］
　　他这样调侃着，她只是笑了笑，静静的靠着破船上专门为她而准备的小椅子。
　　比起以前今天的她似乎格外劳累，他放缓了动作想要这个孩子能得到短暂的休息，他知道她一直在努力，可惜他帮不了她什么。
　　船到了岸边，他如同惯例般的朝她招手道别，这一次她回头朝他招手道别了。
　　没礼貌的小鬼终于知道尊重老年人了，是因为这次有把握了吗？
　　他抱着船桨一如既往的在岸边等待，等待了很久很久很久……她始终没有回来。
　　后来他知道了，那一天是她寿命的尽头，她已经死了。
　　［什么啊，你也和他一样不会再回来了吗？］
　　啊，忘记告诉她，那个人一定会从那里回来的，因为他是英雄啊。
　　后来，他还没有攒够金币宙斯便带着诸神来到了这里。
　　那个架势，你们是想要毁灭世界吗？但是没有希望的世界留着有什么用？
　　塔尔塔罗斯打开了，里面什么都没有，就和他们心底存放那小小的温暖的地方一样。
　　结果，无所不能的你们连一个小女孩都比不上。

第一章英雄的石板
　　“一切都是为今天！”
　　达尼克捧着手中的石板感慨起来。
　　六十年的隐忍，悄无声息的收集各种圣遗物，向魔术协会掀起反叛的旗帜，一切都是为了今天。
　　到现在为止一切都在他的预料范围内，包括时钟塔派遣五十名优秀的魔术师打算一晚上把他们端了这件事。
　　当然他现在能够悠哉悠哉也是因为他最先召唤出的servantlancer优秀的能力用了三十秒把那些魔术师串到了天上，虽然这位优秀的英灵性格上不太好，但是无所谓，反正他都在时钟塔面前装孙子这么久，也不介意再多装今天孙子，不，如果今天晚上成功了的话也许就不用装孙子了。
　　“伯父大人？”坐在轮椅上的少女有些不解，为什么达尼克会笑的那么放荡。
　　“菲奥蕾吗？你来啦，”达尼克呼出一口气将手中的石板递给了菲奥蕾，紧张的表情就像是等待马上要揭晓大奖的赌徒，“交给你了，请务必成功。”
　　菲奥蕾呼吸变得有些急促，大概是因为达尼克的紧张传染给了她，或者说是这个石板的意义让她不敢太过随意。
　　“我知道了伯父大人，”菲奥蕾点了点头，驱动轮椅来到了祭坛前，恭敬的将石板放在了祭坛的正中心。
　　“要开始了吗？”光的粒子在最上方的王座上汇聚，身穿漆黑贵族礼服的男子在光芒中出现坐在了王座上。
　　“是的王，”达尼克弯下了腰。
　　这个坐在王座上的英灵便是他这次圣杯战争的王牌，弗拉德三世，在这片大地上最出名的英雄，名气度的加成让他本来就不俗的力量进一步的提升了
　　但是这还是不够的，哪怕他准备六十年也不敢马虎大意，天知道魔术协会协会手里有多少的圣遗物，万一对方认真起来甩出一堆可以召唤破格英雄的圣遗物一个弗拉德三世也不够，所以他需要一张鬼牌，一名可以以一己之力扭转战局的英雄！
　　“那么就让余期待一下吧，希腊的大英雄，纯白的希望，”弗拉德三世眯了眯眼睛，他生前也听说过希腊的神话故事，他还是满期待可以和这位英雄见面的。
　　莫名的菲奥蕾开始紧张了，身为这里天赋最高的魔术师也只有她够资格来召唤这位希腊大英雄。
　　菲奥蕾深吸一口气，抬起了铭刻着令咒的手，早已铭记在心的咏唱脱口而出。
　　“——————宣告！”
　　“汝身听吾号令，吾命与汝剑同在，应圣杯之召，若愿顺此意志、此义理的话就回应吧。
　　在此起誓，吾愿成就世间一切之善行，吾愿诛尽世间一切之恶行。”
　　魔术回路暴走的痛楚让菲奥蕾洁白的额头上出现了细汗，但是她还是咬紧了牙冠念出了最后的宣告。
　　“汝为身缠三大言灵之七天，来自于抑止之轮、天秤之守护者！”
　　在菲奥蕾话音落下的瞬间狂风席卷了整个房间，菲奥蕾伸手挡在了脸前，弗拉德三世直接从王座上站了起来，达尼克更是向前走了一步，无比狂热的看着在祭坛中心汇聚的光芒。
　　没错！
　　就是这个感觉！
　　比召唤弗拉德三世时还要强大的压迫感！
　　一定是那位英雄！
　　“啪嗒———”
　　清脆的马蹄声让达尼克石化了。
　　那位大英雄没有马蹄吧……
　　“archer，喀戎顺应嗯………看起来，你们不是很高兴的样子，”喀戎挠了挠脸看了一圈周围的人，最后将目光转向了坐在轮椅上一脸呆滞的菲奥蕾，“master？”
　　“啊？嗯！您好，”菲奥蕾有些局促的点了点头。
　　“失败了吗？”达尼克无奈的扶住了额头，“虽然有心理准备，果然真的发生了还是有些头疼。”
　　“这个石板？”喀戎挑了挑眉头看向了祭坛上的圣遗物，然后露出了柔和的笑容，“你们想要召唤我那个学生啊。”
　　“是的，”菲奥蕾点了点头，“据说这块石板是那位英雄雕刻的与你相遇的故事。”
　　“没错，他亲手雕刻的，最后送给了我，”喀戎弯腰捡起了石板，手指轻轻的拂过上面的雕刻。
　　从天而降的白马和白马上跌落的少年，以及伸出手接住少年的半人马。
　　“但是这块石板只能够召唤出我，”喀戎将石板递给了菲奥蕾，“英灵只有死去的英雄才能够成为，活着是没法成为英灵的。”
　　“嚯～你的意思是那位赶赴地狱与时间之神厮杀的英雄还没死，”弗拉德三世露出了饶有兴趣的表情。
　　“嗯，他不会死的，只是被困在了某个地方，我这次的目的就是用圣杯打开那个地方，”喀戎丝毫不隐瞒的说出了自己的愿望。
　　“啊～至少不用担心魔术协会那边能够召唤出他了，”达尼克开始自我安慰，反正这波也不亏，从喀戎的表现来看应该比弗拉德三世只强不弱。
　　“那么欢迎来到余的阵营，希腊英雄的老师哟，”弗拉德三世张开了双手。
　　“一起努力吧，”喀戎在光芒中化作了人形。
　　“archer？”菲奥蕾揉了揉眼睛。
　　“这是为了隐藏自己的真名，稍微压缩了一下灵基，半人马实在太显眼了，虽然能力上有些削弱，但是放心吧，我随时都可以变回去，”喀戎解释道，“这不过是我生前所学的不值一提的小伎俩。”
　　“这样我们这边的英灵就有三骑，明晚我们就召唤剩下的三骑，第七骑应该会很快赶来的，”达尼克揉了揉自己的鼻梁，“希望魔术协会那边会稍微放一点水。”
　　魔术协会。
　　狮子劫用着十分纠结的表情盯着摆在自己面前的魔术契约。
　　“不要再用汝那张吓人的脸摆出那样的表情，赶紧签了上路，”坐在狮子劫对面的老者不耐烦的敲了敲桌子。
　　“呀～这上面写的［哪怕死了都得把圣遗物送回来］是不是有点不人道，”狮子劫哭丧着脸，“你们都不和我说是什么圣遗物。”
　　“请你理解，接下来我们要拿出来的圣遗物说不定会让你有卷款逃跑的冲动，虽然我觉得有些夸张了，”靠在窗户边有着一头长发的青年（大概）摆了摆手。
　　狮子劫咽了口口水，他认识这个感觉有些过劳死的青年，应该说很多人都认识他，埃尔梅罗Ⅱ世，就连他都说出那么夸张的话，他是不是应该拒绝这单生意。
　　“你签了这个就送给你，”名为贝尔费邦的老者将泡着福尔马林的海德拉幼体摆在了狮子劫面前。
　　“我签，”狮子劫直接签下了这份带有强制特性的的契约。
　　“很好，你们这行信守承诺的这点上还是蛮靠谱的，”贝尔费邦难得露出了开心的表情，同时弯腰将一个贴了封条的黑色盒子摆在了狮子劫面前。
　　“那就不要用这种强制契约嘛，真让人伤心，”狮子劫叼起一根烟想要缓解一下紧张的心情，不过贝尔费邦你敢抽就打死你的表情让他把烟吃了下去。
　　“当你看到了就会明白我们为什么那么谨慎了，不少君主可是在这上面浪费了不少时间，虽然他们一副很值得的表情，”埃尔梅罗Ⅱ世撇了撇嘴。
　　贝尔费邦摇了摇头，小心翼翼的将封条撕开，然后缓缓将盒子打开，并没有什么金光四射的场景，仅仅是一块石板安静的躺在里面。
　　狮子劫呼吸一滞。
　　“这不是博物馆里面的藏品吗！”
　　今天早上他还看到了某个博物馆里面的镇馆之宝，当时还在感叹用这家伙来召唤也蛮爽的，现在这家伙就在摆在了他的面前。
　　“不，那是我们伪造的，”埃尔梅罗Ⅱ世摆了摆手。
　　“你们走私啊！”狮子劫长大了嘴巴。
　　“请把这称作将事物运用在正确的地方，这可不是什么石板，而是从神代流传下来用于记录英雄的载体，而且……”贝尔费邦如痴如醉的抚摸着石板，“传说中它可是神造之物，由神所打造专门为了一人的载体。”
　　“这已经可以被称为宝具了，虽然没人试过，但是大概任何的手段都没法把它破坏掉，”埃尔梅罗Ⅱ世推了推眼睛，“如果对它不敬说不定会被诅咒。”
　　“你们该不会……想让我用它当触媒吧？”狮子劫一脸古怪，感慨归感慨真的给他还有点慌，“你们肯定自己试过了吧。”
　　“当然，你以为我们为什么可以那么迅速应对千界树的反叛，这些年他们尝试了各种方法来召唤那位英雄，”埃尔梅罗Ⅱ世摊了摊手。
　　“那你们给我干嘛，”狮子劫靠在了沙发上，“你们时钟塔的精英都做不到，我一个雇佣兵怎么可能做到。”
　　“我们进行了各种的尝试，”贝尔费邦将盒子往前一推，“传说中他受到了十三位神的祝福，一个灵基显然不足以让他降临，所以我们尝试了各种方法进行分割。”
　　“分……割？”狮子劫眼角一跳。
　　“通过相性问题召唤出只展现出一种神祝福的他，问题是无论他们怎么尝试都没成功，现在还剩下最后一种尝试，”埃尔梅罗Ⅱ世指了指狮子劫，“接受了冥王哈迪斯祝福的他。”
　　“所以你们才找来我这个死灵魔术师啊，”狮子劫叹了口气，“那你们总得给我点别的圣遗物吧，我可不想玩随机召唤。”
　　“嗯，我这有块圆桌骑士饭桌的边角料，你拿去玩吧，”贝尔费邦随手扔了一个盒子给狮子劫，随意的态度和之前判若两人。
　　“啊～好随便，”狮子劫撇了撇嘴将海德拉幼体和装有圆桌骑士饭桌碎片的盒子放进了包里，然后向装有石板的盒子伸出手。
　　“啪———”
　　贝尔费邦干枯的手如铁钳一般牢牢的抓住了狮子劫的手腕。
　　“记住，绝对不能让上面有一点伤痕。”
　　“放心啦，我根本就没有那个本事，”狮子劫咧了咧嘴，你这么不放心就干脆别拿出来嘛。
　　“嘛～不管是成功还是失败都要立刻把石板寄回来，还有一个计划需要用它，那里有不少人选说不定可以召唤出他，”贝尔费邦松开了手，“对了，有一个人需要你注意一下……”
　　“说起来这个石板有点奇怪，”狮子劫将盒子拖到了面前，摸着下巴打量起来。
　　背着箱子的青年直视前方，他的头顶围绕着十二位神，他的下方有一个坐在王座上的神，这里大概指得是十二主神以及冥王，但是……
　　狮子劫指了指青年脚下的位置，“为什么要特意把影子雕刻上去，而且还雕这么大。”
　　“大概是风俗习惯吧，还有仔细听我接下来说的话，对你很重要，”贝尔费邦从抽屉摸出张照片拍在了桌上，“记得要留意这个人。”
　　“哦～还是个美女，”狮子劫点了点头，“她怎么了？”
　　“麻烦，不，应该说是头皮发麻，她同样是属于我们方的master，但是你最好还是小心一点，”埃尔梅罗Ⅱ世揉了揉太阳穴。
　　“她很强吗？”狮子劫挠了挠脸，照片上是一名戴着墨镜扶老奶奶过马路的紫发御姐，隔着照片他感受不到压迫感，反而有种她很呆萌的感觉。
　　“当你看到她的时候就知道了，那种全身上下神经都在惨叫的感觉我绝对不想体验第二次，”埃尔梅罗Ⅱ世叹了口气，“真的不想和这样的存在打交道。”
　　“好吧好吧，看起来这次又是一趟危险的工作，”狮子劫挠了挠头站起来，“虽然每次都是危险的工作。”
　　“记得按照我们提供的术式来画，也别不舍得，用稀有点的血来画，我们报销，”贝尔费邦打了个哈欠。
　　“好嘞好嘞，谁让你们是雇主呢，”狮子劫站了起来将石板塞进了包里。
　　“对了，别忘了去监督官那里报道，你也不想一个人打十三个吧。”
　　“如果我成功了的话还真的不介意。”狮子劫咧嘴一笑。

第二章英雄降临
　　你很快就要死了。
　　好啰嗦，我才不会死，我还没……
　　不要逞强了，已经破破烂烂了不是吗？就在刚才你的心脏也停下来了。
　　……
　　那么来和我签下契约吧，成为守护者你可以活下去，你也可以离开这个地方，你甚至可以去任何的地方，只要……
　　不可能的。
　　但是你快死了！
　　那你等我死了再来吧。
　　……
　　“说不出来了吧，想忽悠我？”希狄伽睁开了眼睛一个翻身站了起来，心脏强有力的跳动了起来，刺穿皮肤的肋骨被肌肉的力量直接拽了回去，胸口的洞口也以极快的速度开始复原。
　　［切，没成功。］
　　“这不是当然的吗？”希狄伽甩了甩胳膊，“我可是有个……”
　　希狄伽弯腰捡起地上的［重煅潘多拉］将它背在了背上，嘴角上扬。
　　“好老师。”
　　［但是你依旧没法离开这里，只要你成为守护者，我们就可以想办法把你从这个地方拽出去。］
　　“诶～想让我帮你们打工？”希狄伽撇了撇嘴开始环顾周围，“虽然这里没有昼夜之分，但是还是不要做梦的好，我还有很多事情没有做，还有很多人没有见。”
　　［但是你现在没有办法出去。］
　　“谁知道，”希狄伽扭了扭脖子，“但是我绝对不会和你们签这个该死的契约的。”
　　［那……来做个交易，契约姑且不提，我们需要你作为仲裁者降临一场圣杯战争，结束以后你可以用那个圣杯尝试打通这个地方。］
　　“嚯～我可还没死，”希狄伽挑了挑眉头。
　　［但是现在你根本不存在任何一个时间，从某种角度上说和死了没区别，稍微变通一下就行了。］
　　“为什么非要我去，”希狄伽撇了撇嘴。
　　［圣杯召唤了贞德作为仲裁者加入了圣杯战争，但是我们稍微看了一下结果，这不是我们所期望的结果。］
　　“那你直接不让圣杯召唤她不就得了。”希狄伽拍了拍身上破破烂烂的衣服，“福尔摩斯之类的。”
　　［很遗憾，福尔摩斯以〔我用了九秒钟就已经推理出了幕后黑手，但是我一个人搞不定他们，当然你们能够把华生一起塞过来我就考虑考虑，当然这显然是不可能的〕拒绝了，另外一个有本事一个人穿了这场圣杯战争的仲裁者……说实在的，召唤了他，大概他会一边唔姆，一边笑哈哈的自己把圣杯拿走，顺便折腾一轮，还有一个也是圣女……］
　　“嗯，我懂了，总之就是你们现在没什么拿的出手的，所以来找我喽，”希狄伽弹了个响指。
　　［当然你要是愿意签下这个契约就更好了。］
　　“不可能的，”希狄伽态度无比的坚决。
　　［好吧好吧，待会我们会让你以灵体的方式降临那个地方，因为已经不小心把贞德扔下去了，所以你没有多余的令咒，不过你大概不需要……吧？］
　　“………那我作为仲裁者还有什么特点？”
　　［由大圣杯直接供魔，你可以火力全开还有什么不满的吗？］
　　“啊～可以的话我可不想用拳头让他们停下，”希狄伽挠了挠后脑勺，“算了，用拳头可能会让他们服气一点。”
　　［那就说好了，虽然不是本体，但是久违的可以回到那个世界了，有没有感动的想要签一份契约。］
　　“不存在的。”
　　七骑对七骑，史无前例的圣杯大战开始了。
　　千界树。
　　王座之上的弗拉德三世俯视着身前跪服的三骑英灵扬起了嘴角。
　　rider——查理曼十二勇士之一的美男子阿斯托尔福。
　　Berserker——科学怪人弗兰肯斯坦。
　　saber——不被自己的master勒令不允许说话但是一看就很强的白发青年。
　　“这场圣杯战争余会获得胜利，”弗拉德三世笑了起来。
　　站在他身边的喀戎歪着头双眼通过窗户看向了远方。
　　“怎么了archer？”弗拉德三世看向了有些心不在焉的喀戎。
　　“总感觉，有几个熟悉的人降临了这里，”喀戎满脸歉意的笑了笑，“大概是我的学生吧。”
　　这并不是自夸，而是希腊里出名的英雄几乎都是他的学生。
　　“汝不会留情吧？”
　　“怎么会，我可是有必须完成的愿望，”喀戎摇了摇头。
　　“余期待与你的战争，”弗拉德三世点了点头。
　　在这里也只有不知名的剑士和喀戎够资格和他一战。
　　教会。
　　“人……都来得差不多了吧，”有着黝黑皮肤，白色头发的神父带着柔和的笑容看着空无一人的教会。
　　“剩下的应该只有saber了，”身穿黑色华贵服饰的女人出现在了神父的背后，修长的手指间中正托着一个高脚杯，“master想要品尝一下我精心准备的毒酒吗？”
　　“那还真是光荣，圣杯战争结束以后我一定会满怀荣幸的喝下去的，”神父微笑的拒绝了来自他英灵的好意。
　　“喝下去的话神父你一定会立刻死翘翘的，”一头绿毛，脖子间缠着围巾的青年靠在柱子上大大咧咧的笑了起来，完全不顾女人杀人一般的目光，“她就是这样的女人，对吧大姐？”
　　“我不是你大姐，”英姿飒爽的女猎人双手环胸出现在了猎人旁边，她的猫耳正因她主人的不满而不停的抖动。
　　“Lancer你怎么看？”青年笑哈哈的看向了阴影的方向。
　　“不予评论，”身披金甲的白发青年缓缓的走了出来，“但是最好还是不要喝。”
　　女子脑袋上暴起了无数个井字，“干脆现在就解决你们好了。”
　　“不要生气assassin，现在我们可是同伴，”神父伸手托住了assassin随时都有可能脱手而出的酒杯。
　　“哼，”assassin冷哼一声直接灵体化消失了。
　　“还真是个坏女人，对吧大姐！”
　　“阿喀琉斯我不是你大姐！”
　　阿塔兰忒现在有点火大，不知道为什么这个阿喀琉斯死拽着她不放非要喊她大姐。
　　“对了，archer你的master呢？”神父有些好奇，现在还没弄趴下的也只有saber的master和archer的master了。
　　“她？因为召唤出来的是我所以生闷气出去找剩下的一个master了。”
　　不知道为什么，明明被自己master嫌弃对于英灵来说是一件很伤自尊的事情，尤其是阿塔兰忒这种一看就很傲气的那种，但是神父从阿塔兰忒的脸上并没有看到任何的不满，反而有种……快意？好像很开心让她的master召唤错了。
　　“嘛～大姐的事情你就不要多管了，”阿喀琉斯如同忠实的小弟一般捍卫在了阿塔兰忒身前，虽然阿塔兰忒一副很不乐意的样子。
　　“呀嘞呀嘞，我只是想作为同伴关心一下罢了，而且有一件事必须要提一下……”神父摇了摇头，然后表情变得严肃起来，“这次的ruler降临了两个。”
　　“那又怎么样？”阿喀琉斯撇了撇嘴。
　　“必须要除掉他们，不然对我们影响太大了，”神父叹了口气，“一旦ruler本人对圣杯起了心思对于我们来说威胁实在太大了，对每个英灵都有两道令咒这件事不可无视。”
　　“ruler只有没有愿望的英灵才能够担任，”Lancer开口说道。
　　“英灵也是人，我们不能排除ruler会突然想要圣杯的因素，”神父一脸认真，仿佛已经确认过一般。
　　“我没意见，”Lancer点了点头闭上了眼睛。
　　“那么两个ruler在东西两个方向，你们谁去？”神父看向了在场三个英灵。
　　“阿喀琉斯你去西边的那个，现在就出发”阿塔兰忒突然开口说道。
　　“好的大姐，看我把ruler打个稀巴烂拖回来了，”阿喀琉斯咧嘴笑了起来，然后扛着长枪离开了教会。
　　“东边那个最好别管，”阿塔兰忒手指不断的敲击着胳膊，“那不是在场的英灵可以对付的存在。”
　　“为什么？archer在神话中你可没有什么侦查型的宝具，是什么给了你这么确定的自信，”神父眯了眯眼睛。
　　“我有一个只能对一个人发动的追踪技能，现在它正在疯狂的提醒我他出现了，”阿塔兰忒似笑非笑的看着表情开始凝固的神父。
　　“他回来，纯白的英雄，人们的希望。”

第三章给我回去阿喀琉斯!
　　“果然和马的感觉不一样。”
　　贞德伸手将差一点掉下来的箱子推了回去。
　　“老爷爷，还要多久才能到达图利法斯？”
　　“差不多十二个小时吧，”老人轻哼着小曲儿回答道，“毕竟这家伙也要休息休息。”
　　“哦，原来和马一样啊，”贞德点了点头，虽然很想快点到达目的地，但是主也不可能让她跳跃空间，为了打发多余的时间贞德从背包里拿出了书。
　　圣杯会赋予英灵常识，但是这常识是有限的，贞德看着数学课本上密密麻麻的公式和诡异的图案陷入了沉默，在她那个时代像她这样农家子女并没有接受教育的能力，如果不是圣杯赋予了她常识，她可能连字都看不懂。
　　但是果然还是不懂！
　　“主啊，请告诉我怎么解答高数吧，”贞德下意识的将课本放在面前恭恭敬敬的祈祷起来。
　　五分钟以后，在确认了主也不会高数后贞德放弃了挣扎端起书从目录开始看了起来。
　　“！”
　　在经历了数个小时高数的洗脑有些昏昏欲睡的贞德猛地睁开了眼睛，本能告诉她有什么危险的东西正在向她接近，而且速度很快！
　　“老爷爷你千万不要停下一直往前开！”贞德拎起了行李有些仓促的对老人喊了一声，“这里马上就会变得很危险！记住一直开下去！”
　　说完贞德便翻身直接从车上跳了下去。
　　老人有些懵逼，现在的年轻人都这么猛的吗？不过贞德有着让人信服的能力，所以虽然有些疑惑，但是老人还是将油门踩到了底，不过他似乎看到了如同流星一般的光芒一闪而过。
　　“愿主保佑你，”贞德放下了行李，魔力构成的铠甲覆盖在了她的身上，“这个感觉……是红方的rider！”
　　“轰—————”
　　伴随着刺耳的轰鸣声，手持长枪的阿喀琉斯停在了贞德的不远处，掀起的烟雾让贞德皱了皱眉头，身体本质还是人类状态的她本能的觉得不舒服。
　　“你就是ruler？”阿喀琉斯拍了拍身上的灰尘，“现在我要干掉你，希望你有让我大老远跑过来战斗的价值。”
　　“红方的rider，为什么你要拦在我面前，我不过是裁判，不会对你们任何的行为进行干涉，”贞德皱了皱眉头，“对应你们的令咒不过是为了以防万一而已。”
　　如果可以的话她不是很想和阿喀琉斯战斗，身为ruler的权限让她很清楚眼前的阿喀琉斯有多强，除非用那个宝具不然她大概是赢不了的。
　　“真是遗憾，我的master很讨厌这样的以防万一，当然我本人是无所谓的，”阿喀琉斯将枪扛在肩上，“我只要战斗就可以了，难得大姐开口，我还以为这边来的是他呢，真是遗憾？”
　　“这边？”贞德眯了眯眼睛。
　　“废话太多了，让我见识见识你的真正实力吧！”阿喀琉斯大笑着举起长枪朝着贞德展开了如暴风骤雨般的突刺。
　　“就是现在！”
　　“锵————”
　　白银大剑以极为刁钻的角度砍向了阿喀琉斯的脑袋，但是却和突然横过来的长枪撞在了一起。
　　“啊～你看起来蛮强的，”阿喀琉斯饶有兴趣的看着身前的白发剑士。
　　白发剑士一声不吭旋身一剑砍向了阿喀琉斯的腰，但是被阿喀琉斯一个后翻躲了过去。
　　“红方的Lancer哟，我戈尔德亲眼目睹了你袭击本次圣杯大战的仲裁者的事实，这显然是违反了规则的，现在老老实实的接受处罚吧！”戈尔德站在贞德旁边大喊的样子颇有种狐假虎威的感觉。
　　“哈？我怎么不知道圣杯战争不可以攻击ruler，”阿喀琉斯扭了扭脖子，“嘛～如果你们两个想要一起上我也无所谓的。”
　　“ruler，我们一起把这个违反规则的Lancer淘汰吧，”戈尔德试探的性的看向了贞德。
　　“他是rider，还有你们如果要战斗的话，作为ruler的我只会在旁边看着，请放心，”贞德大义凛然的向戈尔德保证起来。
　　“……”
　　戈尔德顿时有种风中凌乱的感觉。
　　“喂，还打不打，快点解决你们说不定我还可以去另一边看看，”阿喀琉斯有些不耐烦的用枪敲了敲地面。
　　“狂妄！把他解决掉saber！”戈尔德瞬间就被阿喀琉斯激怒大吼了起来。
　　齐格飞也就是saber深吸一口气，朝着阿喀琉斯的方向走了一步，一直苦着的脸也变得缓和不少。
　　“这个表情才对，我可不喜欢和苦着脸的人打，”阿喀琉斯大笑着冲向了齐格飞，右手的长枪如流星一般刺向了齐格飞的脖子。
　　好快！
　　但是！
　　齐格飞眼睛一凝，身体轻微一侧，一剑砍向了阿喀琉斯的脖子。
　　“轰————”
　　两者相撞产生的气压直接将戈尔德掀翻，相比之下看起来柔弱的贞德却在狂风中站的笔直。
　　“收回前言，你还真是了不得的对手！”阿喀琉斯睁大了眼睛，他不会手下留情，每一击都是全力以赴，但是他的攻击，他的长枪仅仅是刺进了齐格飞肩膀的一点点。
　　齐格飞眨了眨眼睛，他的剑正中阿喀琉斯的脖子，但是别说把阿喀琉斯斩首了，就连一条痕迹都没有砍出来。
　　“这毫无疑问是一场令人振奋的战斗！”阿喀琉斯兴奋的大笑起来，“这一趟没有白来，来吧！尽情的战斗吧黑方的saber！”
　　明明是个棘手到让人头皮发麻的对手，但是齐格飞却忍不住的兴奋起来，自从沐浴过龙血以后那种热血沸腾每一步都惊心动魄的战斗仿佛离他而去了一般，一切的战斗都让他没法提起劲，但是现在！这个rider有着说不定比他还要强悍的身躯！
　　这才是他期待的战斗！
　　非人的战斗开始了，他们的每一击都会撕裂的大地，每一此挥动手中的武器都会卷起狂风，戈尔德站在安全线出着急的看着和阿喀琉斯互殴的齐格飞。
　　齐格飞很强，完全可以撑的上最强的saber，恶龙血铠有着无效B级以下攻击的bug能力，但是现在齐格飞却陷入了苦战，因为他没办法对阿喀琉斯造成任何的伤害，但是每一次的交锋阿喀琉斯总能在齐格飞身上留下创伤，虽然很浅，但是谁在上风一眼就能够看出来。
　　“ruler至少把红方rider的真名告诉我吧！”戈尔德再一次向贞德开口。
　　“不行，”贞德依旧冷漠的拒绝了。
　　“该死！”戈尔德暴躁的跺了跺脚，对面可是rider啊！rider不用战车用枪就把他最强的saber压制了，用了战车还了得！如果知道真名的话还歹能想点对策，但是为什么这个ruler就是油米不进呢！
　　齐格飞和阿喀琉斯的战斗仿佛没有尽头一般，他们沉浸在了厮杀之前，枪与剑的交锋让他们热血沸腾，但是夜晚是有限的，黎明的阳光缓慢的挥洒在了马路上。
　　按照圣杯战争的规则夜晚才应该是英灵战斗时间，白天应该停止，戈尔德已经有了打算撤退的打算，在他看来对方的master也应该是同样如此，毕竟ruler还站在这里。
　　“很好！saber你让我很开心，你是我圣杯大战第一个对手真是太好了！为此！”阿喀琉斯全力一枪将齐格飞扫飞，褐色的眼睛中仿佛燃起了火焰，恐怖的魔力从他的身后喷涌而出，“我将向你献上我全力的一击！来吧，我的战车！”
　　于天边一抹流星一闪而过，马的嘶吼声让戈尔德脸色发白。
　　这个时候不应该是撤退了吗！
　　“等一下！红方的rider，现在已经到了白天，请停止你的行为，”贞德向前走了一步，“你的行为会让圣杯战争暴露到表世界，如果再不停止我将强制停止你的行为！”
　　“谁管你！”阿喀琉斯向后一跃落在了战车上，“我乃阿喀琉斯，黑方的saber哟你不必报上自己的真名，你的全力一击就是最好的回答！”
　　反正这战车一出他的身份也该暴露了，但是他并不担心，这就是强者的骄傲！
　　齐格飞眼睛一凝下意识的想要扭动剑柄，但是他还是看向了戈尔德。
　　“上吧saber！用你的宝具消灭他！”戈尔德心一狠命令道。
　　现在红方的rider摆了明的就是想要对齐格飞开宝具，如果不用宝具回击的话肯定会死的！而且他对齐格飞的宝具有信心！
　　齐格飞惊喜的睁大了眼睛，同时扭动了剑柄。
　　“master，我会用胜利来回报你的信任！”
　　白银色的魔力直冲云霄，丝毫不弱于阿喀琉斯的气势仿佛可以横扫整个世界。
　　“就应该是这样！这才是我期待的战斗！”阿喀琉斯狂热的大笑了起来。
　　“立刻停止你们的行为！”贞德有些着急，天已经亮了，真要是让他们两个把宝具砸下去圣杯战争肯定会暴露的！
　　没想到一开始就要消耗掉两枚令咒。
　　贞德叹了口气抬起了手，“再不停手的话我就要用令咒了！”
　　“上了黑方的saber！”阿喀琉斯大吼起来，“疾风怒涛……”
　　“用令咒命令你红方的rider，立刻回到你出发的地方，”贞德叹了口气。
　　一触即发的魔力瞬间被扼制，满脸不甘心的阿喀琉斯化作了一道光芒消失在了原地。
　　齐格飞眨了眨眼睛，有些局促的举着自己的屠龙剑，他是不是应该自己乖乖的取消掉宝具。
　　不要取消，就这样保持，装作要释放的样子。
　　这时他master在他脑海中响起，虽然有些疑惑，但是齐格飞还是乖乖的举着剑一副随时要砍下的样子。
　　“啊！ruler，saber的宝具已经到了释放阶段无法收回，”戈尔德求救似的看向了贞德。
　　“用令咒命令你，”贞德抬起手，“黑方的saber停止你的宝具。”
　　“咻———”
　　冲天的光芒消失了，轻松的就像是按了一下手电筒的开关，齐格飞将剑柄扭了回去，然后乖乖的站到了戈尔德的背后。
　　“呃……”贞德眨了眨眼睛，比起来满脸不甘心的阿喀琉斯，齐格飞是不是太淡然了，而且收宝具的动作一点都不像是强制的。
　　“ruler要不要去我们黑方探讨一下关于红方针对你的行为，”虽然已经不报期望了，但戈尔德还是抱着一丝丝的期望向贞德抛出了橄榄枝。
　　“不行。”贞德十分干脆的折断了橄榄枝。

第四章不竭尽全力的战斗
　　“你是怎么发现我的？”
　　希狄伽将哈迪斯的头盔摘了下来有些好奇的看着拦在自己面前的红方Lancer，迦尔纳。
　　“脚印，”迦尔纳用枪尖指了指希狄伽身后一排浅浅的脚印。
　　“啊～大意了，忘了这里靠海，泥土比较湿润，”希狄伽拍了拍脑袋。
　　“哪怕察觉不到气息，那种仿佛被刀刃指着的感觉实在太强了，”迦尔纳抱着长枪并不急着执行神父给他的任务。
　　“是吗？那么红方的Lancer，你来找我这个ruler有什么事吗？事先申明，所有的令咒都在另一个ruler身上，我对你们并没有强制的约束，”希狄伽歪了歪头，“还有，躲在那边的你们俩也别藏了。”
　　“咳咳咳，那个………ruler我们是来找你……”带着眼镜的清秀青年拉着一位穿着像婚纱服装的少女走了出来，如果不是少女身上明显的异样感希狄伽还以为他们俩是来这拍照片的情侣……开玩笑的。
　　“唔嗯，你们是黑方的从者和master，”希狄伽点了点头。
　　“唔————”少女低吼着将青年挡在了身后，通过额前的头发恶狠狠的盯着迦尔纳。
　　“想要和我战斗？不，是想要保护你的master吗？”迦尔纳点了点头，“安心吧，现在我可没有多于你的精力去伤害你的master。”
　　“唔———”少女依旧轻轻的盯着迦尔纳丝毫不肯退让。
　　“少年你的名字？”希狄伽悄无声息的来到了少年的背后。
　　“考……考列斯，”青年一个激灵如同开小差时被老师抓到的学生。
　　“唔啊！！！”少女低吼着直接扑向了考列斯背后的希狄伽。
　　“我可是ruler，不用对我这么警惕的，”希狄伽踩着灵巧的步子躲过了少女胡乱的攻击，幸运的是少女的目的只是保护考列斯，在希狄伽退出一定距离后便安静了下来。
　　“放心吧Berserker，我不会有事的，”考列斯紧张的拉住了少女的手，他们这次的目的是看看能否说服ruler，就算成功不了也不能让ruler心生恶感，但是现在看来有点难。
　　为什么要我来，明知道我的英灵是最不可能听指挥的Berserker。
　　但是仔细想想也只能他来了，caster要制造人偶，Lancer要镇守领土，他的姐姐行动不便，rider那不靠谱的样子怎么可能乖乖听话。
　　似乎是察觉到了考列斯的内心，黑方的Berserker弗兰肯斯坦狠狠地瞪了考列斯一眼。
　　“放心吧，现在他的目标是我，我们大概会打到天亮，你们随意，”希狄伽伸出左手将背上的［重煅潘多拉］取了下来。
　　“需要帮忙？”考列斯试探性的问道，如果和ruler联手的话说不定可以趁机干掉红方的英灵。
　　迦尔纳皱了皱眉头，源自灵魂深处英雄的本能让自己想要和希狄伽战斗，应该说在看到希狄伽第一眼的时候他就隐约有种宿命的感觉，如果可以的话他不太想让其他人妨碍他与希狄伽之间的战斗。
　　“谢谢你的好意，但是他是来找我的，怎么说也不能让你们被波及到，”希狄伽笑着摆了摆手。
　　而且你们和他的级别差太多会被秒掉的，有没有你们差别不大。
　　“那……我们可以留在这里吗？”考列斯硬着头皮说道。
　　至少也要看看能否推测出红方Lancer的真名，再不济也要看一看他的实力。
　　希狄伽看了一眼迦尔纳。
　　“无妨，”迦尔纳微微额首，反正神父给他的命令也没有顺便干掉黑方的英灵和master。
　　“那麻烦战远点，待会………”希狄伽左手抓着［重煅潘多拉］扛在了肩上，血色的光芒喷涌而出，黑色箱子开始变形。
　　［重煅潘多拉］———阿瑞斯形态
　　“可能会有点暴力。”瞳孔深处闪烁着血光的希狄伽扬起了嘴角。
　　弗兰肯斯坦眼睛一缩，本能的危机感让她直接扛起了考列斯跑出了十几米。
　　“有那么夸张吗！”被颠得眼镜差点飞出去的考列斯大喊了起来。
　　“唔！”弗兰肯斯坦焦急的低吼了一声。
　　［很危险！］
　　“轰————”
　　看着被掀飞的大地，考列斯明白为什么弗兰肯斯坦会那么着急了。
　　“哐—————”
　　巨剑和长枪撞在了一起，飞溅的火花照亮了迦尔纳有些面瘫的脸，掀起的狂风吹动了他们的白发。
　　“惊人的力量，”迦尔纳撇了一眼他脚下下陷的泥土，纯粹的力量上他被希狄伽压制了，而且希狄伽用的还是单手。
　　“是吗？！”希狄伽咧嘴一笑，右手握拳，黑色的鳞片在他的手背上组成了尖锐的拳刺。
　　迦尔纳眼睛一跳，歪头躲开了希狄伽的直拳，但是他的脸上还是被划出了一条血线。
　　然而希狄伽的攻击还没结束，一拳未中的他张开了右手，抓向了迦尔纳的脑袋，如龙爪般的右手让迦尔纳眼睛狠狠地一缩。
　　魔力释放———炎
　　灼热的火焰从迦尔纳身上喷涌而出，希狄伽右手直接被火焰推开，而迦尔纳也趁机一枪将希狄伽挑飞。
　　“你经历了长久到难以想象的战斗对吧，”迦尔纳摸了摸脸上的伤口。
　　“啊～那真的是一场很漫长的日子，”希狄伽挥了挥手中的［重煅潘多拉］，“但是红方的Lancer，既然你要取我性命，为什么不用尽全力？”
　　“真是失礼了，这绝非是看不起你的意思，”迦尔纳有些歉意的说道，他也要自己的考量。
　　可以的话他不想给自己那个未曾见过面的master带来太多负担。
　　再者现在的命令是源自神父，他自己的master是什么意思他还没法确认，而且他真正的底牌只能用一次，他是为了帮助自己的master取得圣杯而降临的，把底牌用在ruler上实在不太理智。
　　“算了，你也不是那种人，那我们就在不用尽全力的情况下享受战斗吧！”希狄伽抬起手中的［重煅潘多拉］，从巨剑的剑尖开始分割，看起来粗暴无比的巨剑转换成了长枪的形状。
　　［重煅潘多拉］———雅典娜形态
　　“感谢！”迦尔纳踩着火焰扑向了希狄伽，手中夸张的长枪扫向了希狄伽的脑袋。
　　希狄伽咧嘴一笑，左手挥枪隔开了迦尔纳的攻击，同时左腕上象征着宙斯的结晶亮了，狂暴的雷霆从他的身躯喷涌而出与迦尔纳身上的火焰相抗衡，携带着雷霆的狰狞右手抓向了迦尔纳的胸口。
　　“哐————”
　　迦尔纳转动长枪，用枪身挡在了希狄伽的右手前，两者相碰甚至摩擦出了刺眼的火花。
　　“抓到了！”希狄伽趁机抓住了迦尔纳的枪如同抡木桩一般将迦尔纳甩到了半空中，左手的［重煅潘多拉］朝着迦尔纳展开了如同暴雨一般狂暴的攻击。
　　迦尔纳并没有因为在空中而慌张，十分干脆的挥出长枪，每一击都十分精准的和希狄伽的长枪的枪尖撞在了一起，同时借住希狄伽的力量保持在空中的平衡。
　　“刚才……我还想让你去帮忙来着，”考列斯一屁股坐在地上有些呆滞的看着互殴的希狄伽和迦尔纳。
　　“唔………”弗兰肯斯坦挠了挠头，毫无疑问她插手说不定会被两方中的第一个失手秒掉。
　　“而且……到现在我都没有看出红方Lancer的真名，但是ruler的话……”考列斯表情有些古怪，“我大概猜出来了。”
　　“不错的技巧，那这样呢！”希狄伽咧嘴一笑，手中的长**刺为抡。
　　“嗯？”迦尔纳虽然有些疑惑，但希狄伽几乎把自己的身前完全空了出来，面对这个好机会迦尔纳下意识一枪刺向了希狄伽的胸口。
　　反正被抡一下也不会疼。
　　“轰————”
　　修长的长枪在瞬间转换成了巨锤，没有反应过来的迦尔纳只能眼睁睁的看着锤子砸在了身上，然后如同流星一般飞了出去。
　　“这个破坏力………”考列斯咽了口口水。
　　“唔……”弗兰肯斯坦拉了拉考列斯催促他快走。
　　“嗯？距离太阳升起还有几个小时，”希狄伽看了一眼天空，原本高高挂在空中的明月已经消失了。
　　“咳咳咳，漂亮的一击，”迦尔纳有些狼狈的从远方飞了回来。
　　“你会飞啊？”希狄伽挑了挑眉头。
　　“不过是魔力释放的简单应用，”迦尔纳拍了拍身上的尘土。
　　“你应该回去了，”希狄伽伸了个懒腰，手中的巨锤重新变回了黑色箱子。
　　“天还没亮，”迦尔纳认真的说道。
　　显然他打算和希狄伽互殴到天亮。
　　“机会有的是，现在才刚开始，而且……”希狄伽看了眼天空，“现在是太阳和月亮快要交换的时间，我可能会……”
　　银色与橙色相交织的纹路沿着希狄伽的左腕缓慢的铭刻在了希狄伽裸露在外的左臂上，原本只是缠着雷霆的希狄伽身上开始出现了别东西。
　　“让你不得不用尽全力。”
　　迦尔纳沉默了一会后点了点头，“期待下一次与你的战斗。”
　　说完迦尔纳便灵体化消失了。
　　“能够从头看到尾还没慌张的跑掉，少年你以后一定会大有作为的，”希狄伽将［重煅潘多拉］背在了背上。
　　“我只是腿软了而已，”考列斯推了推眼睛，这可是能够近距离观察对方英灵的机会，虽然没有弄清楚对面的真名，但是对面吊炸天这点是彻彻底底的明白了。
　　“呀～那个Lancer真的很强啊，”希狄伽拍了拍胸口被划开的衣服，布边间还有一抹血红，“居然能够破我的防，我一直以为只有完全的神才能让我受伤。”
　　“那个……ruler要不要去我们黑方的营地，”考列斯开口问道。
　　现在他已经推测出了ruler的真名，如果真的如他所想的一样的话，他有百分之百的把握让ruler乖乖和他去黑方营地。
　　“你们开车来的吗？”希狄伽歪了歪头问出了个让考列斯猝不及防的问题。
　　“没有，”考列斯挠了挠头。
　　“那算了，你们大概跟不上我的脚程，”希狄伽拍了拍考列斯的肩膀，“圣杯战争要加油哦～”
　　说完希狄伽和迦尔纳一样灵体化消失了。
　　“Berserker他还在吗？”考列斯有些蒙。
　　“呜呜……”弗兰肯斯坦摇了摇头。
　　“啊啊啊！至少等我把话说完呀！”考列斯一脸头疼的抓着头发。

第五章会咬人的熊孩子
　　“啊～好麻烦，大概也只有我才会倒霉的在一场圣杯战争要召唤两次吧！”
　　蹲在祭坛旁的狮子劫扶起墨镜揉了揉发酸的眼睛。
　　为了不被那份强制的合约整死狮子劫一来到这个城市立刻就跑到了这个墓地构建魔术工坊，然后马不停蹄的用让人肉疼的材料构建这个祭坛，结果失败了……
　　在最佳的时间，用着指定的圣遗物，在这个和死最有关联的地方，身为召唤者的他还是一个死灵魔术师。
　　这怎么看都应该可以召唤出特化哈迪斯祝福的希狄伽才对，然而什么都没有发生，连接根本没有构建成功，最佳的时间还错过了……
　　然后根据契约如果召唤失败必须要立刻把石板邮寄回去，貌似有一个组织要长期使用这个石板进行召唤来着，但是这都不重要！
　　那个是立刻！就是不允许他有一秒钟的停留，于是他就和神经病一样凌晨不睡觉满大街的找魔术协会的接头人，最后中午他才回到这个墓地，然后倒头就睡，然后现在他又要召唤了……
　　“拜托了，”狮子劫将圆桌骑士饭桌的碎片放进了祭坛中，然后开始咏唱。
　　说实在的，这是他第一次参加圣杯战争，昨天也是第一次召唤英灵，第一次就失败了让他着实有些受挫，按理来说指定性的圣遗物是一定会召唤出英灵的，除了那些英灵不想理你……
　　啊～圆桌骑士里面有哪个愿意和他这个死灵魔术师一组？
　　大概没有吧……
　　就在他暗自伤心的时候刺痛让他回过了神，体内的魔力疯狂的流向了祭坛的方向。
　　“成功了！”意外的顺利让狮子劫有点想要欢呼，而且从这让他头疼的魔力需求量来看，这个英灵绝对了不得！
　　“你就是………”一柄大剑重重的敲在了地上，头戴牛角头盔的骑士出现在了狮子劫的面前，“我的master？”
　　“嗯，”狮子劫伸出手同时扬起了嘴角露出了个自认为很和善的笑容。
　　“你诡异的笑容和这个墓地意外的很配，”saber直接无视了狮子劫的手开始打量周围的环境，“还真是个让人不舒服的地方。”
　　“还真是抱歉，对于我来说这里是最好的基地，”狮子劫挠了挠头。
　　“啊～死灵魔术师吗？还真是麻烦的master，”saber点了点头，同时脑袋上牛角状的头盔开始解体然后消失了，“不过看在你精心准备的祭坛上我就原谅你了。”
　　“嗯，是的，”虽然有些惊讶saber为什么是个女孩，但是他更想隐藏其实召唤她的祭坛是二手的这件事。
　　“什么啊……一副敷衍人的样子，”saber有些不满的用看起来很危险的大剑戳向了狮子劫的腰子。
　　“喂！这超危险的！”狮子劫如同炸毛了一般直接跳开了。
　　“什么啊，就算真的戳中也不过是一点小伤而已，”saber撇了撇嘴，“还真是没种。”
　　狮子劫满脸无语，“天知道你的宝具上有没有什么稀奇古怪的效果。”
　　“哈？我的宝具上怎么可能会有什么稀奇古怪的东西，不对……我的master你该不会连我是谁都不知道吧！”saber睁大了眼睛。
　　“嘛～你刚才出来的时候没读到你的状态，”狮子劫挠了挠脸。
　　“你难道不是专门为了召唤我而用的特定的圣遗物吗！”saber一脸震惊。
　　“呀……就这么把你……歪出来了，”狮子劫有些尴尬。
　　“什么啊……”saber一脸失望，“你用了啥召唤我的。”
　　“他用的是你们以前吃饭用的饭桌。”
　　第三个声音在墓地中响起，狮子劫几乎是下意识的掏出了散弹枪，而saber的头盔也重新装了回去。
　　“不用那么紧张………”
　　一个背着箱子的人影缓缓的出现在了他们的面前。
　　“我是………”
　　“受死！！！”saber大吼一声，一跃而起旋身一剑砍向了刚冒头的白毛。
　　“哐————”
　　希狄伽右手抓着saber手中的大剑，左手伸出敲了敲saber的头盔。
　　“我不是你们的敌人，我是……”
　　“master这家伙是英灵！而且还是个了不得的家伙！”saber松开了手中的剑，同时一脚踹向了希狄伽的肚子。
　　“都说了我是！”
　　“砰砰砰————”
　　数十个死人的手指擦着saber的头盔射向了希狄伽的脑袋。
　　“我是ruler！！！”希狄伽右肩披风扬起，飞散的鳞片化作了龙爪抓住了saber的脚，死人的手指在靠近希狄伽的瞬间便被漂浮在周围的鳞片击落。
　　“你这个家伙！”saber咬了咬牙，赤色的雷霆开始从她身上显现。
　　“等一下saber，这个家伙是ruler，我们不能攻击他！”狮子劫大吼起来。
　　“哈？”saber愣了愣，然后解除了头盔，秀丽的脸用着绝对算不上淑女的表情狠狠地瞪了一眼希狄伽，“你为什么不早说！”
　　“啊啊啊！不好意思ruler！saber她刚召唤出来以为你是敌人，”狮子劫大喊着右手捂住saber的嘴左手揽住她的腰将她抱了起来，然后迅速的后退。
　　“呜呜呜呜！”saber不满的挥着拳头踢着脚，但是身高被狮子劫全面压制的她也只能在半空中闹腾，颇有一副要闹事的熊孩子被自己家长抱走既视感。
　　“啊～我是不介意的，不过你最好还是不要这么对她，”希狄伽打量了一下手中的saber的大剑然后随口说道。
　　“啊呜！”saber张开了血盆大口露出了闪亮的虎牙。
　　“哦吼吼！好痛！”
　　狮子劫捂着自己的手掌跪在了地上，刚才有那么一瞬间他还以为自己被狮子啃了一口。
　　这是个不仅会咬人，而且咬人超痛的熊孩子！
　　“呸，”saber吐掉了口中血沫，然后双手环胸，“记住，下一次就是直接啃掉你的手！”
　　“不要怀疑，她的筋力是B+，要不是她口下留情，你的手已经下来了，”希狄伽将手中的剑扔给了saber。
　　“唔啊……还没开打就负伤，还真是不妙啊，”狮子劫看了一眼手上虽然不大但是很深的一排牙印。
　　“这绝对会留疤，而且还是去不掉的那种……”

第六章我只是活跃了几年的小英雄
　　肯德基，这是享誉世界的一个品牌，今天他们迎来了一组奇怪的客人。
　　“哟，其实你不用这么紧张，我不是坏人，”作为唯一个有钱的人，狮子劫二话不说被强迫担任了负责掏钱的人，但是狮子劫感觉自己有点难办。
　　“客客客……客人你想要点什么……”可爱的店员双眼含泪，可怜兮兮的样子仿佛不是在给客人点单而是在和穷凶极恶的绑匪交涉。
　　又是这样……
　　狮子劫下意识的捂住了脸，这让他联想到了在时钟塔一连被三四个警察询问只能靠暗示躲过去的悲惨历史，可以的话他想赶紧暗示一波开溜。
　　但是联想到自己那个任性的英灵提出的要求狮子劫还是硬着头皮把手伸进了怀中想要摸钱包，“请给我……”
　　“对不起！现在我就把钱给你了！请不要掏枪！”店员直接把自己的钱包拿了出来。
　　“噗嗤………”
　　两个不帮忙还看热闹的伟大的英雄十分干脆的笑了哦对了，只有一个是伟大的，另外就是一个熊孩子，传说中的叛逆骑士，莫德雷德。
　　“好逊，”穿着夹克和热裤的saber捂着肚子笑了起来。
　　“请给我这些这些和这些，”狮子劫满脸黑线的乱点了一圈，然后把钱递给了店员。
　　店员一副接圣旨的表情接过了钱，然后逃命似的跑进了后厨。
　　人类啊……不要老是用外表来判断一个人啊！
　　我虽然是个雇佣兵，还是个死灵魔术师，平日里就是在战场上搞事情收集尸体，而且还睡墓地，但我绝对不是什么怪人！
　　端着一大堆汉堡和鸡腿鸡翅的狮子劫一脸心累的将它们放在了希狄伽和莫德雷德面前。
　　“辛苦你了，”希狄伽伸手拍了拍狮子劫的肩膀。
　　“啊呜啊呜啊呜……”
　　“啊～好累，”狮子劫长长的叹了口气拿起了炸鸡腿，然后放了下来，“一大早就吃个不好吧。”
　　“我也是这么认为的，”希狄伽喝了一口豆浆。
　　“没事，英灵的身体不会吃出毛病的，”莫德雷德竖起了大拇指。
　　“应该说根本不需要进食，”希狄伽耸了耸肩。
　　“saber麻烦你告诉我你要吃这么多的意义在哪？”狮子劫指了指足以撑死几个成年人的量。
　　“王是不可以饿着肚子上战场的，”莫德雷德有理有据的继续拆着汉堡的包装。
　　“呜啊，第一天就开销这么大，接下来我不会要去啃草根吧，”狮子劫看了一眼已经缩水的钱包有些肉疼，“希望墓地的草是鸡肉味的。”
　　莫德雷德动作一僵，然后有些心虚的大喊了起来，“我知道了！我会赢的啦！”
　　“接下来你要去教会对吧，”希狄伽扫了一眼不远处的一对奇怪母女随口问道。
　　黑方的assassin？有点意思……
　　“嗯，虽然不熟，但是好歹也得了解一下［同伴］的情况，”狮子劫笑了笑，“不过我可能和他们不是很合得来，大概最后还得一个人行动，不过团战的时候还是得参与一下，顺便了解一下黑方的情况。”
　　“反正打完对面七个就得打这边六个，没差别，”莫德雷德吐了吐舌头，“ruler你跟着我们去干嘛？”
　　“嘛～昨天被你这边的同伴袭击，虽然打的蛮开心，但是姑且还是得询问一下你们的意图，”希狄伽摊了摊手。
　　“我和他们不是一块的，”狮子劫立刻坐直了腰。
　　这帮人真的是时钟塔雇来的专用户吗！居然让自己的英灵去攻击ruler！这个时候不应该是走收买路线吗！
　　“没关系，我就是去问问而已，”希狄伽摆了摆手，“接下来我还会去黑方看看，毕竟他们是圣杯战争的发起者。”
　　“真是的，开局就攻击ruler他们到底是怎么想的，”狮子劫有些苦恼的抓了抓头。
　　“我吃完了！”拍着肚子的莫德雷德露出了满足的笑容。
　　“那么我就出发吧，”希狄伽站了起来，将显眼无比的黑色箱子背在了背上，当然因为他用魔力凝聚了一身现代的衣服，所以也只是让行人好奇的看了他一眼而已。
　　“说起来……ruler你的真名是什么？”在路上有些无聊的莫德雷德伸手拍向了希狄伽的肩膀。
　　“喂！圣杯战争怎么可以随便问别人真名，”狮子劫有些头疼。
　　“没关系的，反正我也只是活跃了几年的英雄，真名暴露了也没什么大事，”希狄伽摆了摆手。
　　“哦～小哥我看你蛮顺眼的，下次我帮你打跑那些想要解决你的英灵，”莫德雷德十分粗线条的将胳膊搭在了希狄伽的肩膀上，赫然一副大姐罩小弟的样子。
　　［被小看了～］
　　你还没死啊。
　　希狄伽翻了个白眼。
　　［我老娘可是一直都活的好好的，不敢说话完全是因为最近见的几个都是什么怪物啊！老娘连气都不敢喘一下！］
　　打造她的火神，众神之王宙斯，前诸神之**洛诺斯，抑制力，都是一些让她不敢喘气的大佬，尤其是希腊的诸神，她总有种让那帮家伙知道她藏在希狄伽的身上一定会想尽办法弄掉她，哦，应该是很轻松的弄掉她，就像是擦掉珠宝上的尘埃一样轻松。
　　那你就继续憋气吧。
　　希狄伽丝毫没有犹豫直接将她屏蔽了。
　　“saber你好歹对ruler带点尊重吧，”狮子劫满脸黑线，就算人家只活跃过几年也不代表人家很弱啊，活跃几年但是强的可怕的又不是没有，就比如……
　　狮子劫眼睛狠狠地一缩。
　　如果是平时的话他可能不会立刻联想到，但是因为这两天他刚刚研究过，所以下意识的进行了对比。
　　如雪一般的头发和皮肤，活跃了几年，右臂上带着如龙爪一般的手甲以及左腕上根本没法让人挪开眼的白玉护腕和上面十三颗夺目的结晶，而且……现在他越看希狄伽越觉得他和石板上的青年像。
　　“骗人吧……”狮子劫长大了嘴巴。
　　“嗯？master为什么一副见了鬼的样子，”莫德雷德眨了眨眼睛。
　　“咔嚓———”
　　狮子劫十分迅速的摸出手机对着希狄伽拍了一张照片，然后认真的说道，“我还是快去见神父吧。”

第七章没错!这就是我的英灵
　　“那个……请问你在干什么rider？”
　　神父带着温柔却不解又有些疼痛的笑容看着不停的拿自己的手指戳着墙壁的阿喀琉斯。
　　这里可不是他家的……
　　“哈？”蛮额头都爆满青筋的阿喀琉斯不爽的抬起了头。
　　“算了，你继续吧，”阿喀琉斯脑袋里那根弦已经快要断了，为了防止这位超级无敌英雄在这里暴走神父十分理智的打算用墙上的洞来平息阿喀琉斯的怒火。
　　当然只是用手指戳墙显然没法平息阿喀琉斯的怒火，从他被用令咒强行送回来到现在阿喀琉斯根本就没有停止过戳墙的行为，那个恼怒的眼神加上洞的位置，大概是某个体格较大的成年人的胸口或者后心。
　　“距离九点还有十分钟，”神父呼出一口气站在了教堂的中央，“Lancer你那边ruler的实力怎么样？”
　　“我没用全力，他也同样如此，”迦尔纳双手环胸解除了灵体化，“可以的话我想要和master商量一下对于ruler展开行动的必要性。”
　　神父表情一沉，但还是维持着笑容，“你的master已经将指挥全权交给我了。”
　　迦尔纳看了一会神父后闭上了眼睛，“双方竭尽全力我没有必胜的把握，哪怕动用宝具。”
　　“你也没有把握吗？”神父看了一眼戳墙的阿喀琉斯，然后摇了摇头。
　　他这边最强的应该就是破格的迦尔纳和阿喀琉斯，按archer阿塔兰忒的意思迦尔纳对上的ruler是希狄伽，那么这边能够和他对打的也只有迦尔纳和阿喀琉斯。
　　然而阿喀琉斯和希狄伽对上的话是压倒性的不利，同样是浸泡过冥河的不死之身，希狄伽身上没有弱点，并且根据他的传说没有任何人击破过他的防御，恐怕按传说升华成的固有技能会让希狄伽拥有比勇者的不凋零花更恐怖的防御，再加上希狄伽身上有着导致阿喀琉斯死亡的阿波罗的神力。
　　也就是说他也只能赌迦尔纳的弑神枪能不能一击干掉希狄伽，但是现在迦尔纳看的态度怎么可能会愿意。
　　有点难办啊……
　　“吱呀————”
　　紧闭的大门被缓缓推开，迦尔纳和阿喀琉斯直接灵体化消失了。
　　“你就是圣杯战争的监督者吧，”狮子劫缓缓的走向神父，同时低声对旁边灵体化的莫德雷德问道，“这里有英灵吗？”
　　“有三个，”莫德雷德语气有些沉重，“我有种不太好的预感。”
　　“这里有四个英灵，还有一个assassin，”同样灵体化的希狄伽压低着声音说道。
　　“欢迎，我的名字是言峰四郎。”
　　神父老成的语气让狮子劫有种自己面前的不是一个二十出头的青年而是一个饱经沧桑的老头。
　　好可疑……
　　“我狮子劫，你应该有调查过我吧，”狮子劫坐在了前排的长椅上上下打量起了言峰四郎。
　　“嗯，如你所想，”言峰四郎歪了歪头，“不让你的英灵实体化吗？”
　　“你想见我？”
　　就在莫德雷德打算实体化的时候希狄伽抢先实体化坐在了狮子劫的旁边，散播着死亡气息的镰刀十分随意的被他搭在肩膀上。
　　神父的表情瞬间变得僵硬无比。
　　“怎么样？这就是通过魔术协会借给我的神代石板当作圣遗物，由我在墓地所召唤的特化姿态的英灵，”明白希狄伽意图后的狮子劫表情也放松了不少，翘起了二郎腿。
　　莫德雷德：(ʘ言ʘ╬)
　　“呀……我还真是第一次听说ruler可以和别人签订契约，”在经历短暂的慌张后言峰四郎恢复了老成的笑容。
　　他既然已经确定了ruler是希狄伽了，那么他就没有可能再被别人召唤出来了。
　　“啊～这不是常有的事情吗，一个英灵因为有很多阶职的相性可以用不同的姿态现世，一场圣杯战争出现了重复但是阶职不同的英灵不是很正常的吗？”希狄伽摊了摊手。
　　“骗人吧，”言峰四郎有些不自信了，偏偏和希狄伽交过手的迦尔纳就和掉线了一样一声不吭。
　　“嗯，骗你的，”希狄伽摸了摸镰刀形状的［重煅潘多拉］，［重煅潘多拉］迅速恢复成了黑色箱子的姿态，“我是本次圣杯战争的ruler，希狄伽，请多指教。”
　　“什么嘛……只是开个玩笑而已吗？”狮子劫有些遗憾的咋了一下舌，他看的出来，这个老成的青年已经被希狄伽糊住了，“saber出来吧……”
　　盯—————
　　莫名的狮子劫有种后脖颈一凉的感觉，而且莫德雷德也迟迟不出现。
　　在经过了令人尴尬的一分钟后身穿铠甲的莫德雷德出现在了狮子劫的身后。
　　“你不会生气了吧？”狮子劫有些尴尬。
　　莫德雷德如同哑巴一般一声不吭，就只是手持大剑一动不动的站在狮子劫的后面，虽然因为头盔没法看到莫德雷德的表情，但是久经战场的狮子劫可以确定莫德雷德一定正在用那双犀利的眼睛瞪他，估计回到墓地这个任性的叛逆骑士一定会大闹一场吧，而且他总有种莫德雷德会突然一剑把他脑袋砍下来的错觉。
　　“咔嚓———”
　　教堂一角的长椅直接被劈断，手持长枪的阿喀琉斯满脸狂热的盯着坐在长椅的希狄伽。
　　“刚才……你说你是希狄伽对吧！”
　　“你是阿喀琉斯……”希狄伽眯起了眼睛，“说起来你的母亲与我有些渊源，可以的话我蛮想报答她的，只不过还没来得急实现就去塔耳塔洛斯地狱了。”
　　“这种事情无所谓！来和我战斗吧！”阿喀琉斯身上握住了自己心脏的位置，“我一直期待着，有能够和你交手的一天！”
　　“现在不行，”希狄伽靠在长椅上完全没有动手的打算，“就算真的要打也要等到把黑方解决了”
　　“又是那些破规矩吗！”阿喀琉斯不甘心的又扫倒了几张长椅。
　　“比你更想干掉我的人都还没出手呢，”希狄伽抬起左手搭在了长椅上，“对吧？”
　　“稍安勿躁，”伴随着金光阿塔兰忒现身坐在在了希狄伽身边。
　　“啊～差点忘了还有大姐，”阿喀琉斯不甘心的收起了长枪。
　　［但是大姐你肯定打不过他的呀。］
　　这句话他没敢说出口。

第八章背刺!全都背刺我!
　　“还真是有意思的展开呢……”
　　言峰四郎的表情有些僵硬。
　　“嘛～我也不是来刁难你，这是对于你们红方为什么对我展开攻击这件事问几个问题，”希狄伽弹了个响指。
　　“是他指示我的，”迦尔纳直接现身抬起修长的手指指向了言峰四郎。
　　“他也指示我了，”阿喀琉斯走到希狄伽身后指了指言峰四郎。
　　你们几个就是来刁难我的吧！
　　言峰四郎的笑容有些保持不住了，现在除了他身后的assassin以外所有的英灵都站在希狄伽旁边，迦尔纳虽然没有这么露骨，但是显然不打算帮他。
　　“确实变成了有意思的局面了，该怎么办呢？吾的master～”身着厚重礼服的颓废女子出现在了言峰四郎的背后，带着醇厚的酒香的她贴到了言峰四郎的后背，她的手指如挑逗一般挠着他的后背。
　　好吧，根本就没有人站在他这边……
　　“她是assassin，”言峰四郎用着僵硬语气转移起了话题。
　　“嗯，”希狄伽点了点头然后抬了抬手一副你继续的表情。
　　“……”言峰四郎嘴巴动了动，僵硬的笑容看起来有些滑稽，让贴在他后背观察他的assassin噗嗤噗嗤的偷笑起来。
　　言峰四郎很想用糊弄迦尔纳他们的借口去糊弄希狄伽，但是他在现世呆的六十年可不是在摸鱼，为了准备下一次的圣杯战争他一直都在准备，对于希狄伽的神话他自然很清楚，甚至有些崇拜。
　　平民的希望，纯白的英雄，不曾杀过一人，所行之处便是和平和丰收，为受难的人民向神进言，他很敬佩希狄伽，希狄伽做到了他所想做到的，结束纷争给世界带来美好，正是因为如此他很清楚希狄伽身上到底有多少恐怖的东西。
　　让人无法对他说谎的祝福。
　　只要他一开口谎言就会被强行改成真相，因为没有亲身体会过他无法确定这个祝福会不会让他开口就说出真相，但是有一个方法可以保证不中招。
　　言峰微笑着摇了摇头。
　　一声不吭就不会中招！
　　“啊～那么就是说你们红方的master一致决定讨伐我吗？”希狄伽指了指自己。
　　“我没有！”狮子劫举起了手。
　　“我的master～”阿塔兰忒眼睛一转露出了神秘的笑容，“她如果知道的话大概会把那几个人弄死吧～”
　　言峰四郎嘴角一抽，但还是点了点头。
　　“那他们人呢？”希狄伽歪了歪头。
　　迦尔纳眼睛一眯。
　　言峰四郎摇了摇头。
　　“你还真是聪明啊，那么assassin哟～你没对红方Lancer，rider，caster，Berserker四名master做什么吧，”希狄伽将目光意向了言峰四郎身后的assassin。
　　言峰四郎身体一僵，虽然assassin喜欢逗弄他，但是毫无疑问她是绝对站在他这一边的，他也曾经向她科普过希狄伽的传说，不过她总是一副兴致缺缺的样子，而且以她的性格……
　　绝对不会做出闭着嘴摇头点头这种耻辱的事情！
　　果不其然，assassin中招了。
　　“当然是把他们都毒倒了。”assassin满脸无所谓的说道。
　　一时间整个教会的气氛变得无比凝重。
　　迦尔纳十分干脆的取出了自己的枪，狮子劫将手伸进怀中握住了手枪。
　　这个时候assassin也反应过来了，这次她笑不出来了。
　　“万事俱休……吗？”言峰四郎叹了口气，没想到六十年的准备还没开始就要结束了。
　　恐怕现在只要他们做出任何的动作都有可能会被迦尔纳当场捅死，而且他离希狄伽，阿塔兰忒和阿喀琉斯这三位希腊最快的英雄的距离太近了，assassin又没有正面作战的能力，就算真的逃出去，他们也不可能有机会赢了。
　　“嗯，我知道了，”希狄伽点了点头，并没有任何的动作。
　　“没了吗？”言峰四郎有些吃惊。
　　“不然呢，”希狄伽挑了挑眉头。
　　“喂！把其他的master困起来怎么看都是违反规则吧！”狮子劫睁大了眼睛。
　　“没有啊，”希狄伽打了个哈欠，“他凭本事把其他的master控制在手中这件事没有任何的问题，这是圣杯战争，根本没有所谓的同伴，现在的他不过是作为master为7对7之后的事情做好了准备，哪怕他把那些master都杀掉也没有任何问题，圣杯战争可不是输了就可以全身而退的游戏，没有相应的觉悟只会白白送命，现在只是被毒倒已经不错了。”
　　言峰四郎的表情瞬间变得开朗了，相对的迦尔纳和狮子劫的表情变得凝重了不少。
　　阿喀琉斯一脸无所谓，反正他也没见过自己的master，他变成什么样子也和他一点关系都没有。
　　“您能够这么公正实在太好了，”现在言峰四郎发自内心的赞叹起来。
　　“嘛～说到底圣杯战争除了不能把里世界的东西搬到表世界去以外就没什么规则，”希狄伽摊了摊手，“我也就管管这个，至于你们有什么愿望想要怎么实现我一概不管。”
　　“我觉得和您相处一定很愉快，”言峰四郎微笑着向希狄伽伸出了手，“如果不介意的话您可以把这里当作休息的地方。”
　　“是吗？”希狄伽挑了挑眉头伸出手握住了言峰四郎的手，“你后面的那位看起来不怎么原意？”
　　现在亚述的女帝完全是一副嫉恨到想要毒死他的表情，即便言峰四郎回头看她也丝毫不打算收敛。
　　“砰———”
　　大门被狠狠地推开，背对着阳光身穿中世纪服饰的男人一只手按在胸口用着蹒跚的步伐走了进来。
　　“一匹马！一匹马！用我的王国换……”在神经质的念了几句意义不明的词后哪怕是不靠谱的他也察觉到了这个教会中胶着的气氛，“吾辈是不是来错时间了？”
　　“不，caster我们现在正聊得很开心，这位就是这次圣杯战争的ruler之一，传说中的纯白英雄希狄伽，”言峰四郎微笑着说道。
　　“哦～这就是你昨天下令要消灭的ruler吗？”caster睁大了眼睛用着夸张语气说道。
　　你也是来搞事情的吧……

第九章出发!
　　“哦～这就是所谓的昨天的敌人今天的朋友？”
　　caster捂着额头感叹了起来。
　　“你到底是来干什么的caster？”言峰四郎有些头疼。
　　“嗯，简单来说就是Berserker暴走了，”caster竖起了大拇指。
　　“哈？”assassin瞪大了眼睛。
　　“准确的说是朝着他命中注定的敌人踏上了无悔的征途，吾辈发自内心敬佩他这样的英雄，”caster闭上眼睛惋惜起来。
　　“也就是说……是你告诉他敌人的方向的喽？”言峰四郎摇了摇头，“caster你这个家伙为了满足自己的故事欲也太……”
　　“请不要这么说，对于一个创作者故事就是生命，”caster一点都不担心暴露自己真名开始大声说道。
　　“你们哪位愿意去阻止一下Berserker？”言峰四郎微笑着看向了迦尔纳和阿喀琉斯。
　　现在他把其他master弄趴下这就是已经被暴露，但是不要紧，身为ruler的希狄伽完全不打算管，那么他也要稍微变通一下了。
　　迦尔纳表情有些沉重，他的看出言峰四郎已经不打算隐藏了，虽然还是一副好好说话的样子，但如果他拒绝，说不定言峰四郎就会立刻用他的master来威胁。
　　“我可以把他揍死，”阿喀琉斯咧了咧嘴。
　　“请务必不要这样，他姑且还是我们的同伴，”言峰四郎为难的摇了摇头。
　　“他去的应该是黑方阵营吧，”希狄伽站了起来将［重煅潘多拉］背在了背上，“我去看看吧。”
　　“你想要帮我阻止Berserker……显然是不可能的呀，”言峰四郎挠了挠脸。
　　“怎么可能会，”希狄伽翻了个白眼，“我只是去确认他会不会把事情闹大，当然如果他真的在大庭广众闹起来，我会想办法让他停止行动。”
　　“我和你一起去，”阿塔兰忒也跟着站了起来，“我蛮擅长驯服凶悍的野兽。”
　　“我也要去！”阿喀琉斯举起了手，丝毫没有自己会成为电灯泡的觉悟。
　　“那么……rider，archer就拜托你们了，”言峰四郎点了点头。
　　“那我们先走了，”狮子劫站了起来，已经知道言峰四郎把其他master控制的现在，他怎么可能还能安心的呆在这里，尤其是在知道希狄伽不打算管这件事之后。
　　“再见，”言峰四郎挥了挥手，“不过我还是希望你们可以出一份力。”
　　“我知道了，”狮子劫挠了挠头直接掠过了caster离开了教会。
　　“哦～吾辈看的出这个人身上有故事，”caster认真的点了点头。
　　“对了，虽然有些越权，但是assassin的master我希望你可以在圣杯战争之后释放那些master，”希狄伽看向了言峰四郎。
　　“嗯，可以，”言峰四郎点了点头。
　　“切，”assassin不满的瞪了一眼希狄伽后灵体化消失了。
　　“感谢，”迦尔纳向着希狄伽的微微欠身。
　　“出发吧，”希狄伽拍了拍阿塔兰忒的肩膀，然后灵体化消失了。
　　“那么就拜托你们了，”言峰四郎挥了挥手。
　　————————————————————————
　　“刚才的对话你应该很明白了吧，”狮子劫一边发短信给魔术协会一边对坐在墓碑上晃着双腿的莫德雷德说道。
　　“全部都是敌人，哪怕击败黑方七骑，我们也有可能遭遇我们这边几骑的围殴，”换回夹克的莫德雷德语气有些沉重。
　　“更糟糕的是根据rider和archer对希狄伽的态度我大概猜出他们的真名了，”狮子劫苦笑起来，“archer是阿塔兰忒，至于rider……他的母亲和希狄伽有着渊源，希狄伽想要报答她，那么只有阿喀琉斯了。”
　　“还有那个Lancer……”莫德雷德从墓碑上扣下一块石头丢在了狮子劫的脑袋上，“很强！”
　　“根据传说阿喀琉斯有着刀枪不入的身躯，唯一的弱点只有脚后跟，而他又是整个希腊速度最快的英雄，”狮子劫叹了口气，“整场圣杯战争能够稳压他一头的大概也只有希狄伽了。”
　　“什么啊！我也很强的！”莫德雷德从墓碑上跳了下来走到狮子劫面前不满的说道，“为什么你要一直说别的英雄很强！”
　　“嘛……我知道saber你很强，”狮子劫按下了发送键，然后举起双手投降，“我可是很信任你的哦。”
　　“我可还没忘你用二手的祭坛召唤我这件事，”莫德雷德双手环胸吊起了眼睛。
　　“这不是没办法嘛，我签了强制契约必须先召唤希狄伽的，”狮子劫有些尴尬。
　　“之前明明演的很开心，”莫德雷德撇了撇嘴，她可忘不了狮子劫在说自己是希狄伽master时候那个嚣张的表情。
　　不就是ruler比她强了那么一点点嘛……
　　“咳，这也是没办法嘛……”狮子劫轻咳一声，“这不是为了镇住那个言峰四郎吗？”
　　“哼，这次就原谅你，没有下一次了！”莫德雷德一脸不爽的将头别了过去。
　　“放心，你是我的英灵，我是你的master，这件事上我从来没有后悔过，”看着莫德雷德闹脾气的样子狮子劫下意识的想要伸手去摸莫德雷德的脑袋。
　　“啊？”莫德雷德咧开了嘴露出了你敢摸就砍死你的凶恶表情。
　　“咳！由于异常糟糕的局面我觉得我们有必要改变一下战略，”狮子劫放下了手从怀中取出了地图指了指黑方千界树的位置，“因为他们这群地头蛇的缘故这里就和要塞一样，擅自闯进去被围殴的概率很高。”
　　“所以我们只能呆在这里静观其变？”莫德雷德挑了挑眉头。
　　“不，我们今天晚上就去这里，”狮子劫扬起了嘴角，“这不是有人帮我们吸引了注意力吗？”
　　“Berserker！”莫德雷德睁大了眼睛。
　　“Berserker那么明显的目标黑方肯定不会放过，说不定会采取捕捉的战术，那么他们至少得派遣出三到四骑的英灵，”狮子劫将地图叠了起来，“遭遇英灵的可能性就大幅度的降低了！”
　　“什么啊……”莫德雷德瞬间没了兴趣，“我还以为可以顺手解决掉黑方的英灵呢。”
　　“拜托我们现在可是孤军奋战，”狮子劫叹了口气，“王哟，让敌人互相消耗我们才可以有胜利的机会。”
　　“你叫我什么？”莫德雷德愣住了。
　　“王啊，”狮子劫摊了摊手，“昨天晚上不就念叨要成为王吗？现在就开始喊喽。”
　　“王吗……嗯！我一定会成为王！”莫德雷德举起了拳头。
　　“那么……王哟，”狮子劫将准备好的包裹甩在背上，“该出征了。”

第十章感觉……被误会了!
　　“唔……就只有红方一人吗？”
　　夜晚贞德注视着半空中由圣水绘画出的城市立体图，这是ruler拥有的探索技能这，用于侦查所有的英灵的位置，但是尴尬的是这个圣杯大战的城市里只有一名红方英灵，剩下都在隔壁城市，而黑方也少一个。
　　不过这也是没办法的是，图利法斯完全就是黑方的底盘，哪怕红方再怎么大胆也不可能把这里当作据点。
　　不过那个单独行动的红方英灵又是怎么回事？
　　就在这时盘踞在城堡位置的黑方英灵倾巢而出朝着森林的方向开始前行，显然是打算去阻击红方那位敢一个人闯敌方大本营的英灵。
　　“红方的英灵数量变成了三……嗯？”贞德睁大了眼睛，第三个颜色出现在了地图上，纯垢的白色夹在了后面两个红方英灵中间，以这个前行速度很快就会和前方的红方英灵汇合。
　　“白色阵营？这就是需要ruler降临的异常吗？”贞德点了点头，“必须去那里看看！”
　　“感觉……被什么人盯上了……”
　　正在向着Berserker方向前进的希狄伽眯起了眼睛。
　　此刻目光一直牢牢的锁在希狄伽后背的阿塔兰忒和阿喀琉斯对视一眼然后异口同声的说道。
　　“不知道！”
　　“就是你们两个吧，”希狄伽嘴角一抽。
　　“轰—————”
　　巨大的响声从他们前进方向传来，一同响起的还有奇怪的笑声。
　　“啊～找到了，坏孩子，”希狄伽跳到了树枝上，双手环胸俯视着正在大拆特拆的Berserker。
　　该男子就是肌肉———
　　除此以外不需要任何的修饰词。
　　传说中带领奴隶反抗的剑斗士——斯巴达克斯
　　“被支配的人偶们哟！现在我就解放你们！”斯巴达克斯脸上带着让人发毛的笑容将攻击他的魔偶全部粉碎。
　　“这家伙完全没有打算闪避，”阿塔兰忒落在了希狄伽旁边，“哪怕可以躲开的攻击他也会选择硬接。”
　　“因为这家伙是Berserker吧，”阿喀琉斯摊了摊手，“我看阻止他是不可能的，就算把他弄回去一次，下一个他还会跑出来，不如干脆让他当炮灰在这里炸了得了。”
　　“不，可能在他炸了之前就会被敌人抓住吧，”希狄伽叹了口气从树梢跳了下去，“接来你们自由行动，不用在意我。”
　　“好的！”
　　“为什么你这么听他的，”阿塔兰忒有些发愣。
　　“呀～毕竟我是听着他的故事长大的，”阿喀琉斯注视着不断靠近斯巴达克斯的纯白背影有些出神，“无论是我的母亲还是父亲总是在和说着那个时候有着一位多么伟大的英雄，为了虚无缥缈的危机舍弃了自己期待的生活前往塔耳塔洛斯地狱。”
　　“嗯，他是一个伟大的英雄，但是对于我来说他不过是……”阿塔兰忒沉默了。
　　“不负责的丈夫？”阿喀琉斯嬉皮笑脸的凑到了阿塔兰忒的面前。
　　阿塔兰忒脑袋上暴起一个井字，一脚踢在了阿喀琉斯的屁股上把他从树上踢了下去。
　　“再有下一次就杀了你！”
　　“我知道了大姐！我去附近转转！”阿喀琉斯带着我绝对没有记住的表情遛了。
　　“真是的……”阿塔兰忒抿了抿嘴，唤出了天穹之弓对准了斯巴达克斯，只要他有攻击希狄伽的举动她就会毫不留情的射穿他的膝盖。
　　“喂！红方的Berserker你能够听到我的声音吗？”希狄伽一边躲着魔偶的碎片一边走到斯巴达克斯的身边拍了拍他的肩膀，同时做好了斯巴达克斯一拳撸上来的准备。
　　“啊！当然听到的！我的盟友！”然而出乎希狄伽预料的是斯巴达克斯不仅没有给希狄伽一拳还伸出了粗壮胳膊帮希狄伽挡住了来自后方的魔偶的攻击，“一起反抗吧！我会成为你的盾！向着自由的未来前进吧！”
　　“虽然完全听不懂，但是把我感动到了！”希狄伽睁大了眼睛。
　　“诶！！！来的是两个吗！和说的不一样！”这个时候一个粉毛从魔偶群中探出了头。
　　“不……我是……”
　　希狄伽刚打算开口解释就被斯巴达克斯拉到了背后。
　　“出现了！压迫者！”斯巴达克斯怒吼着单手拔起大树抡向了粉毛。
　　“呜哇！超危险！”粉毛瞬间后仰躲过了大树，但是周围的魔偶可没有他那样的反应力直接被砸的粉碎。
　　“来吧压迫者！攻击我！”斯巴达克斯带着诡异的笑容如同砸地鼠一般将靠近的魔偶全部敲碎，“然后被我粉碎！”
　　“等一下！我是查理曼国王十二勇士之一的阿斯托尔福！来堂堂正唔啊！至少等我把解释念完啊！”阿斯托尔福双眼的含泪的躲开了斯巴达克斯的泰山压顶攻击，同时手中多出了一把长枪。
　　“你是压迫者！”斯巴达克大吼着抓起试图攻击他的魔偶重重的砸向阿斯托尔福。
　　“啊～既然这样就没办法了！”阿斯托尔福双手握枪对准了斯巴达克斯，“让他见识一下你的厉害Argalia！”
　　斯巴达克斯幸兴奋的睁大了眼睛，明明已经被武器对准，只要向旁边一躲就可以闪开长枪这种直来直往的攻击，但是他却在期待，期待长枪贯穿自己的身体，期待压迫者被他粉碎的瞬间。
　　“————TrapofArgalia！”
　　念着和开玩笑没区别的真名阿斯托尔福如飞蛾扑火一般冲向了斯巴达克斯。
　　“压迫者！”
　　“砰—————”
　　斯巴达克斯失去了平衡重重的摔在了地上，他的腿消失了。
　　“呀～我的宝具也不是什么特别了不起的宝具，就只能让人摔倒而已，”阿斯托尔福抬手一挥，周围的魔偶蜂拥而上瞬间将斯巴达克斯吞没。
　　“接下来～到你了！你看起来能够沟通的样子，所以能不能乖乖回去，”阿斯托尔福带着阳光的笑容将长枪对准了希狄伽。
　　“盟友哦赶快离开！”斯巴达克斯怒吼着伸出了手但是很快被更多的人偶覆盖。
　　“呀～就在刚才我有了不得不留下的理由了，”希狄伽摸了摸下巴。
　　“我就知道，你怎么看都不像是会抛下同伴的人，对此我阿斯托尔福会向你献上充满敬意的一击，”阿斯托尔福压低了身体手中的长枪对准了希狄伽。
　　“呀～你们这么说……”
　　“————TrapofArgalia！”
　　和击溃斯巴达克斯一模一样，阿斯托尔福如利箭一般冲向了希狄伽。
　　会朝哪边躲？
　　阿斯托尔福眯起了眼睛，在他宝具能力暴露的现在只要有点理智的英灵都不会让他的长枪碰到……喂！你真的不躲吗！
　　“锵————”
　　“将腿部强制灵体化的宝具，”希狄伽抓着长枪点了点头，“有点意思的宝具。”
　　“骗人……”阿斯托尔福呆呆的看着抓着自己宝具的龙手，“啊！不对……完蛋了！”
　　“rider躲开！”就在阿斯托尔福绝望的想要包头蹲下的时候威严满满的声音传入了他的耳中，本能的他松开了宝具一个后翻，几乎是瞬间无数的黑色木桩将希狄伽钉入了半空。
　　“KazikliBey，”骑在马型魔偶上的弗拉德三世冷冷的看着半空中的希狄伽，“一切踏入余领土的侵入者都是这个下场。”
　　“我可不是什么侵入者啊喂，”躺在木桩上的希狄伽叹了口气。
　　然而迎接的是从天而降的木桩，硬生生的将他从半空中砸进了地面。
　　“话说为什么你就在那边看着！”希狄伽坐了起来有些委屈的看向了躲在树梢间的阿塔兰忒。
　　“你不是ruler吗？我帮你不就犯规了吗？而且……”阿塔兰忒微微一笑，“这个世界没有任何的办法伤到你对吧？我的……猎物（丈夫）。”

第十一章没人听得懂肯娘的意思
　　“又见面了！”
　　看着出现在眼前的齐格飞阿喀琉斯扬起了嘴角。
　　“这次没有人可以妨碍到我们的战斗！”
　　齐格飞表情无比的凝重，由于上次阿喀琉斯打high自报家门后他们黑方也进行了一番讨论，结果就是除了喀戎以外谁都拿他没辙。
　　没错，阿喀琉斯的弱点很明显，只要击中他的脚后跟就行了，但是身为希腊最快英雄的他怎么可能会那么容易击住，哪怕是喀戎自己都说了，没有把握射中他的脚后跟。
　　只能拖！
　　齐格飞呼出一口气，双手握剑站在原地静静的看着阿喀琉斯。
　　“不攻过来吗？”阿喀琉斯咧开了嘴，“那我就要上了！”
　　“轰———”
　　大地在阿喀琉斯的脚下碎裂，伴随着一圈圈白色的音障，他如狂风一般扫向了齐格飞。
　　“咻————”
　　一枚箭矢从树叶射出命中了阿喀琉斯的肩膀，肩部的刺痛和飞溅的血液让阿喀琉斯下意识的放慢了脚步，而齐格飞并没有放过这个机会向前一步一剑抡向了阿喀琉斯的脖子。
　　“切！黑方的archer吗！”阿喀琉斯碎了一口将挥出长枪挡住了齐格飞的剑，同时脑袋一歪躲过了箭矢。
　　更多的箭矢从树林间射飞出射向了阿喀琉斯的身体。
　　“该死！”阿喀琉斯仗着不怕齐格飞的攻击硬抗着齐格飞的剑一拳砸在了齐格飞的脸上，同时长枪挥出击落了半空中的箭矢。
　　“没想到你们这边真的有可以对我造成伤害的英灵，有意思，”阿喀琉斯伸手拔出了肩膀上的箭矢，然后直接捏断，“但是结果不会改变！”
　　齐格飞擦了擦嘴角的血迹，他最担心的事情发生了，阿喀琉斯已经完全不打算防御他的攻击了，而他又不得不防着阿喀琉斯的攻击，如果不是有喀戎辅助震慑阿喀琉斯，恐怕阿喀琉斯会彻底放开手脚攻击他了。
　　“轰—————”
　　“嗯？那个方向……”阿喀琉斯扭头看向了轰鸣的源头，“大姐？”
　　“我没事，”阿塔兰忒随手丢了一个石子砸在了阿喀琉斯的头上。
　　“大姐不去看着Berserker吗？”阿喀琉斯挠了挠后脑勺。
　　“Berserker已经不行了，我们该撤了，”阿塔兰忒拉开弓击落了射向阿喀琉斯的箭。
　　“诶～我马上就要结束战斗了，”阿喀琉斯不甘心的看了一眼警惕的看着他的齐格飞。
　　“现在希狄伽被黑方误会成我们这边的英灵，但是误会很快就会解决的，他是不会帮我们拦住黑方英灵的，如果你想要被黑方全体英灵围攻的话就继续待着吧，”阿塔兰忒直接退入了树梢间。
　　“等等我啊大姐！”
　　离开了吗？
　　齐格飞松了口气。
　　原来和刀枪不入的打是这么麻烦的事情，还真的是难为以前那些和他打的人了。
　　［saber去支援Lancer！那里还有一个来不及离开的红方英灵！］
　　戈尔德急躁的声音在齐格飞的脑海中响起。
　　“那里吗？”齐格飞看向了不断传来爆炸声的方向，那是阿喀琉斯临走前看的方向，不过他好像隐约听到红方的archer说了一个名字。
　　“喂！你们倒是先等等啊！”
　　希狄伽一脚踩碎从地面钻出来的木桩，右手伸出握住了弗拉德三世的枪尖。
　　“唔————”弗兰肯斯坦抓着阿斯托尔福用力晃了起来。
　　“啊～我知道，我打不过他，所以我是不会去拖Lancer后腿的，”阿斯托尔福露出了灿烂的笑容，然后如同想起了什么一般眼睛一转拍了拍弗兰肯斯坦的肩膀，“那我就先走啦。”
　　说完阿斯托尔福直接灵体化跑了。
　　“呜呜呜！”弗兰肯斯坦朝着弗拉德三世嘶吼双手不停的摆着。
　　“我知道Berserker，你不用担心余，”弗拉德三世一边挥舞长枪，一边控制着铁桩攻击希狄伽，狂暴的攻击完全不打算给希狄伽喘息的机会。
　　“放心吧，Lancer很强的，”caster拍了拍弗兰肯斯坦的肩膀然后控制着魔偶将已经被控制住的斯巴达克斯带回大本营。
　　一个人都没明白她的意思！
　　弗兰肯斯坦有些焦躁的低吼起来，考列斯已经知道了Lancer把希狄伽误会成红方英灵的事了，但是貌似没几个人听考列斯的话，唯一会明白的菲奥蕾也不知道在哪！
　　这下没人可以阻止弗拉德三世攻击希狄伽了！
　　“咔嚓————”
　　齐格飞进入了弗兰肯斯坦的视野中。
　　“呜呜呜！”弗兰肯斯坦连忙抓住齐格飞的手比划起来。
　　齐格飞：………
　　［saber快去帮助Lancer！］
　　齐格飞点了点头。
　　我懂了！
　　然后他拔出剑砍向了希狄伽。
　　弗兰肯斯坦：………
　　“啧，你们误会了，我是ruler！”
　　齐格飞的加入让希狄伽压力大增，本来就强压着本能不去秒了弗拉德三世，现在齐格飞的加入让他想要控制力道更加难了。
　　“呵，你觉得这种可笑的谎言能够骗到余吗！”弗拉德三世不屑的笑了起来，他可是清清楚楚的听到斯巴达克斯对希狄伽的称呼是盟友，而且还为他挡下攻击。
　　哪怕是疯了也要保护的人，怎么看都是和自己关系密切的同伴！
　　齐格飞默默的一剑砍向了希狄伽。
　　“哐—————”
　　齐格飞的眼睛狠狠地一缩，他的屠龙圣剑巴尔蒙克砍在了希狄伽的脖子上，但是简直一模一样！
　　希狄伽横了一眼停在他脖子上的巴尔蒙克嘴角上扬，“没用的。”
　　这手感和阿喀琉斯一模一样，并非是挡住了他的攻击，而是根本就没有奏效！
　　弗拉德三世满脸阴沉，他刚刚就注意到了，只要被他的铁桩击中，他就可以让铁桩直接从对手的身躯里直接长出来，但是才开始到现在，所有的铁桩都没有对希狄伽奏效，看似他用狂暴的攻击打的毫无还手之力，实际上是希狄伽压根没有还手。
　　“呜呜呜！”实在想不出办法的弗兰肯斯坦大吼着冲向了希狄伽，用自己的身体撞开了弗拉德三世和齐格飞，然后挡在希狄伽身前张开了双手。
　　“Berserker你这是什么意思？”弗拉德三世皱了皱眉头。
　　“呜呜呜呜！”弗兰肯斯坦不停的挥舞着手。
　　齐格飞和弗拉德三世对视一眼，从彼此的眼睛中看到了迷茫。
　　“这个孩子的意思是，这个白头发的英灵是ruler，不是我们的敌人，”希狄伽伸手摸了摸弗兰肯斯坦的脑袋。
　　弗兰肯斯坦用力点了点头。
　　“顺便一提我的真名是希狄伽，”希狄伽咧嘴笑了起来。
　　这个时候弗拉德三世才想起来，那个带着眼镜的master在回来以后貌似一直在找其他master想要商量事情，但是其他的master都没有理他，他的姐姐又因为喝了药睡着了，英灵们则是在讨论saber带回来的关于红方rider真名的事情。
　　失误啦！

第十二章齐格飞举高高
　　“就让余亲自带你去余的城堡吧，以表余的歉意。”
　　弗拉德三世轻咳一声。
　　“没关系，反正我也被红方攻击过了，”希狄伽抬手压着因擅自/摸她头而生气的弗兰肯斯坦的脑袋。
　　“咳，没有探明真相是余的失误，”弗拉德有些尴尬，但是身为王的骄傲还是让他挺着腰杆带着希狄伽前往自己的城塞，“还有……saber稍微制止一下Berserker。”
　　齐格飞点了点头，双手撑在弗兰肯斯坦的腋下将她举了起来，而且一副要这么把她举回去的耿直表情。
　　“呜呜呜呜！”弗兰肯斯坦不满的挣扎起来，但是她和齐格飞之间差的实在太多了，外加齐格飞听不懂她的话，所以她就真的这么一路被举了回去。
　　“啪————”弗兰肯斯坦气呼呼的踹了齐格飞一脚直接撞开了在城门口有点发愣的少女冲进了城塞中。
　　齐格飞面无表情，攻击在B以下，无效。
　　“嗯？你是……”弗拉德三世眯起了眼睛，眼前这个站在城门口的少女毫无疑问是英灵，为了防止再出现打错人的事情，弗拉德三世并没有立刻攻击。
　　“她是这次圣杯战争的另一位ruler，圣女贞德，”这个时候拄着拐杖的达尼克从城塞中走了出来，向着弗拉德三世弯下了腰，“欢迎回来，我的王。”
　　“原来如此……身为同样聆听主话语的教徒余很开心，”弗拉德三世满意的点了点头。
　　“正是因为同样聆听主的话语你更应该明白我会做到公平公正。”
　　贞德坚定的眼神让弗拉德三世不由得笑了起来。
　　“还有……请问你是哪位？”贞德看向了希狄伽，既不是红方也不是黑方，眼前这个英灵很有可能就是她被召唤的异常。
　　“我？是为了维持这场圣杯战争公平性召唤的ruler，真名——希狄伽，”希狄伽弹了个响指，“不要用那样怀疑的眼神看我，你应该可以看到我的数据吧。”
　　贞德愣了愣，确实刚才她已经使用自己的权限看了希狄伽的信息，和她一模一样的阶职，毫无疑问希狄伽也是被圣杯召唤出来的ruler，而且貌似他的状态是完全的英灵和她这个凭依现世的ruler不一样。
　　“一切等到了王之间再商谈吧，余可是很开心能够见到两位，”弗拉德三世对希狄伽露出了一个神秘的笑容，“这里对于你来说可是有一个惊喜。”
　　说完弗拉德三世便灵体化消失了。
　　齐格飞朝希狄伽点了点头后也灵体化消失了。
　　“两位请这边走吧，”达尼克恭恭敬敬的弯下了腰，然后带着希狄伽和贞德朝着王之间的方向走去。
　　“他们是……人造人？”一路上外表几乎一致并且拥有魔术回路的仆人们让贞德皱起了眉头。
　　“我们也是为了尽可能减少与圣杯战争相牵连的人类，”达尼克压低了声音。
　　“即便是人造人也同样是无关的生命吧，”贞德冷冷的说道。
　　她能够想像这群魔术师会把这些人造人变成什么样子了，炮灰和电池。
　　圣杯战争的人数本就该限制在英灵和master之间，千界树无疑是把人数提升到了难以想象的地步。
　　“不愧是圣女，哪怕是人造的生命也会眷顾吗？”达尼克冷笑起来，“难道我们违反你的规则吗？”
　　同时达尼克悄悄的瞟向了希狄伽这位在历史上完全不亚于圣女贞德的纯白英雄。
　　“———还不至于那么严重，”贞德绷紧了脸。
　　“这种事情无所谓，”希狄伽伸了个懒腰，“圣杯战争的规则上并没有写不能使用人造人。”
　　“这么明事理，不愧是纯白的英雄，”达尼克直接走到了希狄伽身前替他推开了王之间的大门。
　　贞德歪了歪头，总感觉达尼克对她的态度和对希狄伽的态度差的太远了。
　　不过疑惑归疑惑贞德还是跟着希狄伽走进了王之间。
　　“欢迎，”坐在王座上的弗拉德三世张开了双手，“首先余对于之前的行为向你道歉，纯白的英雄。”
　　“没关系，”希狄伽摇了摇头。
　　“那么……裁定者们，你们来余的领土是为了什么事情，”弗拉德三世点了点头，表情变得严肃了一些。
　　“我来确认一下黑方的情况，”希狄伽看了一眼处在王之间的黑方英灵，少了三骑，master的数量也少了一个。
　　“我也是，”贞德附和道。
　　“哦？那么纯白的英雄哟～你确认到了什么？”弗拉德三世饶有兴趣的看着希狄伽。
　　“嘛～比红方和睦多了，”希狄伽摊了摊手。
　　“你已经确认完了吗！”贞德张大了嘴巴，没想到在她吃饭祈祷的时间这个同事已经把事情做完了！
　　“嗯，”希狄伽点了点头。
　　“那我们是不是该离开了？”贞德眨了眨眼睛，反正她只是来确认希狄伽的情况，现在已经确认完了属于蕾缇希娅的身体便开始促成她赶紧洗洗睡了。
　　“等一下纯白的英雄，”弗拉德三世扬起了嘴角，“有一个英灵你务必要见一下，他应该……不，他已经来了。”
　　紧闭的王之间缓缓打开，喀戎一手抓着满脸不甘的阿斯托尔福一手抓着已经昏迷了的人造人走了进来。
　　“啊～果然是这样，”希狄伽呼出一口气，然后向着喀戎竖起了大拇指，“老师我胜利归来了！”
　　“嗯，我一直都相信你会回来的，”喀戎有些伤感的看了一眼希狄伽。
　　现在的他成为了英灵，那么就意味着他已经……
　　“喂！archer你赶快放了我，说好的帮我的！”阿斯托尔福不甘心的扭动着身体。
　　“已经暴露了也没办法啊，”喀戎将人造人放在了地上，而caster则是一脸激动的跑了下来抱起人造人开始检查起来。
　　“为什么他身上有这么多创伤？气都快断了，”caster不满的嘟囔起来。
　　“谁知道他会那么挣扎，”喀戎叹了口气，他也没想到那个像刚出生的小鸡会暴起给他一拳，而且他也没反抗是人造人自己强行动用魔术回路变成这样的。
　　“看起来得先修复他才能使用了，”caster摇了摇头将人造人抗在了肩上朝着王之间的出口走去。
　　“这是怎么回事？”贞德皱起了眉头。
　　“哦～我们制造的人造人被rider拐跑了，现在把他抓回来了而已，”达尼克随口说道。
　　“才没有！那个孩子想要活下去！”阿斯托尔福不断的挣扎同时朝着人造人的方向大喊起来，“喂！你不是想要活下去吗！快点告诉他们你想要活下去！”
　　“呵，人造人怎么可能会说出这样的话，他们根本没有这样的概念，”身为人造人制造者的戈尔德不屑的笑了笑。
　　喀戎垂下了眼帘。
　　“救……”
　　戈尔德的表情凝固了，他确确实实听到了，那个他从未设定过的词。
　　“救……命……”
　　本来应该已经昏倒的人造人抬起了头，褐色的眼睛中满是对生的渴望。
　　骗人的……吧……
　　戈尔德呆住了，他从未想过他创造的人造人是生命，面无表情的执行着命令，面无表情的将自己同伴的尸体当作垃圾处理掉，他们不过是活的机器而已，但是现在……
　　他没办法把这个人造人当成机器了，面对那对充满求生欲的眼睛，戈尔德撇过了头。
　　贞德下意识的向前走了一步，这一步让阿斯托尔福看到了希望，但是弗拉德三世却眯起了眼睛。
　　“现在的你是ruler，你的管辖范围只有圣杯战争的公平性，不要做多余的事情。”
　　希狄伽冰冷的声音如同锁链一般束缚住了贞德的身体。
　　“记住你的职责。”

第十三章把腿去了吧
　　“你们不是英雄吗！连一个向你们求救的人都不肯施以援手，你们算什么英雄！”
　　阿斯托尔福在发出这样的怒吼后被他的master用令咒拘束了身体带走了，按她的说法是要好好的教导一下他。
　　不过看阿斯托尔福倔强的眼神，大概没有任何的用处，理智丧失会让他做一些违反逻辑的事情，但是却会让他比任何都坚定自己的内心。
　　然而这并没有什么卵用……
　　现在的他不是那个自由自在的查理曼十二勇士，不过是被契约拘束的英灵而已。
　　贞德下意识的捏住了拳头。
　　“那么……闹剧结束了，也该进入正题了，”弗拉德三世站了起来，向着希狄伽伸出了手，“纯白的英雄哟，你是否愿意加入余的队伍，如你所见，你的老师是属于黑方的。”
　　喀戎有些尴尬的挠了挠脸，可以的话他不想成为动摇希狄伽的筹码，但是召唤他的毕竟是黑方，哪怕弗拉德三世不提事实也不会改变。
　　贞德有些担忧的看向了希狄伽。
　　“我身上可没有对应你们的令咒，”希狄伽摊了摊手。
　　“对于我们来说你的价值远超令咒，”希狄伽并没有立刻回绝让弗拉德三世看到了可能。
　　达尼克有些激动，如果希狄伽加入他们黑方的话，他们就可以获得压倒性的优势，哪怕没有令咒，希狄伽本身的战力就足以将平衡破坏。
　　“不行，你是ruler，不能干涉任何一方，”贞德皱起了眉头。
　　“贞德，余并没有在问你！”弗拉德三世目光一寒，恐怖的杀气横扫了整个王之间，在一旁的人造人纷纷跪倒在了地上。
　　齐格飞悄无声息的站在了戈尔德的身前帮他抵挡了源自弗拉德三世的杀气。
　　“多……多管闲事，”戈尔德撇了撇嘴。
　　贞德毫不畏惧直视着弗拉德三世杀气腾腾的眼睛。
　　“放心吧，我不会帮助任何一方的，”希狄伽摆了摆手，“我会履行自己身为ruler的职责。”
　　“是吗？真是遗憾，”弗拉德三世叹了口气坐回了王座，“难道你就没有什么想要寄托给圣杯的愿望吗？”
　　“谁知道～”希狄伽并没有否认自己有愿望这件事。
　　喀戎有些发愣，他一直以为希狄伽是因为讨伐克洛诺斯死亡了才被圣杯召唤的，但是不知道为什么他总觉得自己漏了什么。
　　“今天就到这吧，如果想要参观这城塞就请便，当然如果改变注意只需要和余说一声。”弗拉德三世轻叹一声，“达尼克尽可能满足他的要求。”
　　“明白了，我的王，”达尼克点了点头。
　　“那我可不可以去和老师的master聊聊天，”希狄伽立刻提出了自己的要求。
　　坐在轮椅上菲奥蕾心口一跳，下意识的抓紧了轮椅上的扶手。
　　结果还是在担心自己的老师吗？
　　弗拉德三世笑了笑，“请便。”
　　“唔……我们ruler是不可以……”贞德有些犹豫的拉了拉希狄伽的衣角。
　　“我就问问她的愿望而已，”希狄伽眨了眨眼睛，然后对菲奥蕾招了招手，“我们出去聊聊。”
　　“好的，”菲奥蕾硬着头皮点了点头。
　　“姐姐我陪你一起去，”考列斯朝弗兰肯斯坦眨了眨眼睛，然后推着菲奥蕾离开了王之间。
　　弗兰肯斯坦歪了歪头，然后朝着希狄伽嘶吼起来。
　　“啊～我知道，我不会伤害你master的，”希狄伽朝着弗拉德三世挥了挥手走出了王之间。
　　贞德站在王之间有些尴尬，坐在王座上的弗拉德三世闭上了眼睛仿佛把她当成了空气，达尼克则是低头和旁边的人造人吩咐着什么，戈尔德则是双眼飘忽不定眉头时不时的皱一下，不知道在想什么。
　　没有人理她……
　　贞德想起了阿斯托尔福，那个不甘心的怒吼和令人心碎的眼神让她有些动容，在思考了一会后贞德便离开了王之间朝着阿斯托尔福的位置走去。
　　“达尼克，”弗拉德三世睁开了眼睛，“你知道为什么余不想理会贞德吗？”
　　“我看不透王的想法，”达尼克摇了摇头。
　　“很简单，你应该也看的出来，那双清澈的眼睛中没有任何的欲望，”弗拉德三世伸出手接过了旁边人造人递过来的红酒，“但是余不相信这种人。”
　　“请问……”
　　菲奥蕾有些紧张的看着站在自己面前歪着头一声不吭的希狄伽。
　　“您有什么事吗？”
　　“嘛～我就是想了解一下你的愿望，”希狄伽摸了摸自己的下巴。
　　“这样啊……我的愿望只有一个，那就是治好我的腿，”菲奥蕾摸了自己的双腿轻叹一声。
　　“唔……这并不是病状或诅咒，”希狄伽竖起了两个手指，“我有两个方案。”
　　菲奥蕾眼睛一亮，如果希狄伽如果有办法帮她解决的话她就不用与考列斯厮杀了。
　　“把腿去了或者把魔术回路去了。”
　　“啪————”
　　喀戎一拳头砸在了希狄伽的脑袋上，然后满脸歉意的向菲奥蕾低下了头，“master，他是开玩笑的。”
　　“好笑吗？”希狄伽咧嘴笑了起来。
　　“好冷，”考列斯推了推眼镜吐槽起来。
　　“玩笑归玩笑，你需要的是纠正，圣杯的奇迹可以很轻松的解决，但是我个人建议你放弃魔术回路，”希狄伽抬起手摸了摸菲奥蕾的脑袋，“你们俩个并不适合这个世界。”
　　“我……我会考虑的，”菲奥蕾垂下了眼帘。
　　“可以的话我其实蛮想帮助你们的，”希狄伽双手抱在脑后，“这样的话也不影响公平，但是那边有一个家伙让我很难办。”
　　“难办？这样啊……她吗？那还真是难办呀，”喀戎拍了拍希狄伽的肩膀，“但是无论你做出什么样的选择我都会支持你的。”
　　“不过……”希狄伽看向了窗外逐渐升起的太阳，“你在哪？”
　　“美杜莎……”
　　狮子劫将莫德雷德拦在身后满脸紧张的看着站在他面前的紫发御姐，他现在他明白了，那句浑身身下神经都在惨叫的感觉。
　　“你们……是红方的saber和master吗？”她缓缓的戴上了墨镜慢步走到狮子劫面前。
　　“没错，”狮子劫咽了口口水，他很想逃跑，但是……
　　［我的身体动不了！］
　　莫德雷德不甘心的声音在他的脑海中响起。
　　仅仅是和她对视了一眼莫德雷德的动作便被完全封锁，而他之所以能动完全是因为他戴着墨镜没有和她对视。
　　为什么这个圣杯战争会混进这样的怪物！
　　而且还被他给撞上了！

第十四章ruler
　　地牢。
　　看着手脚被贯穿钉在墙上的阿斯托尔福贞德陷入了沉默。
　　“这个感觉？这样啊，原来是ruler啊，”阿斯托尔福缓缓抬起头。
　　“你……没想过会沦落到这种地步吗？”贞德轻声说道。
　　“后果？就因为这样就要拍开那些祈求你拯救的人的手吗？”阿斯托尔福歪了歪头，露出了灿烂的笑容，“那个人想要我救他，所以我要救他，不过……”
　　阿斯托尔福表情开始变得沮丧，“我太弱了，连让那个孩子活下去都做不到。”
　　“这并不是你的错，”贞德摇了摇头。
　　“呐……ruler能拜托你一件事吗？”阿斯托尔福抿了抿嘴，“拜托你拯救那个孩子！他才刚刚诞生！诞生之后学会的第一件事就是自己即将死亡，这样的道理实在太过分了！他连自己是谁都不知道，所以拜托你！”
　　“我……”贞德张了张嘴，“我不能干涉黑方。”
　　“但是那个孩子不属于黑方！他有着灵魂！他是人不是道具！”阿斯托尔福用力摇晃着自己的双手，血液沿着他雪白的皮肤流下滴在了地上。
　　贞德沉默了一会后重重的点了点头，“我明白了，如果那个孩子有着自己的意志的话。”
　　“真的太好了……”阿斯托尔福松了一口气，“那个孩子应该在caster的工坊里。”
　　“交给我吧，”贞德点了点头，然后转身朝着caster的位置摸了过去。
　　我这么做到底对不对？
　　站在魔术工坊前的贞德陷入了沉默，抬起的手停留在了门上。
　　她是ruler，她被召唤的理由仅仅是要让这场圣杯战争正常的举办下去，其余的她不能插手，但是她无法忘记那个人造人的眼神再加上阿斯托尔福的恳求。
　　她动摇了……
　　“你真的要这么做吗？”
　　希狄伽的声音让贞德身体猛地一抖。
　　“你不是应该在……”贞德有些尴尬的挠了挠脸。
　　“在和我的老师聊家常？”希狄伽扬起嘴角，“相比起这个，再见过rider之后的你来到了caster的工坊，你想要做什么？”
　　“我想要拯救那个孩子，”贞德抬起头，清澈的双眼毫无掩饰的直视着希狄伽的双眼，“那个孩子是无关者。”
　　“即便他由这里创造出来也是无关者？”希狄伽歪了歪头。
　　“他有着灵魂……”贞德咬了咬嘴唇。
　　“砰———”
　　希狄伽抬起右手重重的拍在贞德的耳边，“灵魂？那么你可以只带走他的灵魂吗？”
　　贞德睁大了眼睛，“只带走他的灵魂，怎么可以……”
　　这不等同于杀了他吗！
　　“贞德，你和我是ruler，我们已经……没有拯救他的权力了，”希狄伽叹了口气，“维持这场圣杯战争便是我们存在于此的意义，即便是这样你也想要违反规则干涉黑方行动的话……”
　　希狄伽凑到贞德脸前，双眼深邃无比，“那就把所有的令咒都给我，连公正都无法维持的你并没有资格持有这些令咒。”
　　贞德绷着脸和希狄伽对视起来。
　　“那个……”
　　戈尔德在希狄伽身后轻咳几声，眼神有些古怪。
　　“你们ruler之间是这样交流的吗？”
　　“咳，不，我们……”贞德脸一红下意识的想要从另一侧绕开，但是希狄伽丝毫没有让她离开的打算左手伸出抓住了贞德的右手拍在了墙上。
　　“回答我的问题。”
　　“不是这个时候吧！”贞德缩了缩脖子。
　　“不，正是这个时候，那个……麻烦等一下，”希狄伽满脸歉意的朝戈尔德笑了笑，然后将脸凑到了贞德面前，“选吧，职责，还是那个人造人的生命。”
　　“这怎么可能选的了……”贞德咬了咬嘴唇。
　　她无法放下眼前可以拯救的人，她有着很强的责任心，所以她才能够成为法兰西的圣女，但是正是因为这样她才不适合当ruler。
　　希狄伽叹了口气。
　　眼前的少女就如同清泉一般让人不忍亵渎，但是圣杯战争是这个世界最肮脏的地方，无论理由多么的漂亮也无法掩盖每一个人都是为了自己而战斗。
　　贞德实在是太固执了，固执的不愿意松开自己的底线，但是圣杯战争根本没有底线这种东西。
　　规则？
　　圣杯战争能有什么规则，只有一条，不能让表世界知道里世界的存在，除此以外根本没有任何规则，只要能够保证隐秘，杀人也好，拿活人做祭品也好，什么都是被允许的，因为魔术师们的三观是扭曲的，魔道之中并没有人道。
　　异常？
　　在圣杯战争中一切的异常都是正常的，因为这才是圣杯战争。
　　“你不应该被召唤的，”希狄伽松开了贞德，“你并不适合ruler这个阶职，你无法做到让所有人都信服的公平。”
　　希狄伽丝毫不留情的否认让贞德的内心如同遭遇了重捶，双腿一软坐到了地上。
　　“那个……”戈尔德指了指魔术工坊的门。
　　“嗯，”希狄伽伸手拽住了贞德的后衣领将她直接拖开。
　　“额……谢谢，”戈尔德嘴角一抽推开了魔术工坊的大门走了进去。
　　齐格飞朝着希狄伽和贞德点了点头，然后跟着戈尔德走了进去，顺手还把门带上了。
　　“真是的……我并不否认你想要拯救他的想法，”希狄伽蹲在了贞德面前，伸手拍了拍她的脑袋，“但是你和阿斯托尔福不一样。”
　　“但是……那个孩子……”贞德低下了头。
　　“啊～别忘了你已经死了，那个圣女早就在名为背叛的火焰中被燃烧殆尽了，”希狄伽叹了口气，“只要……”
　　“轰————”
　　紧闭的大门在轰鸣声中粉碎，caster如同炮弹一般砸进了墙里。
　　“老师啊！”一个金毛大喊中冲了出来将caster扶了起来，同时冲着烟雾大吼起来，“你想要干什么！”
　　“干什么？”
　　烟雾被一剑斩开，手持巴尔蒙克的齐格飞冷冷的注视着caster，而戈尔德则是一脸不耐烦的摆弄着实验桌上的人造人。
　　“不是你们叫我过来调试他的吗？不是吗？罗歇，”戈尔德随手将人造人软趴趴的手丢在了桌上。
　　“但是他死了！”caster推开了罗歇大吼起来，“好不容易！好不容易找到的炉心！他只剩下一口气！我是因为你掌握着人造人的技术，你是最了解他的人，所以我才想让你来调试！”
　　“嗯，很遗憾，太晚了，他死了，”戈尔德摊了摊手。
　　“你这个混蛋！”caster抬起了手，本来都在工作的魔偶立刻停下了动作扑向了戈尔德。
　　“退下，”齐格飞随手一剑，扑向他们魔偶全部被粉碎。
　　“saber，caster有点不冷静，让他冷静一下，”戈尔德打了个哈欠。
　　“了解，”齐格飞点了点头直接扑向了caster。
　　面对数值最高的saber，caster毫无反抗之力直接被按进了地里。
　　“放开老师你这个混蛋！”罗歇大叫着扑向了齐格飞。
　　然后被按在了他老师旁边。
　　“不要生气嘛，”戈尔德将人造人扛在了肩上，“虽然已经死了，但是身体还在，我回去研究研究看看能否复制一下，当然你要去告状我也无所谓，反正我什么都没有做，他是因为你们技术不佳才死的。”
　　“该死！”caster无比怨恨的嘶吼起来。
　　他的执念，他的溯源，在即将完成的那一刻崩塌了！
　　“哈？你这么想要炉心你丫的自己去当炉心好了！”
　　说完戈尔德便悠哉悠哉的掠过了caster和罗歇，不过在路过希狄伽和贞德的时候表情有些维持不住了，尤其是两双雪亮的眼睛直愣愣的盯着他。
　　“咳，看什么看！”
　　戈尔德心虚的大吼一声如同逃跑一般扛着人造人直接跑进了走廊的拐角。
　　在确认戈尔德跑远后齐格飞灵体化了。
　　“我们要不要扶他们一把，”贞德拉着希狄伽的衣角指了指趴在地上一动不动的caster组合。
　　“这是他们的内斗，我们不能干涉的，”希狄伽伸手将贞德拽了起来，“嘛～我们就当什么都没看见吧！”

第十五章必须要有人成为恶
　　我创造出了生命……
　　看着躺在他床上的人造人戈尔德陷入了沉默。
　　“啊啊啊啊！该死！我到底干了什么！”
　　过了好一会戈尔德便开始暴躁的抓起自己的头发，最后坐在椅子上无力的垂下了头。
　　那不过是……人造人，根本算不上人类，他们不过是通过一些素材培育出来的道具，哪怕让他们自杀也会面无表情的了结自己的生命，没错！他创造出来的就是这样的存在，但是……
　　［救我］
　　明明从未发生过这种事情，明明人造人连死亡都不明白，但是这个人造人却向他求救了，那双眼睛毫无疑问是人类的眼睛，也许这个人造人只是一个意外，但是同样也代表着可能，过去那些人造人不过是没有达成某个因素，或者还没意识到什么而已。
　　他已经没办法再把那些人造人当成电池和炮灰了。
　　胆小，犹豫不决，虚张声势，现在的他还真是一副难看的样子……
　　“saber，现在我的样子是不是很可笑，”戈尔德嘶哑着唤出了齐格飞。
　　“不，现在的master很伟大，”齐格飞出现在了戈尔德的身边，从他上扬的嘴角看的出他很开心。
　　“伟大？”戈尔德咧了咧嘴，“saber你的愿望到底是什么？”
　　“我没有愿望，我是为了实现master愿望而回应召唤的。”齐格飞直视着戈尔德眼睛，双眼中不带一丝虚假。
　　“切，”面对齐格飞的双眼戈尔德不甘心的撇过了头，“所以我才不想相信你，你根本就没有信任我。”
　　齐格飞张了张嘴巴，现在他明白了，为什么他的master一直对他恶语相向。
　　“master现在我有一个愿望……”
　　齐格飞右手按在心脏的位置单膝跪在了戈尔德的面前。
　　“实现您的愿望。”
　　“哈？”戈尔德瞪大了眼睛。
　　“我生前一直为了实现别人的愿望而活着，恶也好，善也好，只要向我祈祷，我就会实现他们的愿望，”齐格飞轻声说道，“哪怕愿望是我的死亡。”
　　“你是笨蛋吗？”戈尔德焦躁的抓着头发，“你就没有活着的目的吗！”
　　“嗯，现在有了，master我会实现你的愿望，”齐格飞看向了床上昏睡的人造人，“如果您想要拯救他，那么我就会为您斩开所有的荆棘，您只需要抬头挺胸的往前走就可以了。”
　　“谁……谁说我想要救他的！”戈尔德脸一红，“我只是考虑到之后还要和caster战斗，要是他的宝具彻底完成了我们会很麻烦的！”
　　“嗯，我知道了，”齐格飞笑了起来。
　　“不准笑！！！”
　　戈尔德气急败坏的大吼了起来。
　　“如果你强行把那个人造人带走他只会更快回归你主的怀抱，”希狄伽拍了拍贞德的脑袋，“如果交给这个家伙的话他能够活得更久，只要能够撑过圣杯战争，他就能够自由的活下去了，没有任何计划的善心有时比毒药还要来的致命。”
　　“真的太好了……那个孩子能够活下去了，”贞德十指相扣露出了绝美的微笑，清澈的双眼仿佛能够透过门看到那个人造人，“愿主保佑他。”
　　“你是笨蛋吗？”希狄伽有些夸张的扶着额头，“稍微反省一下你之前差点违反了ruler职责和害死那个人造人的行为啊。”
　　“对不起！”
　　面对贞德无比耿直的道歉，希狄伽有种一拳头砸在棉花上的感觉。
　　“我马上就去告诉rider这个好消息！”
　　“等一下！”
　　希狄伽伸手捏住了贞德的脸两边用力揉了起来。
　　“那个家伙是理智丧失，这种事情告诉他不到五分钟就会露馅的。”
　　“请住手……好疼……rider是不会……”
　　“一直哭丧着脸的家伙突然笑哈哈起来，怎么想都有问题吧，”希狄伽松开了手。
　　“但是rider会一直痛苦下去，”贞德用手指轻轻的碰了一下自己红肿的脸颊，刺痛感让她一个激灵。
　　“我想他会愿意为了那个人造人痛苦下去的，”希狄伽摆了摆手，“嘛～你要是不放心的话我可以下地牢看看。”
　　“那就拜托你了。”贞德弯下了腰。
　　“但是！放下你生前的立场，你不是圣女也不是主的教徒，你不过是一个维持公正的裁判，”希狄伽屈指弹在了贞德的额头上。
　　“我知道了，”贞德捂着发红的额头认真的点了点头。
　　这个家伙压根没懂。
　　希狄伽挠了挠头朝着地牢的方向走去。
　　人是不改变的，改变的只有目的。
　　恶党始终是恶党，善人永远都会为了别人着想，哪怕做法出现了变化，本质是不会改变的。
　　贞德现在是ruler，她绝对会维持公正，这并非是谎言，在他的面前任何人都无法说谎，但是贞德就如同所有人感觉的那样如同一片清澈的泉水，她的内心永远是圣洁的令人钦佩，但是在圣杯战争这份圣洁是错误的。
　　面对向她求救的人造人贞德下意识的想要施以援手，面对向她恳求的阿斯托尔福她下意识的想要帮助他，哪怕那个人造人是黑方制造出来的道具，哪怕阿斯托尔福是她口口声声说不会帮助的黑方英灵。
　　她并没有觉得自己哪里做错了，即便刚才的道歉也是因为觉得自己的行为会导致人造人的死亡，她完全没有觉得帮助阿斯托尔福带走会成为caster宝具炉心的人造人是违反规则的。
　　她本能的善在圣杯战争的规则之上。
　　所以贞德不应该成为ruler，内心保持着善念并且固执的认为自己的善是没有问题的她才是真正影响公平的异常。
　　贞德的善让天平失衡了，所以需要恶来让它平衡。
　　看着被自己master临幸的阿斯托尔福希狄伽一声不吭只是默默的看着。
　　“哦呀～这不是ruler吗？想要加入我们的游戏吗？”rider的master塞蕾尼凯舔了舔鲜红的嘴唇贪婪的目光毫不掩饰的扫视着希狄伽雪白的皮肤，“在纯白的英雄身上刻上属于我的颜色，光是想想就让人兴奋！”
　　“哎呀，看来你也被被盯上了，”明明满身都是伤痕阿斯托尔福却已经满不在乎的笑了起来。
　　“我们马上就会离开，只有我们两个，”希狄伽冷冷的扫了一眼黑方rider组合转身离开了。
　　“骗人的！你骗人的！”
　　阿斯托尔福眼睛狠狠地一缩朝着希狄伽的背影嘶吼起来。
　　“你明明是给大家带来的希望的英雄！”
　　“这个眼神……没错！我一直想要这种看到这样的眼神！”塞蕾尼凯摸着阿斯托尔福的脸，脸上浮现了诡异的红晕，“这个绝望的表情！”
　　“为什么！你的传说！你明明都可以为了人们前往塔耳塔洛斯地狱，为什么就不肯对那个孩子施以援手，就因为他是人造人吗！”阿斯托尔福撕心裂肺的怒吼起来。
　　“因为！”塞蕾尼凯大笑着将脸贴到了阿斯托尔福的胸口，“那个纯白的英雄已经死了！”

第十六章差不多到极限了
　　树林中希狄伽和贞德一前一后的走着。
　　“呐……我想把所有的令咒转交给你。”
　　贞德停下了脚步。
　　“为什么？”希狄伽回头有些不解的看着贞德。
　　“因为……我觉得你比我更适合ruler，”贞德的语气有些低沉，她想起了弗拉德三世他们的眼神。
　　比起她，他们更愿意相信希狄伽。
　　“你的主是这么告诉你的，”希狄伽挑了挑眉头。
　　“不，主没有这么说……”
　　“因为这个世界根本就没有主。”
　　“主是存在的！”贞德鼓起了脸。
　　“哪怕自己的信徒陷入迷茫，哪怕自己的信徒被冤罪烧死？”希狄伽转过身走到贞德的面前。
　　“那是主给予的试炼，”贞德认真的说道，清澈的双眼之中丝毫没有对她口中的主的埋怨。
　　“那要主还真是冷酷，”希狄伽撇了撇嘴，“不帮忙解惑，不救助信徒。”
　　“唔……”贞德一时有些语塞，在圣女之前她不过是一个村姑，村姑哪懂那么多，不过她还是不甘心自己信仰的主被希狄伽贬低，如同嘴硬一般的说道，“主会指引我。”
　　“我这有块可以指向我心中所想之地的罗盘，”希狄伽从怀中取出了赫尔墨斯的罗盘。
　　“你到底想要怎么样！”贞德难得有些气急败坏。
　　“嘛～就是想要你放松一下，”希狄伽抛了拋手中的罗盘，“现在的你可一点都不像之前那个敢瞪王的村咳咳咳，圣女。”
　　“现在我可是很认真的，”贞德委屈的别过了头，“姑且不算红方，黑方的英灵显然更加的信服你……”
　　“红方那边也挺欢迎我的。”希狄伽摸了摸下巴。
　　除了那个assassin赛米拉米斯。
　　“唔……所以我觉得令咒应该放在你的身上，”贞德有些受伤，为什么同样是ruler差别就那么大，她不就是祷告了几个小时嘛！
　　“不需要，我有比令咒更有效的东西，”希狄伽打了个哈欠，“而且我们ruler只需要保证神秘不会被暴露就可以了，剩下的的不归我们管，基本上不会用到令咒。”
　　“我……我已经用掉两枚了，”贞德弱弱的举起手。
　　“下一次用令咒之前麻烦经过我的同意，”希狄伽伸手抓住了贞德的脑袋，“也不准离我太远！”
　　“好……好的！”
　　“那就没事了，接下来我们去找黑方的assassin，”希狄伽伸了个懒腰，“不过英灵的身体还真是不错，不需要睡觉也不需要吃饭。”
　　“关于这件事……”贞德再一次弱弱的举起手，“因为一些意外我是凭依的方式显界的，所以……”
　　“所以？”希狄伽歪了歪头。
　　“已经到极限了……”
　　“啪—————”
　　贞德无力的摔倒在了地上，身上由魔力构成的铠甲迅速消散，高杰的圣女消失了，现在倒在地上的只有一个柔弱的女子高中生。
　　说到底她根本不是以英灵的姿态降临，自然有不少的缺陷，如果不吃东西肚子就会饿，虽然她可以无视，但是蕾缇希娅的身体做不到，她会饿晕，如果不睡觉就会特别困，虽然对于英灵来说是个很特别的感觉，但是蕾缇希娅的身体会让她强制下线。
　　如果不磨蹭的话她应该可以撑到教会的阁楼美美的睡一觉，但是很遗憾，因为一系列的事情耽误了，总之现在的她实在太困了！再加上有希狄伽这个靠谱的同事在，所以她十分不应该的倒下了。
　　“喂？你没开玩笑吧喂！”希狄伽抱着脑袋哀嚎起来。
　　“那个……”躺在地上的［贞德］抬起头露出了淡淡的笑容，“希狄伽先生拜托你了。”
　　然后彻底睡死过去了……
　　“败给你了，干脆你直接睡到圣杯战争结束怎么样？”希狄伽叹了口气，伸手拉起贞德将她抱了起来。
　　“至少告诉我你住哪啊……”
　　“那个………”
　　狮子劫小心翼翼的看着眼前这个一直看着咖啡店外的紫发御姐。
　　“我不用，你们自己决定吧，”紫发御姐摇了摇头。
　　“麻烦把这上面的图片来两份，”莫德雷德拉了拉服务员，将菜单放到了她的手中。
　　“喂！”
　　“没办法啊！这种苦苦的水怎么可能喝的饱，”莫德雷德一口将桌上的咖啡喝干，然后一脸嫌弃的撇了撇嘴，“吃不饱当心我打架不卖力！”
　　“昨天晚上你被别人秒了！”狮子劫指了指坐在对面的罪魁祸首，“明明去之前把你肚子填饱了！”
　　“才……才没被秒！我只是动不了而已！”莫德雷德脸一红，毕竟她可是在之前放话要让狮子劫看看她的真本事。
　　“啊！！！该死！喂！魔术师我们出去单挑！”
　　说着莫德雷德便做了一个撸起袖子的动作。
　　“嗯？”紫发御姐摘下了墨镜看向了莫德雷德。
　　“啊啊啊啊！这个家伙是开玩笑的！”狮子劫吓了一跳直接站了起来将莫德雷德的脑袋按了下去。
　　“嗯，”紫发御姐点了点头将墨镜戴了回去。
　　“笨蛋！你忘了不能和她对视的吗！”狮子劫在莫德雷德耳边低声说道，“好啦！我知道你很强，但是对手实在太过分了！”
　　“唔……要是我本体降临就不会这样了，”莫德雷德不甘心的嘟囔了一句后趴在了桌子上。
　　“让你见笑了，”狮子劫勉强的笑着。
　　“没事，”紫发御姐摇了摇头。
　　“敢问尊姓大名？”尴尬的气氛让狮子劫有些坐立不安。
　　“美杜莎。”紫发御姐一直盯着外面仿佛在寻找着什么一般。
　　“嗯……哈？”狮子劫瞪大了眼睛，他第一个反应就是不信，神代已经死掉的怪物怎么可能活到现在，但是他又想到了连英灵都可以定住的魔眼。
　　美杜莎并没有理会狮子劫依旧看着外面。
　　“master你搭讪技巧好烂，”接过服务员手中牛排的莫德雷德嘲笑起来。
　　“你这个家伙……”狮子劫无奈的捂住了脸，“就没发现哪里不对吗？”
　　“找到了！”
　　就在这时语气一直很淡然的美杜莎语气突然变得高昂起来，压根没有理会狮子劫直接站了起来冲出了咖啡店。
　　“那是……”狮子劫睁大了眼睛，美杜莎冲向的位置有一个异常显眼的身影，雪白的头发，黑色的箱子以及他怀中的……金发少女？
　　“该走了saber！”狮子劫站了起来直接拽住莫德雷德的后衣领将她拖了出去。
　　“等一下！还剩一口！就一口！你给我记住啊！”

第十七章睡醒了
　　这个触感……
　　虽然感觉不到太阳的气息，但是就像是躺在草地里一样，还有就是感觉有点窄……
　　贞德缓缓睁开眼睛，烛火的光芒让这狭窄的空间变得明亮了一些，但是却有种莫名的恐怖片的感觉，明明视野中没有任何人她却可以听到低声的嘟囔声还有仿佛骨骼相互碰撞的咔咔声，她甚至还闻到一股腐烂食物的味道。
　　贞德动了动手臂，冰冷坚硬的触感让她有些迷茫，而她的手指似乎摸到了什么圆柱形的东西，她下意识的拿到了面前。
　　此乃白骨———
　　“唔啊！”
　　贞德惨叫一声坐了起来，缠在她金发上的杂草因为她过猛的动作被甩到了天上。
　　“什么啊？吓死我了，”捧着一个骷髅头的莫德雷德不满的让骷髅头的嘴一张一合起来。
　　“我才吓死了！现在我手上拿的可是海德拉的幼体！”狮子劫小心翼翼的将镊子放下，然后捂着胸口大口大口的喘气起来，刚才贞德那声惨叫差点让他把海德拉的幼体甩出去。
　　“这个是……”贞德打量了一下自己所躺的狭窄空间，然后眼睛狠狠地一缩直接蹦了起来，“棺材！”
　　没错！现在她正躺在一个仿佛为她量身定做刚刚好的棺材，她身下还被贴心的铺满了草。
　　“晚上好～”希狄伽挥了挥手。
　　“晚上好……这不是关键问题吧！为什么我会躺在棺材里，”贞德小心翼翼的将白骨放回了棺材里，然后埋怨起来。
　　“没关系啦，原主人不会在意的，”莫德雷德托起了手中的骷髅。
　　“要对死者抱有敬意！”贞德夺过莫德雷德手中的骷髅，将它摆放在了棺材中，然后十指相扣，“对不起。”
　　“无聊！”莫德雷德如同玩具被夺走的孩子一般抱着腿在地上打起了滚。
　　“喂！”差点被莫德雷德撞到的狮子劫有些崩溃。
　　现在他可是做着很危险的事情！为什么周围的人都一惊一乍的！
　　“master别摆弄那个小玩具了，我们出去找黑方英灵吧，”莫德雷德站了起来伸手拽住狮子劫的手臂想要把他拖离工作台。
　　“别着急啊，等我做完剩下的东西，”狮子劫叹了口气，现在他有种被熊孩子缠上的可悲的老父亲的感觉，关键是这个熊孩子的力气有点大！
　　希狄伽摸了摸腿上美杜莎的小脑袋，“嘛～根据我路上收集的情报，接下来可能需要拜托你们一件事。”
　　“在此之前……”莫德雷德站了起来指了指趴在希狄伽腿上穿着黑袍一动不动仿佛在睡觉的紫发萝莉，“这是什么鬼！”
　　“红方archer的master，”希狄伽眨了眨眼睛。
　　“开玩笑吧！明明刚才她还那么大只，转头就缩水了！这根本不是人类可以做到的吧！”
　　莫德雷德说出了狮子劫的心声，在看到那个高冷的紫发御姐缩水成萝莉的时候他差点被口水呛死，但是那种神经在惨叫的感觉并没有因为她外表变得可爱而减弱。
　　“我从来就没有说过我是人类，”美杜莎抬起了头，双眼中闪烁的神秘光芒让莫德雷德本能的缩了缩脖子把狮子劫挡在了身前。
　　“非人种！”贞德长大了嘴巴，难不成这就是这次圣杯战争的异常？
　　“现在我的身份姑且是个魔术师，”美杜莎慢吞吞的从黑袍中取出了一张身份证，上面直白的写着美杜莎三个字。
　　“这个是伪造的吧，”狮子劫擦了擦手。
　　“稍微用了一下魅惑就成功了，”美杜莎将黑袍戴在了脑袋上缩在了希狄伽的怀中。
　　“你……该不会真的是传说中的美杜莎吧，”狮子劫想起了那块神代石板上希狄伽脚下的影子。
　　美杜莎并没有回答，但是从希狄伽熟练的动作和美杜莎的态度看来他们是认识的，那么排除了所有的可能，剩下的答案无论多么不可思议，那就是真相，现在在他们面前的是从神代一直活到现在的怪物。
　　“这太异常了！神代一直生存到现在的怪物参加圣杯战争怎么看都很奇怪吧！”贞德大声说道。
　　美杜莎抬起头淡淡的看了一眼贞德，然后低下头一副不想理会贞德的样子。
　　“令咒在她的手中，她就是正规参战者，没有任何的问题，”希狄伽眯起了眼睛。
　　“唔……这对其他的参战者太不公平了，”贞德一时有些语塞。
　　狮子劫下意识的的点了点头，对面可是在神代就有着赫赫凶名，这样的存在一直活到现在本身就和邪神差不多了，恐怕她根本不需要什么英灵自己一个人就可以了结这场圣杯战争。
　　“圣杯战争不是过家家，只要不暴露神秘发生什么都不关我们的事，而且从某种角度上我已经帮了其他master，至少她不会一天把所有人都解决掉，”希狄伽揉了揉美杜莎的脑袋，“在黑方的时候我不就说过了吗？你不会一觉醒过来把自己的脑袋清空了吧。”
　　“才没有！只是圣杯战争从来没有发生过这样的事情而已，”贞德提高了声音。
　　“七对七也没发生过。”
　　贞德抱着膝盖在墙角画起了圈圈。
　　她早就应该明白，说道理她不可能说的过希狄伽。
　　“嘛～先不要在意那个村姑，”希狄伽戳了戳美杜莎的脸，“那个叫过来了吗？”
　　“马上就来，”美杜莎抬起手，“用令咒命令现在出现在我的面前，archer。”
　　狮子劫长大了嘴巴。
　　令咒是你这么用的吗！
　　伴随着点点金光，手持报纸满脸无奈的阿塔兰忒出现在了他们的面前。
　　“就在刚才……我已经在墓园外面了！”
　　“这样快一点，”美杜莎动了动身体换了个比较舒服的位置。
　　阿塔兰忒嘴角一抽，“令咒可是很重要的资源！”
　　“反正我一个人就可以打穿圣杯战争，要令咒只是想要资格，”美杜莎撇了撇嘴，“反正我一开始也没打算召唤你，碍事。”
　　狮子劫默默的点了一根烟开始放空大脑，在知道有一个从神代活到现在的怪物参加了圣杯战争，并且想要圣杯的时候他的目的就从胜利变成了保命。
　　“嘛～阿塔东西带了吗？”希狄伽捏了捏美杜莎的脸。
　　“喏，你要的报纸！”阿塔兰忒从箭筒里取出一捆报纸丢给了希狄伽，然后坐在希狄伽旁边和美杜莎对视起来。
　　“咳，接下来我们要去见见黑方的assassin，”希狄伽摊开了手中的报纸，“如果我猜的没错的话，这家伙出了什么问题，如果不制止的话会让神秘暴露。”
　　“诶！你是什么时候知道的！”贞德一脸惊讶的转过头。
　　“就在你睡觉的时候从那些喜欢八卦的人嘴里听来的，”希狄伽扬起了嘴角，“没错，就在你掉链子睡觉的时候！”
　　“为什么要说两遍！”

第十八章村姑自闭中
　　“根据情报……话说你还要碎碎念到什么时候。”
　　希狄伽有些无奈的伸手拍了拍一直低声嗉囔着［要睡觉又不是我的错］［啊，我这不是在抱怨蕾缇希娅你］之类的贞德的脑袋。
　　“啊！那个……您刚才再说什么？”贞德有些心虚的撇过了头。
　　“你还是回去睡觉吧，”希狄伽认真的说道。
　　“我已经睡饱了！”贞德不满的挥了挥拳头。
　　“但是我们白天是负责调查信息，晚上还要继续行动，你要是突然睡着我会很麻烦的，”希狄伽摊了摊手。
　　“不会啦！”贞德脸一红。
　　“说起来……你要干什么！”希狄伽眉头狂跳的伸手捏住了一直试图踩他影子的莫德雷德的脑袋。
　　“好痛！我不就是好奇那个美杜莎是不是真的在你影子里吗！”莫德雷德捂着脑袋哀嚎起来。
　　希狄伽的筋力A不是开玩笑的，莫德雷德有种自己脑壳要被捏爆的感觉。
　　“对不起她还是个孩子！”狮子劫连忙上前将莫德雷德的脑袋按了下去。
　　“谁是孩子啊！”莫德雷德一脚踹在了狮子劫的膝盖上。
　　“我……”狮子劫铁青着脸慢慢的弯下腰抱住了自己的膝盖。
　　这已经不是膝盖中了一箭级别的疼痛了。
　　“哼，”面对狮子劫凄惨的样子莫德雷德冷哼一声，丝毫不打算去扶一下自己的master。
　　“你应该已经知道周围一块魔术师死光了的事情吧，”希狄伽伸手拍了拍狮子劫的肩膀。
　　“嘛～毕竟负责支援的人都没了，”狮子劫揉了揉自己的膝盖站了起来，同时目光不可控制的瞟向了希狄伽脚下的影子。
　　在看到美杜莎十分自然的潜入希狄伽影子的时候他就明白了那块石板上那块巨大的阴影是什么意思。
　　源自神代怪物正潜藏在这位纯白的英雄身边，现在他都有种自己正在被希狄伽的影子盯着的感觉。
　　“我的master让你别看了，”穿着卫衣牛仔裤的阿塔兰忒冷声说道。
　　狮子劫嘴角一抽，还真的有在看！
　　“所以我们现在该干什么？”狮子劫有些尴尬的转移起话题。
　　“听从主的指……”
　　贞德话还没说完便被希狄伽捂住了嘴巴。
　　“随便逛逛。”
　　“诶！至少去检查一下那些魔术师的尸体吧！”狮子劫有些意外，在希狄伽一大早就急哄哄的来这里的时候他还以为希狄伽想要速战速决。
　　“有什么好看的，”希狄伽翻出报纸指了指上面打了马赛克的照片，“肯定都被切的不成人样了。”
　　“那我们该怎么找这个assassin？”狮子劫抓了抓后脑勺。
　　“这不是有你嘛～”希狄伽拍了拍狮子劫的肩膀，“这个assassin不停的狩猎魔术师肯定是因为什么不得已的缘故，大概是魔力不够，但是这个城市已经没有魔术师了，这个时候一个魔力不弱的魔术师突然闯了进来～”
　　“我就会理所当然的被袭击，”狮子劫嘴角一抽，结果把他找过来是当诱饵的啊！
　　“没事的master，区区assassin之辈，看我几剑砍了他，”莫德雷德十分自信的拍了拍狮子劫的后背。
　　“还真是让人放心，”狮子劫苦笑起来，“所以与其找不知所踪的assassin不如放松放松对吧。”
　　“其实只要通过主的指引我们就可以找到黑方assassin的位置，”贞德认真的提议道。
　　“用ruler的权力一样可以定位到assassin的位，再不济也有我的罗盘，”希狄伽屈指弹在了贞德的额头上，“稍微实在一点吧。”
　　“怎么这样！为什么要这么说！明明主那么伟大……”无论是贞德还是蕾缇希娅都忍不住抱怨起来，毕竟她们信仰的对象被希狄伽鄙夷了。
　　“诸神是伟大的，”希狄伽摊了摊手，“让大地丰收，让渔民安然回归，保佑家庭一帆风顺。”
　　“别忘了，你所信仰的奥林匹克诸神在带来祝福的同时更多的带来的是灾难，”贞德眯起了眼睛，“他们肆意妄为的程度令人发指。”
　　“至少他们真实存在，而你连主都没见过，”希狄伽耸了耸肩，“恐怕见到你也听不懂他说啥吧～”
　　“怎么可能！我能够清清楚楚听到主的声音！”贞德不甘心的的踮起脚至少不让希狄伽俯视她。
　　“他说了啥？”希狄伽伸出手将贞德的脑袋按了下去。
　　“诶？”贞德一愣，然后支支吾吾起来。
　　“好好学习天天向上吧，”希狄伽用力揉了揉贞德的脑袋。
　　“我……我又不识字……”贞德支支吾吾了半天后憋出了这么一句。
　　“你不是有圣杯赋予的知识吗？”
　　“……”
　　过了好一会［贞德］尴尬的摸了摸脸，“对不起，现在贞德小姐说不想和你说话。”
　　被说到自闭了……
　　“哦～你就是贞德的凭依对象吗？”希狄伽摸着下巴点了点头。
　　“是的，我叫蕾缇希娅，请多关照，”蕾缇希娅恭敬的弯下了腰，毕竟她面前站的可是传说中的希腊大英雄。
　　“嗯，不错，没有贞德那抹不去的傻村姑的感觉，”希狄伽拍了拍蕾缇希娅的肩膀，“突然被牵扯到这么危险的事里一定很不知所措吧，没事，只要你点头我立刻帮你把贞德从你的身体里踢出去。”
　　“不，我是自愿的，”蕾缇希娅苦笑着摇了摇头，“还有贞德小姐说请不要开这么可怕的玩笑。”
　　“咳，那么……我们接下来要怎么个逛法？”狮子劫轻咳一声。
　　蕾缇希娅在看到狮子劫的瞬间下意识的躲到了希狄伽的身后。
　　狮子劫：………
　　莫德雷德一只手指着狮子劫一只手捂着肚子幸灾乐祸的笑了起来。
　　“对不起，我知道你不是坏人，”蕾缇希娅探出头，满脸歉意，“就是……对不起！”
　　“嘛～反正也不是第一次了，”狮子劫叹了口气扫了一眼大笑中的莫德雷德，虽然很想一巴掌拍在她的脑袋上，但是之前被莫德雷德啃过的地方还隐隐作痛，果然还是不要作死的好。
　　“嘛～总之为了证明你这个魔术师是多么的粗心大意，麻烦你毫无防备的到处转转吧，”希狄伽摊了摊手，“我和蕾缇希娅会跟着你。”
　　“那我呢？”莫德雷德指了指自己。
　　“去玩吧，”希狄伽伸手将狮子劫的钱包顺了出来丢给了莫德雷德。
　　“我……”莫德雷德一脸纠结。
　　“去吧去吧，assassin不可能大白天攻击我，如果真是这样的话两位ruler一定会制止的吧，”狮子劫故作轻松的耸了耸肩，“再不济我也会用令咒叫你。”
　　“我知道了……一定要叫我哦！”莫德雷德抓紧了钱包。
　　“阿塔麻烦你搜索一下周围assassin行动的痕迹，”希狄伽看向了阿塔兰忒。
　　“嗯，”阿塔兰忒点了点头。
　　“还有一件事，”希狄伽伸手拍在了阿塔兰忒的肩膀上，认真的眼神让阿塔兰忒也跟着认真起来，“能让我摸一摸你的耳朵吗！”
　　“咬死你！”

第十九章齐格
　　“根据情报……”
　　达尼克放下了手中的资料，看向了王座上的弗拉德三世。
　　“现在红方的saber正在前往我方assassin的位置。”
　　“哦？红方saber的实力怎么样？”弗拉德三世轻轻的敲着王座的扶手。
　　“就在我们阻击红方Berserker的时候红方saber的组合曾经潜入过图利法斯，不过在破坏了一些防御的魔偶后被一个女人带走了，具体的宝具看不出来，”达尼克皱了皱眉头，一想到在他们把注意力都集中在斯巴达克斯的时候一骑英灵还是saber居然潜入了图利法斯就有点头皮发麻。
　　“女人？有意思，”弗拉德三世点了点头，“assassin的master还没有联系到吗？”
　　“我早就说过不要聘用那种三流的家伙，”戈尔德三世不满的说道，“现在他惹出来的事情已经快要压不住了。”
　　考列斯眨了眨眼睛。
　　菲奥蕾叹了口气，将报纸递给了考列斯，“平时多看看报纸。”
　　考列斯挠了挠脸有些尴尬的接过了报纸，当他展开报纸的时候巨大的标题映入眼帘。
　　开膛手杰克再现人间。
　　“我记得……”考列斯张大了嘴巴。
　　“我方assassin召唤的英灵就是开膛手杰克，”达尼克叹了口气，“很显然他已经彻彻底底的暴走了，那个城市的魔术师都已经被杀光了。”
　　“如果动静闹这么大的话肯定会把ruler引过去的，”考列斯合上了报纸。
　　“已经过去了而且还是和红方的saber一起，”达尼克揉了揉太阳穴，“之前ruler就有说过只要不让神秘暴露他什么都不会管，但是现在assassin的行为已经过火了，ruler肯定会管，要是起了冲突说不定会把assassin顺手干掉也说不定，就算他不这么做红方的saber也不会放过这个机会，说不定这才是ruler和红方saber一起行动的缘故。”
　　“archer你怎么看？”弗拉德三世看向了菲奥蕾身后的喀戎。
　　“他大概会毫不留情的击溃assassin，”喀戎挠了挠脸，“如果不想损失一骑英灵的话我们最好快点去接应assassin。”
　　“嗯，那么archer就你去吧，”弗拉德三世点了点头，“master怎样都无所谓，只要把assassin接回来就可以，如果遭遇红方的saber可以击败就击败不要恋战，你们这次的目的是assassin。”
　　在弗拉德三世看来assassin的master已经失去了价值，但是无论如何都不能因为这种无聊的事情损失一骑。
　　“明白了。”
　　菲奥蕾拍了拍脸，如果她记得没错的话红方saber的master是个久经战场的死灵魔术师，也许在魔术师的才能上她有着绝对的优势，但是论实战经验可能她连狮子劫的脚后跟都摸不着。
　　“姐姐我也去，”考列斯连忙说道。
　　“不必了，你守在这里就可以了，”菲奥蕾摇了摇头。
　　“我会保护你姐姐的，”喀戎对考列斯笑了笑后推着菲奥蕾离开了王之间。
　　“唔………”弗兰肯斯坦拉了拉考列斯的衣袖，然后鼓起了脸。
　　她很不满……
　　但是考列斯完全不知道她不满在哪里。
　　“考列斯，”弗拉德三世歪着头看了一会考列斯和弗兰肯斯坦后开口说道，“你也去。”
　　“诶？真的可以吗！”考列斯睁大了眼睛。
　　“之前你和Berserker为了阻止余和ruler开战而努力过，”弗拉德三世赞许似的扬起了下巴，“这里有余和saber在，还有着caster的人偶防御不会有问题，你想去就去吧。”
　　“谢谢！我现在就去收拾，”考列斯兴奋向弗拉德三世鞠了一躬，然后拉着看起来越发不满但是憋着的弗兰肯斯坦冲出了王之间。
　　“王，我不懂，”达尼克皱了皱眉头。
　　“又没什么关系，他想去就让他去好了，”戈尔德双手环胸满不在乎的说道，“要不让rider也去得了，说不定还可以把红方的saber干掉。”
　　达尼克挑了挑眉头，虽然戈尔德说的很有道理，但是他总有种戈尔德在隐瞒着什么的感觉。
　　注意到达尼克在看自己后戈尔德有些心虚的将目光挪开了。
　　想要借助红方saber的力量削弱其他人吗？还真是好看透的男人。
　　达尼克不屑的笑了笑。
　　“余不会轻视任何一个臣子，”弗拉德三世用手指轻轻的敲击着扶手，“而且余看的出，哪怕不让他去，那个男人也会偷偷去，与其这样不如让抬头挺胸的去。”
　　“王说的是，”达尼克叹了口气，反正他还是不看好考列斯。
　　在离开王之间回到房间后戈尔德将门锁上，开启了隔音结界后不满的撇了撇嘴。
　　“什么啊，还想着多弄出去几个英灵。”
　　“怎么了？”穿着宽大体恤的人造人小心翼翼的从衣柜中探出了头。
　　“不，没什么事，还是那句话听到我喊你，emmm………”戈尔德摸了摸下巴，“说起来是不是该给你个名字？”
　　“唔？”人造人歪了歪头。
　　“saber给他取个名字，”戈尔德从衣服里摸出了一罐营养液丢给了人造人，“先将就一下，现在caster那个家伙一天到晚守在那里，在圣杯战争结束之前没办法把你的身体彻底调整好。”
　　“谢谢，”人造人费力的拧起了罐子。
　　“啧，你还真是没用啊，”戈尔德皱了皱眉头弯腰帮人造人拧开了盖子。
　　“master我觉得我不太擅长这种事情，”齐格飞苦着脸。
　　“齐格……”人造人小声的提议道。
　　“哈？这也太没品了吧，”戈尔德撇了撇嘴。
　　“我……我想在圣杯战争结束后代替saber保护你，”人造人有些结巴，但是却无比坚定的看着戈尔德，“虽然我没有saber那么强……”
　　戈尔德张大了嘴。
　　“那么……就拜托你了，”齐格飞微笑着向齐格伸出了手。
　　“嗯，赌上我的性命，”虽有些虚弱，但是齐格还是十分坚定的握住了齐格飞的手。
　　“喂！现在到底是谁保护谁呀！你们搞清楚状况啊！”

第二十章良药苦口,忍忍
　　“总感觉狮子劫先生很不自在？”
　　蕾缇希娅捧着奶茶盯着不远处在那里对警察进行暗示的狮子劫。
　　“还不是你一直盯着他的缘故，”希狄伽伸手拍了拍蕾缇希娅的脑袋，“自然一点。”
　　“哦，”蕾缇希娅点了点头，但还是时不时的去看狮子劫。
　　这个孩子其实是个天然呆？
　　希狄伽看了一眼很明显浑身不自在的狮子劫，对于他这样的雇佣兵来说对于敌意和目光还是很敏感的，蕾缇希娅直白不带一丝掩饰的凝视给他一种被新手盯上的感觉。
　　“呐，蕾缇希娅你是高中生吧，是什么时候被贞德凭依的，”为了让狮子劫自在一点，希狄伽往蕾缇希娅的方向坐了坐。
　　“嗯，”蕾缇希娅点了点头，“我在祷告的时候听到了贞德小姐的呼唤，然后我就答应了。”
　　“你不应该答应的，圣杯战争可不是闹着玩的，”希狄伽叹了口气，“每一个人都为了自己的私欲而战，可以的话我真不希望你参和进来。”
　　“我知道，我是自愿被贞德小姐凭依的，”蕾缇希娅低头用吸管搅拌着奶茶，“我很想知道，这个我所不知道世界是什么样的。”
　　“啊～按规矩来说是不能让你这样的普通人卷进圣杯战争的，”希狄伽拍了拍蕾缇希娅的脑袋，“不过放心吧，要是贞德挂了我会保护你的。”
　　“贞德小姐说［为什么我一定要挂啊］，”蕾缇希娅无奈的笑了笑。
　　“嘛～这里是圣杯战争，一切的不可能在这里都是可能，”希狄伽伸了个懒腰，“无论生前是多么厉害的英雄都有可能栽在圣杯战争里。”
　　“哪怕是……您？”蕾缇希娅小心翼翼的问道。
　　“不用那么拘束啦，”希狄伽粗暴的揉了揉蕾缇希娅的脑袋，“放心吧，我会保护你的。”
　　“真的……很让人放心，”蕾缇希娅低下了头，任凭希狄伽弄乱她的头发。
　　“你看起来很开心啊～”
　　阿塔兰忒站在希狄伽的身后幽幽的说道。
　　“啊！对不起！”蕾缇希娅吓了一跳对着阿塔兰忒弯下了腰。
　　她差点忘了传说中阿塔兰忒和希狄伽是夫妻。
　　“坐下，”阿塔兰忒指了指蕾缇希娅刚刚坐的位置。
　　“好……好的，”蕾缇希娅紧张的坐了回去，阿塔兰忒偏向面瘫的脸让她看不出阿塔兰忒是不是生气。
　　“不要把女孩子的头发弄乱，你这个臭男人，”阿塔兰忒狠狠地瞪了一眼希狄伽，然后伸手解开了蕾缇希娅的麻花辫，开始帮蕾缇希娅整理她被希狄伽揉的乱蓬蓬的头发。
　　“其实不用麻烦的，”蕾缇希娅有些不好意思。
　　“没事，以前帮那些孩子梳头习惯了，”阿塔兰忒从口袋里摸出梳子轻轻的帮蕾缇希娅梳了起来，柔和的笑容让希狄伽不自觉的轻笑起来。
　　“什么啊，笑的这么恶心，”阿塔兰忒不满的撇了一眼希狄伽。
　　“不，只是觉得当初做的的决定没有做错，果然现在的你才是最棒的，”希狄伽竖起了大拇指。
　　“切，别忘了我可是会追杀你直至冥府，”阿塔兰忒冷哼一声。
　　“诶～我可都已经变成英灵了，”希狄伽有些夸张的抱住脑袋一副很头疼的样子。
　　“哈？你觉得我会相信吗？”
　　蕾缇希娅愣住了，为什么她从阿塔兰忒口中听出了希狄伽还没死的感觉。
　　是错觉吧……
　　蕾缇希娅小心翼翼的打量着一边的希狄伽。
　　“嗯？”希狄伽歪了歪头。
　　“不，没事，”蕾缇希娅尴尬的笑了笑。
　　“好了，”阿塔兰忒看着眼前的麻花辫满意的点了点头。
　　“谢谢，”希腊的英雄帮她梳头发，蕾缇希娅有种受宠若惊的感觉。
　　“只是顺手而已。”阿塔兰忒看向了希狄伽，“我找到了。”
　　“哦～不愧是你，”希狄伽眯起了眼睛。
　　“呵，比野猪都来的好找，”阿塔兰忒扬起了嘴角。
　　“你们……再说什么？”蕾缇希娅歪了歪头。
　　“嘛～蕾缇希娅叫贞德起来吧，接下来可能会有危险，”希狄伽弹了个响指，“找到黑方的assassin了。”
　　“好的！”蕾缇希娅闭上了眼睛，当她再一次睁开眼睛那个圣女贞德又回来。
　　“咚咚咚，你醒了吗？”希狄伽伸手在贞德的脑门上敲了敲。
　　“当然醒啦！”贞德满脸黑线。
　　“那我们就出发吧，”希狄伽拍了拍手，“至于狮子劫，嘛～反正白天也不会打起来，就让他自己逛逛吧。”
　　说完希狄伽朝着正在抽烟的狮子劫做了一个手势，狮子劫看到后点了点头掐灭了烟双手放进口袋朝着莫德雷德的位置走去。
　　“先说好，黑方assassin的组合有点奇怪，”在前往黑方assassin位置的路上阿塔兰忒表情有些奇怪。
　　“一个普通女人和小孩子对吧，”希狄伽弹了弹指甲，“我之前就见过，没想到她们俩个会把事情弄这么大。”
　　“普通人？”贞德皱起了眉头，“不应该啊，不是只有魔术师才能够参加圣杯战争吗？”
　　“理论上只要和英灵签订契约谁都可以参加圣杯战争，这也可以解释为什么assassin会不停的袭击魔术师，”希狄伽摊了摊手。
　　“补充魔力，”贞德表情有些难看，“这根本不是英雄会做出的事情。”
　　“嘛～放任自己的英灵攻击别人，想来master本人也有问题，”希狄伽捏了捏拳头，看向了某个被几个小混混拉进小胡同的绿发少妇，“找到了～”
　　小胡同内，满脸写着炮灰的小混混们将绿发少妇甩在了墙上。
　　“早就盯上你很久了。”标准黄毛小混混舔了舔自己嘴巴用着贪婪的目光扫视着绿发少妇凹凸有致的身躯，“你是……妓女对吧！”
　　“我……”
　　“咳咳咳，看这里，没错看这里，”希狄伽大声的咳嗽起来。
　　“你是哪根葱？”黄毛混混从口袋里摸出了一把小刀，“如果不想身上被开几个口子的话就赶紧给我消失。”
　　“嘛～为了不让话多的村姑碎碎念我可是特地没让她进来，”希狄伽扭了扭脖子发出了清脆的响声。
　　“放心吧，我这是在救你们的命。”
　　“不过良药苦口，稍微忍着点。”

第二十一章你没有错,只是因为我挡在你身前
　　“叫你的英灵出来吧，我知道她就在这里。”
　　不行，杰克赢不了他……
　　六导玲霞后退了一步，眼前的男人是英灵，就连魔术师都不是她根本没有反抗的余地，但是她背后是死胡同连逃跑都做不到，就如同眼前这个男人说的一样，她除了把杰克叫出来以外没有任何的方法。
　　“不用害怕，我不是坏人，”希狄伽发现了六导玲霞的动作，但是为了不刺激她，希狄伽站在原地没有任何的动作。
　　六导玲霞看了一眼希狄伽脚边鼻青脸肿的小混混。
　　“总比被四分五裂来的好，”希狄伽歪了歪头，“还不叫你的英灵出来吗？”
　　“您……您在说什么？很感谢你的帮忙，我要回家了，”六导玲霞双手放在口袋低下头有些匆忙的掠过了希狄伽。
　　希狄伽抬起左手按在了六导玲霞的肩膀上，“你说话很谨慎，一点破绽都没有，但是很遗憾我……”
　　“放开妈妈！”
　　希狄伽话还没说完一个娇小的身影便从阴影中一跃而起，锋利的匕首砍向了希狄伽的左手。
　　“出来了吗？”希狄伽扬起了嘴角。
　　于黑暗中一双眼睛缓缓睁开，一条条锁链如闪电一般从希狄伽脚下的影子射出缠绕在了袭击者的身体将她甩在了墙上。
　　“杰克！”六导玲霞哀嚎一声，一柄水果刀被她从口袋里摸了出来，丝毫没有留情捅在了希狄伽的小腹上。
　　“咔嚓————”
　　六导玲霞呆滞的看着自己手中只剩下一半的水果刀。
　　“唔啊……妈妈，我好痛……”杰克一边拉扯着自己脖子上正在缓缓收紧的锁链一边向六导玲霞求救，就如同受伤的孩子向自己的母亲求救一般。
　　听到杰克哀鸣的六导玲霞没有任何的犹豫抛下了手中断掉的水果刀跪在了希狄伽的面前。
　　“请你……放过我的孩子！”
　　“喂～是你单方面的袭击我的吧，”希狄伽有些头疼的抓了抓头发，“美杜莎放开她吧。”
　　“直接把她解决掉比较方便，”美杜莎从希狄伽的影子中走了出来，巨大的镰刀抵在了杰克的脖子上。
　　“嘛～最开始目的只是好好谈谈，”希狄伽摸了摸美杜莎的脑袋。
　　“我知道了，”美杜莎点了点头重新走回了希狄伽的影子，束缚在杰克身上的锁链也缩回了影子。
　　“杰克！”六导玲霞立刻抱住落在地上的杰克哭了起来，要不是她之前毫不犹豫一刀捅了他，希狄伽还真的会把她当成一个关爱孩子的普通母亲。
　　“我是本次圣杯大战的仲裁者ruler希狄伽，”希狄伽蹲在了六导玲霞和杰克的面前，“因为最近你们闹的事情有点大了，所以来好好聊聊吧。”
　　六导玲霞抱着杰克点了点头。
　　“这就是黑方的assassin？”贞德歪着头有些疑惑的看着抱着六导玲霞手臂的杰克。
　　“开膛手杰克，”希狄伽摸了摸自己衣服上被水果刀划开的口子，“其真身是伦敦被数以万计的弃婴的怨灵集合体。”
　　阿塔兰忒皱了皱眉头。
　　“黑方assassin的master，对于你袭击这个城市的魔术师有什么想要解释的吗？”贞德挺直了腰。
　　“杰克需要魔力，”六导玲霞抱紧了杰克。
　　在沦为这副模样之前她曾是一名货真价实的大小姐，过去的知识让她很清楚眼前的ruler不是她所能够抗衡的，法兰西的圣女贞德，希腊的纯白英雄希狄伽。
　　“能否停止你的行为，”面对六导玲霞如她所料的答案贞德有些头疼，“虽然不知道身为普通人的你是怎么获得令咒的，但是你要是继续袭击魔术师，身为ruler的我们不得不对你们进行制裁了。”
　　六导玲霞抿了抿嘴，如果不去袭击魔术师，那么身为普通人的她根本不可能维持的了杰克的存在，但让她把杰克交出去她宁可死。
　　“嘛～只要你不把尸体弄得那么惊悚，或者把尸体毁掉不留痕迹，我们也会睁一只眼闭一只眼，”希狄伽摆了摆手。
　　六导玲霞睁大了眼睛。
　　“没错没错，只要你们不把尸体……”贞德先是跟着点了点头，然后立刻察觉到了哪里不对劲，“等一下，这怎么可能啊！她们可是袭击了圣杯战争的无关人员！”
　　“无关？没有啊，”希狄伽歪了歪头，“她们袭击的魔术师不都是魔术师协会留在这里支援红方master的人员吗？”
　　“是……吧？”贞德有些犹豫。
　　“嘛～明知道圣杯战争已经开启还留在这里本身就很暧昧，”希狄伽摊了摊手，“圣杯战争本来就限定在master和英灵之间，就和黑方用人造人来辅助一样，魔术协会派遣了相应的人员进行辅助，公然插手，那么他们两者都应该算作圣杯战争的有关人员，既然是这样assassin袭击他们的完全没有问题。”
　　贞德一时有些语塞，“那……万一有不属于两方的魔术师在怎么办？”
　　“圣杯战争的消息又不是限定在几个人身上，既然知道了这里正在举办圣杯战争还敢来，多半是想看看能不能捡到失去master的英灵，然后顺理成章的成为master，”希狄伽十分随意的说道，“那么他们可以算作master候补，干掉也可以。”
　　六导玲霞仿佛看到了希望，原本被两个ruler抓到她已经有些绝望了，但是没想到希狄伽居然会帮她说话，这让她想到了神话中形容希狄伽的一句话。
　　［给予绝望之人希望］
　　“这……太不合理了！”贞德提高了声音。
　　“圣杯战争可不是什么表演，既然有来捡便宜的打算，那么就要有相应的觉悟，”希狄伽伸手将炸毛的村姑按了下去，然后对六导玲霞语重心长的说道，“但是你们不可以袭击普通人也不能牵扯他们，不然就违反规则了。”
　　“嗯嗯嗯嗯，”六导玲霞连忙点了点头，反正她也打算收拾完最后一个魔术师闪人的。
　　“完美解决了，”希狄伽拍了拍手，“为了你的愿望努力吧。”
　　“一点都不完美！你这是在默许她袭击无辜的人！”贞德拉住了希狄伽的手腕，“你真的是那个神话中给予人们希望的英雄吗！”
　　还真是一个傻丫头……
　　“人造人也好，魔术师也好，没有一个人是无辜的，”希狄伽拉开了贞德的手，“确实神话中我给予了很多人希望，但是有件事希望你清楚，我是出于自己的意志想要帮助那些人，不是因为我帮助过别人所以要帮助所有人，纯白的英雄……是他们所希望的人，我只是我，如果他们要离开，我会保护他们离开，不会让任何人伤害他们，但是无论出于什么理由他们选择了要留在这里，那么我就不会去干涉，哪怕我向他们伸出了手，他们只会拍开，哪怕我将他们拽了出来，他们也只会自己回去。”
　　［智慧］总会让他如同拥有预知未来一般看透周围的事情，他可以救走那个向他求救的人造人。
　　然后那个人造人会死，无论是傻村姑还是他都没有让人造人一直活下去的能力。
　　但是他看见了，戈尔德的眼神，那是不属于魔术师看待道具的眼神，硬是要打个比方的话就是……
　　突然发现自己有了一个孩子的不知所措的眼神。
　　那个胖胖的男人会去救那个人造人，这里也只有他才能够真正的救那个人造人。
　　是逞能的将人造人拖入不归路，还是老老实实的承认自己的无能？
　　并不是每一次都能够幸运的遇到这种情况，刚好有人可以做到更好，但是既然遇到了……
　　我做不到，所以拜托你了。
　　但是这个傻村姑做不到，她无法主动松手，对于她来说这是一种折磨。
　　那么就由我来吧，不是你没有去做，而是有一个坏人阻止了你。
　　现在的你不是没有阻止杰克，也没有对人造人见死不救，只是有个……残酷的人挡在了你的面前。
　　面对贞德越发难看的脸，希狄伽摆了摆手。
　　“你要明白，ruler所维护仅仅是不让神秘暴露的规则，如果你觉得无法无视人造人和魔术师被袭击，那么把所有的令咒都交出来然后随心所欲贯彻你的意志好了，另外记得从她的身体里出来。”

第二十二章飞踢可是骑士的基本功
　　“希狄伽先生你说话有些过头了……”
　　在目送六导玲霞和杰克离开后蕾缇希娅拉了拉希狄伽的衣服小声说道。
　　“换回来了吗？”希狄伽挑了挑眉头。
　　“是我提议的，”蕾缇希娅挠了挠脸有些不好意思，“贞德小姐只是太善良了而已。”
　　“那只是蠢而已，”阿塔兰忒冷哼一声。
　　“其实那些话我也是对你说的，”希狄伽伸手摸了摸蕾缇希娅，“现在你应该明白了吧，圣杯战争可不是高中生幻想的浪漫的东西，每一个人都是身不由己，却都是为了自己的欲望而战，接下来你有可能会看到更残酷的事情。”
　　“现在把这个没用的村姑甩开回到自己的生活吧，”阿塔兰忒认真的说道。
　　“我不会后悔的，既然来了，我就会用这双眼睛见证到最后，”蕾缇希娅抬起了头，坚定的目光让希狄伽一瞬间还以为是那个傻村姑回来了。
　　“啪————”
　　希狄伽一击手刀砍在了蕾缇希娅的脑袋上。
　　“为什么啊？”蕾缇希娅抱着头蹲在了地上。
　　“一个没成年的小鬼就不要放大话了，”希狄伽放下了手，“今天晚上assassin会去袭击狮子劫这个最后的魔术师，有了我的警告之后她们得手以后大概会把狮子劫的尸体处理的很干净吧。”
　　“诶？那狮子劫先生不是很危险了！”蕾缇希娅睁大了眼睛，“我们得去通知他！”
　　“放心吧，别看saber到现在都只是在吃吃吃，她可是很强的，”希狄伽摊了摊手。
　　正在吃烧烤的莫德雷德打了个喷嚏。
　　“而且狮子劫本身就是有觉悟的人，我们就老老实实的做好ruler吧。”
　　“就是什么都不管的意思？”
　　“没错！”
　　夜晚，狮子劫和抱着一大袋点心的莫德雷德在冷风中空无一人的大街上散步。
　　“果然ruler不会跟我们一起行动吗？”狮子劫有些遗憾的挠了挠头发，“真是遗憾啊～”
　　“又没关系，”莫德雷德撇了撇嘴，“像assassin那种小角色我几下就可以解决。”
　　“要是你嘴边没有点心的碎屑我会更加安心的，”狮子劫叹了口气。
　　“嗯？”莫德雷德停下了脚步，表情变得凝重起来。
　　“来了吗！”狮子劫呼出一口气，从怀中取出了一把枪。
　　“master你那个小玩意对英灵没有什么用，”莫德雷德将点心袋放在了地上，狰狞的铠甲在她松开点心袋的瞬间覆盖在了她身上。
　　“还真是伤心～这好歹是我吃饭的家伙，”狮子劫环顾了一下四周，“那个家伙在哪？”
　　“不知道，直觉而已，”莫德雷德举着大剑打量着一切可以隐藏人的位置，“master千万不要离我太远。”
　　夜晚的大街出乎意料的安静，哪怕是现在的时间点也不可能没有一点动静，在发生了那么多事情的现在晚上有警察巡逻一点都不奇怪，但是狮子劫走到现在都没有撞上一个，就连流浪猫都没看见，大概唯一的响声只有狮子劫的呼吸声了。
　　平静的就像是时间停止了一样，狮子劫是这么想的，直到他看见了从从四面八方袭来的雾。
　　“看来是我们先中招了，”面对这不同寻常的雾，莫德雷德不满咋了一下舌。
　　“应该是assassin打算动手了，”狮子劫本能的捂住了鼻子和嘴巴。
　　平白无故起雾怎么看都是英灵搞的过，要是和他说这个雾只是用来遮挡人的视野打死他都不信。
　　“saber先从雾里面冲出去，”狮子劫冷静的下达了命令，“我们没必要在对手的主场战斗。”
　　“可能会有点疼！”莫德雷德点了点拉住狮子劫的手，一道道赤色的雷霆从铠甲上迸发，“一口气冲出去！”
　　“哇啊！！！！”
　　大雾中横冲直撞是一个愚蠢的行为，尤其是在大雾中还存在一个狩猎者的情况，她会等待这个愚蠢的家伙出现失误，哪怕只有一瞬间就足以收割走他们的性命。
　　然而狩猎者误判了，莫德雷德就如同不受大雾的影响一般十分精准的躲过了每一个障碍物，并且用最短的时间冲到了大雾还没覆盖的地方。
　　“咳咳咳！果然有毒！”狮子劫跪倒在了地上咳嗽起来，虽然他刻意的去屏住呼吸，但是saber的速度实在太快了，他没控制住呼吸了一下，仅仅是一下就让他有种意识要断掉，肺部起火的剧痛感。
　　现在他有点明白那些魔术师是怎么在无声无息中毫无反抗的被解决掉的了。
　　他紧绷的精神在这一刻有了一瞬间的松弛，而狩猎者早就等待这一瞬间，锋利的匕首悄无声息的刺向了狮子劫的喉咙。
　　“砰————”
　　莫德雷德抬起手压在狮子劫的脑袋上，以他的头为支柱飞身一脚踹在了狩猎者的小腹上。
　　娇小的身影在莫德雷德毫不留情的一脚下笔直的飞入了大雾中，然后发出了一声巨响，显然是撞在了墙上。
　　“不错的一脚，要是我的脖子没在抗议就好了，”狮子劫揉了揉发酸的脖子，“话说你一个骑士为什么飞踢这么熟练。”
　　“飞踢可是骑士的基本功，”莫德雷德甩了甩大剑。
　　“所以刚才对assassin造成了多少的伤害，”狮子劫站了起来，右手按在了散弹枪上。
　　“谁知道，我刚才那一脚可是玩真的，”莫德雷德眯了眯眼睛，“master你待在这里，我进去补两刀。”
　　没等狮子劫回应莫德雷德便冲进了大雾中。
　　“喂！记住这个雾是有毒的！”狮子劫大吼一声，虽然不知道莫德雷德有没有听进去。
　　“没问题！”
　　站在视野几乎为零的大雾中莫德雷德无比冷静的环顾着四周，雾中的毒让她的身体有些沉重，但是对于她来说影响不大。
　　莫德雷德眉头一挑，双手握剑向着脖子的位置一挑。
　　伴随着清脆的响声一柄手术刀落在了她的脚边。
　　“好厉害！明明看不见！”
　　就如同在大雾中有着扩音器一般，稚嫩的声音从四面八方传来。
　　“啧，偷偷摸摸的，”莫德雷德有些烦躁。
　　“呐～我们的名字是杰克，开膛手杰克～告诉我们你的真名好吗？”
　　如果是大雾的话对于拥有直感的莫德雷德来说并没有什么大碍，但是配合上assassin的气息遮断后让莫德雷德有种无从下手的感觉，可以察觉到assassin的攻击，但是却捕捉不到她的位置。
　　一直被动防御可不是她的爱好。
　　“一口气把这里掀飞！”

第二十三章划水划水
　　“还真是闹出了不小的动静。”
　　希狄伽站在时钟塔的顶端俯视着被大雾覆盖的城市。
　　“做法没错，但是有点莽撞。”
　　赤色的雷霆十分有效的清空了莫德雷德周围的大雾，杰克的身影也暴露了出来，当assassin开始正面对决，那么她的优势就减少了大半，但是问题是大雾能够隐藏的不止有杰克本身的行踪，莫德雷德从某种角度看也隐藏在大雾中，她一口气清空了周围的大雾确实让杰克的优势消失了，同时在某些人莫德雷德也变得显眼起来，就和靶子一样。
　　“确实有点莽撞，”喀戎拉开了弓。
　　“老师，你是打算把assassin一起解决吗？”希狄伽挑了挑眉头，“她应该是你们的同伴吧。”
　　“从我个人的角度不太愿意和她共处，”喀戎叹了口气，“哪怕外表再怎么可怜也掩盖不了她身上那股怨气，她不仅是为了补充魔力而杀掉那些魔术师，如果只是补充魔力根本没必要把尸体破坏成那样，我的master也是这么认为的。”
　　他依旧记得那些人的表情，恐怕死前是承受了相当多的痛苦。
　　“老师我先走了，要是再蹲下去某个村姑会闹脾气的，”希狄伽伸了个懒腰，“还有……老师你的礼物，真的谢谢。”
　　说完希狄伽的便纵身一跃跳入了大雾中。
　　“果然你还没死吗？真的太好了，”喀戎笑了，笑的很开心，一直在意的心结终于解开了，那个时候的决定是对的。
　　那么这场圣杯战争就更不能输了，喀戎久违的有种热血沸腾的感觉。
　　“saber！！！”
　　察觉到结界被入侵的狮子劫大吼起来。
　　正和杰克打正欢的莫德雷德立刻一剑逼退杰克环顾起四周，她的master是个经验老道的人，他的每一个举动都是有意义的，同时莫德雷德的直感让她有种后背发毛的感觉。
　　她被瞄准了，但是哪里可以瞄准她这个在大雾中心的人？
　　莫德雷德猛地抬头看向了整个城市最高的地方，时钟塔，月光之下一个高大的身影正举弓瞄准着她。
　　顷刻间暴风袭来。
　　“哼，黑方的archer吗？”
　　一只箭矢从黑暗中射出精准的击中了喀戎射向莫德雷德的箭，而杰克闪避的不是特别及时被喀戎的箭直接掀飞，不过她还是十分迅速的躲进了大雾中。
　　大雾开始散去，黑方的assassin撤退了，但是这个晚上的战斗才刚刚开始。
　　“喂，不要多管闲事啊archer！”莫德雷德不满的挥了挥手中的剑，“那个家伙是我的。”
　　“你对手来了，”阿塔兰忒的落在了莫德雷德旁边房子的屋顶上。
　　“嗯？”莫德雷德看向了街道的尽头，不知何时一个身穿如婚纱一般礼服，手持铁锤的少女出现在了那里。
　　“黑方的archer由我来对付，”阿塔兰忒从腰间的箭筒取出一只箭搭在了弓上瞄向了时钟塔上的喀戎。
　　“啧，不要命令我啊！”莫德雷德不满的大吼一声，然后冲向了不远处的弗兰肯斯坦。
　　“啊～没想到被你盯上了，”喀戎有些头疼的将箭搭在了弓上。
　　阿塔兰忒，希腊最著名的女猎人，和他的学生希狄伽的关系可是复杂的不得了，是搭档，是夫妻又是猎人与猎物的关系，甚至阿塔兰忒有过将希狄伽追到冥府的经历，从各种意义上很强大。
　　“所以我的对手是你们两个？”狮子劫有些脑壳疼的看着眼前的一对姐弟，为毛别人都是一对一，就他要打两个。
　　“如果你现在立刻离开，我们不会追击，”菲奥蕾背后看起来就很吓人的魔术礼装缓缓展开，如同蜘蛛一般的四肢十分灵活的支撑起了她的身体。
　　“你觉得……我可能会乖乖离开吗？”狮子劫打量起四周开始寻找掩体。
　　“当然不会，但是不这样我就很难下定决心，”菲奥蕾微笑着回答道。
　　“好吧～”狮子劫放下了手中的散弹枪。
　　“嗯？你这是打算回去的意思吗？”菲奥蕾有些发愣，不是说不会乖乖的离开吗？
　　“姐姐小心！”
　　一直警惕着周围的考列斯高呼着扑倒了菲奥蕾，同时他们身后的墙壁出现了一道巨大了裂痕，飞溅的碎石砸在了考列斯的后脑勺上，考列斯眼睛一翻晕了过去。
　　“不是吧，这都可以躲开，美杜莎小姐你不会放水了吧，”狮子劫摸了摸下巴。
　　放下武器并非是投降的意思，而是已经不需要他出手了。
　　“嗯，”拖着与自己体型完全不相符的镰刀的美杜莎从狮子劫的背后走了出来。
　　“这个破坏力，”菲奥蕾双手抱住考列斯，背后的机械臂支撑着他们从地上站起来。
　　墙壁上的裂痕让菲奥蕾表情有些僵硬，“难不成是英灵？”
　　“看来你们的情报也不是特别的精准，就连红方的master中混入了一个什么样的怪物都不知道，”狮子劫悠哉悠哉的抽出了一根烟叼在了嘴里。
　　“———战火之铁臂，射击命令！”
　　菲奥蕾背后的机械臂完全展开，发出了子弹上膛的声音，但是还没等它开始攻击一道寒光便划过了它的身躯。
　　“锵—————”
　　压迫感十足的机械臂重重的砸在了地上，菲奥蕾眼睛狠狠地一缩，在狮子劫旁边的美杜莎不知何时来到了她的面前，精致的小脸面无表情的注视着她。
　　“————守护之锡臂，迎击命令！”
　　菲奥蕾咬了咬牙继续驱动魔术礼装，另一只机械手臂展开抓向了美杜莎的脖子。
　　这个距离你是没法挥动这个镰刀的！
　　美杜莎淡淡的看了一眼气势汹汹的机械臂，缓缓的举起自己的手抓向了机械臂。
　　伴随着令人牙酸的金属扭曲声，气势汹汹的机械臂在美杜莎白嫩的小手开始扭曲。
　　“哇哦～”狮子劫拍了拍手，“一想到击败黑方后就要和你对上，我就有种想要回家的冲动。”
　　用令咒……
　　菲奥蕾下意识的看向了自己的手背，现在只有把正在和红方archer交战的喀戎叫过来她才有生存的可能，但是就从刚才美杜莎展现的速度来看她真的有机会使用令咒吗？
　　“胜负以分，你们走吧，”美杜莎踮起脚拍了拍小脸绷的紧紧的菲奥蕾的额头。
　　“诶？”冰冷的触感让菲奥蕾一个激灵。
　　“诶！”狮子劫长大了嘴巴，为数不多的一根烟落在了地上。
　　你不是想要干掉他们吗！不然你刚才那么吓人的攻击是为了啥！
　　“为什么？”菲奥蕾满脸复杂。
　　“现在还不是时候，”美杜莎拖着镰刀走人了阴影之中。
　　狮子劫眨了眨眼睛，下意识的摸向了自己的散弹枪，现在菲奥蕾的魔术礼装被毁了一半，她的弟弟也因为保护她昏迷了，等于一个拖油瓶，是不是意味着他可以双杀啊……
　　似乎是注意到了狮子劫的小动作，菲奥蕾的表情立刻变得紧张起来。
　　“算了，为什么我非要做那个家伙的打工仔，”狮子劫挠了挠头将抽出来一半的散弹枪塞了回去。
　　在红黑两方互殴的缝隙间捡漏才是他胜利的法则，现在他还不能让黑方有所损伤。
　　“小姑娘下次见～”狮子劫弯腰将地上还没熄灭的烟捡了起来，然后朝着菲奥蕾挥了挥手，“你们俩都不错，但是都不适合成为魔术师。”
　　菲奥蕾松了口气，轻轻的摸了摸怀中昏迷的考列斯的脑袋。
　　“笨蛋。”

第二十四章区区弓兵敢近战?
　　“喂喂喂！怎么打的这么磨叽，你真的是Berserker吗！”
　　莫德雷德一边狂笑一边挥手中的大剑不断攻击弗兰肯斯坦。
　　本来她就很不爽assassin这种偷偷摸摸，打起来无比不痛快的对手，尤其是在被阿塔兰忒抢了对手后她憋的气就更多了，所以面对眼前这个只会呜呜呜，一看就是Berserker的弗兰肯斯坦，莫德雷德完全没有留手的打算对着弗兰肯斯坦就是一阵猛砍。
　　结果无论是在阶职还是数值上都被莫德雷德压制的弗兰肯斯坦悲催的陷入了下风。
　　“真是的！”莫德雷德毫无骑士精神的一脚踹向了弗兰肯斯坦的小腹。
　　一直警惕莫德雷德大剑，并且还失去master联系有些急躁的弗兰肯斯坦没来得及反应被一脚踢进了墙里。
　　“喂！archer！我们交换对手！”莫德雷德并没有乘胜追击对弗兰肯斯坦补刀，而是朝着在周围屋顶上不断游击的阿塔兰忒大喊了起来。
　　阿塔兰忒挑了挑眉头，说实在的对面的archer也有点让她打的不爽，一直都在防御，她瞄准的是对面的脑袋，但是对方却瞄准的是她射出去的箭。
　　“啧，那交给你了，”阿塔兰忒放下了手中的箭，就如她所预料的一样，她一旦停止攻击，黑方的archer也会停止攻击，就好像不想和她战斗一样。
　　“OK！我来了！”
　　莫德雷德眼睛一亮，身上赤色的雷霆喷涌而出，下一刻她便如同炮弹一般射向了时钟塔的方向。
　　“Berserker陷入危机，以阿塔兰忒的性格一定会立刻杀掉她，但是红方saber也很难缠，”喀戎放下了手中的弓，轻叹一声，身体前倾如同自由落体一般摔了下去，“看来没办法了。”
　　“区区弓兵想要和我近战？什么给了你自信？”已经到达塔底的莫德雷德一脚踩在塔上笔直的冲了上去。
　　“那就稍微试试吧～”
　　喀戎微微一笑，扭转身体，同时身上开始散发出光芒。
　　“轰————”
　　喀戎的双腿重重的踩在了塔的表面，掀起的烟雾完全遮掩了他的身躯。
　　“这种小动作是没有用的！”莫德雷德将大剑横在右边，准备一击将喀戎切成两半。
　　“是……吗？”
　　从未有过的寒意涌上她的心头，几乎是本能的，被她收起的头盔迅速从铠甲中弹出盖在了她的脑袋上，同时双手握剑挥了出来。
　　然而已经晚了，在她挥剑的瞬间烟雾被狂风吹开，一只手捏住了她的剑身，另一只手捏住了她的脑袋。
　　下一刻莫德雷德有种自己被火车撞上的感觉，连接着她身躯的脖子有种随时都会断裂的不妙感觉，但是她的剑偏偏和陷入了泥潭中一般挥不动也拔出来。
　　“抱歉，现在你该退场了，”阿塔兰忒举起弓瞄向了碎石中挣扎的弗兰肯斯坦，“我有一个必须要实现的愿望，而且必须要由……”
　　“轰————”
　　阿塔兰忒眼睛狠狠地一缩，这是毫不掩饰的奔跑声，但是这个脚步声根本不是双足的人可以跑出来的，更像是……马！
　　阿塔兰忒向后一个后翻拉开了和弗兰肯斯坦的距离，下一个瞬间有什么极快的东西停留在了那里，但是掀起的烟雾遮挡住了她的视野，不过那股寒毛倒起的压迫感却是真实存在的。
　　“砰————”
　　一个人从烟雾中被扔了出去砸在了阿塔兰忒旁边的椅子上，刚好不破坏椅子的巧妙掌控力让她就像是被人放在椅子上一样，但是铠甲上的灰尘怎么看都不像没事的样子。
　　“我们还是第一次见面吧？”
　　烟雾渐渐散去，抱着弗兰肯斯坦的喀戎出现在了阿塔兰忒的视野中，但是这一次他不是保持着人的形态，而是半人马的姿态。
　　“英雄的导师，半人马喀戎，”阿塔兰忒表情有些凝重。
　　传说中喀戎无所不能，精通所有的技巧，只要从他身上学到任何一项技术就能够成为名震一方的英雄。
　　“抛开立场，可以的话我很想和你聊聊，”喀戎温柔的笑了起来。
　　“在此之前，有件事我无论如何都想听到你亲口承认，”阿塔兰忒收回了手中的弓。
　　“是关于希狄伽的吧，”喀戎看向了天空，褐色的双眼中仿佛倒映这那个从天马背上跌落的冒失少年。
　　“那些传说……那些关于你的传说是真的吗？”阿塔兰忒捏紧了拳头，“你真的把……”
　　“是啊，我给他了，”喀戎笑了笑。
　　阿塔兰忒张了张嘴，然后弯下了腰，“谢谢。”
　　“你在说什么？我是他的老师，老师不就应该保护学生吗？”喀戎摇了摇头，“今天能否到此为止。”
　　“嗯，”阿塔兰忒点了点头，虽然她有着弓术绝对不会逊色于喀戎的自信，但是除此以外的她就没什么自信了，论格斗她从未赢过希狄伽，而希狄伽也曾经说过自己从未赢过喀戎，那她也不太可能赢得了喀戎，尤其对方还是半人马的姿态，在机动性上她肯定是略逊一筹。
　　喀戎显然是给她了一个台阶，那她也没有理由不顺着下去。
　　喀戎点了点头抱着弗兰肯斯坦潜入了别的街道中。
　　在喀戎的气息完全消失后阿塔兰忒看向了瘫坐长椅上的莫德雷德，伸手在她的头盔上敲了敲。
　　“没死吧？”
　　“咔嚓———”
　　莫德雷德脑袋上的头盔开始分解融入铠甲中，头发乱糟糟的莫德雷德如同差点被淹死一般深吸一口气，然后咳嗽起来。
　　“咳咳咳！该死！这是什么怪物！”
　　要不是她及时把头盔叫出来，刚才那一下她的脑袋绝对会被喀戎捏爆。
　　莫德雷德心情有些复杂，没想到会被这个该死的头盔救了一命。
　　不爽！
　　莫德雷德双手并出用力挠着自己的头发。
　　“他是希狄伽的老师，”阿塔兰忒坐在了莫德雷德的旁边语气复杂的说道，“希狄伽所学都源自于他，希狄伽的战斗技巧有多强，他只会更强。”
　　“啊～首战遇到了一个开了挂一样的女人，第二战又遇到了一个开了挂一样的男人，”莫德雷德靠在长椅上注视着天空的明月，“圣杯战争还真是让人兴奋。”
　　杰克和弗兰肯斯坦直接被她忽略了……

第二十五章弓箭只是用来吃饭
　　“诶！已经打完了吗！”
　　在大雾里钻了半天的贞德一脸怀疑人生的看着招呼她闪人的希狄伽。
　　主的指引可以让她迅速找到英灵作战的地方，但是问题来了，这几场战斗发生的实在太快了，莫德雷德前脚和杰克打完后脚就收拾了弗兰肯斯坦然后被喀戎撂倒，阿塔兰忒在确认对手是喀戎后就收手了，双方master的战斗就更不用说了，美杜莎完全碾压菲奥蕾，狮子劫不打算下死手为结局结束了。
　　这也导致贞德到达的时候就看到头发乱蓬蓬的莫德雷德沿着路找之前丢下的点心袋和几面破掉的墙。
　　“英灵之间的战斗不是越快越好吗？”希狄伽指了指破掉的墙，“至少可以把损害降到最低。”
　　“才不好！”找到点心袋的莫德雷德一路小跑来到了希狄伽的面前气鼓鼓的说道，“你的老师是怎么回事！为什么一个archer近战会那么熟练！”
　　“嘛～狩猎只是为了吃饭，近战才是为了防身，”希狄伽摊了摊手。
　　哪怕是半人马中最为温顺的喀戎偶尔也会做出残暴的事情，比如说他口口声声说的防身术，因为希狄伽有着不朽的身躯，所以在实战教学的时候他就被各种捏住然后按在地上，那时他天真的以为真是防身术，至于为什么老是要攻击对面的致命位置，喀戎也是用好让对面失去战斗力来解释，直到有一次在抓熊的时候希狄伽本能的把喀戎教的防身术一套打到完，熊在一半的时候已经断气了……
　　“下一次一定要把他解决了，”莫德雷德不甘心的从掏出了点心一口咬了下去。
　　“不过只是破了几面墙真是太好了，”贞德发自内心的松了口气，她已经没法忘记阿喀琉斯和齐格飞打的时候的样子，都快把那里夷为平地了，要是这样的战斗在这个城市里发生那就真的收不了场了。
　　“不过assassin应该听明白我们的意思了，”希狄伽撇了一眼破掉的墙，背后的［重煅潘多拉］动了动，“大雾只是把街道覆盖并没有伤到普通人。”
　　“接下来她们就会到图利法斯，然后……”贞德垂下了眼帘，“袭击那里的人造人。”
　　“你在同情他们吗？”希狄伽挑了挑眉头。
　　“毕竟他们也是活在这个世界上的生命，”贞德捏紧了拳头，“为了死亡而诞生什么的……”
　　“实在太不公平了吗？”希狄伽抬起手屈指弹在了贞德的额头上，“虽然这么说有点难听，但是他们的每一滴血每一个细胞都是由黑方制造的，一个旋钮就可以制造出一堆，他们连自己是谁都不知道，不过是会动的肉块，连人都算不上，现在你会同情他们不过是因为他们有着人的外表，如果换成野兽的样子你还会同情吗？你也不用立刻否认，这个时候说出来的答案不过是脑袋一热得出来的结论，回去好好想想。”
　　“无论思考多少次，我的答案只有一个，”贞德捂着有些发红的额头不满的看着希狄伽。
　　这样就可以了……
　　阿塔兰忒倒是对贞德的理念很不屑，弱肉强食是她活到现在的真理，没有别人的帮助就活不下去还不如死了。
　　莫德雷德坐在一边的长椅晃着双腿嘴里嚼着点心，对于贞德和希狄伽理念之间的冲突她一点兴趣都没有，她现在满脑子都是怎么找下一个英灵打一架，和喀戎的战斗实在是太憋屈了，和弗兰肯斯坦的战斗也很无趣，随便一脚就把她踹进了……
　　莫德雷德睁大了眼睛。
　　破掉的墙去哪了！
　　————————————————————————
　　“这里……嘶！”
　　脑后的疼痛让考列斯身体本能的一抽想要坐起来，但是在他起来的瞬间一只有些凉的手按在了他的脸上将他压了回去。
　　“Berserker？”考列斯眯起了眼睛，眼镜不知道丢哪去了，但是他还是隐隐约约从那张迷糊的脸和发型上推测出了她的身份，而现在他正枕在这个科学怪人的大腿上。
　　考列斯脸一红，哪怕是隔着裙摆他依旧能够感受到那和人类无异的柔软触感，他下意识的想要起来，但是再一次被弗兰肯斯坦粗暴的按了下去。
　　“呜呜呜呜！”
　　啊～看起来是生气了……
　　考列斯无奈的笑了笑，“我不会再起来了。”
　　“呜呜呜，”弗兰肯斯坦满意的点了点头。
　　“姐姐呢？”考列斯在动作小尽可能小的情况下环顾着四周，虽然失去了眼镜，但是他还是勉强可以从模糊的外形中确认这里应该是他的房间。
　　已经回来了吗？
　　“呜～呜呜呜呜！”弗兰肯斯坦张牙舞爪的挥舞着双手。
　　“Berserker现在我看的不是很清楚，”考列斯有些无奈。
　　“唔？”弗兰肯斯坦弯下了腰，被刘海遮住大半的脸几乎快要贴到考列斯的脸上。
　　“太近了！太近了！”考列斯脸一红。
　　“咔嚓———”
　　房门被推开，坐在轮椅上的菲奥蕾被喀戎推了进来。
　　“你们在做……”
　　一时间菲奥蕾呆住了。
　　明明在她离开前是把考列斯放在床上的，为什么就躺在Berserker的大腿上了？话说那是什么姿势！
　　“咳咳咳，master我们还是先离开吧，”喀戎十分识趣的想要把菲奥蕾推出去，但是菲奥蕾却双手扒住门框不想走的态度无比坚定。
　　喀戎有些无奈，他要是强硬点也只能把轮椅拽走，没办法的他只好顺着菲奥蕾的意思把她推了进去。
　　“考列斯你在做什么！”菲奥蕾鼓起脸，“我知道你在电脑上看了很多东西，但是也不能把欲望发泄在自己的英灵上！”
　　“我……”
　　考列斯还没说完便被弗兰肯斯坦抱住了脑袋，嘴巴自己被弗兰肯斯坦纤细的手臂压住。
　　“呜呜呜呜！”弗兰肯斯坦低吼起来。
　　“我是她姐姐！”对于弗兰肯斯坦排斥的样子菲奥蕾有些气急败坏。
　　“呜呜呜！”
　　这个时候弗兰肯斯坦就很符合自己的阶职，一个字都不想听，只想着一件事。
　　“archer把他们分开！”菲奥蕾有些不满的拍着扶手。
　　“master，Berserker现在大概是想要保护考列斯，所以不想让我们靠近，”喀戎挠了挠脸，“最好还是放着不管。”
　　“Berserker，我是考列斯的姐姐，我不会害他的，”菲奥蕾深吸一口气，用着和善的语气说道。
　　“唔———”弗兰肯斯坦迟疑了一下，然后虽然松开了考列斯，但是依旧双手按在考列斯的肩膀上不让他起来。
　　“姐姐……”考列斯有些尴尬。
　　“呼……你没事就好，”菲奥蕾呼出一口气，“今天晚上谢谢你。”
　　“这是我应该的，”考列斯摇了摇头。
　　“呜呜呜呜，”弗兰肯斯坦不满的撅起了嘴。
　　“今晚发生的事太多了你早点休息，”菲奥蕾叹了口气，现在她脑袋也有些清醒了，很显然弗兰肯斯坦是考虑到战胜红方后考列斯的立场才对她那么警惕。
　　“唔……”弗兰肯斯坦又将脸凑到了考列斯面前，显然她依旧在意考列斯那一句看不清。
　　“分开分开！！！”
　　菲奥蕾立刻炸毛了，残余的两条机械臂也从轮椅低下伸了出来。

第二十六章抓尾巴ก ｰ̀ωｰ́ก
　　“妈妈～我们回来了。”
　　杰克小心翼翼的推开了门，就如同一个玩到深夜才回家的熊孩子一般，坎坷的样子仿佛是在担心严厉父母会狠狠地批评她。
　　“啊～杰克你回来了吗？夜宵已经准备好了，你最喜欢吃的汉堡肉哦～”
　　穿着围裙的六导玲霞端着还冒着热气的汉堡肉温柔的向杰克招了招手。
　　“好！”
　　杰克开心的喊了一声兴奋的冲进了屋子。
　　“杰克今晚收获怎么样？”六导玲霞将汉堡肉放在了桌上，接下了围裙，捧着脸笑眯眯的看着坐在椅子上晃着脑袋的杰克。
　　“啊～遇到了一群坏人，”杰克拿起小刀泄愤似的戳着盘子中的汉堡肉，“那个魔术师身边也有英灵，还有别的英灵偷袭了我们。”
　　“就和白天那几个人一样存在吗？”六导玲霞皱了皱眉头，“杰克你哪里受伤了吗？”
　　“没关系啦妈妈，那些坏人没有白天那个好心的哥哥厉害，”杰克用小刀戳起一块汉堡肉塞进了嘴里，“但是这个城市已经没有魔术师了。”
　　“只能去图利法斯了吗？”六导玲霞叹了口气，“但是那里不是有很多和杰克一样的存在吗？”
　　“因为……白天好心的哥哥不准我们袭击这里的普通人，而且普通人能够得到魔力实在太少了，”杰克有些苦恼的歪了歪头，“但是在图利法斯就有很多允许吃的食物。”
　　“会不会很危险，”六导玲霞摸了摸杰克的脑袋。
　　“放心吧妈妈，我们很强的，”杰克有些骄傲的扬起了头。
　　“嗯嗯嗯，那就把最后心脏吃掉，明天早点去图利法斯吧，”六导玲霞点了点头，转身打开了冰箱，从里面取出了一颗心脏，“我一定会实现杰克你的愿望。”
　　“嗯，妈妈最好了！”
　　如果不是六导玲霞手中端的是心脏，或许这就是一幕无比温馨的母子图。
　　——————————————————————
　　“砰————”
　　狮子劫无比娴熟的用散弹枪的枪托敲碎了一辆车的玻璃，然后拉开了车门。
　　“你好熟练啊，”希狄伽歪了歪头。
　　狮子劫从挑中一辆看起来不错的车到敲碎玻璃接线点火用了不到三分钟，看着狮子劫悠哉悠哉抽烟的样子显然这事没少干过。
　　“这样不好吧，”已经切换回来的蕾缇希娅欲言又止，作为在正常教育下的好好少女面对眼前这一幕怎么想都应该报警才对，但是狮子劫又是她的同伴。
　　善良的少女陷入了纠结。
　　“master你真的不会因为被抓进局子而错过圣杯大战吗？”莫德雷德抱着点心袋吐槽起来。
　　“拜托我们总不可能徒步跑到图利法斯吧，会死人的！”狮子劫有些无语，“骑士大人又没有坐骑。”
　　“有也不给你坐，”莫德雷德咧开了嘴然后坐到了驾驶室里。
　　“你这是干嘛？”狮子劫挑了挑眉头，“你没有驾照的。”
　　“哈？那是什么东西？我可是有骑乘技能的，”莫德雷德拍了拍自己的胸膛，“除非是幻想种，不然没有我莫德雷德大人驾驭不了的坐骑，虽然我完全没有开过这个汽车！”
　　莫德雷德理直气壮外加无比自信的口气让狮子劫发自内心的不想上车。
　　“要不你再开一辆，”希狄伽指了指旁边的车。
　　“好……还是算了吧，”狮子劫叹了口气，他有心想要再偷一辆车，反正偷一辆是偷，偷两辆也是偷，但是蕾缇希娅纠结的样子让他久违的有些良心不安。
　　“主会保佑你的！”蕾缇希娅眼睛一亮。
　　“啊～谢谢，”身为死灵魔术师的狮子劫有些不自在的坐进了副驾驶室。
　　“该走了，”希狄伽拍了拍蕾缇希娅的肩膀。
　　蕾缇希娅点了点头钻进了车里。
　　“不一起走吗？”希狄伽看向了靠在路灯上一动不动的阿塔兰忒。
　　“凭我的脚程可以在白天之前到达图利法斯，”阿塔兰忒语气有些不自在。
　　“没事，我可以用令咒直接把她送回去，”美杜莎刻有令咒的小手从希狄伽的影子中伸出了出来。
　　“我一起走还不行吗！”阿塔兰忒嘴角一抽推搡着希狄伽钻进了车里。
　　“左拥右抱，艳福不浅啊～”莫德雷德坏笑着吹了声口哨。
　　蕾缇希娅脸一红低下了头，嘴巴一张一合貌似在碎碎念着什么。
　　阿塔兰忒冷哼一声，脑袋上的猫耳朵抖了抖。
　　希狄伽眨了眨眼睛，总感觉有什么毛茸茸东西在他手背的位置晃了晃去挠的他有些痒痒。
　　几乎下意识的希狄伽捏住那条毛茸茸的东西。
　　“喵啊！”阿塔兰忒惊叫一声，但是瞬间便用双手捂住了嘴巴，双眼近乎喷火似的狠狠地瞪着希狄伽。
　　抓到……尾巴了……
　　希狄伽长大了嘴巴。
　　这不是装饰物吗！抓到真的会有感觉吗！
　　阿塔兰忒这害羞大于愤怒的表情让希狄伽有些不愿松手，但是在注意到阿塔兰忒眼中的怒火越烧越旺后，希狄伽从心了。
　　“我马上……”
　　“出发！”
　　正当希狄伽打算松开阿塔兰忒尾巴的时候，莫德雷德一脚踩在了油门上面。
　　“轰————”
　　汽车如同脱缰的野马一般飞了出去。
　　强大的惯性让所有人重重的砸在了靠背上。
　　“松脚松脚！我还没系安全带！”狮子劫手忙脚乱的抓住了安全带，“你也系上啊！”
　　“这种东西根本不需要！”莫德雷德咧嘴一笑，双手握紧方向盘，赤色的雷霆喷涌而出迅速的覆盖在了汽车表面。
　　这熊孩子竟然还用魔力去改造这车！
　　蕾缇希娅尖叫着抱住了希狄伽的腰，作为一个安安静静向主祷告的少女还从未体验过这么刺激的东西，本能的恐惧盖过了羞涩。
　　而莫德雷德突然的加速着实把希狄伽吓了一跳，下意识的，希狄伽用力捏住了阿塔兰忒毛茸茸的尾巴。
　　“唔喵！”阿塔兰忒捂着嘴巴软绵绵的靠在了希狄伽的肩膀上，虽然面色发红喘着粗气猫耳朵还一直在抖，但是阿塔兰忒那杀气腾腾的眼神绝对不是开玩笑的。
　　“绝对要唔……杀了你！”
　　有点懵的希狄伽一时间忘记了松手。

第二十七章理智丧失?
　　人们在哭泣……
　　人们在哀鸣……
　　人们在愤怒……
　　他握住了可能性，那如同毒药一般的奇迹让人们为之欢呼，奇迹之子的称号似乎从那个时候开始流传，但是他很清楚，那不是他应该得到的胜利……
　　这绝非是幸运，而是将希望彻底碾碎的绝望的前兆。
　　他败北了，败北的很理所当然，将一切都托付给奇迹的人们怎么可能战胜的了手握现实的人。
　　他失败了，神的恩惠让他迷茫了，他被想要拯救眼前生命这样的愿望遮蔽了双眼，所以他失败的很彻底。
　　明明牺牲了那么多的生命，换来的却是无……
　　言峰四郎缓缓的睁开眼睛。
　　梦结束了，这一次他绝对不会失败，但是在此之前。
　　“醒了吗？当然你要想继续睡下去也可以哦～”亚述的女帝赛米拉米斯撑着下巴欣赏着言峰四郎困扰的样子，“你的睡颜还算入眼。”
　　“为什么我会睡在你的膝盖上。”
　　言峰四郎有些困惑，哪怕受肉六十年，但是他的防范意识应该没有变弱才对，为什么赛米拉米斯每次都可以轻松的靠近他，而且把他的脑袋放到她的膝盖上？
　　“因为是assassin吧？”赛米拉米斯愉悦的笑了起来。
　　“要是被别人看见了怎么办？”
　　“根本没有人看见，唔唔，难得我心血来潮想做一些符合从者身份的事情，你有什么不满吗？”赛米拉米斯鼓起了脸，如同耍小脾气一般用手掌中的尖刺顶在了言峰四郎的喉咙口。
　　“有点难为情，不过谢谢，”言峰四郎苦笑着坐了起来，仿佛看不见那随时都可以贯穿他喉咙的尖刺一般。
　　“唔唔，那就好～”赛米拉米斯满意的点了点头，然后表情开始严肃起来，“时间已经到了，除了archer和saber还有失去的Berserker以外都倒齐了。”
　　“就是没多少人的意思吗？”言峰四郎深深的叹了口气。
　　可以说他们红方是完美开局，无论是迦尔纳还是阿喀琉斯都是破格的存在，都是属于没什么意外就可以做到一人横扫圣杯战争的级别。
　　而他也十分顺利的将他们的master掌握到了手里，但是后面就开始有些崩盘了，archer的master行踪不明，就连资料都得不到，因为赛米拉米斯小看希狄伽的祝福不小心说漏了嘴导致saber的master直接跑了，Berserker也因为被caster教唆冲进了黑方阵营被抓，而黑方貌似只有assassin出了问题。
　　“没关系，那个已经完成了，即便少了几骑也无所谓，”赛米拉米斯翘起了腿，“我也已经准备了足够多的龙牙兵。”
　　“但是无论是archer还是saber都是优秀的英灵，”言峰四郎挠了挠脸，“Berserker的宝具也是个让人头疼的东西。”
　　“那个宝具啊……”赛米拉米斯也有些头疼的叹了口气，“那种东西实在太不可控了。”
　　“关键还是ruler，不，应该说是希狄伽的态度，”言峰四郎站了起来。
　　“啊～那个侥幸获得神宠爱的家伙吗？”赛米拉米斯有些厌恶的皱了皱眉头，她依旧无法忘记自己被强制不小心说漏嘴的丑态，“花园已经完成，他没有任何阻挠的能力。”
　　“最好不要轻视他的好，他可是为数不多凭着凡人之身达到不可能的英雄，”言峰四郎难得露出了名为憧憬的表情，“他和我不一样，他会给予人们奇迹，但是更多的是给予他们对未来的希望，如果是他的话一定会理解我吧。”
　　赛米拉米斯不满的吊起了眼睛，“那要是他挡了你的路呢？”
　　“啊～虽然很难，但是也只能排除他了。”言峰四郎挠了挠脸无奈却无比坚定的说道，“我不会允许任何人阻碍我。”
　　“这才对！”赛米拉米斯站了起来，张开双手转了一圈来到了言峰四郎面前，抬起手指轻轻的挑起了言峰四郎的下巴，“如果你退后了，我可是会毫不犹豫把毒酒灌入你的嘴里哦～”
　　“放心吧，我已经不会再后退了，”言峰四郎轻笑起来，“差不多也该开始了。”
　　巨大的要塞缓缓上升。
　　战争要开始了。
　　————————————————————
　　“你在做什么？”
　　戈尔德身体一抖，捧在怀中的罐子落在了地上。
　　“嗯？牛肉罐头？”
　　戈尔德有些紧张不太敢看眼前这个粉毛。
　　“你……你才是为什么要来这里，英灵的话应该不需要吃东西吧。”
　　啊～该死！为什么偏偏这个时候遇到这个理智蒸发的家伙！
　　“啊～就是很无聊，随便逛逛而已，”阿斯托尔福无精打采的将牛肉罐头放回了戈尔德的怀中。
　　自从听到了希狄伽的发言，和人造人死了的事情后他就和丢了魂一样到处乱逛，托这个福他有些变态的master一时间对死气沉沉的他失去了兴趣。
　　“咳，那……那我先走了，”戈尔德点了点头掠过阿斯托尔福朝着厨房的出口走去。
　　“说起来……为什么你要拿这么多罐头？”阿斯托尔福伸手拍在了戈尔德的肩膀上。
　　“肚子饿！”戈尔德脸上开始冒冷汗。
　　“所以要吃这么多？”阿斯托尔福眯起眼睛看向了扛着一个**袋的齐格飞，从麻袋上凸起的痕迹看来应该还有一些烹饪工具。
　　“储……储备粮不可以吗！”戈尔德提高了声音。
　　“在自己的营地？”阿斯托尔福歪了歪头，“而且你明明可以让人造人送到你的房间，为什么还要这个时间偷偷摸摸的自己来？难不成你的房间里藏了什么不能被别人看见的东西。”
　　戈尔德脸上的汗开始变多。
　　“说起来我记得人造人是因为你死的，”阿斯托尔福的眼睛开始明亮起来，嘴角开始上扬。
　　“我不知道你在说什么？saber我们走！”戈尔德甩开了阿斯托尔福的手抬头挺胸的走出了厨房。
　　齐格飞仿佛看不见阿斯托尔福亮晶晶的眼神一样大步跟上了戈尔德。
　　“你不要跟着我啦！”
　　戈尔德从快步提升到了小跑，齐格飞扛着麻袋紧紧的跟在戈尔德的身后，时不时还帮着捡起从戈尔德身上掉下来的罐头。
　　“呀～我们只是顺路而已～”阿斯托尔福双手抱在脑后笑嘻嘻的说道。
　　房门口。
　　“我绝对不会让你进去的！”喘着粗气的戈尔德靠在门上，坚定的样子仿佛背后有着他的至宝一样。
　　“就看一眼！一眼！”阿斯托尔福双手合十，用着我绝对会看个一清二楚的表情恳求起来。
　　“绝对……不行！”

第二十八章打一顿就好了
　　“好久不见！你没事真的太好了！”
　　阿斯托尔福用力抱住有些惊慌失措的齐格用力蹭起了他的脸。
　　“让他进来了！”
　　戈尔德捂着脸蹲在墙角。
　　“实在是太丢人了！”
　　齐格飞想了会后伸手拍了拍戈尔德的肩膀。
　　“真是的……看你一副坏人相，没想到你是个不错的家伙！”阿斯托尔福向戈尔德的方向竖起了大拇指，“我果然看错你了！”
　　“该死！saber立刻他扔出去！”戈尔德暴跳如雷的指了指在他床上抱着齐格的阿斯托尔福。
　　“master，会被发现的，”齐格飞伸手直接将阿斯托尔福拎了起来，但是并没有立刻执行命令。
　　“唔………那就把他揍一顿！”戈尔德抓了抓头。
　　眼前这个粉毛笑嘻嘻的样子实在太欠打了，真的想立刻把他踢出去，但是他理智告诉他不能真的把他扔出去，那只好打他一顿了。
　　“诶？开玩笑的吧！”阿斯托尔福有些呆滞的看着逐渐靠近他的一脸认真的齐格飞，名为屠龙者的阴影逐渐将他笼罩。
　　齐格十分迅速的爬到了床的另一边。
　　“好痛！骗人的吧！好痛痛痛！对不起！我不敢了！”
　　十分钟以后捂着屁股的阿斯托尔福趴在地上不断的颤抖着。
　　“干……干的漂亮，”戈尔德拍了拍齐格飞的肩膀，他仿佛还能看见从阿斯托尔福屁股上冒出来的白烟。
　　“好过分……”阿斯托尔福擦了擦眼角的泪花可怜兮兮的盯着齐格飞和戈尔德，“居然打人家屁股。”
　　“唔！”戈尔德胸口一紧，虽然知道眼前这个阿斯托尔福是个爷们，但是谁让他的脸实在太可爱了，加上眼角的泪花和可怜兮兮的表情让他戈尔德一时间有些心跳加速。
　　这个家伙是男的！
　　戈尔德用力拍了拍自己的脸，然后双手环胸认真的说道，“rider虽然让你进来了，但是有几件事你必须答应，不然……”
　　戈尔德张了张嘴，貌似他没有什么可以威胁这个圣杯战争结束就消失的家伙，而且对面还是出了名的理智蒸发，说不定压根不吃他这一套。
　　最后戈尔德咬了咬牙。
　　“不然我就让saber把你的屁股打到开花！用宝具打！”
　　齐格飞愣了愣，然后一脸认真的拔出了他的屠龙圣剑。
　　“唔噫！！！”阿斯托尔福捂着屁股缩到了墙角。
　　出乎预料的……有效？
　　“第一件事，不准将齐格的事情说出去，”戈尔德竖起了一根手指。
　　“齐格？这就是你的名字吗！真的太好了……你已经有名字了吗？”阿斯托尔福爬向了缩在床头的齐格，“我是阿斯托尔福，请多多指教齐格！”
　　被无视的戈尔德脑袋上暴起了一个井字。
　　理智蒸发名不虚传，但是代价还是得付的！
　　“saber！”
　　齐格飞眼睛一凝，迅雷不及掩耳之势抓住了阿斯托尔福的脚将他拖了回来，然后举起了可以轻松拍碎岩石的手。
　　“我……我道歉……那里还在痛啊啊啊啊！”
　　十分钟以后，趴在地上的阿斯托尔福双眼无神，眼角还有残余的泪花，从他的口中似乎还冒出了白色的物体。
　　“第一件事记住没？”戈尔德拆开一个牛肉罐头将里面的东西倒进了碗中，然后塞到了齐格的手中，齐格飞十分娴熟的把勺子递给了齐格。
　　“记住了！”阿斯托尔福迅速的点了点头。
　　“不止是要你不说出去那么简单，”已经体会过理智蒸发的戈尔德拍了拍脑袋，“要是你出去以后又一副傻兮兮的样子，肯定会有人怀疑的！”
　　“我知道了！”阿斯托尔福用力点了点头。
　　“还有尽可能不要来这里，出去以后最好不要和我有交集，”戈尔德叹了口气。
　　“诶！？不能再和齐格见面了吗！”阿斯托尔福张大了嘴巴。
　　“这不是废话！你要是三天两头往我这跑不就暴露了吗！”戈尔德有些脑壳疼。
　　“唔……好吧，”阿斯托尔福无精打采的低下了头。
　　“嗯，你只要在外面一直保持这个样子就没问题了，”戈尔德点了点头，然后从书架中拿出了一张设计图丢给了阿斯托尔福，“最后一件事，也最重要的事情。”
　　“嗯嗯嗯！”阿斯托尔福抱着设计图用力点了点头。
　　“因为我和saber之前的行为，我们暂时进不了caster的魔术工坊，齐格的身体实在太虚弱了，他缺失的营养不是用量可以堆出来的，说到底消化系统也扛不住那个量啊，”戈尔德有些烦躁的抓了抓头发，“必须重新调整齐格的身体，但是偏偏仪器都放在了魔术工坊那里了。”
　　“是要我去偷一个过来了吗！”阿斯托尔福眼睛一亮，然后有些为难的看了一眼设计图，“但是那么大是不是太明显了，而且少一个也会被立刻发现。”
　　“嗯？”戈尔德睁大了眼睛。
　　“好过分！为什么你要一副［这家伙居然会说出这么正常的话］的眼神看我！”阿斯托尔福不满的挥了挥拳头。
　　“嘛～让你直接搬一台出来显然是不可能的，所以我才给你这个设计图，”戈尔德摊了摊手，“那里肯定有备用零件，你根据设计图把我画圈的部分一块块的拿出来放在厨房，到时候我会去拿，只要得到这些我就可以调整齐格的身体了。”
　　“诶？你难不成是天才！”阿斯托尔福睁大了眼睛。
　　“我本来就是天才！”戈尔德涨红着脸大吼起来，“一句话你答不答应！”
　　“以查理曼十二勇士的荣耀发誓！”阿斯托尔福收敛了笑容。
　　“好了，你可以走了，待太久会有人怀疑的，”戈尔德摆了摆手。
　　“诶！我还想再和齐格聊聊天！”
　　“saber！”
　　“砰————”
　　大门打开，阿斯托尔福被齐格飞毫不留情的扔了出去。
　　“好痛痛！真是的，为什么saber总是这么暴力，”阿斯托尔福站了起来揉了揉自己的屁股，然后做了一个加油的动作，“为了齐格我要努力了！”
　　“齐格？”
　　阿斯托尔福表情一僵，如同生锈了的机器人一般缓缓的转了过去。
　　“呀呀……呀这不是喀戎吗？你已经回来了吗？真快呀！”
　　“嗯？”喀戎挑了挑眉头，“你的心情看起来好了不少。”
　　“有……有吗？啊哈哈哈，”阿斯托尔福挠了挠后脑勺开始后退，“那我先走啦！”
　　说完阿斯托尔福转身就想跑。
　　“对了，给你一句忠告，”喀戎无奈的摇了摇头，“为了那个孩子好，别说话！”
　　“唔……”阿斯托尔福一个踉跄摔倒在了地上。
　　“老天爷啊，算我求你了，今晚就不要再出事了！”
　　阿斯托尔福捂着脑袋泪眼汪汪的说道。

第二十九章自爆吧
　　很遗憾，老天爷没听到。
　　“那个东西……是在开玩笑的吧！？”
　　阿斯托尔福捂着脑袋哀嚎起来。
　　“看来，红方是选择在草原上作为战场了。”
　　喀戎摸了摸下巴，作为archer的他是最早发现并且报告给master的，说实在的一开始他的反应没比阿斯托尔福淡定到哪里去，应该说正常人看见都会是这个反应。
　　“这个真的没关系吗？”考列斯推了推眼睛，“虽然是晚上出现的，但是一旦到白天那么大的要塞根本藏不住，ruler绝对会干涉的吧。”
　　“即便是这样也不畏惧……他们大概是这个意思吧，”菲奥蕾捏紧了扶手，“即便是ruler也没办法针对那么大的要塞吧。”
　　“saber你的宝具可以把它轰了吗？”戈尔德小声的对着眉头紧锁的齐格飞问道。
　　“恐怕不行，那个要塞大概只有对国宝具才能解决掉，”齐格飞思索了一会后摇了摇头。
　　“该死！只能看着他们在我们的面前晃吗！”戈尔德有些不甘心的咬了咬指甲，“偏偏在这个时候。”
　　“无需畏惧！”
　　光的粒子在他们面前汇聚，手持长枪的弗拉德三世出现在了所有人的前方注视着空中的堡垒，其高大的背影给所有人一种可以扛下一切的安心感。
　　“他们不过是入侵者，余会将他们全部歼灭。”
　　“呀～还真是让人安心，”阿斯托尔福笑哈哈的摸了摸后脑勺。
　　“如果只有余一个人的话大概只会重蹈覆辙，但是这一次余有你们，”弗拉德三世张开了双手，“把你们的力量借给我，然后赢！”
　　—————————————————————
　　“转弯转弯转弯！”
　　“哈？本大人只会选择走自己的路！”
　　莫德雷德带着狂野的笑容不停的转着方向盘。
　　应该说不愧是骑乘B吗？被魔力改装的看不出原来是什么样的汽车用着各种刁钻的方法躲过了障碍物，但是除了一个人high起来的莫德雷德以外其他他人都是一副欲仙欲死的样子。
　　蕾缇希娅在一半的时候已经切换回贞德了，但是由于蕾缇希娅本身是是处于眩晕加恐惧等负面buff状态，贞德出来的瞬间完美的继承了所有buff，不过她比蕾缇希娅淡定的多，只是抱着希狄伽的腰麻木的祈祷。
　　“喂！还没到吗！”狮子劫强忍着眩晕感怒吼起来，“我觉得再这么下去还没到战场就死了！”
　　“他们战斗的地方在草原！”希狄伽嘴角抽搐，“这帮混蛋就不能消停一个晚上吗！这才第几天！”
　　“这才是……圣杯大战啊！”莫德雷德大笑着转着方向盘，时速表上的指针也不知道转了多少圈。
　　“已经可以看到了！”阿塔兰忒强忍着从尾巴上传来的奇怪感觉指了指车窗外。
　　“停车停车停车！”狮子劫大喊着也不顾莫德雷德会不会生气直接一脚踩在了刹车上。
　　“哐—————”
　　没有任何的意外，车子在惯性下……翻了。
　　“停下来！”
　　希狄伽抬起右手贯穿了车顶，一片片黑色的鳞片迅速组合在他的手臂上构成了略显狰狞的龙手，被魔力改装过的车顶如同纸一般被希狄伽轻易的撕开。
　　“我的车！”莫德雷德哀嚎一声。
　　“这根本不是你的车！”狮子劫大吼着将刹车踩到了底。
　　希狄伽伸手揽住蕾缇希娅和阿塔兰忒的腰在车顶砸在地面的瞬间抱着她们一个翻身踩在了地面上，车子则在惯性下接着向前翻滚。
　　“脱离成功。”
　　希狄伽右肩的鳞片披风在他面前构成了代表胜利的剪刀手。
　　“你还要……抱多久，”阿塔兰忒幽幽的看着希狄伽。
　　“啪————”
　　希狄伽毫不犹豫松开了贞德。
　　在落地的瞬间贞德立刻捂着嘴巴满脸痛苦的趴了下去，显然从蕾缇希娅那里继承来的负面buff还没结束。
　　“松开我的尾巴！”阿塔兰忒用着软绵绵的拳头推着希狄伽的脸。
　　“呀～我这不是……怕被你干掉嘛～”希狄伽一脸无辜，左手牢牢的抓着阿塔兰忒的尾巴一点松开的意图都没有。
　　此乃谎言———
　　虽然也有一部分真话，但是他还没见过阿塔兰忒这副软绵绵的样子，实在有些欲摆不能，加上阿塔兰忒的尾巴还在他的手里不停的抽。动，更加的……松不开了……
　　“这样……你让我摸一下耳朵，我就松开！”希狄伽一脸认真，并且完全不打算听取阿塔兰忒的意见直接伸手摸向了阿塔兰忒的耳朵。
　　“等……等等！待会一定会呜喵啊！！！”
　　五分钟以后，已经缓过来的贞德不解的看着姿势奇怪的希狄伽和阿塔兰忒。
　　“红方saber和她的master呢？还有你们这是……”
　　此刻希狄伽盘腿坐在地上，一头的白发有些乱感觉像是被什么人挠了，而阿塔兰忒则是缩在希狄伽的腿上，贞德知道，这对在神话中是夫妻，这样的姿势也没什么问题，但是为什么阿塔兰忒会一副羞愤的想要自杀？
　　原因大概……
　　贞德看向了阿塔兰忒的脑袋，可爱的猫耳正被一只手捏在手中把玩着。
　　“他们两个？大概已经滚到战场的中心了，至于我现在的行为……”希狄伽一脸认真的捏着阿塔兰忒的耳朵，“因为她肯定会做出袭击ruler的行为，我不过是在不伤到她的情况下继续制服，没错！我完全没有抱着任何不洁的想法！不过是想要揉她的耳朵！”
　　“唔………好想死……”阿塔兰忒将脸埋了下去。
　　要是没人就算了，偏偏要在这个有些不对头的贞德面前露出这种丢人的样子。
　　“我觉得……你应该松开了，”虽然知道可能有些多管闲事，但是贞德还是提醒起来，“archer小姐看起来不是很乐意的样子。”
　　“诶！你不开心吗！”希狄伽停止了揉捏的阿塔兰忒耳朵的行为一脸受伤。
　　“反反反……反正我没法反抗你，”阿塔兰忒抬起头有些恼火的瞪了一眼贞德。
　　贞德有些委屈，她明明是在帮阿塔兰忒。
　　“嘛～差不多该认真了，”希狄伽扶着阿塔兰忒站了起来。
　　“啧。”阿塔兰忒有些遗憾的推开了希狄伽。
　　“那个……实在有些过头了，”希狄伽指了指天空中明晃晃的要塞，哪怕现在他们离战场还有一点距离，但是也依旧能够清楚的看见要塞。
　　虽然说过在晚上才可以战斗，但是并不代表可以在晚上能够为所欲为，总有些人大半夜睡不着，万一有谁发现了这个天空的要塞就麻烦了，而且这个要塞怎么看也不是能够在天亮前撤离的那种。
　　“和红方assassin协商吗？”贞德提议道。
　　“没用的，那个女人我见过，虽然看起来有些懒散，但是绝对是那种用鼻孔看人的家伙，这是她的宝具，以她的性格肯定不会乐意把自己辛苦弄出来的领土隐藏，说不定……”希狄伽眯起了眼睛，“这是对我们的宣战。”
　　“那只能去阻止了吗？”贞德叹了口气。
　　希狄伽横了一眼贞德，虽然不知道这个攻击宝具只有自爆的村姑有什么自信可以把这个花园弄没，但是姑且还是先让她冷静一下吧。
　　“你会飞吗？”
　　“不会，”贞德眨了眨眼睛。
　　“你能跳到上面吗？”
　　“不能？”
　　“那你拿什么阻止她？”
　　“………”沉默了一会后贞德小心翼翼的举起手，“说服她？”
　　“我记得你有一个自爆的宝具，”希狄伽抬起手搭在了贞德的肩膀上，另一只手指向了天空要塞，“要不你直接用了吧。”

第三十章红与黑的对决
　　“虽然我们相处的时间不长……”
　　莫德雷德做着不是特别习惯的骑士礼，语气中第一次出现了淡淡的哀愁。
　　“但是和你相处的时间真的很开心。”
　　“这家伙已经没用了，”狮子劫用力踹了踹除了报废没有第二选项的汽车。
　　“你这个家伙怎么可以这么对莫德雷德号！”莫德雷德不满的抓住狮子劫的衣领将他提了起来，为了那够使高大的狮子劫双脚离地，莫德雷德特地踮起了脚。
　　“咳咳咳！还不是因为你胡来它才报废的！”狮子劫双脚一踮成功摆脱了窒息感，“还有！你搞清楚状况行不行！”
　　在不远处，齐格飞有些尴尬的举着剑，他这个时候是砍过去，还是等他们吵完。
　　现在在英灵数量上占着绝对优势的他们采用的战术很粗暴。
　　红方的先锋，不，应该说是全部的出战英灵只有Lancer和rider，虽然他们两个都是破格的存在，但是有着本土最高名气度加成的弗拉德三世勉强可以拉平一个，喀戎凭借着半人马形态和对阿喀琉斯的熟悉度也可以拖住他，因此他们还剩下足够的英灵横扫战场。
　　通过考列斯他们带回来的情报，红方saber有着碾压弗兰肯斯坦的力量，而红方archer更是希腊的女猎人阿塔兰忒，有着不弱于喀戎的弓术，而且红方saber和红方archer的行动未知，说不定就会出现在战场的某处大闹一场。
　　加上红方Lancer的实力深不可测，即便是弗拉德三世自己也没有把握胜利，但是这是圣杯大战，不是一对一的单挑，他是英灵的同时也是王，他虽然憎恨着这些敌人，但是却不会被憎恨冲昏头脑。
　　这是战争！
　　一个人的胜利不代表战争的胜利！
　　只要能够拖住红方最强的rider和Lancer，那么就没有人可以抵挡他们这边最强的saber。
　　所以身为最强的黑方英灵齐格飞并没有协助弗拉德三世围殴红方Lancer，而是横扫战场的同时寻找红方archer和saber的踪迹。
　　现在他找到了！虽然不知道该怎么开口……
　　“啊？看你的样子应该是黑方的saber，看起来很强啊！和之前的Berserker完全不是一个次元，”莫德雷德放下了狮子劫，向前走了几步，一件件铠甲拼在了她的身上。
　　某处正在敲龙牙兵的弗兰肯斯坦打了个喷嚏。
　　齐格飞沉默的看着莫德雷德，倒不是戈尔德不准他说话，而是他本人的性格就是如此，交流只需要靠他手中这把剑就可以了。
　　“什么啊！闷葫芦一个吗！”莫德雷德不满的咋了一下舌，抬手一握，灿然辉耀的王剑出现在了她的手中。
　　“那我也该开溜了，”狮子劫理了一下自己的衣领。
　　“诶！难得我马上就要展现一波完美的战斗，”莫德雷德撇了撇嘴。
　　“我可不想被卷进去，”狮子劫指了指周围的战场，“我相信你。”
　　说完狮子劫便扭头遛了。
　　“好好好，”莫德雷德扭了扭脖子，“居然没有趁机攻击，你还蛮有骑士精神的嘛～黑方的saber。”
　　我该怎么回答？
　　算了还是不回答吧……
　　齐格飞依旧保持着令人烦躁的……沉默。
　　总之待会用我的剑来回答你吧！
　　然而莫德雷德并不是属于那种剑与剑交锋就会理解对方并且开心的那一类比如说她爹，莫德雷德很显然是属于那种单线条，而且是容易炸毛的那种。
　　齐格飞的沉默直接让莫德雷德炸毛了。
　　“看我把你打的只能哀嚎！”
　　赤色的雷霆在她双腿间汇聚，莫德雷德如同炮弹一般弹向了齐格飞。
　　齐格飞眼睛一凝，后撤一步，手中的巴尔蒙克自上而下和莫德雷德手中的灿然辉耀的王剑撞在了一起，掀起的狂风席卷了周围的大地，残破的龙牙兵，破碎的魔偶，死亡的人造人如同雨点一般从天而降。
　　“轰————”
　　大地在轰鸣声中下陷，莫德雷德的嘴角开始上扬，赤色的雷霆在她的双臂间跳跃，施加在灿然辉耀的王剑的力量开始提升，齐格飞脚下的大地开始出现裂缝。
　　齐格飞深呼一口气，身体向右一侧，灿然辉耀的王剑顺势砍进了地面，莫德雷德眼睛狠狠地一缩，在掀起的烟雾中一个身影举起了手中的剑。
　　“切！”
　　莫德雷德一咬牙并没有去阻挡，而是十分粗暴的将赤色的雷霆透过灿然辉耀的王剑直接轰入了地面，一道道雷光在裂缝中跳跃，然后爆炸。
　　齐格飞十分干脆的将巴尔蒙克挡在身前，借着爆炸和莫德雷德拉开了距离。
　　“不错啊黑方的saber，”莫德雷德擦了擦脸上的灰尘。
　　“你也很强，”齐格飞举着巴尔蒙克认真的说道。
　　“终于说话了吗？”莫德雷德将灿然辉耀的王剑拔了出来扛在了肩上。
　　“我不太擅长交流。”
　　“还真是无聊，”莫德雷德摊了摊手，圣青色的眼睛中仿佛燃烧着火焰，“不过作为对手足够了！”
　　她和齐格飞是完全相反类型的saber，齐格飞有着精湛的剑术，甚至可以说已经到达了非人的地步，手握巴尔蒙克的他做到了屠杀邪龙法芙娜，而莫德雷德则是完全的厮杀，凭借本能驱使自己，没有任何的美感完全暴力的化身，真正的杀戮的剑术。
　　“saber已经出现了吗？”躲藏在树林间的言峰四郎点了点头，“archer在哪？”
　　“还在战场外围，和ruler在一块，”坐在王座上的赛米拉米斯翘着腿扫视着围绕在她周围的影像，同时通过契约向言峰四郎传递消息。
　　“果然来了吗？”言峰四郎叹了口气，虽然有所预料，但是当希狄伽真的来了他还是有些慌的。
　　和贞德不一样，希狄伽是真正的为神所爱之人，他的身上集结了十二位主神以及冥王的祝福，那些祝福到底有着怎样的祝福哪怕是神话的描述也是模棱两可。
　　最为麻烦的还有archer阿塔兰忒的立场，万一她帮着希狄伽，那红方的立场就真的微妙了，caster莎士比亚表明了自己只想划水，assassin赛米拉米斯要操控花园，他就只能欺负欺负弱的，真正意义上战斗的担子全压在了Lancer和rider上。
　　虽然他们这边的saber和黑方的saber对上了，但是情况并没有好转多少。
　　如果这个时候阿塔兰忒给他们捣乱就真的有些崩了。
　　“果然只能先解决掉对方一骑了吗？”言峰四郎将目光转向了横扫龙牙兵的弗兰肯斯坦。

第三十一章给敌人带来恐惧给同伴带来希望
　　这里是他的国土，在他背后的是他的子民，与他一同的战斗是他的盟友。
　　那么结果就简单多了。
　　哪怕再次成为被人所恐惧的恶魔，他也会歼灭敌人保护子民！
　　随着弗拉德三世的前进，大地开始颤抖，仿佛沉睡在其中的巨兽正在苏醒。
　　龙牙兵们挥舞着骨刀冲向了弗拉德三世，他们能感受到源自弗拉德三世身上恐怖的力量，但是他们没有恐惧这一概念，将敌人粉碎便是他们存在的唯一的理由。
　　“可悲的敌人，你们在决定践踏余国土的那一刻就已经注定了结局，”弗拉德三世抬起手轻轻一握。
　　“轰——————”
　　无数的铁桩贯穿了龙牙兵的身躯将他们顶到了半空中。
　　“你们的身躯将化作余的旗帜，好好感受下余带来的恐惧吧。”
　　弗拉德三世连看都没看他们一眼继续朝着空中庭院前进。
　　“铁桩，穿刺，果然是弗拉德三世吗？”端坐在空中庭院的赛米拉米斯点了点头，同时用念话通知迦尔纳和阿喀琉斯，“该你们上了。”
　　“了解，”早就在等待的迦尔纳直接从空中庭院上跳了下去。
　　“终于可以大闹一场了，”阿喀琉斯咧嘴一笑，“来吧战车！”
　　“嗯？”弗拉德三世抬起了头，嘴角上扬，“终于来了吗？”
　　最先落地的是阿喀琉斯，海神所赋予的不死神马驱动下的战车宛如战场的绞肉机一般，阻挡他的人造人和魔偶全部被碾碎。
　　但是即便是这样，人造人们和魔偶依旧朝着他冲去。
　　“你们这些杂兵不要碍事啊！”
　　对于阿喀琉斯，或者说绝大部分的希腊英雄来说面对这样的局面只会有一个选择。
　　“给我消失！”
　　阿喀琉斯重重的甩动缰绳，不死的神马嘶吼着将敢阻挡在他们面前的存在撞碎。
　　“来吧黑方的英灵！能够让我停下来试试吧！”阿喀琉斯大笑着蹂虐着战场。
　　“果然很强，”弗拉德三世向着阿喀琉斯的方向抬起了手，“那么余就挑战一下好了。”
　　“你的对手是我。”
　　一个火球从天而降砸在了弗拉德三世面前，沐浴在灼热的火焰中的是宛如神灵般的迦尔纳，弑神之枪轻轻一挥便扫开了周围的铁桩。
　　“红方的Lancer？”弗拉德三世放下了手。
　　“正是，”迦尔纳不卑不亢的回答道，“出于某个理由，我必须讨伐你，别怪我。”
　　“不，这本就是场互相厮杀的战争，而且……”弗拉德三世冷冷的笑了起来，“余不会放过任何一个入侵余领土的敌人。”
　　在他话音落下的瞬间锋利的铁桩便从迦尔纳的脚下冒出直取他的首级。
　　“宝具？”迦尔纳眉头轻挑，挥枪将铁桩击碎，“但是数量也太异常了吧？”
　　在弗拉德三世身后还竖立着无数由龙牙兵组成的骸骨的旗帜，哪怕是迦尔纳都有种寒毛倒起的感觉。
　　庞大的魔力漩涡在弗拉德三世身上汇聚，迦尔纳眯起了眼睛，他知道弗拉德三世要动手了。
　　“现在正是处刑之时，”弗拉德扬起了下巴，“跟这些丑陋的龙牙兵一起暴尸荒野吧。”
　　大地轰鸣，无数的铁桩如同海洋一般从四面八方向迦尔纳砸去。
　　每一根铁桩的速度都算不上快，破坏力也不是特别高，但是数量弥补了这一切，面对如浪潮般的铁桩哪怕是迦尔纳也不会选择硬碰。
　　只有站在地面上随时都有可能被铁桩袭击，那么！
　　迦尔纳一跃而起，魔力在他的双脚处汇聚直接飞到了空中。
　　“这是余的领土，哪怕是空中也是在余的支配下，”弗拉德三世抬手一挥，铁桩在半空中调整方向射向了迦尔纳。
　　迦尔纳眉头微挑，在空中调整姿势魔力在双脚汇聚作为推进。
　　“想要逃吗？”弗拉德三世抬起手，更多的铁桩从大地中冒出射向了空中的迦尔纳。
　　“不。”
　　迦尔纳如炮弹一般笔直的冲向了弗拉德三世，手中的神枪直指弗拉德三世的眉心。
　　作为破格级别的英灵，光是维持他的铠甲和神枪就是要命消耗啊，拼消耗战他不可能耗得过弗拉德三世，这个时候只有稍微莽一点才行。
　　“原来如此，”面对压迫感十足的神枪弗拉德三世依旧淡然无比，“红方的Lancer你的判断不错，但是你未免太小看余了。”
　　无数的铁桩如激流一般涌出挡在了弗拉德三世面前。
　　“哐—————”
　　灭神的长枪贯穿了铁桩构成的盾牌停滞在了弗拉德三世面前。
　　“贯穿吧。”
　　弗拉德三世抬手一握。
　　天空中的铁桩如炮弹一般轰击在了迦尔纳的身躯上，同时更多的铁桩从地面钻出刺在了迦尔纳的身躯上。
　　“原来如此，这个铁桩即可以作为攻击手段，也可以作为防御的盾牌，加上这个数量，还真是让人棘手的存在，”迦尔纳淡然的分析起来。
　　他拥有着不亚于阿喀琉斯勇者不凋零花的防御日轮呀，化作甲胄，哪怕是弗拉德三世的铁桩也被尽数弹开。
　　“不错的铠甲，”弗拉德三世赞扬的点了点头，同时举起了手中的长枪对准了迦尔纳心脏的位置，“那这个距离能够挡住吗？”
　　这当然不可能了……
　　迦尔纳叹了口气，如果可以的话他真的想要保持着最低魔耗，但是现在必须放开手脚了。
　　“嗯？”弗拉德三世眉头一挑向后一跃。
　　“轰————”
　　几乎是瞬间灼热的火焰将迦尔纳周围包裹，弗拉德三世的铁桩在火焰中化作了铁水，迦尔纳面无表情的站了起来，沐浴在火焰中的他宛若战神。
　　“果然你也不是一般英灵，”弗拉德三世语气有些冰冷，虽然从考列斯那里听说过，但是这的见识到后不免还是有些惊讶。
　　“要降伏吗？”迦尔纳挥了挥长枪，缠绕在他身上的火焰迅速消失。
　　“怎么可能？余的是王，余的身后是余的子民，余的身旁是余的盟友，余降伏了，谁来保护他们？”弗拉德三世抬起了手，恐怖的铁桩海洋再一次掀起，“而且到底谁该降伏？”

第三十二章老师
　　“有没有人可以和我一战啊！”
　　在迦尔纳和弗拉德三世战斗的同时阿喀琉斯正在战场上为所欲为。
　　近乎无敌的战车隐藏了他唯一的弱点脚后跟，海神所赋予的不死神马堪称癫狂的拖着战车蹂虐着战场，没有人可以阻挡他。
　　也许弗拉德三世可以用铁桩将战车砸落，但是现在他和迦尔纳陷入了僵局，于此没有人可以停下阿喀琉斯。
　　“啧，要不干脆去找希狄伽得了，”站在战车上的阿喀琉斯撇了撇嘴。
　　他喜欢蹂虐敌人，应该说绝大部分的希腊战士都喜欢蹂虐敌人，因为对于他们来说战斗就是献给诸神的贡品，只有彻底的蹂虐敌人才能够让诸神感到愉悦。
　　他是为了和其他英雄交手才回应了召唤，虽然碾来碾去很爽，但是总有种空虚感，现在的他更加渴求和别的英灵来一场拳拳到肉的对决。
　　出生因为浸泡过冥河的他刀枪不入，唯一的弱点只有脚后跟，于此他的人生在死亡前一直都是一帆风顺，在战场上他就是无敌的存在，他渴望胜利，但是他更渴望来一场满足的战斗。
　　他想要来一场赌上生命的战斗！
　　在知道希狄伽也是圣杯战争的英灵之一的时候他很兴奋，对于希狄伽是不是ruler他一点都不在意，他对圣杯本来就没有兴趣，在见到希狄伽的那一刻他就知道自己的愿望实现了，听着希狄伽故事长大的他一直渴望与希狄伽一战。
　　他现在的目的就是碾死红黑双方的英灵，嗯，大姐就算了，然后和希狄伽来一场不后悔的战斗。
　　但是现在实在太无聊了！
　　如果再没有可以与他一战的英灵出来，那他立马去撞死弗拉德三世。
　　“看来我们的大英雄很不耐烦啊，”站在城堡中的黑方caster阿维斯布隆屈指一弹，“但是越是高高在上的人越是没办法看清脚下的东西。”
　　“哐—————”
　　奔驰的战车如同陷进了泥潭一般狠狠地一滞，站在上面的阿喀琉斯一个踉跄差点飞了出去。
　　“哈哈哈，翻车了吧，看看轮子吧，在你不动脑子冲来冲去的时候早就中套了。”
　　有些刺耳的声音在阿喀琉斯的耳边响起。
　　“不想脑袋开花的话就闭嘴，”不用看就知道肯定是那匹每次在他陷入绝境就会开口嘲讽的马，不过也拖它的福阿喀琉斯也注意到了自己的车轮出现了问题。
　　阿喀琉斯探出头看向了车轮，不知何时魔偶的碎片开始附着在他的车轮上，越积越多的泥土终于卡住了轮胎，并且瞬间凝固让他战车的轮胎和地面合为了一体。
　　“啧，对方的魔术师吗？”阿喀琉斯随手一枪收割了周围试图上车攻击他的人造人和魔偶，“这种程度一点用都没有！”
　　说完阿喀琉斯抬起枪戳向了车轮上的泥土。
　　“不，已经足够了。”
　　魔偶破碎的烟雾中一只粗壮的手突然伸了出来抓向了阿喀琉斯的脸。
　　“居然躲在魔偶后面！”阿喀琉斯眼睛狠狠地一缩，本能将长枪举了起来挡在了脸前，但是还是晚了一步，那只手准确的抓住了他的脸，然后一瞬间被硬生生的从战车上拽了下来。
　　“轰————”
　　这个时候阿喀琉斯有一种被人勒着脖子用战车拖的错觉，而且从脸上不断传来的感看来这个家伙能够对他造成伤害。
　　黑方能对他造成伤害的应该只有一骑！
　　但是这马蹄声是什么鬼？这个archer是骑着马过来的吗！
　　“黑方archer！”
　　阿喀琉斯怒吼着挥动长枪刺向了这个有种把他从战车上脱下来的英灵，哪怕自己的视野也足够用这把枪击中这个家伙。
　　然而这个连看他都不看他一眼的黑方archer却仿佛知道他手中的长枪的尺寸一般另一只手伸出直接捏住了长枪。
　　“什么！”
　　“砰—————”
　　还没等阿喀琉斯惊讶完他便被扔进了森林，在撞断几棵树后阿喀琉斯旋身用长枪钉在地面上强行停了下来。
　　“还真是够胆啊，”阿喀琉斯揉了揉有些酸痛的脖子，“一个archer居然还能做到这种地步。”
　　“不要小看任何人。”
　　熟悉的声音和语调让阿喀琉斯表情逐渐凝固。
　　“阿喀琉斯你有着不朽的身躯，因此总是自信过了头，锋芒毕露，”喀戎剥开了倒下了的树来到阿喀琉斯的面前，一直温柔的笑容中带上了一丝无奈和苦涩，“你因此死亡是我的错。”
　　“为什么……”阿喀琉斯呆滞的看着眼前熟悉的身影。
　　“因为有着愿望啊，”喀戎取出了弓对准了阿喀琉斯。
　　阿喀琉斯捏紧了拳头。
　　“你还是太天真了，”喀戎摇了摇头，“面对敌人你会毫不留情的击败，但是一旦遇到认识的人，或者觉得不错的人就会变得豁达，身为英雄这毫无疑问是优点，但是在圣杯战争上这却是致命的弱点，你明白了吗？阿喀琉斯。”
　　阿喀琉斯深吸一口气认真的点了点头。
　　这一刻他们仿佛回到过去，严厉和温柔并存的喀戎总是用手不轻不重的拍着他的脑袋教导着他，九年的时间让他成长成不亚于赫拉克勒斯和希狄伽的英雄，但是他一直在意着一件事。
　　“在此之前，老师有一件事我一直想要知道，”阿喀琉斯认真的看着喀戎。
　　为什么他的老师总是在半夜偷偷出去寻找止痛的药草？
　　为什么他的老师在提到希狄伽的时候永远是一副骄傲但是却苦涩的样子？
　　为什么……明明是不死之身的老师会死……
　　他一直都在迷惑，但是后来似乎明白了一些，所有的问题交织成了一个。
　　“老师你……后悔吗？”
　　世人都在歌颂着希狄伽，无论是他永远没法在母亲面前抬起的父亲，还是他的母亲海洋的女神总是和他讲述着希狄伽的故事，但是每次到达结局的时候他的父亲总是在叹息，他的母亲则是露出了类似于愤慨的表情。
　　后来他听到了一些传言。
　　诸神之王宙斯在畏惧，畏惧着拥有不朽之躯，冥王哈迪斯不死的祝福，包括他在内十二主神祝福的希狄伽有那么一天掀翻他的统治，所以让希狄伽去了塔耳塔洛斯地狱和前代的诸神之王厮杀。
　　希狄伽不可能再回来，他所要面对的是同样不死的诸神之王，不死与不死之间的战争没有尽头，哪怕真的到达了永恒的尽头，不死性消磨殆尽，希狄伽也绝无可能活下来。
　　但是希狄伽会活下来，哪怕是奋战到不死性的终结他也会活下来，因为……
　　“我从来没有后悔过。”喀戎温柔的笑着。
　　有这么一个老师在。

第三十三章对付这种女帝这样比较快
　　“嘿！”
　　巨大的身影从天而降如陨石一般砸入了战场。
　　“在哪里！压迫者在哪里！”
　　肌肉来了。
　　巨刃扫过大地，掀起的狂风硬生生的将龙牙兵吹散，斯巴达克斯带着迷一样的微笑大吼了起来。
　　“唔啊～红方的Berserker还是这么凶，”坐在骏鹰上的阿斯托尔福抓了抓头发，然后拍了拍自己的脸，“那我也要认真一点了！”
　　于是阿斯托尔福想都没想直接冲着空中庭院飞了过去。
　　“嗯？”赛米拉米斯挑了挑眉头，如果是往常的话她说不定起心思和这个长的蛮可爱的粉毛玩玩，但是现在她没了心情。
　　［把你的宝具隐藏起来］
　　赛米拉米斯嘴角缓缓上扬，一个字一个字将画面中由龙骨兵残骸组成的信息读了出来，最后将目光转向了站在文字旁边仿佛在和她对视一般的希狄伽。
　　“有意思，”赛米拉米斯弹了个响指，十二个魔法阵飘了出去。
　　“诶？”阿斯托尔福张大了嘴巴，粉色的眼睛中倒映着光芒。
　　十二道魔术洪流呈碾压姿态扫向了空中阿斯托尔福。
　　“骗人的吧！”
　　哪怕阿斯托尔福掏出他的魔术书也毫无作用直接被轰飞。
　　“那个……那个女帝真的看的见我们摆在这的信息吗？”贞德拉了拉希狄伽的衣服。
　　“当然看的见，”希狄伽随手捏爆了一个靠过来的龙骨兵的脑袋，然后将龙骨兵的身体丢给了贞德，“再拼一个拜托出来。”
　　“唔……”抱着龙骨兵的贞德有些局促。
　　“不会拼让蕾缇希娅教你，”希狄伽有些无奈的扶了扶额头，看着贞德笨拙的摆弄龙骨兵身体的样子希狄伽就有种带不动的感觉。
　　“我觉得那个女帝不会理你，”阿塔兰忒双手环胸认真的说道，“说不定她都没看这边。”
　　“她肯定会理我的，那家伙在我这吃过一次亏，”希狄伽向前走了几步揉了揉肩膀，“在我踏进战场的时候她就在看我们这边了。”
　　阿塔兰忒点了点头，难怪她一直觉得有种人与人的注视感。
　　“摆好了！”贞德如同邀功一般的举起了手。
　　“那么贞德我问你一个问题，”希狄伽弹了个响指，“保守神秘的最关键是什么？”
　　“额……低调？”贞德歪了歪头。
　　“正解，那你觉得那玩意低调吗？”希狄伽朝着空中庭院的方向努了努嘴。
　　“怎么可能……会低调，”贞德开始明白希狄伽的意思了。
　　虽然说现在是夜晚，正是圣杯战争打的欢的时候，但是那个空中庭院还是太过高调了，哪怕是夜晚也是一清二楚，又不是所有人类晚上都会睡觉，而且这个空中庭院的体积还不小，怎么看也不像是天亮前可以撤走的那种。
　　“所以我们才要拜托她把宝具收起来吗！”贞德恍然大悟。
　　“不，我们可没有权限命令参赛英灵停止使用宝具，只要她随便弄一点隐藏的魔术把空中庭院的踪迹隐藏掉就可以了，”希狄伽摆了摆手，“不过那个女人怎么看都是那种鼻孔朝天而且性格古怪的家伙，你态度越好她越不可能听话，态度恶劣一点说不定会有奇效。”
　　不知道为什么贞德有种不太好的预感。
　　希狄伽抬起右手朝着空中庭院的方向竖起了中指。
　　“对付这种稀奇古怪的女人，这样最快！”
　　在这个硕大的战场上希狄伽就和蚂蚁一样，高高在上仿佛欣赏着话剧的女帝怎么可能会在意蚂蚁的动作。
　　赛米拉米斯脑袋上暴起了一个大大的井字。
　　并排在她周围的画面中充斥着血与暴力，她一直都是十分愉快的看着，哪怕他们处于劣势，她依旧无比的淡然，但是唯独看到希狄伽的画面她没法保持淡定。
　　嘲讽度Max的中指配上他背后歪歪扭扭用龙骨兵摆出来的字怎么看都是恶意满满。
　　“请不要这样！”贞德连忙抱住了希狄伽竖着中指的右手，“这样怎么想都不正常！”
　　“呀～你看这个女人越求她，她越不理你，反向操作说不定有奇效，”希狄伽抬起左手摸了摸贞德的脑袋。
　　“我想效果来了，”阿塔兰忒拉了拉希狄伽右肩的披风，然后指向空中庭院。
　　轰飞阿斯托尔福的十二个魔法阵此刻全部都对准了他们的方向，恐怖的魔力正在其中酝酿。
　　“唔姆，肯定是因为贞德你字太丑的缘故，”希狄伽右肩的披风散开构成了两只龙爪，一只龙爪将贞德提了起来挡在十二个魔法阵前面，另一只龙爪十分贴心的帮贞德把旗子拿了起来，“赶紧赎罪吧。”
　　“怎么这样！我可是很认真的摆的字！”贞德不满的踢着双腿。
　　“好好～”希狄伽摊了摊手将贞德往身后一丢。
　　“等一下，这个地方还是用我的宝具来抵挡好了，”贞德伸手拉住了希狄伽的衣服。
　　“没问题，安心的站在我的背后，”希狄伽扭了扭脖子，“不过是魔炮而已，相信我。”
　　阿塔兰忒双手环胸，以她的速度想要脱离这个摆明了是冲着希狄伽的魔炮的射程轻而易举，但是既然希狄伽说了安心的站在他的背后，那么她就哪也不会去。
　　“轰—————”
　　十二道光柱笔直的射向了希狄伽的位置，刺眼的光芒让贞德下意识的闭上了眼睛。
　　现在展开宝具也来不及了，那么就如同希狄伽说的一样。
　　相信他！
　　“宝具这种东西啊，真是奇怪的存在，”面对EX级别的魔炮希狄伽双手放进口袋平静的看着刺眼的光柱。
　　生前不曾有过的东西却因为世人的歌颂升华成了宝具，赛米拉米斯生前不曾有过这空中庭院，但是神话中却混了进去，所以她拥有这个宝具［虚荣的空中庭院］。
　　生前拥有的能力也会因为神话的歌颂而呈现出不同的效果，同样是刀枪不入，阿喀琉斯的勇者不凋零花让非神性攻击对他无效，齐格飞的恶龙血铠却是B以下攻击无效。
　　希狄伽也有着刀枪不入的身体，但是他和阿喀琉斯齐格飞有着本质上的区别，阿喀琉斯因阿波罗这位神而死，所以他成为了英灵后不朽的身躯上出现了漏洞，齐格飞因背刺而死，所以嗯，也出现了弱点，但是希狄伽不一样，在他的神话中没有任何人可以对他造成伤害，甚至神话中都没有记录他的死亡，于此升华成了只有英灵状态下才拥有的宝具。
　　宝具［未终末之曲］
　　就如同未完成的曲子一般，这个宝具是未完成的，只要还存在着认为希狄伽还活着的生命，这个宝具就永远不会完成宛如没有尽头的歌曲一般一直的进行下去。
　　也许只有在希狄伽真正死亡，所有的人放弃希望的时候这个无暇的宝具才会出现破绽，但是在此之前———
　　所有的光芒如同撞上了棱镜一般向着四面八方折射，周围的龙骨兵在被光芒扫到的瞬间化作了灰烬，大地被犁出了一道道散发着焦味的鸿沟，这个世界仿佛陷入了地狱，但是希狄伽的身后却宛如净土一般。
　　希狄伽便是无敌的存在。
　　“主啊……”贞德睁开眼睛呆滞的注视着沐浴在光芒中的希狄伽。
　　光芒散尽，希狄伽平静的看着空中庭院的方向隔着投影和赛米拉米斯对视起来，然后平静而坚定的……
　　竖起了中指。

第三十四章我来了!
　　今天的弗兰肯斯坦有些迷惑。
　　那个看起来贫血但是很吓人的男人给她的指使是在战场上乱来，总之就是能够拆掉的就拆掉，拆不掉的就去找那个拿着剑的白毛他拆的掉。
　　但是照她master考列斯的说法是现在红方的英灵严重不足，基本上没有她拆不掉的，所以弗兰肯斯坦一直用［少女的贞洁］砸着龙牙兵，加上她宝具的特殊性，她越打越强，直到……
　　“唔？”
　　一个可疑的人影在龙牙兵间一闪而过冲进了森林里面。
　　弗兰肯斯坦歪了歪头。
　　那个人影从速度上怎么看都不像是普通人，但是既不是之前差点把她拆掉的saber，也不是差点把她收掉的Aarcher，caster的话也太灵活了，assassin的话未免有点太随便了。
　　嗯，不管……
　　弗兰肯斯坦依旧拆着龙骨兵完全没有靠近森林的打算。
　　过了一会，那个人影又回来了，在龙骨兵周围绕了一圈冲进了森林中。
　　“唔？”弗兰肯斯坦歪了歪头。
　　不管，继续拆，啊，快拆完了……
　　就在弗兰肯斯坦打算到别的地方拆的时候那个人影又回来了，这一次弗兰肯斯坦看清楚了人影的相貌，白毛黑皮的神父，脸上带着让她有些心烦的笑容。
　　但是是个人类。
　　“呜呜呜——呜呜……”弗兰肯斯坦象征性的朝着神父嘶吼了两声，然后提着少女的贞洁打算去别的地方。
　　“弗兰肯斯坦，人类为了追求理想而诞生的可悲的怪物，你本应该是转折点，但是却被世界抗拒了，”言峰四郎轻声说道。
　　弗兰肯斯坦停下了脚步有些警惕的低吼起来。
　　为什么眼前这个人类会知道她的真名？
　　哪怕是考列斯这个拿着她圣遗物的master在看到她的时候也是一脸震惊，似乎在传说中她是一个突破天际的壮汉，那么应该只有和他同一时代并且和她父亲认识的人才知道她的正体才对，但是为什么？
　　“有想要加入我们红方吗？”言峰四郎挠了挠脸，“我们这边有点人手不足，对了，我的名字是言峰四郎。”
　　“唔！”弗兰肯斯坦低吼一声捡起一块龙牙兵的碎骨扔向了言峰四郎。
　　“失败……了吗？”被碎骨击中脑门的言峰四郎叹了口气，然后调头就向着森林跑去。
　　“唔！”
　　野兽有向背对它逃跑的猎物有着本能一般的追杀欲望，虽然弗兰肯斯坦不是野兽，但是狂化让她思考变得不是特别理性，现在她确定了言峰四郎是敌人，现在他逃跑了，那么追杀！
　　弗兰肯斯坦没有犹豫提着少女的贞洁直接追了上去。
　　终于上钩了……
　　言峰四郎松了口气。
　　为了弥补人手上的不足他貌似没有下战场以外的选项了，但尴尬的是，貌似在战场的他也只能找弗兰肯斯坦下手，其他的英灵他百分之百的赢不了。
　　但是没想到弗兰肯斯坦一开始居然没有被他引过去，而且第二次也没成功，搞得在一边的莎士比亚笑了半天，不过最后还是成功了，虽然有暴露的可能性。
　　“呀～俗话说得好，事不过三master你终于成功了，”在弗兰肯斯坦刚进森林没几步穿着礼服的莎士比亚便捧着书用着无比夸张的姿势走了出来。
　　“唔！”弗兰肯斯坦停下了脚步警惕的看着这个新出现的英灵，但是……
　　好弱！
　　魔力连一般都算不上，身上完全看不出有锻炼过武艺的痕迹，而且浑身身下散发着一股不靠谱的感觉。
　　“唔啊～哪怕是隔着你的头发吾辈还是能够察觉到那刺眼的目光，但是吾辈要申明一点，”莎士比亚拍了拍自己的胸口，一脸自豪，“吾辈就是个文化人，完全没战斗力，也不打算和你打架。”
　　“可以的话，我真希望caster你可以帮一点忙，”言峰四郎苦笑起来。
　　“吾辈不是给了你一把刀了嘛～”
　　“那我只好欣然的接受你的帮助了，”言峰四郎爽朗的笑了起来，一柄修长的太刀被他拔了出来。
　　“唔……呜呜呜！”弗兰肯斯坦低吼着冲向了言峰四郎，狰狞的战锤笔直的砸向了言峰四郎的脑袋。
　　“简单的攻击，不亏是Berserker，”莎士比亚迅速的后腿了几步，然后摊了摊手。
　　“这可不是简单的攻击啊，”言峰四郎苦笑着向后一跃，同时数把黑键如子弹一般射向了弗兰肯斯坦的脑袋。
　　“轰—————”
　　战锤落地的瞬间掀起了狂风，半空中的黑键被硬生生的改变了轨迹擦着弗兰肯斯坦钉在了地上，看戏的莎士比亚十分悲剧的被飞溅的石头射倒在了地上。
　　“都说了不是简单的攻击，”言峰四郎右手握刀，左手的指间夹着三把黑键。
　　“这就是以力破万巧，吾辈学到了，”莎士比亚捂着额头直接灵体化了。
　　“真的……一点忙都不想帮吗？”言峰四郎一边向弗兰肯斯坦扔黑键一边吐槽起来。
　　“呀～吾辈上场大概也是被这个暴力的小丫头一锤子秒掉，”莎士比亚十分了当的承认了自己的无能。
　　“呜呜！”弗兰肯斯坦抬起了头仿佛看不见锋利的黑键一笔笔直的冲向了言峰四郎，同时战锤上开始迸发一道道绿色的电弧。
　　磔刑之雷树！
　　虽然考列斯有命令过禁止使用全功率，但是轰飞一个master和一个渣渣英灵也用不着全功率。
　　［Berserker你要记住，遇到红方的master绝对不要大意！］
　　她依旧记着考列斯在她出发前说的话。
　　“毫不犹豫就使用宝具，麻烦了，”言峰四郎表情有点难看，现在的他可是货真价实的血肉之躯，“果然英灵只有英灵才可以抵抗，拜托你了，caster！”
　　“吾辈都说过吾辈没有战斗的能力，”明明自己的master马上就要被看起来超级危险的锤子攻击莎士比亚依旧一副吊儿郎当的样子。
　　“用你的宝具，”言峰四郎满脸黑线。
　　“哦～还有这招！master你好坏！”莎士比亚现出了本体，同时手中的书自动展开，无数的纸张仿佛是无尽的一般从书中飞出，“嘛～能与最爱和最恨的人相见亦是一种善，也许再一次的相见你可能得到希望的答案，或者陷入更深的绝望，没有人可以预知，正是因为命运如戏充满了未知和反转，人生才会充满乐趣！”
　　“开演之时已到，献上如雷的喝彩！”
　　宝具！
　　弗兰肯斯坦立刻后退了一步警惕的看着周围散落的纸张。
　　“安心吧，吾辈的宝具没有任何的攻击力，”莎士比亚的再一次灵体化。
　　纸张散去，一个人影从中走了出来的弗兰肯斯坦的眼睛狠狠地一缩。
　　“啊呜呜……啊啊啊！”弗兰肯斯坦抱着脑袋嘶吼起来。
　　这不可能的，他已经死了，她曾经最爱的人，也是最恨的人，维克托‧弗兰肯斯坦。
　　“啊啊啊啊！为什么你会在这里！”
　　维克托‧弗兰肯斯坦在出现的瞬间瘫坐在了地上，双脚不停的蹬着地面想要远离弗兰肯斯坦。
　　“唔………”弗兰肯斯坦呆呆的看着恐惧她的父亲，一切都没有改变，他依旧在恐惧着她在抗拒着她，她唯一个家人……
　　“你不要过来啊！”
　　“我就不应该创造你！”
　　“你这个怪物！”
　　果然她是一个怪物，没有任何人会爱她，她只能孤独的死去。
　　“呜哇啊啊啊！”弗兰肯斯坦抱着脑袋哀鸣了起来。
　　“还真是怂包一个，明明有这么一个可爱的女儿，”灵体化的莎士比亚鄙夷的看着维克托‧弗兰肯斯坦。
　　“这才是脆弱的人类该有的反应，”言峰四郎摇了摇头走到一动不动的弗兰肯斯坦面前缓缓抬起了太刀，“抱歉，我能够做到的也只有结束你的悲剧，但是我发誓，这场圣杯战争之后将不会再有名为［弗兰肯斯坦］的悲剧诞生。”
　　“Berserker！”考列斯站了起来。
　　已经来不及了！
　　“我听到了！”
　　言峰四郎眼睛狠狠地一缩毫不犹豫收刀一个后翻，下一刻巨大的物体砸在了弗兰肯斯坦面前，与烟雾中短剑挥出砍碎了维克托‧弗兰肯斯坦。
　　“我听到了！”
　　“被压迫者的哀嚎声！”
　　“啊～最麻烦的东西来了，”莎士比亚摊了摊手，“不愧是人生，充满了意外。”
　　“我听到了！”
　　“压迫者们的笑声！”
　　烟雾散进巨大的身影挡在了低着头的弗兰肯斯坦的身前。
　　“所以我来了！”
　　斯巴达克斯带着微笑将剑对准了苦笑的言峰四郎。
　　“将你们粉碎！”

第三十五章溜了溜了
　　“赶上了吗？”
　　考列斯松了一口气软软的瘫在了椅子上。
　　红方Berserker斯巴达克斯，狂化到了极致的英灵，满脑子就只有压迫者和被压迫者，谁作为他的master谁就倒霉，要是稍微有一点压迫者的样子斯巴达克斯立马一拳头就砸下去了，而且破格的狂化等级会让他基本上不听master的命令，哪怕用令咒拦截他一次，下一次他还是我行我素的往外冲。
　　尤其是在了解了他的宝具后，所有的人都清楚了这家伙就是一个超级炮灰，而且还是能够起到逆转效果的炮灰，但是逆转谁完全无法预料。
　　这样一位不听人话英灵加可控性差的英灵被黑方捕获后出现了很尴尬的现状。
　　塞蕾尼凯对除了阿斯托尔福以外的英灵没什么兴趣，尤其是斯巴达克斯令人发毛的笑容更是让她直接走了，一直都在想着齐格事情的戈尔德才不想搭上这个麻烦，罗歇只对魔偶感兴趣，菲奥蕾和塞蕾尼凯差不多，面对像一坨肌肉一样的斯巴达克斯有些抗拒。
　　在考列斯看来再怎么推来阻四都轮不到，结果弗拉德三世却做出决定将斯巴达克斯交给他。
　　出乎意料的是没什么人反对，大概都是抱着［反正就是一个不可控的炸弹］的想法，考列斯本人倒是有些难办，他本来就有些抗拒使用人造人当电池的行为，但是奈何他没什么天赋，哪怕是弗兰肯斯坦他都负担不起，加了一个斯巴达克斯后他就只有这一条路可以走了。
　　秉持着和自己的英灵要稍微沟通一下的想法在签订契约后考列斯并没有和其他人一样直接走掉而是站在被拘束的斯巴达克斯面前。
　　“那个……斯巴达克斯你的愿望是什么？”考列斯有些局促的仰视着高大的斯巴达克斯。
　　“粉碎这个圣杯战争中所有恳求圣杯的压迫者！”
　　唔啊毫不犹豫……果然超级危险啊。
　　考列斯嘴角抽搐。
　　“呜呜呜呜！”弗兰肯斯坦拔出少女的贞洁朝着斯巴达克斯低吼起来。
　　“这个感觉你们是被压迫者吗？放心吧，我会粉碎所有压迫你们的人！”面对弗兰肯斯坦毫无压迫感的威胁斯巴达克斯回以迷一样的微笑。
　　感觉完全没办法把脑回路连上去啊……
　　考列斯挠了挠脸。
　　说起来他和Berserker的相性真的不怎么样诶，弗兰肯斯坦除了不能说话外压根看不出她是Berserker，斯巴达克斯倒是狂化过了头，话倒是说的蛮清楚，但是完全没法沟通。
　　“那个……之后作战的时候大概会把你放出来，你那个先把红方的人干掉吗？”考列斯试探性的问道。
　　“那边也有着压迫者。”
　　嗯，大概是明白了。
　　“之后我会粉碎这边的压迫者！”
　　嗯，就当没听见吧……
　　考列斯叹了口气，“还有一件事，麻烦你，千万不要去攻击ruler，尤其是那个背着箱子头发是白色的英灵。”
　　他现在就怕斯巴达克斯发疯了见人就砍一不小心就砍到希狄伽头上去了。
　　“他是被压迫者的盟友，”斯巴达克斯闭上了眼睛。
　　嗯，总之就是不会去砍希狄伽，好消息！
　　虽然不知道为什么斯巴达克斯会把希狄伽划分成盟友，但是至少可以确定斯巴达克斯不会攻击希狄伽。
　　回忆结束，考列斯捏紧了拳头。
　　“拜托你了！”
　　“哈哈哈，压迫者们吃我一击！”
　　斯巴达克斯大吼着如同野兽一般冲向了言峰四郎。
　　“啊～没想到昔日的同伴居然要刀剑相向，”言峰四郎苦笑着侧身，手中的太刀轻松的切开了斯巴达克斯的腰，“带领奴隶反叛的剑斗士斯巴达克斯，本来以为我们可以互相理解，但是现在回来还来得及。”
　　这并非是谎言。
　　“哈哈哈！你的眼神……是彻彻底底的压迫者！”斯巴达克斯微笑着挥舞起手中的剑，腰间的伤口以极快的速度再生完成。
　　“这个一意孤行的眼神！”
　　“毫无疑问！你是压迫者！”
　　“吼吼吼，master没想到你居然是压迫者，看来你有的要受了，”灵体化的莎士比亚幸灾乐祸的笑了起来。
　　“你以为是谁的错，”言峰四郎发自内心的苦笑起来，“但是斯巴达克斯有件事你说对了。”
　　言峰四郎深呼吸了一下，左手握着四把黑键，右手持刀，“我确实是一意孤行，一切打算阻挠我的人我一个都不会放过！”
　　“压迫者！”斯巴达克斯大笑着扑向了言峰四郎。
　　全身都是破绽！
　　言峰四郎踩着旁边的树跳了起来，手中的黑键化作四道流光贯入了斯巴达克斯的脖子中。
　　“嘿！”
　　斯巴达克斯丝毫不在意脖子上的黑键朝着空中的言峰四郎一剑砍了下去。
　　言峰四郎扭转身体，一刀砍在斯巴达克斯的剑的侧面接力落在了斯巴达克斯的身侧，太刀收入鞘中。
　　拔刀斩！
　　言峰四郎呼出一口气，眼中寒光一闪如同一道光芒一般穿过了斯巴达克斯。
　　如喷泉一般的血液从斯巴达克斯的小腹喷出挥洒在半空中。
　　“漂亮，”莎士比亚拍了拍手。
　　“开玩笑的，准备开溜了，”言峰四郎将太刀收了起来，没有任何的犹豫掉头就跑。
　　“骗人的吧master，”莎士比亚有些懵逼，不过在看到斯巴达克斯的状态后，“溜了溜了……等一下！master你走反了吧！”
　　几乎将斯巴达克斯切开的伤口仅仅是几个呼吸便长好了，同时伤口上出现了再生过头的情况，扭曲的肉块让斯巴达克斯看起来臃肿了不少，而且他的体型开始变大了。
　　疵兽的咆吼，常驻发动型宝具，所有受到的伤害都会有部分转换成魔力囤积到体内，加上被虐的荣誉这个被动宝具会让他身体的治疗速度加快，并且消耗只需要正常魔力的四分之一。
　　这两个宝具叠加在一起让斯巴达克斯成了除非能够一击秒杀他不然就越打越凶残的恐怖存在，而且当斯巴达克斯储存的魔力到上限或者濒死，储存的魔力就会一口气的轰出去。
　　言峰四郎自问没有把斯巴达克斯秒掉的能力，一直打只会让斯巴达克斯储存的魔力越来越多，而且一边的弗兰肯斯坦显然快从莎士比亚的精神污染下恢复了，不开溜只能凉凉。
　　“caster你先回去。”
　　现在偷偷解决掉弗兰肯斯坦战术失败了，如果继续让战局进行下去的话哪怕捏着迦尔纳和阿喀琉斯两张王牌在也翻不了盘。
　　只能去赌一把了！
　　赌那个英灵的执念！

第三十六章跑吧
　　“哐————”
　　银色的大剑以极快的速度刺向莫德雷德的小腹，但是在命中前便被灿然辉耀的王剑的王剑挡住，不过莫德雷德还是在齐格飞的攻击下飞了出去。
　　“好强，话说你的皮也太结实了吧，”莫德雷德喘着粗气，身上的铠甲也已经碎了大半。
　　齐格飞并没有回答莫德雷德而是重新摆好了架势，他身上为数不多的伤口正在以极快的速度恢复。
　　［saber你赢得了吗？］
　　在远处观察到莫德雷德状态不对的狮子劫连忙通过契约联系莫德雷德，
　　“废话！”莫德雷德咧了咧嘴直接解除了身上的铠甲，反正在那把剑面前这身由魔力构成的铠甲和纸糊的没有区别，不如解开所有的约束。
　　莫德雷德带着不羁的笑容举起剑敲了敲自己的肩膀，“我可是要成为王的人，这种程度的难关轻轻松松就可以闯过去。”
　　［赢得了吗？］
　　戈尔德同样在通过契约联络齐格飞。
　　［可以赢。］
　　没有任何的犹豫齐格飞点了点头。
　　相比起破格的阿喀琉斯，莫德雷德带给他的压力实在太小了，恶龙血铠带给他的防御会让B以下的攻击无效，B以上的攻击减去B的攻击。
　　莫德雷德的杀戮剑术确实很强，但是很难对齐格飞造成特别有效的伤害，相反莫德雷德身上貌似有着龙属性，他这个屠龙者打起来还是蛮有优势的。
　　如果这么继续打下去，他必胜。
　　“切，赤雷！”
　　莫德雷德怒吼一声，赤色的雷霆喷涌而出，在刺耳的轰鸣声中莫德雷德如同炮弹一般射向了齐格飞。
　　“嗯？”
　　齐格飞有些吃惊，莫德雷德应该已经发现了他的防御才对，这个时候撤退寻找他的破绽才是正确的选择，莽撞的攻击只会加速毁灭而已，尤其是这种特别莽的攻击。
　　不过齐格飞也没有打算放水，举起剑摆好架势准备收割莫德雷德。
　　“走你！”
　　莫德雷德大喝一声，没有任何的犹豫和征兆直接将灿然辉耀的王剑的丢向了齐格飞。
　　“！”
　　齐格飞眼睛一缩下意识的一剑上挑将灿然辉耀的王剑的王剑弹到了空中，同时导致他身前的空门大开。
　　“教你一个道理！”
　　伴随着赤色的雷霆莫德雷德旋身一脚踹在了齐格飞的肚子上，恐怖的爆发力直接将齐格飞踢飞。
　　莫德雷德伸手接住了灿然辉耀的王剑往身边一甩，“战斗这种东西可没有任何的规矩可言。”
　　［这样也可以吗？骑士把手中的武器给扔出去了。］
　　狮子劫有些无语的通过契约吐槽起来。
　　“能赢不就可以了吗～”莫德雷德摊了摊手，然后目光凝重的看向了不远处从坑里爬起来的齐格飞，“一般的攻击作用不大，master我要使用宝具了。”
　　［交给你了，必要的时候我会用令咒把你拉走。］
　　“啊～对我对信任一点，”莫德雷德举起了剑，白银的剑身立刻被血色取代，伴随着刺耳的轰鸣声赤色的雷霆缠绕在了剑身上。
　　“master！”齐格飞表情有些凝重，他的恶龙血铠不是无敌的，但是一旦使用了他的宝具，他的真名以及与之相对应的弱点就会有暴露的可能。
　　［去吧！］
　　戈尔德没有任何的犹豫。
　　“我知道了master，我必将胜利献给你，”齐格飞深吸一口气转动了剑柄，源自神代的真以太喷涌而出，黄色的光芒仿佛给世界带来了终焉。
　　“剑啊，盈满吧！”
　　“向端丽的吾父发起叛逆(ClarentBloodArthur)！”
　　“幻想大剑·天魔失坠（Balmung）！”
　　赤色的雷光与黄昏的光芒相互碰撞，如天灾一般的暴风席卷了整个世界，龙骨兵也好，人造人的残骸也好，魔偶的碎片也好，一切全部都被粉碎。
　　“哇啊～还真是夸张。”
　　悬浮在周围的鳞片如防护罩一般盘旋在希狄伽的周围，A+级对军宝具对轰产生的冲击在鳞片的缓和下如轻风一般吹过他的头发。
　　“这大概会两败俱伤吧，”看着逐渐散去的光芒，贞德推测起来。
　　“这场对决是黑方saber占优，但是如果换成单纯的宝具对轰，黑方saber的宝具有些吃亏了，”希狄伽甩了甩手，所有的鳞片整齐的拼接回了他右肩的披风上。
　　“不过并没有什么大的影响，黑方saber的优势并没有消失，不过和我们没关系。”
　　希狄伽指了指空中庭院。
　　“我们还要找他们友好商谈一下。”
　　“不是吧！”莫德雷德半跪在地上喘着粗气，目光死死的锁在同样半跪在地上的齐格飞。
　　对于她来说手中的灿然辉耀的王剑宛如诅咒一般，但同时也是一种骄傲，这把剑给予了王致命伤！她不允许有任何人可以在这把剑下活着！
　　“等着吧！我马上就把你解决掉！”
　　莫德雷德强忍着酸痛站了起来。
　　［不要逞强了，saber该撤退了！］
　　狮子劫的声音在莫德雷德的脑海中响起。
　　“不行！下一次我就没把握可以赢他了！”莫德雷德咬了咬牙。
　　即便是骄傲的她也不得不承认，她不是齐格飞的对手，如果不是齐格飞对自己的宝具有自信而且不了解她宝具的特性，恐怕她根本就没有机会对他造成这样的伤害，下一次就赢不了了！
　　［别忘了对方也有令咒！］
　　莫德雷德表情一僵，此刻齐格飞已经站了起来，虽然身上的铠甲也碎的差不多了，但是看他一副斗志昂扬的样子怎么看都不是现在就可以干掉的对手，而且他那个不要脸的防御宝具莫德雷德一时半会也没有办法。
　　“气死我啦！”
　　齐格飞也有些懵，本来一副气势汹汹要和他血拼到底样子的莫德雷德突然和小孩子生气了一般一脚一脚的跺着地面。
　　在B+的筋力面前，可怜的大地再一次变得坑坑洼洼起来。
　　“喂！黑方的saber！下一次我一定干掉你！在次之前不准死在别人手里！听到没！”
　　在撒完气后莫德雷德恶狠狠的瞪了一眼齐格飞，然后消失了，并非是灵体化，而是被令咒叫了回去。
　　跑了？
　　齐格飞张了张嘴巴。
　　周围的的龙骨兵也因为他的广域歼灭型宝具全部轰飞，貌似已经没什么事了。
　　齐格飞环顾了一下四周后将目光转向了弗拉德三世的位置。
　　去帮他吧！

第三十七章信任
　　“这样啊，是这个意思吗？因为正面战局陷入了不利，所以想要通过别的方法削弱黑方，比如说……”
　　阿维斯布隆依旧注视远处的战场。
　　“解决掉我？”
　　“我觉得我们可以谈谈～”言峰四郎微笑着将染血的太刀收回了刀鞘。
　　“这可不是谈谈的态度，”阿维斯布隆扫了一眼倒在地上的人造人，全部都是被悄无声息的一击毙命，要不是身后这个男人身上确确实实有着生者的气息，他都要以为红方assassin悄无声息的摸进来了。
　　“因为不想要被别人打扰，”言峰四郎摊了摊手，“那么黑方的caster阿维斯布隆，你愿意加入红方吗？”
　　“你觉得可能吗？”阿维斯布隆指了指远处的战场，“你们的王牌阿喀琉斯被archer拖住，你们的Lancer恐怕在过不久就会死在王的手里，这场战争你们没有赢的可能性。”
　　“你要是加入了我们就不一样了，”言峰四郎摇了摇头，“只要启动了你的宝具，这个圣杯战争的太平就会彻底倾向我们这边。”
　　“你们已经输定了，”阿维斯布隆淡然的说道。
　　“但是这样真的好吗？”言峰四郎歪了歪头，“红方被击败后你可能赢吗？你的愿望实现得了吗？你赢得了那个王吗？”
　　“无关紧要，我的愿望仅仅是想要完成那个宝具，圣杯与我无关，”阿维斯布隆平静的注视着战场。
　　“真的越来越想要让你加入我们了，”言峰四郎轻笑起来。
　　“我没必要加入败者的一方，”阿维斯布隆摇了摇头。
　　“但是黑方要是这么赢了的话你的宝具就不是必须品了，”言峰四郎幽幽的说道。
　　阿维斯布隆捏紧了拳头。
　　“你的宝具本来就是他们为了增加胜算而准备的，但是现在他们可以赢了，赢了之后你们就是敌人了，你觉得他们还会让你释放宝具吗？”言峰四郎不紧不慢的走到阿维斯布隆的身边与他一同眺望着战场，“没有人会相信你不想要圣杯这一说辞，但是我相信你，所以加入我们怎么样？”
　　“已经来不及了，我的宝具还差一个优秀的魔术师作为炉心，哪怕我加入你们我的宝具也没法完成，”阿维斯布隆别过了脑袋，“而且我并不认为你们可以熬过这场战斗。”
　　“如果我说红方并不会输呢？”言峰四郎嘴角缓缓上扬，阿维斯布隆的态度已经没有一开始那么坚决了。
　　“凭什么？凭阿喀琉斯吗？”阿维斯布隆冷冷的笑了一声，“王很快就会解决掉你们的Lancer，在这片大地没有会是那位王的对手，之后王和archer联手，哪怕是阿喀琉斯也不可能赢。”
　　更何况他们这边还有一个超强的saber。
　　“不不不，你们的王不可能赢得了我们的Lancer，有种差距不是名气度加成就可以跨过的，在这场圣杯战争中，够资格和Lancer战斗的只有两人，一个是阿喀琉斯，还有一个……”言峰四郎轻笑起来，“就是ruler希狄伽，唯有这两骑够资格让他动用全力，现在你的王能够压制他不过是因为他不愿意动用全力而已，毕竟他可是个忠心耿耿的英灵，其名———”
　　“迦尔纳。”
　　“结束了，能在这片大地上和余战斗到这种程度，你是个了不起的英灵，虽不知你的真名余会记住你的，”弗拉德三世感叹着举起了长枪，“给你一个痛快，这是余对你的敬意。”
　　鲜血沿着铁桩滴在了地上，雪白的头发挡住了迦尔纳的脸，灭神的长枪无力的垂在一边，灿烂的黄金甲被铁桩贯穿了，这本是不可能的，但是攻击来自内部，肺部和右臂被刺穿，还有一根从他的小腹钻出钉进了地面。
　　现在的迦尔纳正如同弗拉德三世传说中的敌人一般，被铁桩贯穿竖立在大地上。
　　这大概是在拥有这黄金甲以来受的最重的一次伤了吧。
　　周围的一切都是敌人，大地也好，天空也罢，一切都被他的敌人牢牢的掌握在手中，他仿佛孤身一人对抗着这个世界一般，周围的一切仿佛都在嚷嚷着快死，这还真是……
　　迦尔纳抬起了头，明明承受着无与伦比的痛苦，他的眼神却无比的平静。
　　习以为常的一件事。
　　“哐—————”
　　弗拉德三世的一击被迦尔纳轻松弹开。
　　“火焰啊———”
　　灼热的火焰瞬间将迦尔纳包裹，周围的铁桩瞬间被烧毁。
　　“没用……什么！”弗拉德三世睁大了眼睛。
　　灼热的火焰在烧光周围的铁桩后回卷涌入了迦尔纳的身躯，燃烧，燃烧，不断的燃烧，直至所有的铁桩被烧尽为止，不！即便铁桩被烧尽也不能停止！
　　只要他身上还有着被弗拉德三世命中的事实，他就会不断的承受着来自内部的攻击！那么就让火焰一直灼烧他的血肉！
　　“黑方的Lancer，你的首级我就收下了，”迦尔纳眼睛一凝，魔力在双脚汇聚，如利箭一般冲向了弗拉德三世。
　　“没用的！”弗拉德三世怒吼着一挥手。
　　将迦尔纳逼入下风的铁桩再一次砸下，但是这一次他失算了，此刻的迦尔纳已经开始动真格，他开始发挥真正的太阳之子的力量。
　　他的意志就连火焰都无法扭曲，铁桩的压迫对他毫无意义，他会坚定的向前走，所有的铁桩再靠近他的瞬间都会被火焰烧毁。
　　“结束了！”
　　迦尔纳朝着弗拉德三世的脑袋一枪刺出。
　　“该死！”弗拉德三世后退一步，火焰带来的高温让他的脸有些刺痛。
　　“哐！”
　　就在弑神的长枪即将刺中弗拉德三世的时候一把白银大剑突然从侧面挥出一剑砍在了长枪上。
　　迦尔纳的眼睛狠狠地一缩，能在这个距离里面截下他攻击的人必定面临着把他火焰灼烧的处境，即便是这样还能够有力的挡下他攻击的到底是有着和他一样坚定意志的人，还是有着能够挡下火焰的防御的人，还是……
　　“对不起，我来迟了。”
　　齐格飞旋身一脚将迦尔纳踢了出去，他的身上还燃烧着迦尔纳的火焰，淡淡焦味从他身上散发，但是他依旧淡然的举剑对准了迦尔纳，仿佛感觉不到头疼一般。
　　还是两者兼备的人？
　　迦尔纳默不作声的站了起来，平静的看着挡在弗拉德三世身前的齐格飞。
　　弗拉德三世张了张嘴，他自然知道眼前的saber的真名是什么，屠龙的英雄齐格飞，如移动的许愿机一般不断的实现着向他祈求的人的愿望，最后被自己的朋友刺中了他唯一的弱点的后背，现在齐格飞又把后背对准了他。
　　这是信任吗？
　　“辛苦了，”弗拉德三世深呼吸一下走到了齐格飞的身边，“余的盟友！”

第三十八章低语
　　我讨厌人类……
　　一个个都是恶心的样子，只要有价值都会露出和善的样子，没有了价值他们的脸变得比什么东西都快。
　　明明与他无关却会对他人的成果露出恶心的嫉妒。
　　但是有一个人不一样，他的笑容无比的纯粹，和那些祈求他技术的人不一样，他是发自内心的称呼他为老师。
　　虽然还是应付不来孩子，但是……
　　阿维斯布隆捏紧了拳头，唯独那个孩子的笑容不想辜负。
　　有那么一瞬间，阿维斯布隆的内心深处升起了就算宝具完成不了也无所谓的想法，但是这个想法被言峰四郎的话语无情的击碎了。
　　“你的愿望只有这点程度吗？”言峰四郎宛如诱惑人堕落的恶魔一般在阿维斯布隆耳边轻声说道，“不被一切人道所束缚全身心的投入魔道，这才是魔术师，这才是你，为了一时美好的幻想就放弃了自己的愿望，到头来你会发现，你的双手中什么都没有。”
　　阿维斯布隆面具下的表情一僵，言峰四郎仿佛经历过一切的语气击碎了他内心的天真的想法。
　　他是为了完成宝具才降临这个世界，为了一个笑容就放弃了他的心血。
　　“魔术师这种存在……根本就不该有心，”阿维斯布隆抓紧了自己的心脏的位置。
　　“那不是你的错，要怪就去怪这个残酷的世界吧，之后就用你的宝具去净化这个世界，”言峰四郎拍了拍阿维斯布隆的肩膀，“就当是你的赎罪。”
　　“我能不能带着我的master一起离开，他很尊敬我，只要我……”
　　“你要用他作为炉心。”
　　阿维斯布隆呆滞的看着言峰四郎，哪怕他脸上的微笑再怎么温柔，阿维斯布隆都感觉不到任何的温暖，只有无尽的寒意。
　　“抛弃你心中那没什么意义的想法吧，你的宝具只剩下炉心了，我们根本没办法把它搬到空中庭院上，但是只要放入炉心它立刻就能够动了，只要他能够完成就没有人可以阻止他，”言峰四郎凑到了阿维斯布隆的面前，明明是隔着面具，阿维斯布隆却有种双眼被牢牢的盯着的感觉。
　　“我们没有时间找优秀的魔术师了。”
　　“这里还有别的master，”阿维斯布隆后退了一步。
　　“但是他们身上有着令咒，随时都可以把英灵叫回来，而且我们的时间不多了，在不引起别人注意的情况下启动你的宝具，最合适的方法就是叫你master过来，”言峰四郎站在原地平静的看着阿维斯布隆。
　　他知道阿维斯布隆的执念很强，为了自己的执念别人怎么样都无所谓，这样的人哪怕不用他逼这么紧也会自己想通，现在的阿维斯布隆只不过是在骗自己，其实最合适的炉心早就已经出现在他的面前，只是他装作看不见而已，但是时间已经不够了，虽然有些残忍，但是为了自己那虚无缥缈的愿望言峰四郎还是无情的揭开了阿维斯布隆的面具。
　　“是时候该露出真面目了。”
　　指挥室，黑方的master们正紧张的盯着由使魔传来的画面。
　　应该说不愧是英灵之间的对决，无论是红黑saber精彩的对炮，还是希狄伽的硬接十二门魔炮都让他们这群魔术师感叹不愧是英灵，最为震撼的大概就是红黑Lancer之间的对决，哪怕是隔着画面他还是能够感受到从迦尔纳身上传来的意志。
　　“应该可以赢吧，”考列斯推了推眼睛，“Berserker们正在横扫战场，龙牙兵基本上已经快处理完了。”
　　“archer正在压制阿喀琉斯，但是一时半会没办法拿下，”菲奥蕾点了点头。
　　“rider……不知道被轰飞到哪去了，”塞蕾尼凯满脸黑线，她的英灵大概是最没用的了，开局被一炮带走，一点作用都没起到。
　　“saber成功击退红方saber，”戈尔德有些神气的说道，“并且对Lancer进行支援。”
　　“这场圣杯战争……能赢！”达尼克握紧了手中的权杖，本来在看到弗拉德三世被迦尔纳压制的时候他一瞬间就有了出去让弗拉德三世开宝具的想法，红方Lancer的强度超乎了他的想像，但是齐格飞的出现让他松了口气。
　　只要齐格飞和弗拉德联手必定可以拿下红方Lancer！
　　他的悲愿，他的宿命终于可以实现了。
　　只要能够得到圣杯就能够延续自己的家族，被魔术协会贴上的标签也可以撕掉！
　　［你的魔术回路不行，最多五代］
　　就因为这样一句话他的一切都没了，挚友也好，爱人也好，家人也好一切都没了，就连最后的骄傲都被魔术协会践踏在脚下。
　　但是不要紧，这一切都成了他努力的动力，现在！正是让一切的努力化作成果的时候！
　　接下来就要准备好一切，资源也好，环境也好，为了他的孩子们的未来准备一切。
　　这一刻达尼克有种压在自己心头的石头消失了的感觉，执念消失后他的目光变得宽广了不少，能够稍微看到前面一点的东西了。
　　“嗯？那个……老师找我，”罗歇举了一下手，然后嘿咻一声从沙发上蹦了起来。
　　“嗯，发生什么事了吗？”达尼克和善的看着这个天才少年。
　　这也是未来千界树的顶梁柱之一啊。
　　“呃……”达尼克突然的转变让罗歇有些不适应，但是他还是擦了擦鼻子有些骄傲的说道，“老师说需要我调整一个魔偶，果然我还是能够帮到老师的！”
　　说完罗歇便挥了挥手蹦蹦跳跳的离开了房间。
　　真好呢……
　　能够和自己的英灵能够相处到这么好。
　　“伯父？”菲奥蕾歪了歪头。
　　“不，我没事，只是稍微思考了一下以后的事情，”达尼克摇了摇头。
　　“老师？”
　　罗歇歪了歪头不解的看着背对他的阿维斯布隆。
　　“您让我帮忙调整的魔偶在哪？”
　　“罗歇吗？魔偶就在眼前，”阿维斯布隆让开了身体，“这就是我所需要你帮忙调整的魔偶，我的宝具王冠·睿智之光。”
　　“哦哦哦！真的可以吗！让我来调整老师你的心血！”罗歇睁大了眼睛，兴奋的样子宛如长久以来的努力得到了认可一般。
　　“是啊，唯独你不可，”阿维斯布隆紧紧的盯着巨大的魔偶。
　　“太好了老师！我一定会竭尽全力！”罗歇挽起了袖子做出了一副加油的姿势。
　　然而他并没有发现一柄利刃在他背后高高举起，瞄准的正是他的刻有令咒高高举起的手。
　　“罗歇和你相遇真的太好了。”阿维斯布隆轻声说道，“为了我的夙愿……”
　　罗歇的表情凝固了，他的手……没了！
　　“唔啊啊！我的……我的手！老师的令咒！”罗歇捂着自己的肩膀倒在了地上，眼泪和口水混杂在了一起，“老师！老师！”
　　一只手从后面抓住了罗歇脖子将他提了起来摁在了王冠·睿智之光的炉心的位置。
　　“老师救我！我……”
　　“牺牲吧。”

第三十九章反转的时机到了
　　胜利的天平正在向黑方倾斜。
　　莫德雷德被齐格飞击退，阿塔兰忒完全没把自己当作红方的人，阿喀琉斯被半人马形态的喀戎拖住甚至有被击败的倾向，全村的希望迦尔纳有机会秒杀弗拉德三世，但是被齐格飞拦下，然后承受着黑方最强两骑的攻击。
　　赛米拉米斯扔下来的龙骨兵基本上被斯巴达克斯和弗兰肯斯坦清干净了，而这个夜晚才刚刚开始，接下来迦尔纳说不定会遭遇四个英灵的围攻也说不定
　　黑方的胜利似乎已经注定了。
　　但是不知道为什么，贞德却不安起来，这场圣杯战争越是顺利她就越有种不对劲的感觉，她被召唤肯定是有着原因的，如果这场圣杯大战可以这样顺利的结束，那么就根本没有她出场的必要。
　　那么异常到底是什么！
　　“放心吧，有我在事情闹不大的，”希狄伽拍了拍贞德的脑袋，“只要他们不把神秘弄到明面上，现在我们的目的是上那个空中庭院让那个不听话的女帝乖乖的把这个显眼的东西隐藏起来。”
　　“但是总感觉空中庭院不是最大的麻烦，”贞德挠了挠后脑勺不自觉的朝着黑方城塞的方向看，源自主的启示正不断的催促她朝着黑方要塞的方向前进。
　　明明那里应该是最平静的地方才对。
　　“果然我们还是去黑方城塞吧，”希狄伽眯了眯眼睛，“一切都太理所当然了，英灵数量占优的黑方理所当然的压制着红方，红方十分正常的被压制着，完全看不出不正常。”
　　“我也是这么觉得的，”贞德点了点头。
　　“问题就在这里！这次主动攻击的明明就是红方，结果却像是他们在送死一样，但是唯独这一点是不可能的，那个男人有着绝对要完成某件事的眼神，”希狄伽放弃了空中庭院朝着黑方城塞跑去，“他一定有什么计划，而且现在正在进行！”
　　阿塔兰忒一声不吭直接追了上去。
　　贞德有些傻眼的看着空无一人的周围。
　　“等……等等我啊！”
　　———————————————————————
　　“怎么回事！为什么这些魔偶会攻击我们！”
　　戈尔德愤怒的用强化魔术强化了手臂一拳击碎了魔偶的脑袋。
　　“出事了！”菲奥蕾冷静的展开了她已经修复好的礼装，四臂的机械手在防御的同时不断发生魔弹击碎着周围的人偶。
　　但是托战局顺利的福魔偶并没有损失多少，数量多的可怕！
　　“到底发生什么了，”达尼克表情有些扭曲，好不容易，好不容易光明的未来已经飞到他的手心，难道又要像当初一样从他的手中夺走一切吗！
　　“令咒命令之，立刻回到我的身边，rider！”没有任何的犹豫塞蕾尼凯直接用令咒将阿斯托尔福叫了回来。
　　“rider击碎它们！”
　　“诶？这不是我们自己诶诶诶！”阿斯托尔福抱着脑袋躲过了一尊魔偶的无情拳击，“为什么！”
　　“caster……caster背叛了！”达尼克捏紧了拳头，说出了他自己都不敢相信的答案。
　　对于黑方来说caster阿维斯布隆的意义仅次于弗拉德三世，如果说弗拉德三世是单体武力的保障的话，阿维斯布隆就是除了单体武力以外所有的保障了，阵地制作，魔偶军团，再加上达尼克已经确信了阿维斯布隆对圣杯并没有想法，想要的只有完成宝具，对于他们来说完全没有问题，阿维斯布隆的宝具也是他们的王牌之一。
　　正因为如此阿维斯布隆背叛的可能性应该是零才对的。
　　但是魔偶与其说是暴走了，不如说是将目标转换成了他们，对于阿维斯布隆的信任反而构成了将他们困死的囚笼。
　　“啊啊啊～虽然不知道怎么回事，但是就是允许我拆了它们的意思喽！”阿斯托尔福用力挠了挠头发拔出了长枪，“正好弥补一下刚才丢人的行为！”
　　“我把Berserker叫回来，”考列斯开始通过契约呼叫正在战争闲逛的弗兰肯斯坦和准备突刺大公的斯巴达克斯。
　　“遭了！圣杯！”达尼克眼睛狠狠地一缩，“快去圣杯那里！”
　　“差不多该察觉到了吧，虽然可能有些猜偏了。”
　　身处圣杯前的言峰四郎张开双手仿佛在感受到了什么一般轻笑起来。
　　“宝具完成的感觉怎么样？caster！”
　　黑暗之中一双红色的眼睛缓缓亮起，阿维斯布隆解除了灵体化出现在了言峰四郎的身边。
　　“有种松了口气的感觉，大概是因为圣杯的原因它的成长速度比预想之中的快太多了，”阿维斯布隆平静的说道。
　　“哦？有多大？”言峰四郎挑了挑眉头绕有兴趣的问道。
　　“你脚下的所有，”阿维斯布隆转身走进了黑暗之中，“快一点结束吧。”
　　“你就这么厌恶这片大地吗？”言峰四郎轻声说道。
　　“我只是讨厌……诞生我这样人类的大地而已。”
　　———————————————————
　　“果然有问题！”
　　希狄伽一个侧身躲过了袭来的魔偶，同时空中庭院的魔炮倾斜而下轰在了希狄伽的身上。
　　“不想我过去？”希狄伽挑了挑眉头，“反叛的魔偶，我懂了，你们说服了黑方的caster了，想要使用那家伙的宝具来翻盘。”
　　坐在空中庭院王座上的赛米拉米斯脸上流下了一滴冷汗，这个虚荣的空中庭院是她的骄傲也是底牌，十二门EX级别的魔炮足以把一切轰成渣，但是现在这些魔炮连拖住希狄伽的行动都做不到。
　　“我说过只要你们不把神秘暴露，怎样我都不会管，但是我的直觉告诉我，现在你们将要做的绝对会把神秘暴露出去，”希狄伽扭了扭脖子，“拜托你了，阿塔。”
　　说完希狄伽直接冲向了黑方的城塞。
　　“不要用那种名字称呼我，”阿塔兰忒呼出一口气举起天穹之弓对准了天空，搭在弓上的两支箭开始散发光芒。
　　［诉求的箭书］
　　向太阳神阿波罗和月亮之神诉求祝福保佑同伴向敌人降下灾祸，但是……
　　两支箭如同流光一般贯入了云层。
　　如果对象是这个家伙的，大概这个宝具的威力会超乎人想像吧，毕竟………
　　“轰————”
　　如世界末日一般，云层被恐怖的冲击直接轰散，无数的光之箭从天而降蹂虐着大地，战场上所有的魔偶在瞬间被击碎。
　　希狄伽在黑方的城塞前停下了脚步，左手碗象征着阿波罗和阿尔忒弥斯正在闪闪发光。
　　这两位神可是超级宠爱希狄伽的，为希狄伽祈福而降下的灾祸可不是开玩笑的。
　　“这样可是会宠坏他的，”阿塔兰忒满脸无奈的放下了弓。
　　“就让我看看你们葫芦里到底在卖什么药～”希狄伽扬起了嘴角。
　　“呵，已经来不及了，”王座上的赛米拉米斯翘起了腿，“我们已经赢了。”
　　“轰————”
　　黑方理论上无坚不摧的城塞塌了，因为破坏它的力量来自内部，一只巨大的手臂从坍塌的部分伸了出来，而它的手中正握着……
　　“圣杯！”希狄伽眼睛狠狠地一缩。

第四十章这似曾相识的一幕
　　这并非在他生前铸造，而是将他无边无际的梦境化为宝具。模仿『最初的人类（亚当）』，被赋予了生命的固有结界。
　　其名———王冠·睿智之光
　　只要踩在地面上，就能永无止境地供给魔力，同时侵蚀四周的地面，逐渐「乐园化」。刚诞生时全长为十五公尺，但这只不过是「刚刚诞生」的数字，只要时间足够它甚至能够突破到一千公尺，但是……
　　贞德停下了脚步有些呆滞的仰视着逐渐从黑方要塞中爬出来的少说有六十米高的巨人。
　　“怎么可能这么快！”
　　“因为圣杯，”言峰四郎不紧不慢的推开了黑方还没塌掉的城门，“圣杯充沛的魔力加速了魔偶的成长，现在这个魔偶已经不是随便就可以解决的存在了。”
　　“轰————”
　　巨大的魔偶挥动手臂将圣杯直接扔向了空中庭院。
　　“还真是粗暴，但是足够了，”坐在王座上的赛米拉米斯弹了个响指，空中庭院的底部立刻刮起了狂风，被抛飞的圣杯被狂风吸住牵扯进了空中庭院。
　　“诶？”希狄伽挑了挑眉头，“这个空中庭院的准备还蛮齐全的。”
　　“毕竟这就是为了夺走圣杯而准备的，”言峰四郎摊了摊手十分自然的走到了希狄伽的身边欣赏起了正在不断变大的魔偶，“如果是靠这个宝具的话说不定真的可以让这个世界成为一片乐园。”
　　“但是负责隐蔽的人可能会胃疼到吐血，”希狄伽抬起左手将［重煅潘多拉］竖在了地上，“ruler的颜面也要丢光喽～”
　　“比起让这个世界成为一片乐园，你更在意这些小事吗？”言峰四郎皱了皱眉头。
　　“让这个世界变成乐园？这应该让人类靠着自己的双手来创造，而不是靠亡者的执念来完成，”希狄伽撇了撇嘴。
　　“原来如此，现在的你还相信着人类吗？”言峰四郎叹了口气，转身朝着空中庭院的方向走去，“看来只能和你成为敌人了。”
　　“从一开始我们就不是同伴，”希狄伽甩了甩手，左手碗象征着战神阿瑞斯祝福的结晶亮起，血色的纹路沿着希狄伽的胳膊蔓延至他的脸庞。
　　贞德看了一眼悠然离去的言峰四郎有心想要阻拦，但是更大的麻烦让她没空去干涉他。
　　“绝对不能再让这个宝具发动下去了，”贞德唤出了战旗。
　　“在此之前，”希狄伽轻了轻嗓子朝着魔偶的方向大吼起来，“喂！我知道你听得到！caster停止你宝具的成长！只要你能够保证这个宝具最大只有这么高，并且不侵蚀大地，我就当看不见！”
　　“诶！怎么可以这样！”贞德张大了嘴巴，“这个宝具怎么看都是违反了规则的吧！”
　　“人家放个宝具哪来的违反规则了，”希狄伽伸出右手按在了贞德脸上。
　　“但是！”
　　“不可能的，”阿维斯布隆解除了灵体化出现在了魔偶的肩部，“这个宝具就是我的夙愿，现在我已经无憾了，接下来这个巨人将会——”
　　“咻————”
　　一支利箭精准的贯穿了阿维斯布隆的心脏。
　　希狄伽默默的回头看向了搭上第二支箭准备补刀的阿塔兰忒。
　　“他都拒绝了，”阿塔兰忒摊了摊手一脸无辜，同时第二箭射出爆了阿维斯布隆的脑袋。
　　贞德有些无语，ruler的权限明确的告诉她黑方caster阿维斯布隆被消灭灵基完全消失。
　　因为失去了阿维斯布隆的控制，巨人……暴走了。
　　“啊～出大事了，”希狄伽有些头疼的将阿瑞斯形态的［重煅潘多拉］扛在了肩上，“话说这一幕怎么这么眼熟啊。”
　　“无论付出多大的代价都要阻止它！”贞德一脸决绝的看着开始怒吼的巨人。
　　“你要自爆了？”希狄伽歪了歪头。
　　为什么这个只会平A加无敌盾的村姑有自信可以解决这个已经快七十米的巨人。
　　贞德表情一僵，有些支支吾吾的说道，“那个……我当然不会犹豫，但是主的启示告诉我异常在那个神父身上，现在就用了宝具的话就没办法阻止那个神父了。”
　　“懂了，那你看着帮忙吧，”希狄伽向着阿塔兰忒招了招手，“阿塔搭把手。”
　　“等一下！我可以暂停这场圣杯战争，用令咒让其他从者帮忙处理这个巨人，”贞德有些匆忙的说道。
　　“不准！”希狄伽伸出手用力的捏住了贞德的脸。
　　“为什么啊！现在可是紧急状况！”
　　“拜托，令咒是在从者做出违反规则时使用的手段，而不是用来命令其他从者的手段，”希狄伽叹了口气，“我说啊，现在我严重怀疑令咒会被你乱用诶，这么随便就想对全体从者使用令咒。”
　　贞德脸一僵，说实在的，她就一字都不认识的村姑，凭着运气和莽劲硬是打爆了侵略者，她怎么可能会想那么深，如果没有希狄伽，她大概已经用令咒了。
　　“那这个巨人怎么办……”贞德撇了撇嘴。
　　“解决掉异常是ruler的职责，”希狄伽拍了拍贞德的脸朝着巨人的方向缓缓走去，“现在异常出现了，当然是去解决它喽～”
　　“轰—————”
　　巨大的物体从天而降砸在了希狄伽的旁边，庞大的身影在烟雾中站了起来。
　　“我的盟友，现在压迫者在哪里！”斯巴达克斯微笑着将肩膀上的弗兰肯斯坦放在了地上。
　　“唔？呜呜呜呜！”落在地上的弗兰肯斯坦先是嗅了嗅空气，然后无视了希狄伽直接冲向了废墟。
　　“盟友吗？”希狄伽向着斯巴达克斯伸出了右手，狰狞的黑色鳞片缓缓散去，“那拜托你了。”
　　“嗯！自由的道路由我开辟！”斯巴达克斯巨大手掌包裹住了希狄伽的右手。
　　“等等等等等等！”
　　伴随着轰鸣声一辆战车停在了希狄伽身边，浑身身下破破烂烂的阿喀琉斯跳了下来一脸激动的将手拍在了斯巴达克斯的手上。
　　“和你一起战斗的话算我一个！”
　　“真的好吗？和我们黑方合作，”喀戎摇着头从战车上跳了下来。
　　“老师你还是坐我的顺风车过来的，”阿喀琉斯撇了撇嘴，“而且我只是想要帮助ruler维护一下圣杯战争而已，这个大家伙会让我打架打的很不爽。”
　　“那我也只好维护一下圣杯战争喽～”喀戎笑眯眯的将手盖到了阿喀琉斯的手上。
　　“老师！”阿喀琉斯一脸严肃。
　　“嗯？”喀戎歪了歪头。
　　“不要从后面压我啦！”阿喀琉斯有些不自在的动了动，现在喀戎仗着半人马的优势硬是将下巴压在了他的脑袋上，一时间让他想起了过去和喀戎生活的日子，莫名的有些……
　　羞耻！
　　阿塔兰忒默默的靠在希狄伽的背上。
　　她才不要和臭男人混在一起。
　　这个人，被他们信任着，明明这是一场为了自己私欲而战的战斗，他却可以让他们心甘情愿的将后背交给彼此。
　　还真是羡慕，他的话，大概真的不需要令咒……
　　贞德羡慕的注视着被从者包围着的希狄伽。
　　“来战斗吧，”希狄伽轻笑的看向了贞德，“大家一起。”

第四十一章天平的反转
　　“那是……”
　　正在火拼的三人同时停下了动作。
　　“caster的宝具吗？”弗拉德三世扬起了嘴角，“看起来这场圣杯战争是我们赢了。”
　　迦尔纳抿了抿嘴巴。
　　对于他来说战局完全向一边倒也不是一次两次了。
　　但是弗拉德三世很快就笑不出来，因为巨人手中拿的是大圣杯，当大圣杯被巨人直接扔到空中庭院后弗拉德脸的表情已经有些扭曲了。
　　“看来天平的方向开始朝着我们这边倒过去了。”迦尔纳趁着弗拉德三世和齐格飞停止攻击的时间开始恢复身上的伤势。
　　“领王这里交给我，”齐格飞竖起了大剑。
　　“嗯，拜托你了！”弗拉德三世咬了咬牙转身朝着空中庭院的方向跑去，“不要死了！”
　　“别想得呈！”迦尔纳眼睛一凝直接冲向了背对他的弗拉德三世，手中的弑神之枪刺向了弗拉德三世的后心。
　　“哐—————”
　　弑神之枪再一次被屠龙圣剑挑开，齐格飞站在迦尔纳面前平静的说道。
　　“你的对手是我。”
　　“看来是这么回事，”迦尔纳点了点头。
　　“到底是这么回事！为什么caster会背叛！还是在余要赢的时候！”
　　弗拉德三世急躁的朝着空中庭院的方向狂奔。
　　大圣杯是黑方用来确保胜利的最后的底牌，只要圣杯在他们手中怎样都不会输，但是他们无坚不摧的城塞被攻破，还是被最不可能背叛的阿维斯布隆攻破了！就连大圣杯也被抢走了！
　　“罗马尼亚的救国英雄，哪怕是你也不可能攻的上这空中庭院，”翘着腿的赛米拉米斯撑着下巴悠哉悠哉的欣赏着画面中的弗拉德三世，“你们已经输了，在胆子上还是吾的master更胜一筹。”
　　不得不说哪怕是她都被言峰四郎的操作惊艳到了，孤身一人闯入黑方城堡，并且直接说服了caster阿维斯布隆，本来她还想着让迦尔纳用他的宝具轰了那个城塞，没想到言峰四郎居然让caster直接把圣杯扔了出来。
　　现在除非有会飞的英灵，不然黑方根本没有办法侵入这空中庭院，就算会飞，她十二EX魔炮和十与一黑棺迎击术式可不是吃素的。
　　“怎么办呢master～现在是拿了圣杯就跑呢还是～”赛米拉米斯眼中寒光一闪，“在这里顺便解决掉黑方。”
　　“你怎么想？”在战场上不紧不慢的走着的言峰四郎反问道。
　　“要想让大圣杯真正完成需要足够多的从者，现在阵亡的从者数量太少了，哪怕拿到圣杯也没办法改变我们这边的弱势，”赛米拉米斯弹了弹指甲，“现在黑方城塞被破，圣杯被夺大概那些master已经乱成一团了，还有一个特别大的家伙在他们头上闹，没有比现在刚好的机会了，而且～”
　　赛米拉米斯自信的扬起了下巴，“没有人可以突破我的防御来到这个空中庭院。”
　　“那么就照你说的做吧，今天就结束这圣杯战争！”言峰四郎看了一眼脚边惨死的人造人轻叹一声，弯腰抚上了他的眼睛。
　　“master你还真是一个多愁善感的人，”赛米拉米斯屈指一弹操控着空中庭院朝着巨人的方向飞去。
　　废墟。
　　“呜呜呜！”弗兰肯斯坦丢下了手中的战锤，纤细的双手如同举泡沫板一般轻松的将一块疑似天花板的碎片举了起来。
　　“轰————”
　　弗兰肯斯坦将天花板扔到一边开始用力扒起碎石。
　　“那个……我们来帮你。”
　　有些胆怯但是却无比坚定的声音在弗兰肯斯坦身前响起。
　　“唔？”弗兰肯斯坦歪了歪头，她记得眼前这个人，是那个已经死掉了人造人，他身后的好像是那些战斗用的人造人。
　　“我不是敌人，我叫齐格，我有个重要的人应该也埋在了下面，”齐格走到弗兰肯斯坦旁边弯下开始扒起碎石。
　　和齐格一起来的人造人们也无言的开始清除周围的碎石。
　　“唔，”弗兰肯斯坦看了一眼齐格还没几下就被磨破开始流血的手如同叹气一般的吼一声，用力的扒起了碎石。
　　在人造人的帮助下弗兰肯斯坦通过契约十分迅速的挖到了黑方master的位置。
　　“呀～你终于来了，”阿斯托尔福脸上还是带着一如既往的傻笑，但是他的状况怎么看都算不上好。
　　一根钢筋贯穿了他的腹部，鲜血还在顺着钢筋滴在地上，但是他依旧稳稳的站着，用双臂支撑着天花板。
　　他脚边还有昏迷的塞蕾尼凯和傻眼的戈尔德，这大概就是他宁可重伤也不肯灵体化的原因吧。
　　“咳咳咳，终于来了。”考列斯一边咳嗽着一边从旁边的洞里爬了出来，“Berserker帮忙把这边的石头清除掉。”
　　“唔！”弗兰肯斯坦抓起战锤一锤将考列斯指的位置砸飞。
　　伴随着烟雾四条机械臂从里面伸了出来灰头土脸的菲奥蕾扶着达尼克爬了出来。
　　“全员平安，真是太好了，”最不像没事人的阿斯托尔福傻笑着将天花板掀翻，钢筋在脱离他身体的瞬间带起了一片血花。
　　“rider你真的没事吗！”考列斯长大了嘴巴。
　　“嗯，我稍微坐一会就好了，”阿斯托尔福一屁股坐在了地上，“现在我是从者，这点伤一会就能够活蹦乱跳了。”
　　“一切都完了，”达尼克推开菲奥蕾坐在了碎石中如同失去了灵魂一般低下了头。
　　阿斯托尔福歪着头想了一会后挪到了达尼克的旁边拍了拍他的肩膀。
　　戈尔德小心翼翼的躲开其他的人视线挡在了齐格的身前。
　　“不用藏了，archer已经和我说过了，那个人造人被你一直藏着，”对于戈尔德的小动作菲奥蕾有些无语，“现在caster叛变也没有藏的必要了。”
　　“咳，我只想……想要起来活动活动，”戈尔德尴尬的咳嗽了一声然后向另外几个人造人竖起了大拇指，“干的不错。”
　　“轰—————”
　　光芒照亮了戈尔德灿烂的笑容，源自天空的魔炮无情的轰下。
　　齐格眼睛狠狠地一缩伸手推开了戈尔德，但是光柱的攻击范围实在太广了，广到将所有的黑方master笼罩。
　　完蛋了！
　　“我说啊！”
　　希狄伽不紧不慢的走到了光柱前，抬起了左手。
　　“虽然现在是停战期间，但是这里可是战场诶。”
　　光柱在顷刻间被分成了数十道将周围的碎石一扫而空。
　　“你们是笨蛋吗？”

第四十二章疯狂的执着
　　“切，被挡下来了。”
　　赛米拉米斯咬了咬指甲有些不甘心的瞪着画面中被希狄伽挡在身后的黑方master。
　　“但是状况依旧没有改变！”
　　“贞德换人，用你的宝具来保护他们！”希狄伽朝着不知所措的贞德招了招手。
　　“好的！”
　　“话说老师这家伙要怎么打啊，”阿喀琉斯扛着枪打量着快八十米的巨人。
　　“先试着破坏一下核心的位置，”喀戎举起了弓瞄向了巨人的胸口，“变这么大还真是好瞄准。”
　　“那我就去干扰他喽，”阿喀琉斯跃跃欲试起来。
　　“不，有个比你更合适的家伙去了。”
　　“哈！”
　　一个巨大的身影冲天而起一拳砸在了巨人的脑袋上。
　　“粉碎吧！压迫者！”
　　斯巴达克斯微笑着朝着巨人的脑袋一阵乱拳，由泥土构成的脑袋在斯巴达克斯的怪力之下迅速崩碎。
　　“砰———”
　　巨大巴掌如同苍蝇一般将斯巴达克斯砸了下去，被斯巴达克斯粉碎的头部迅速的复原。
　　“这个宝具创造出来的是原处之人，能够不断侵蚀周围将大地转换成乐园，在乐园中的人不存在受伤这个概念，”和贞德交换的希狄伽利用ruler的权限开始分析巨人的弱点，“只要它站在大地上就是不灭的。”
　　“换句话说只要让它脱离大地就可以了吧，”阿喀琉斯挠了挠后脑勺。
　　“要是有那么容易就好了，”希狄伽指了指又再准备开魔炮的空中庭院，“在这个女人的干扰下将巨人抛到空中然后同时击穿它的头部和炉心……”
　　“这不是超有意思吗！”阿喀琉斯咧嘴一笑，“英雄不就是闯过难关之人吗！”
　　“那麻烦你在空中干扰它了，”希狄伽拍了拍阿喀琉斯的肩膀，“拜托你了！”
　　“来大干一场吧！”阿喀琉斯跳上马车重重的甩下了缰绳，源自海神的不死神马嘶吼着拖着战车飞上了天空。
　　“头部和炉心就拜托你们了，”希狄伽扛起了［重煅潘多拉］，“老师，阿塔。”
　　“交给我吧，”喀戎伸手摸了摸希狄伽的脑袋。
　　“我一个人就可以，”阿塔兰忒撇了撇嘴。
　　“轰———”
　　魔炮轰下，喀戎阿塔兰忒向两边散开，而希狄伽则是笔直的冲向了巨人。
　　从地里爬起来的斯巴达克斯微笑着跟在了希狄伽身后。
　　“上吧！”希狄伽用着诡异的速度来到了巨人的脚下，挥动手中的巨剑砍在了巨人的脚踝位置。
　　“咔嚓———”
　　阿瑞斯形态的［重煅潘多拉］十分轻松的砸碎了巨人的脚踝，但是在碎掉的瞬间飞散出去的石头如时光倒流一般的飞回了被破坏的位置，而巨人也察觉到了希狄伽，抬起脚踩了下去。
　　“喂喂喂！别无视我！”阿喀琉斯大笑着甩动缰绳，战车如同一道流光一般撞飞了巨人的脑袋，但是就和希狄伽的状况一样，飞出去的脑袋立刻飞了回来。
　　“我的盟友！”斯巴达克斯大吼着撞在了巨人的小腿上，凭借着怪力硬是让巨人后退了一步，踩向希狄伽的脚也踩到了旁边。
　　“你的道路由我来开辟！”斯巴达克斯带着笑容挡在了希狄伽的身前。
　　希狄伽愣了愣，他一直有个疑惑，为什么象征着反叛者的斯巴达克斯会一直称他为盟友并且愿意保护他，明明他们从未相遇，但是哪怕他开口去问已经狂化到极限的斯巴达克斯也没办法回答吧。
　　但是有一件事希狄伽很清楚，眼前这个人将后背交给了他！
　　巨人怒吼着一脚踢向了希狄伽和斯巴达克斯，产生的冲击将周围的碎石一扫而空。
　　“拜托你了！”
　　斯巴达克斯咧嘴一笑张开双手抱向了巨人的脚。
　　“轰————”
　　斯巴达克斯和巨人的脚结结实实的撞在了一起，恐怖的力量让斯巴达克斯如同气球一般膨胀起来。
　　“咳！很好很好很好！更多攻击我吧压迫者！”斯巴达克斯咳出一口血，膨胀的身体并没有复原而是开始壮大，被他双手抱住的位置开始出现裂缝，“我的身躯将会成为盟友的盾！”
　　“交给我吧！”
　　希狄伽踩着斯巴达克斯的肩膀一跃而起旋身一击砍碎了巨人的膝盖。
　　斯巴达克斯怒吼着将巨人的脱落腿部拖了起来，甩向了空中庭院。
　　“切，居然敢这么做！”赛米拉米斯额头暴起一个井字，EX级的魔炮瞬间发射，巨人的腿部在光芒中被粉碎，但是这样还不够！
　　敢用那么丑陋的东西扔她心爱的空中庭院！
　　“给我以死谢罪！”
　　更多的魔炮朝着斯巴达克斯集火，但是斯巴达克斯不仅没有闪开反而张开双手微笑着沐浴在光芒之中。
　　“这个家伙疯了吗！”在空中的阿喀琉斯张大了嘴巴。
　　是的，他疯了，疯的很彻底，但是正是因为这样他才能够更好的贯穿自己的信念，正是因为只能分的清受虐者和压迫者，他才能够心无旁骛的挥动手中的剑。
　　他很明白，那个青年不是压迫者，他身上没有杀人者的气息，他身上有着和受虐者们的纽带，被命运蹂虐的人们把他视作希望，那么他便是盟友！
　　在光芒中斯巴达克斯的血肉开始粉碎，但是在粉碎的瞬间更多的肉芽从伤口中长了出来，然后再被粉碎再长出来，惨白的骨骼断裂的瞬间便长好了并且更加的粗壮结实。
　　他是受虐者们的盾，是受虐者的剑，他的身体是为了保护他们而存在的，他手中的剑是为了开辟受虐者道路而存在的。
　　现在的他没办法打倒巨人，那么需要做的只有一件事！
　　浓烟之中，巨大的手臂从里面伸了出来狠狠地拍在了地上，狂风席卷了这个战场，坐在王座上的赛米拉米斯张大了嘴巴。
　　“怪物！”
　　“压迫者！”近四十米的巨大斯巴达克斯从光柱轰出的深坑中爬了出来。
　　既然身躯不够大的话那就变得更大！
　　既然骨骼无法支撑身体的话那就让骨骼变得更加结实！
　　既然他的攻击没办法有效的击碎压迫者，那就用他决死的一击开辟出盟友的未来！

第四十三章自由的道路
　　由泥土构成的拳头与血肉的拳头在空中不断对撞，巨人拳头粉碎的瞬间便会有更多的泥土从裂缝溢出将其填充，斯巴达克斯拳头碎裂的瞬间无数的肉芽涌出将伤口强行缝合。
　　随着时间的推移巨人的体型不断的增大，随着受伤次数的增大斯巴达克斯的体型也在不断增大，体内囤积的魔力也越来越多，攻势也越来越凶残。
　　这仿佛是一场没有尽头的战斗，但是这显然是不可能的，斯巴达克斯能够储存的魔力是有限的，而巨人却能够无限的成长下去直至将这个世界乐园化。
　　“这样下去斯巴达克斯会先撑不住的，”贞德举着旗子大喊起来。
　　“不，他就是为了这个目的而战斗的！”希狄伽复杂的看着仿佛在做无用功的斯巴达克斯。
　　巨人已经成长到几乎不可能将其双脚剥离地面的大小，就和蚂蚁不可能把人扔出去一样，哪怕是希狄伽也没办法将巨人扔到天上。
　　但是如果出现了一个体格仅次于巨人体格的存在呢？
　　他是英雄，哪怕疯了他依旧是英雄，英雄啊……
　　斯巴达克斯微笑着伸出手抱住了巨人的腰，手臂上宛如河流一般的青筋猛地暴起，大地开始震动，一条条裂缝宛如蛛网一般向着四面八方蔓延，巨人一直牢牢的贴在地上的脚掌开始松动。
　　正是可以逆转一切危机之人。
　　“休想得逞！”赛米拉米斯屈指一弹，十二个EX魔炮再一次对准了斯巴达克斯的身躯。
　　哪怕是身处空中庭院上的她都能够清楚的感受到斯巴达克斯身上恐怖的魔力，已经随时都有可能爆炸的临界感。
　　只要这一击命中斯巴达克斯就会像一个炸弹一样爆炸！
　　“喂！你这个女人也太恶毒了吧！”阿喀琉斯恼怒的朝着空中庭院的方向大吼起来。
　　“啧，吾不需要你来指手画脚。”赛米拉米斯冷冷的扫了一眼画面中的阿喀琉斯，“碍事的话连你一起解决。”
　　恐怖的魔力洪流倾斜而下，希狄伽眼睛一凝，如同流光一般沿着斯巴达克斯的身躯奔跑到了他肩部的位置一跃而起跳到了阿喀琉斯的战车上。
　　“这是斯巴达克斯觉悟的一击，我不允许任何人打扰到他！”
　　踩着阿喀琉斯的战车希狄伽再一次跳起撞向了魔力洪流，所有的光芒在触碰到希狄伽的瞬间，全部折射。
　　“好强！”阿喀琉斯张大了嘴巴。
　　“上吧！斯巴达克斯！”希狄伽朝着斯巴达克斯的方向大吼道。
　　“吼！”巨人怒吼着抬起巨大的拳头砸向了斯巴达克斯的脑袋。
　　“给我安分点！”阿喀琉斯重重的挥下了缰绳，战车在不死神马的拖拽下如流光一般击穿了巨人的一条手臂，但是另一个拳头还是砸在了斯巴达克斯的肩膀上。
　　“时机已到！”斯巴达克斯大笑起来。
　　“轰————”
　　近百米的巨人拔地而起，一道道散发着光芒的裂缝在斯巴达克斯身上蔓延，已经到达极限了。
　　“盟友哟！通向自由的道路由我来开辟！”
　　斯巴达克斯怒吼着转动身体，硬生生的将巨人丢向了空中庭院的方向，同时裂缝已经彻底将他覆盖，溢出的光芒如太阳的光辉一般闪耀。
　　“前进！”
　　刺眼的光芒在斯巴达克斯的身前汇聚，仿佛光明大道一般的魔力洪流朝着巨人喷涌而出。
　　承受的痛苦，不屈的意志，舍弃生命的觉悟，这是唯有名为斯巴达克斯的英雄才能够做到的逆转的一击！
　　“轰—————”
　　百米的巨人在光芒中缓缓消散，脱离了地面的他说到底不过是一个块头特别大的魔偶而已，但是斯巴达克斯的宝具还没结束！
　　“该死，你居然敢这么做！”赛米拉米斯表情扭曲起来，她死活都没想到斯巴达克斯居然敢把空中庭院也拉进宝具的射程里，刺眼的光芒几乎占据了她眼前所有的画面。
　　“你这个丑陋的肉块！”
　　十与一的黑棺与十二个EX魔法阵挡在了空中庭院的前方，同样恐怖的光芒从中发射和斯巴达克斯的疵兽的咆吼撞在了一起。
　　“轰————”
　　斯巴达克斯的光芒笔直的轰入了天空，云层在顷刻间被轰散露出了美丽的星河，斯巴达克斯巨大身躯开始崩塌，点点的光芒如雨一般落在了废墟上。
　　“盟友，自由的道路已经打开了……”斯巴达克斯缓缓的闭上了眼睛，“你看见了吗……”
　　红方Berserker斯巴达克斯——死亡。
　　“啊～看的特别清楚，你用觉悟开辟的道路，”希狄伽握紧了拳头。
　　“该死！”赛米拉米斯捏碎了她心爱王座的扶手。
　　她输了，输给了斯巴达克斯这个从来没有看的上眼的家伙，在刚才的对轰中她感受到了致命的威胁，所以她退缩了，空中庭院在她的操纵下勉强脱离了斯巴达克斯的攻击，但是迎击术式十与一的黑棺没了，十二门EX级的魔炮没了，她空中庭院甚至留下了屈辱的伤痕，她完美的花园被硬生生的削去了一边。
　　“该撤退了assassin，”言峰四郎的声音在赛米拉米斯的耳边响起。
　　“切，”赛米拉米斯不甘心的操控起空中庭院准备撤退。
　　言峰四郎的声音让她冷静了不少，虽然没有成功歼灭黑方，但是大圣杯依旧在他们手中，现在不过是吃了亏而已，她还没输！
　　“他们要逃跑了！”阿斯托尔福拽着达尼克站了起来指着空中庭院的方向大喊道。
　　赛米拉米斯脑袋上暴起一个大大的井字。
　　啧，不过是战术性的撤退！有本事你们追上来啊！
　　“已经来不及了！”达尼克双眼无神的注视着空中庭院。
　　“喂！不要轻易放弃！”阿斯托尔福伸出双手用力的拍在了达尼克的脸上，“你不是有着愿望的吗！”
　　巨大的力量让达尼克一瞬间有种脸已经不是他的了的感觉。
　　“达尼克还没到绝望的时候！”
　　弗拉德三世从天而降落在了地上，威严的双眼让达尼克精神一震。
　　“那道光芒余看到了，他的觉悟确确实实震撼到了余，现在余也该展现自己的觉悟了。”
　　弗拉德三世转身面向了正在移动的空中庭院。
　　“达尼克，用令咒，用令咒命令余把这个空中庭院停下来！”
　　“但是……我明白了领王！”达尼克咬了咬牙抬起了手，令咒开始散发光芒，“令咒命令之，Lancer全力把空中庭院留下！”
　　庞大的魔力从弗拉德三世身上喷涌而出，散布在战场的铁桩仿佛受到了吸引一般拔地而起飞向了弗拉德三世的位置。
　　“可笑，哪怕空中庭院的迎击机制被破坏了，这里也不是你可以触碰的领域，”赛米拉米斯不屑的笑了起来，“凭你不过两万根铁桩的攻击不过是毛毛雨。”
　　“那个圣杯是余，不，是我们的希望，”弗拉德三世呼出一口气，长枪钉入了地面，“给余留下来！”
　　弗拉德三世抬起手朝着空中庭院的方向一伸。
　　“轰—————”
　　密密麻麻的铁桩从大地喷涌而出朝着空中庭院的方向射去。
　　“无聊的行为，”赛米拉米斯翘起了腿，她的空中庭院可不是拿几根牙签就能够砸下来了的。
　　“哐！”
　　飞在空中的铁桩首尾相连构成了一根连接着地面的巨大的铁柱，然后狠狠的钉在了空中庭院的底部。
　　“抓到了。”
　　弗拉德三世握下了手。
　　在这个瞬间无数的铁桩沿着钉入空中庭院的位置如同大树的根茎一般向着空中庭院的四周蔓延。
　　赛米拉米斯表情一下子冷了下来，她的空中庭院停下来了，她的领土被入侵了！弗拉德三世的铁桩就根茎一样覆盖了她的空中庭院。
　　她走不了了！
　　弗拉德三世双腿一软单膝跪在了地上。
　　两万根铁桩全部用完，给敌人带来恐惧的同时给同伴带来希望！

第四十四章不断抛起的硬币
　　“太棒了！”
　　莎士比亚坐在树下捧着手中空白的书不断的书写着。
　　“反转！反转！反转！”
　　“人生就和不断抛起的硬币一样，希望与绝望之间的距离短的让人难以置信！太棒了！圣杯战争实在太棒了！”
　　说着莎士比亚抬起头朝着言峰四郎竖起了大拇指。
　　“master你不这么认为吗！”
　　“caster，现在我们可是陷入了真正的大危机，”言峰四郎叹了口气，远远的望着空中庭院。
　　由两万根铁桩构成的巨大铁桩就和树一样竖立在大地上，而空中庭院就像是被树枝缠住的风筝一样无法离开，要么将侵入的铁桩全部清除，要么带着这棵巨大的铁树离开。
　　无论是哪一种都是不可能的。
　　“但是吾辈什么用都没有！”莎士比亚摊了摊手。
　　“但是我希望你至少可以说一点鼓励的话，”言峰四郎坐在了莎士比亚的身边低下了头。
　　“嘛～master你自己不也说的吗？无论成功与否你都不会怨恨，失败了只能说主否认了你的愿望，”莎士比亚合上了书，“但是就和吾辈说的一样，希望和绝望之间的距离短的难以置信，master你的硬币还没完全落下。”
　　蔓延至脚边的柔和光芒让言峰四郎眼睛狠狠地一缩，这不是宝具的光芒，而是更加自然的那种，他每天都可以看见的，黎明！
　　莎士比亚站了起来朝着逐渐升起的太阳张开了双手。
　　“绝望的时候还没到，吾辈也还没过瘾，master麻烦继续去抛那枚名为人生的硬币吧，绝望还是希望，一切都是由master亲手决定！”
　　“你还真是……站着说话不腰疼，”言峰四郎拍拍屁股站了起来，脸上再一次扬起了爽朗的笑容，“虽然天亮了，但是黑方不一定会收手，硬币还在天上转呢。”
　　“那master就自己去把硬币拍下来吧，”莎士比亚摊了摊手，“去吧，吾辈会在你的身后好好的描绘你的故事。”
　　“还真是让人放心，希望主会保佑我，”言峰四郎叹了口气朝着空中庭院的方向跑去。
　　“master你可要好好的挣扎哦～”莎士比亚朝着言峰四郎的背影行了一个礼，“主可不会帮你决定硬币的正反，只要你还没放弃你就有继续抛硬币的资格。”
　　莎士比亚抬起头在光芒中缓缓消失。
　　“直到将硬币抛到你想要的那一面为止！”
　　“天亮了，”弗拉德三世咬了咬牙，天亮代表着圣杯战争的终止，但是终止是为了隐藏神秘，空中庭院被他这么显眼的钉在天上显然是藏不住了，干脆一口气突上去得了！
　　喀戎眯了眯眼睛向前走了一步，显然他也是这么想的。
　　“哦呀～现在巨人已经被解决了，虽然很遗憾，但是我可不能让老师你把这个空中庭院拆了，”阿喀琉斯驾驭着战车挡在了铁桩前，“而且这好歹是当着ruler的面，想要违反规则吗～”
　　“嗯，天亮了，所有的战斗立刻停止，”希狄伽揉了揉肩膀。
　　“就是这个意思，我们好好相处吧，”阿喀琉斯从战车上跳了下来，十分自来熟的搂住了希狄伽的肩膀。
　　弗拉德三世沉默了一会后点了点头，以现在他的消耗不一定是阿喀琉斯的对手，万一阿喀琉斯拼着重伤把他击杀，那么他带来的铁桩全都会消失，空中庭院立刻就会飞走，那就真的结束了。
　　“不过在此之前，让你的英灵把这个空中庭院隐藏，”希狄伽看向了一路猛跑气喘吁吁的言峰四郎。
　　“现在的我稍微有点暴躁，不会听取你们的意见，”希狄伽举起了已经转换成阿波罗形态的［重煅潘多拉］，“隐藏还是消失？”
　　希狄伽又不傻，红方现在摆了明就是搞一波大的，然后仗着空中庭院明目张胆的离开，神秘什么的，隐藏什么的也干脆不管了，反正圣杯到手了，只不过红方只成功了一半，跑的时候被弗拉德三世给抓住了。
　　既然红方不好好听话，希狄伽也不打算好好说话了。
　　言峰四郎眼睛狠狠地一缩，明明希狄伽手中的弓正散发着惊人的温度，但是他却有种坠入寒窟的感觉。
　　“我们当然会好好配合，”言峰四郎投降一般举起了双手，事实上他真的想要投降了。
　　赛米拉米斯那边正在疯狂的诅咒，至于是谁因为语速太快他也听不清楚，总之优雅威严什么的已经丢光光了，不过好歹还是把他的话听进去正在隐藏自己的空中庭院。
　　“在太阳完全落下之前我不希望看见有任何一个英灵发生战斗，”希狄伽扫了一眼周围的英灵，“虽然ruler的存在是为了防止神秘暴露和解决异常，但是也不代表我们是负责给你们擦屁股的，下次再让我发现有谁乱来。”
　　希狄伽幽幽的说道。
　　“我就让他退赛。”
　　“报告！我们黑方一直都是老老实实的遵守规则的！”阿斯托尔福蹦了起来。
　　确实，黑方身为圣杯战争的发起者，加地头蛇意外的老实，除了把自己的老家弄的严严实实以外还真没干什么，至于藏着圣杯，人家就是为了内定胜利者才开的圣杯战争，完全没问题，就和圣杯战争开始前一个master把其他master都收买了一样。
　　相比起来红方这边就问题大了去，看似他们是被动的一方，然而事实相反其实黑方才是被玩一方，至于为什么……
　　虚荣的空中庭院要收集赛米拉米斯生前居住过地方的东西才能构建，按现在空中庭院的规模，怎么看都不像是一两天准备的。
　　与其说是言峰四郎被动参加圣杯战争，不如说是他一直在等待圣杯战争的开始，而黑方还傻兮兮的以为就自己准备好了。
　　希狄伽横了一眼在他面前跳来跳去的粉毛。
　　“圣杯战争在太阳落下后再开始。”
　　说完希狄伽便绕过了阿斯托尔福走到了贞德的身边，“干的不错。”
　　“呀～其实我什么也没做，”贞德挠了挠后脑勺。
　　“嗯，所以干的不错，”希狄伽拍了拍石化的贞德。

第四十五章和平和平
　　“你们都是笨蛋吗！”
　　此刻戈尔德正和暴躁的仓鼠一般在齐格和其他人造人面前跳来跳去。
　　“把你们的手都伸出来！”
　　齐格和人造人们乖乖的伸出了双手，就像是准备挨板子的熊孩子一样。
　　“真是的，刨石头就不能带个手套吗！”戈尔德将齐格飞递过来的绷带挨个缠在了齐格和周围人造人的手上。
　　“对不起，”齐格十分乖巧的低下了头。
　　“咳，嘛～看在你们冒险来救我的份上就原谅你们了，”戈尔德揉了揉鼻子，“现在设施都毁了，你们几个记得去吃饭，我可不想在圣杯战争的时候维护你们。”
　　齐格飞指了指不远处穿着围裙往大锅里扔蔬菜的迦尔纳。
　　“他……不是敌人吗？”齐格小声的说道。
　　“现在是白天，不想退赛只能好好相处，”戈尔德叹了口气看向了头顶的空中庭院。
　　俗话这世界上什么事情都可能发生，戈尔德也理解，毕竟是搞魔术的，但是红黑双方的大本营就贴在脸上也太夸张了，而且双方的英灵里也不缺一些闹腾的家伙。
　　“呐呐呐！阿喀琉斯你和希狄伽比到底谁更厉害！”阿斯托尔福坐在推车上用手指不停的戳着前面正在拉车的阿喀琉斯。
　　“好烦啊你！快去搬砖啊！”阿喀琉斯脑袋上暴起一个井字，“信不信我把你捆在战车上拖着跑！”
　　“啊哈哈，这还真是吓人！”阿斯托尔福摸着后脑勺傻笑起来。
　　“阿喀琉斯他理性蒸发，”同样拖着装满碎石的小车的喀戎伸手将阿斯托尔福提了起来。
　　“老师，他也太烦人了，”阿喀琉斯撇了撇嘴。
　　阿喀琉斯很明显是属于那种坐不住的，以前在红方的时候白天就趴在屋顶上光合作用，现在遇到这么有意思的局面肯定会到处钻，不过被喀戎抓了帮忙处理碎石。
　　然而阿喀琉斯虽然坐不住，但是却是比较老实的那种。
　　“哦吼吼～可爱的小姑娘能不能不要这么瞪着吾辈～”莎士比亚捧着书笑嘻嘻的在弗兰肯斯坦面前转圈圈，“之前吾辈也是为了自保～”
　　然而弗兰肯斯坦并不想听，之前被莎士比亚精神污染的画面还历历在目，虽然考列斯有让她不要靠近莎士比亚，但是莎士比亚却偏偏要跳到她面前。
　　“呜呜呜！”弗兰肯斯坦从地上捡起了一块砖头。
　　“！”
　　“唔！”弗兰肯斯坦握着砖头直接扑向了莎士比亚。
　　“等等等！现在是休战时间！”
　　莎士比亚撒腿就跑，而弗兰肯斯坦则挥舞着砖头追在他身后，感受着脑海呼呼作响的恶风莎士比亚大喊了起来。
　　“ruler！ruler在哪！”
　　“啊～希狄伽刚才和大姐去森林狩猎去了，”阿喀琉斯指了指远处的森林，“现在在这的ruler只有那一位。”
　　此刻坐在石头上啃着包子的贞德抬起了头，迷茫的左顾右盼起来。
　　莎士比亚脸一黑，貌似他生前可是把贞德往死里黑的，现在希狄伽不在贞德不会一起加入追杀他的行列吧。
　　“砰————”
　　在莎士比亚愣神的时间板砖在他的脑后炸裂了。
　　“唔……呜呜呜呜！”弗兰肯斯坦拍了拍手往趴在地上装死的莎士比亚的屁股上猛踹了几脚后气呼呼的走了。
　　“你这家伙意外的喜欢往刀尖上跳啊，”阿喀琉斯横一眼地上莎士比亚，“明知道她是Berserker还去刺激她。”
　　“吾辈明明只是想要和她好好相处……”
　　“请再给我一碗，”莫德雷德将碗递给了迦尔纳。
　　“嗯，”迦尔纳点了点头帮莫德雷德把碗填满递回了给她。
　　“哗啦啦———”
　　“请再给我一碗，”莫德雷德擦了擦嘴将碗递向了迦尔纳。
　　“……嗯。”迦尔纳迟疑了一下，但还是点了点头。
　　“等一下！”看不下的狮子劫将莫德雷德连拖带拽的拉到了一边。
　　迦尔纳歪了歪头，然后松了一口气，这个一直再来一碗的saber终于走了，要是再不走他都打算和希狄伽一起去森林里狩猎了。
　　“干什么啊master，”莫德雷德不满的捧着碗，“现在的我可是在为了晚上和黑方的saber决一死战而补充体力呢。”
　　此刻齐格飞扛着一根断掉的柱子从莫德雷德背后走过。
　　“你这个家伙，我给你提供的魔力不是足够的吗！”狮子劫满脸黑线，“你根本只是为了满足自己的食欲而已！”
　　“这……这是精神上的补充！”莫德雷德脸一红。
　　“那你也不能一直赖在那里不走啊！”狮子劫叹了口气，“老脸都丢光了。”
　　“干嘛！那不是我们自己人吗～”莫德雷德脸不红心不跳的挺起了胸膛。
　　“但是你也不能光吃什么都不做啊！”狮子劫指了指都在帮忙干活的英灵，“就一直在那里再来一碗再来一碗的，王不应该吃最多的东西干最多的活吗？”
　　此刻弗拉德三世正卷着袖子清理着碎石。
　　“嘛……嘛！我是王肯定会帮助平民的！”莫德雷德挠了挠脸提高了声音。
　　“食材还够吗？”将柱子扔出去的齐格飞来到了迦尔纳的面前，“这里受伤的人蛮多的。”
　　“红saber离开的话就够了。”
　　迦尔纳直白并且丝毫不掩饰的声音让莫德雷德脸一红，然后抱着脑袋跑去搬碎石了。
　　“啊～这还真是不可思议，”考列斯推了推眼睛无奈的笑了起来，“一想到晚上这些人就会互相厮杀就有些……”
　　“难过吗？”菲奥蕾叹了口气，“没办法这才是圣杯战争。”
　　“这还真是……可惜，”考列斯也不由得叹了口气。
　　“抱着这样的想法可没办法在圣杯战争中活下来，”狮子劫大大咧咧的走到了这对姐弟面前，“这些从者们都有着觉悟，并且尊重着彼此的觉悟。”
　　“放心吧，狮子劫先生太阳一旦落下我也会尊重你的觉悟，”菲奥蕾翻了个白眼。
　　“这请务必放过我，”狮子劫摊了摊手，“而且你们的目标不应该是那个空中庭院吗？”
　　“所以你会在双方交火的是时间里捣乱吗？”考列斯眯了眯眼睛。
　　“我家的saber可不喜欢这样的作战，”狮子劫叹了口气，“要是真的让她去偷袭，她可能会先把我踹翻在地上。”
　　“听起来好辛苦。”

第四十六章因为是王啊
　　“领王我有话想要对您说。”
　　弗拉德三世放下了手中的碎石盯着一脸决绝的达尼克好一会后点了点头。
　　两人沉默的躲开了所有人的地方来到了一处无人的废墟。
　　“达尼克你想要说什么？”
　　弗拉德三世卷下了袖子双手环胸靠在一面还未倒下的墙上，静静的看着达尼克。
　　“砰————”
　　达尼克扔开了权杖双膝跪地，将脑袋紧紧的贴在了地上。
　　弗拉德三世垂下了眼帘，他见过这样决绝的样子，和那些冒死也想要提醒他臣子们一样，但是他知道达尼克并不是想要提醒他什么，那么结果只有一个，那个绝对会被他杀死的要求。
　　“领王，这样下去我们会输也说不定，”达尼克的十指缓缓的扣进了地里。
　　“你认为余会输？在这个余的大地上，”弗拉德三世眯了眯眼睛。
　　达尼克咬着嘴唇并没有说话。
　　弗拉德三世最强的地方就是在于数量恐怖同时神出鬼没的铁桩，但是现在为了固定空中庭院弗拉德三世已经把两万根铁柱一根不剩的全部都用完了，现在的他不过是数值很强的Lancer，和红方的Lancer已经差了不止一筹。
　　“余承认，余不是红方Lancer的对手，”弗拉德三世叹了口气，“即便是被余和saber围攻依旧没有逼出红Lancer的真正实力，更何况余还失去了铁桩，那么达尼克你想要说什么？”
　　“我希望……”达尼克咬了咬牙，“我希望领王你可以使用那个宝具！”
　　鲜血的传承，只要使用了这个宝具弗拉德三世的实力就会直线上升，哪怕没有两万根铁桩也依旧能够击败红方Lancer，但是这个宝具代价……
　　“达尼克……”弗拉德三世走到了达尼克的身前，冷冷的注视着跪在地上的他，恐怖的杀意倾斜而下，“余说过，那是余的污点，哪怕是死余都不会使用那个宝具，现在你的要求就和往余脸上吐口水一样。”
　　冰冷的长枪抵在了达尼克的后脖颈上。
　　“你应该知道余会怎么对你吧。”
　　“如果领王想要这条命的话尽管拿去，”达尼克捏紧了拳头，穿刺公的杀意如同一只无形的手一般死死的抓着他的心脏，但是他已经到达绝路了，“我想要赢！赢下这场圣杯战争！”
　　“达尼克……你的愿望是什么？”弗拉德三世压下了长枪，细小的血珠从枪尖的位置溢出，如果达尼克给出答案没法说服他，那么达尼克的圣杯战争就到此为止了。
　　“家族的延续！哪怕知道这场由我掀起的战争是错误的也无所谓！就算被称为恶魔也无所谓！我想让我的家族延续！我不想让他们也体验我的经历！”
　　达尼克撕心裂肺的吼了起来。
　　这大概是他第一次也是最后一次控制不住情绪吧。
　　弗拉德三世沉默的看着眼前这个跪在地上嘶吼的男人。
　　他久违的对一个人感了兴趣，刚现界的时候第一眼看到的这个人，他的眼中有着什么和他一样的东西。
　　所以他想要了解达尼克的过去，结果出乎预料的简单，也出乎预料的让人哑口。
　　因为一句话所有的未来都消失了，兄弟疏远了他，爱人抛弃了他，即便是这样他也没有怨恨更没有绝望而是不断的努力着然后被否定着，无论他拿出怎样的成就那张贴在身上的标签都会否定掉。
　　即便是这样达尼克都没有放弃，不断的苟延残喘，不断积蓄力量，为了家族的延续为了自己孩子不会遭遇他的悲剧，甚至掀起了叛逆的战争。
　　但是这样的男人绝望了，因为他的一切又要被夺走了。
　　“拜托您了！请保护的我家族的未来！”
　　达尼克看了一眼手背上只剩下两划的令咒，也许他可以用令咒强迫弗拉德三世开启宝具，但是他却没办法保证弗拉德三世会不会自杀或者保证他的愿望能否实现，所以他做出了过去从来不会做出的决定。
　　相信名为弗拉德三世的王。
　　“达尼克，余曾经为了保护自己的人民将敌人刺穿挂在城外，”弗拉德三世收起了长枪后退了几步坐在了地上，“但是余的人民却畏惧余，这污点也似乎是因为这件事而诞生的，但是余绝对不会后悔，哪怕是成为恶魔，哪怕是被人民背叛，余都不介意，执政残酷、刑不容情，由此而被弹劾乃是合情合理，余不恨他们，但是余乃弗拉德三世，绝非是吸血鬼！无论在圣杯战争中失败多少次余的愿望都不会动摇！”
　　达尼克闭上了眼睛。
　　果然还是失败了吗……
　　他的夙愿，他的执念差不多也要结束了……
　　下一次的转生名为达尼克的存在不过是有着记忆的另一个人，那个不甘心想要改写命运延续家族达尼克也会彻底消失了。
　　“但是啊，这里是余的领土，你们是余的子民，”弗拉德三世抬起了头看向了晴朗的天空，微风轻轻的吹动着他的白发，“余已经死了，只要身在英灵王座余就有着无数次参加圣杯战争的机会，有着无数次机会洗刷污点，但是这片土地上的子民只有一次生命，也只有一次机会延续自己的家族。”
　　达尼克猛地抬起头呆滞的看着弗拉德三世。
　　“余是王，保护这块土地，保护你们的王，”弗拉德三世轻笑起来，“为了保护子民余愿意成为被恐惧的对象，当年是这样，现在余也不会有所犹豫。”
　　“领……王……”
　　“不要露出这样丢人的表情，不要露出这样不堪的姿态，达尼克你是余弗拉德三世的master，也是余的子民，你不需要向任何人低头，抬头挺胸的站起来，”弗拉德三世站了起来向达尼克伸出了手，“你的战争没有任何的错误，哪怕有也全都由余带入地狱，这就是余，弗拉德三世身为你的从者，身为你的王的觉悟。”
　　没错，即便是现在憎恨的火焰依旧在焚烧着他的身心，他是王，保护国土的王，绝对不是吸血鬼！但是……
　　如果是为了保护这块土地，如果是为了子民的延续，哪怕再一次成为被恐惧的对象，哪怕成为那个自己所厌恶的姿态，他也在所不惜。
　　已经不需要再多说什么了，仅仅因为……
　　他是王！

第四十七章一个好消息一个坏消息
　　“你是谁？”
　　六导玲霞抱着杰克一脸警惕的看着突然挡住她们去路的白毛神父。
　　“我是言峰四郎，圣杯战争的监管者，”言峰四郎微笑着看着眼前这对如母女一般的组合，“因为之前你们做的一些事情，我想要和你们谈谈，顺便告诉你们一个不太好的消息和一个很好的消息。”
　　“我们已经和ruler谈过了，他允许我们攻击驻留在圣杯战争范围内的魔术师，”六导玲霞并没有因为言峰四郎和善的笑容而放松警惕。
　　“嗯，但是我想要和你们谈的是接下来的事情，”言峰四郎点了点头，“接下来你们应该是想要在图利法斯狩猎人造人对吧？”
　　“好心的大哥哥允许的，”杰克握紧了六导玲霞的手。
　　“呀～这大概是不行了，”言峰四郎有些为难的挠了挠脸，“坏消息就是因为红黑双方的战斗黑方的人造人已经死的差不多了，制造人造人的设施也损毁了。”
　　“怎么……这样！”六导玲霞一脸难以置信，她手上已经没有魔术师的心脏来给杰克补充了魔力。
　　“剩下的人造人都在黑方的大本营里，但是黑方剩下五骑英灵都驻守在那里，恐怕你也没有机会，”言峰四郎遗憾的摇了摇头。
　　六导玲霞看向了杰克，握着杰克的手开始不自觉的收紧，生怕杰克会消失一般。
　　“但是好消息就是我可以帮助你们，”言峰四郎向六导玲霞伸出了手，“我另一个身份，红方assassin的master。”
　　“你是……敌人！”六导玲霞下意识的将杰克拦在了身后。
　　“不，我是你的同伴，”言峰四郎并没有在意六导玲霞紧张的态度，反倒是对她下意识的动作产生了一点好奇，“我的assassin对魔术略知一二，可以帮助你解决供魔的问题。”
　　“我是绝对不会把令咒交出去的，”六导玲霞拉着杰克后退了几步。
　　“安心吧，你依旧是她的master，只不过把供魔的对象换成了另外一个人，不过你必须帮助我对抗黑方，”言峰四郎放下了手，“既然你参加了圣杯战争，那么你肯定有着愿望，黑方除了你以外是一伙的，看到你说不定会要求你交出令咒，但是我们不一样，只要你能够站在我们这边就可以。”
　　六导玲霞有些犹豫，她不想相信眼前这个神父，因为他的出现实在太突然了，但是他的消息却把她逼上了死路，没有供魔杰克就会逐渐无法动弹，最后消失，让她亲眼见证这样的过程不如让她死。
　　“我知道了，我加入你们，”六导玲霞叹了口气，俯下身子抱住了杰克。
　　“欢迎来到红方。”言峰四郎张开了双手，笑容也变得灿烂了不少。
　　但其实他心里还是蛮紧张了，和阿维斯布隆不一样，他摸不透杰克的愿望，至少阿维斯布隆还是个有些怪癖的正常人，三观虽然有些不正，但是至少他会对出卖罗歇而自我厌恶，但是杰克不一样，毫无疑问她是个反英雄，被世人恐惧而诞生的英灵，这样的英灵对于言峰四郎来说实在有些不对头，他无法想象一个变态杀人魔会有什么样的愿望，如果是平常的话他大概也不会想着拉拢，但是现在情况实在太糟糕了。
　　黑方saber齐格飞存活，rider阿斯托尔福存活，archer喀戎存活，Lancer弗拉德三世存活，Berserker弗兰肯斯坦存活，可以说战力根本就没有什么损失。
　　而他们这边就很尴尬，assassin赛米拉米斯存活，但空中庭院被捕捉，外部防御机制完全瓦解，rider阿喀琉斯很强，但是完全不打算听指挥只想着和喀戎单挑，不过也行，毕竟半人马完全姿态出现的喀戎很强，Lancer迦尔纳，在知道自家master是被抓了之后成天想着怎么把自己的master找出来，虽然知道他战斗是不会放水，但是还是很难操控，archer阿塔兰忒从头到尾我行我素，就和神话里的一样一天到尾追在希狄伽的身后，一副圣杯战争和我无关的样子，saber莫德雷德，他都快怀疑这对组合是不是打算当第三方势力了。
　　现在还能够拉拢的也就只剩下这位黑方的assassin开膛手杰克了。
　　“总之先到我们的据点吧，今晚圣杯战争说不定就会画上休止符，”言峰四郎让开了路，“愿望到底能否实现也看今晚了。”
　　六导玲霞抱紧了杰克点了点头。
　　空中庭院。
　　赛米拉米斯咬着大拇指，委屈的样子就像是被丈夫抛弃的人妻一样，不过从某种角度上确实是这样的，整个空中庭院空荡荡的就只有她一个人，偏偏她还非得呆在这不可，能够在空中庭院为所欲为的就只有她一人，为了保证黑方不会偷偷跑上来偷圣杯她必须时刻监视着，然而黑方英灵就真的和希狄伽说的一样啥事也不做，在废墟该干嘛干嘛，阿喀琉斯那个大老粗还搂着迦尔纳和其他英灵在那里聊天吃东西，其乐融融的样子让赛米拉米斯一瞬间以为他们都是一伙的，只有自己是红方的错觉。
　　没事！吾还有master，至少他不会离开吾。
　　就在赛米拉米斯这么想的时候言峰四郎带了一对母女上来，小女孩还是一头和言峰四郎一毛一样的白发。
　　于是女帝赛米拉米斯心态崩了，满满的的怨气从王座上流了下来。
　　为什么吾要在这里和心理阴暗的偷窥狂一样一直监视下面的英灵high，还要想办法剥离圣杯上的灵脉，还要清理空中庭院里的铁桩，还要时刻防着黑方强行突击空中庭院。
　　所有事情都由吾来做，你倒是去找了一个女人上来，还附送一个女儿？
　　虽然赛米拉米斯没有说，但是言峰四郎还是从王座上那个满脸幽怨啃着大拇指的高贵女帝的脸上看到了这些。
　　“assassin她是黑方assassin的master，因为一些原因决定加入我们一起对抗黑方，”为了防止这位毒死过丈夫的女人一时想不开把他干掉，言峰四郎立刻举起了双手解释起来。
　　“吾又没质问你，你又何必解释，”赛米拉米斯冷哼一声翘起了腿。
　　因为你一副不解释就打死我的样子……

第四十八章改变?不,只是看开了而已
　　“为什么我非要把自己的猎物分给别人。”
　　今天的阿塔兰忒也依旧不乐意将自己的劳动成果与其他人分享。
　　面对这样倔强的阿塔兰忒希狄伽有些无奈，明明一开始说好了他去狩猎的，阿塔兰忒非要跟过去，结果狩猎水平一般的他被完爆了，猎物全部都被阿塔兰忒抢走了，关键是阿塔兰忒明明不需要吃东西还偏要一副你们不准动，哪怕老娘撑死也会把这些东西吃完的样子。
　　没办法的希狄伽只好抓着阿塔兰忒的尾巴把她从野味堆前抱走了，为了防止阿塔兰忒暴起伤人，希狄伽还特地揉了揉她的耳朵。
　　一时间高冷的阿塔兰忒趴在希狄伽腿上失去了动静。
　　负责烹饪的迦尔纳表示太感谢了他正愁没办法从阿塔兰忒这只桀骜不驯的野猫爪子下拿东西，感谢希狄伽及时将猫咪拎走。
　　之后迦尔纳和齐格飞展示一波超越人之境界的枪术和剑术，弑神之枪连突带挥轻松的将野猪的皮完完整整的剥了下来，屠龙圣剑连切带挑将野猪的骨架从肉里面剔了出来。
　　之后迦尔纳随手在地上生了个火，而齐格飞则是搬来一堆削好的树枝两人无比娴熟加默契的将肉块穿在树枝上插在火堆旁，很难想象这两个沉默却默契的人在太阳升起前还在为夺走彼此生命而挥舞武器，当太阳落下的瞬间他们又会再一次拿起武器对立。
　　但是即便是这样，他们还在享受着这短暂的却充实的时间。
　　“啪叽————”
　　身体还处于虚弱状态的齐格不小心摔在了地上，安安静静的齐格飞突然蹦了起来冲向了正在试图自己爬起来的齐格，正在和阿喀琉斯打闹的阿斯托尔福转身冲向了齐格，正在嘱咐其他人造人的戈尔德也冲了过去，不过被脚下的碎石直接绊倒被之前嘱咐小心的人造人扶了起来。
　　然而有一个人比所有的人都快了一步，一只略显惨白的手拎住了齐格的后衣领将他提了起来，另一只手轻轻的帮齐格拍掉了身上的灰尘然后将齐格放在了地上。
　　“下一次要注意自己的脚下，”弗拉德三世摸了摸齐格的脑袋转身朝着之前处理碎石的地方走去。
　　跟在弗拉德三世身后的达尼克看了看齐格，在所有人都有些紧张的时候达尼克也伸手摸了摸齐格的脑袋，然后跟上了弗拉德三世。
　　“那个人是不是这里被撞了，”阿斯托尔福用肩膀撞了撞旁边的齐格飞，然后指了指自己的脑袋。
　　齐格飞有些犹豫，总感觉无论是点头还是摇头都不太合适，算了，还是不要理他好了，反正他理智蒸发也不会在意的。
　　“真是的！为什么你又摔了！”鼻子摔的红红的戈尔德怒气冲冲的跑到了齐格的面前。
　　“我……我想要帮你拿食物，”齐格有些局促，“你一直都在忙，人类的身体是撑不住的，我发过誓会像saber一样保护你，虽然现在的我很弱，但是我还是想要帮你做一些事情。”
　　“啊～多么好的孩子，”阿斯托尔福擦了擦眼泪，“当初把他救出来果然没有错。”
　　“想要帮我的话就照顾好你自己的身体，”戈尔德语气缓和了些许，“我的身体我最清楚。”
　　“嘛～这里存储的能量还是很够的，”阿斯托尔福坏笑的戳了戳戈尔德的肚子。
　　“saber把他的嘴给我堵上！”戈尔德跳了起来。
　　“我们可是同伴～等等……为什么要这么看我！为什么会有绳子！等等！我不说话了！真的！我以查理曼十二勇士勇士的荣耀发……”
　　然而齐格飞完全不给阿斯托尔福发誓的机会，作为屠龙的英雄齐格飞一套连招把阿斯托尔福撂倒，用塞蕾尼凯这位rider的master遗留的特殊绳子和胶布将阿斯托尔福捆成麻花封了嘴扔到了同样待遇的莎士比亚身边。
　　顺便一提把莎士比亚变成这样的是迦尔纳。
　　因为莎士比亚锲而不舍并且不思进取的骚扰行为，导致很多英灵没法安心工作，所以协商了一下让迦尔纳把莎士比亚处理掉了。
　　因为是内斗加自己作死，希狄伽和贞德都选择性的无视了。
　　不过有一个小插曲，貌似因为在巨人狂拆城塞的时候阿斯托尔福的master塞蕾尼凯脑袋磕到了，虽然用治疗魔术治好了，但是这家伙失忆了，这个变态抖S的黑魔法师失去了记忆，应该说是完全换了一个人格，对之前做的事情虽然算不上厌恶，但是兴致缺缺，即便阿斯托尔福拿出那根经常抽他的鞭子塞蕾尼凯也表示为什么她非要哪鞭子抽人。
　　不过还好的是塞蕾尼凯表示自己还是会好好的打完圣杯战争。
　　“要是圣杯战争能够这么和平的结束就好了，”啃完肉包的贞德坐在了希狄伽的身边。
　　“这是战争，战争的结局从来都没有和平只有妥协，”希狄伽挠了挠阿塔兰忒的耳朵，在后者呲牙咧嘴的威吓下希狄伽投降似的举起了双手，“败者向胜者妥协，你应该明白的，法兰西的圣女。”
　　“为什么你总是会看到黑暗的一面，”贞德有些无奈的抱住了自己的膝盖，金色的长发缓缓散下挡住了她的脸。
　　“不看到黑暗的话怎么知道光明的可贵，正是因为不甘心才会去渴求，人就是这样的存在。”希狄伽摊了摊手。
　　“所以那个时候……”贞德轻声的说道，“你并没有否认Lancer的问题。”
　　在那个王之间，面对Lancer弗拉德三世的问题［你有没有寄托给圣杯的愿望］的时候希狄伽并没有否认，只是给了一个模棱两可的答案。
　　“嗯？”希狄伽歪了歪头。
　　“不，没什么，你觉得这场圣杯大战的异常在哪？”贞德挠了挠头。
　　“异常？”希狄伽眨了眨眼睛，“你。”
　　“我很认真的，”贞德满脸黑线。
　　“谁知道，只要神秘没有暴露就没什么异常，”希狄伽打了个哈欠，“反正今晚圣杯战争大概就会结束了吧。”
　　“我觉得那个神父有问题，”贞德挠了挠脸，“主的启示是这么告诉我的。”
　　“他不过是一个……可怜人，”希狄伽歪了歪头，“嘛～他确实有着不太妙的东西。”
　　“那……你的愿望是什么？”贞德如同鼓起勇气一般抬起了头，不带一丝杂质的紫罗兰色的眼睛看向了希狄伽如墨一般的眼睛。
　　“身为ruler是不会有愿望的，”希狄伽摸了摸贞德的脑袋，“和贞德呆这么久还没明白吗？蕾缇希娅。”
　　“被发现了吗？”蕾缇希娅挠了挠脸有些不好意思。
　　“为什么你会觉得我有愿望？”希狄伽轻笑起来。
　　“因为你有必须要回应的承诺……”蕾缇希娅抬起手按在胸口轻声说道，“有很多人再等待你的归来。”

第四十九章太阳落下了
　　太阳正在缓缓落下。
　　毫无芥蒂的愉快时间也要结束了。
　　迦尔纳默不作声的解下围裙，将它叠成工工整整的方块后放在了一边还算平整被他们当作桌子的石块上，然后灵体化消失了。
　　阿喀琉斯也收敛了笑容扛着长枪一晃一晃的回到了战车上，在路过莎士比亚的时候顺手把他扔到了战车上。
　　莫德雷德坐在石头上晃着腿，她并没有像迦尔纳和阿喀琉斯一样准备返回空中庭院，说到底她压根不是和他们一伙的。
　　“呐，master我们该怎么做？”莫德雷德用着极其无所谓的口吻问道。
　　“saber你觉得呢？”狮子劫叼着烟靠在一边。
　　“说实在的，我并不想和那个女人一伙，那个女人给我一种很不爽的感觉，”莫德雷德有些烦躁的抓了抓后脑勺，“master你也不想被背后捅刀子吧。”
　　“嘛～我也是这么想的，”狮子劫取下烟吐出一个烟圈。
　　击败黑方之后便是红方的内战，考虑到言峰四郎手中有四骑英灵，其中有两骑还是破格的情况下他不可能去帮助红方。
　　“但是我也不太想帮助黑方，”莫德雷德从石头上跳了下来。
　　“因为黑方的saber和archer？”狮子劫歪了歪头，貌似莫德雷德牛气哄哄出战两次就被这两个家伙击退了，而且还是特别狼狈的那种。
　　“master你觉得我像是输不起的人吗？”莫德雷德有些不满的一脚踢在了狮子劫姚旁边的墙上，伴随着咔擦咔嚓的碎裂声莫德雷德的脚陷了进去。
　　非常像……
　　但是考虑到自己肯定没有墙结实，所以狮子劫十分理智的没有说。
　　“那你想要怎么做？”狮子劫往旁边挪了挪。
　　“随便啦，”莫德雷德摊了摊手，“反正先混上空中庭院，然后随机应变，反正黑方急着抢圣杯，红方想要防守，应该不会管我们。”
　　“然后我们就在两方交火的时候捣乱？”狮子劫将烟头丢在地上踩了踩，“这可不是一个骑士该说的。”
　　“不好意思，我就一个三流的。”莫德雷德吐了吐舌头。
　　“那我们就做一个捣蛋鬼吧～”
　　太阳完全落下，以弗拉德三世为首的黑方英灵站在了铁桩前。
　　“这将是最后的战斗，”弗拉德三世深呼吸一下后踏上了铁桩，“余的盟友们，将你们的力量借给余！”
　　“啊哈哈哈～这不是最开始就决定好的事情吗？”阿斯托尔福笑嘻嘻的抱住了后脑勺。
　　“说的也是呢，”喀戎微微一笑。
　　“呜呜呜，”弗兰肯斯坦挥了挥战锤。
　　齐格飞点了点头。
　　“达尼克，”弗拉德三世转头看向了身后的达尼克，“接下来是英灵的战斗，你们不用跟过来。”
　　“不，我想要见证王的战斗到最后一刻，”达尼克握紧了权杖，“这是我们的战争。”
　　“身为御主有必要随时随地的支援英灵，”菲奥蕾挥了挥有令咒的手。
　　“考虑到黑assassin的存在，我们和你们呆在一起可能更安全，”考列斯推了推眼睛，他依旧惦记着那个还没有露面的本来属于他们的assassin，开膛手杰克，万一这家伙趁黑方英灵都在空中庭院跑过来收割一波他们就真的完了。
　　“你们记得开车跑的远点，圣杯战争说不定今晚就结束，assassin没理由会追着你们跑那么远，”此刻戈尔德依旧在嘱咐那些没有受伤的人造人，同时指了指不远处从废墟里挖出来用魔术修修补补勉强能用的几辆越野车。
　　齐格虽然很想和戈尔德一起去，但是连自保都做不到的他只能拖累戈尔德，所以他所能帮的最大的忙就是让戈尔德放心。
　　塞蕾尼凯这个人格都换了的黑魔术师则是很爽快的表示反正在下面也有可能会被袭击，还不如一起上去见识见识，直爽的态度反倒让一直被虐待的阿斯托尔福有些不自在。
　　“最后的战斗终于要开始了，”站在不远处的希狄伽缓缓扬起了嘴角，ruler的特权之一的英灵定位明明白白的告诉他现在杰克就在空中庭院上，不用猜肯定言峰四郎做了什么成功的说服了他们，不过这样也好，所有的英灵都齐了。
　　阿塔兰忒有些无聊的开始打哈欠，反正对于她来说哪边赢都无所谓，结果都不会改变，她的愿望一定会实现。
　　贞德有些担忧的看着希狄伽，她总有种希狄伽隐瞒了什么，而现在他真正的目的就快要实现了的错觉。
　　空中庭院。
　　“master东西都已经准备好了，”赛米拉米斯屈指一弹数十个画面出现在了周围，每个画面中都显示着空中庭院的重要通道，但是诡异的是所有的通道中都充满了浓浓的雾，“不过这个雾也影响到我们的视野。”
　　“没关系，我们只要确认黑方的位置和以及他们的对手就可以了，”言峰四郎看向了六导玲霞，“不用你们出手对付黑方的英灵，看准机会攻击他们的master就可以了。”
　　六导玲霞点了点头，如果可以的话她也不想让杰克和那些看起来很凶残的英灵打。
　　“赛米拉米斯麻烦你在黑方登陆的时候尽可能的分割他们，最好可以让英灵和master分开，”言峰四郎摸了摸腰间的太刀，“接下来我可能会有些腾不出手。”
　　“master你就安心的去做自己该做的事情吧，”赛米拉米斯摆了摆手，“支配着这空中庭院的是吾，让他们死在这里轻而易举。”
　　“谢谢。”言峰四郎温柔的笑了起来，“你是我的英灵实在是太好了。”
　　“咳，现在才知道讨好吾可没用，”赛米拉米斯轻咳一声脸色微红的撇过了头。
　　“不，这一直都是我所想说的，”言峰四郎挠了挠后脑勺，“说不定这一次我有可能有去无回，所以至少要感谢一下平时你的帮助。”
　　“哼，从者帮助master是理所当然，但是别忘了你答应吾的，”赛米拉米斯走到言峰四郎身前，贯穿手掌的尖刺顶在了他的胸口，“绝对不准死。”
　　“嗯，在愿望没有实现之前我无论如何都会活下去。”

第五十章宿命的对决
　　“果然没有那么简单～”
　　看着眼前的浓雾希狄伽叹了口气。
　　“黑方的英灵好像被分开了，”贞德拿着战旗打量着四周，然后试探性的向前走了几步。
　　“那边是墙。”
　　“啪———”
　　贞德捂着额头蹲在了地上。
　　“明明刚才还没有这堵墙！”
　　“真是麻烦，”希狄伽挥了挥手，哪怕一时将雾拍散，过一会也会被周围的雾填充，除非彻底将源头解决掉。
　　“这里雾……有毒，”阿塔兰忒皱了皱眉头，“对英灵的影响不是特别大，但是对于人类来说是致命的。”
　　“有毒？”希狄伽挑了挑眉头，对于拥有祝福的他来说这和普通的雾没有任何的区别。
　　“但是我们到底该怎么行动？”贞德揉了揉额头。
　　“当然是去找圣杯喽～”希狄伽摊了摊手，“你的启示应该把圣杯的位置告诉你了吧。”
　　“位置是知道了，但是路线却一直在改变，”贞德叹了口气，指了指刚才她撞头的位置，“大概是红方assassin的手笔，这座空中庭院完全是在她的掌控下，随意的改变地形对于她来说就和动动手指一样。”
　　刚才那堵墙恐怕也是赛米拉米斯干的吧。
　　“知道具体位置就可以了，”希狄伽走到墙面前一脚踢了上去。
　　“轰————”
　　贞德张大了嘴巴。
　　“一路开过去！”希狄伽咧嘴一笑。
　　“切，果然你才是最大的麻烦，”赛米拉米斯抬起手指轻轻的敲击着王座的扶手。
　　本来她还想着不停的改变路线让贞德这个耿直村姑不停的绕路以此来拖延她到达圣杯前的时间，结果希狄伽二话不说选择了直接拆出一条最近的路，但是这也在她的预料之中。
　　但是希狄伽的位置是距离圣杯最远的地方，哪怕他直线前进也会不可避免的撞上她安排的几个小惊喜。
　　“其他人的话，虽然没有成功分开master，但是位置的选择没有任何的问题，”看着画面中对立的几个人赛米拉米斯嘴角缓缓上扬，“一切顺利。”
　　“果然会发生这种事情，”考列斯满脸无奈的戴上了防毒面具。
　　“和狮子劫先生友好交流果然是一件正确的事情，”菲奥蕾同样戴上了防毒面具。
　　塞蕾尼凯默默的戴上了防毒面具。
　　为了防止他们的assassin开膛手杰克会背刺他们，他们特地找狮子劫聊了聊，虽然无法说出个大概，但是狮子劫还是拍着自己的胸口保证。
　　［虽然不知道为什么完全想不起来，但是身体还没忘记那种呼吸的灼伤感。］
　　所以他们人手配了一个防毒面具。
　　“不过我们依旧陷入了对方的节奏中，”喀戎恢复成了半人马的姿态挡在考列斯和菲奥蕾的身前，而弗兰肯斯坦则是举着战锤守在他们的背后。
　　在他们踏入这个空中庭院的时候就陷入了暗杀者的狩猎场，带有剧毒的浓雾遮蔽了所有的视野，能够自由的行动的只有这浓雾的主人，她会一直隐藏着，直至猎物因为情绪的崩溃露出破绽，那个时候便是她露出獠牙的时刻，在此之前，她会一直等待。
　　“这还真是麻烦的局面，”考列斯揉了揉裸露在外的手，皮肤上传来的微弱的刺痛感告诉他防毒面具的作用不过是缓解，如果一直待下去一样会完蛋，“但是我们根本没法确认assassin是不是在盯着我们，气息遮蔽加上这个雾实在是太赖皮了。”
　　“archer没有办法确认assassin的位置吗？”菲奥蕾有些头疼。
　　“如果是ruler的话应该可以定位assassin的位置，但是很遗憾我所学中并没有类似的技能，”喀戎摇了摇头，“我唯一可以保证的是assassin不会有机会偷袭你们。”
　　“那我们就前进吧，”菲奥蕾点了点头，“与其在这坐以待毙，不如前进。”
　　“说的没错！”喀戎微微一笑。
　　“好呛，”阿斯托尔福捏住了鼻子。
　　“果然余的对手是你。”
　　弗拉德三世唤出了长枪看向了站在不远处的红方Lancer迦尔纳。
　　这里并没有杰克的毒雾，因为根本没有必要，只要迦尔纳开始战斗燃起的火焰会立刻驱散周围的雾气，而且根本没有偷袭达尼克的必要，现在的弗拉德三世为了固定空中庭院根本没有办法调用两万根铁桩，和迦尔纳的对决被局限到了近战，最为关键的是。
　　弗拉德三世捏了捏拳头，体内充沛的力量消失了，本来十层的力量只剩下了六层。
　　“你应该已经感觉到了吧弗拉德三世，”迦尔纳挥了挥长枪并没有立刻攻上去，“为了对付你那个女帝可是做了不少准备，这里并不是你的领土，不是救国英雄的你并不会得到支援。”
　　达尼克眼睛狠狠地一缩，“王！”
　　弗拉德三世向着达尼克抬起了手，“哪怕没有了支援余依旧是你们的王，无论身在何处余都会保护你们，你就在那里看着余的战争！”
　　“虽然无法报上真名，但是我会全力战斗以表我的敬意！”迦尔纳举起了弑神之枪对准了弗拉德三世。
　　“不……不行的！saber我们不能和他战斗！”戈尔德拽着齐格飞的手试图将他拖走，但是齐格飞却如同木桩一般纹丝不动，“这是我的命令！”
　　这一次齐格飞违抗了戈尔德的命令，因为他不能走，在背对眼前这个敌人的那一刻他就输了，而戈尔德也必死无疑。
　　“啊～还特地把战场放在了一个这么宽敞的地方，那个女人还真是贴心，”站在战车上的阿喀琉斯环顾着周围，和迦尔纳一样，他的战场也没有任何的雾气，因为同样没有必要。
　　为了能够发挥出他rider的最强能力，赛米拉米斯所准备的战场完全就是一片宽广的平地，连一点遮掩物都没有。
　　这显然是让他用战车尽情的蹂躏对手的意思。
　　这也是戈尔德想让齐格飞离开的原因，这场圣杯战争黑方能对阿喀琉斯造成有效伤害的至于喀戎一人，齐格飞的对手是谁都可以唯独不能是阿喀琉斯！
　　“我不能走，”齐格飞甩开了戈尔德的手，“如果我们转身逃跑的话，他就会毫不犹豫的用战车碾死我们。”
　　“嗯，对于逃跑的敌人我从来都不会放过，”阿喀琉斯点了点头。
　　“master我会保护你，不仅是因为我身为你从者的职责，还有齐格的对我的请求，”齐格飞拔出了屠龙圣剑对准了阿喀琉斯，“我会保护你！哪怕是死都会让你活着离开，所以……不要回头！现在离开这里！”
　　阿喀琉斯挑了挑眉头但是并没有任何阻止的意思。
　　“该死！不要小看人！”戈尔德涨红着脸大吼起来，“我才不会逃！你不是实现别人愿望的屠龙勇者吗？那么实现我的愿望！给我赢！”
　　齐格飞愣了愣，然后露出了笑容。
　　“嗯，我会赢。”
　　“没错！就应该是这样！”
　　阿喀琉斯扬起了嘴角从战车上跳了下来，手中的长枪开始散发光芒。
　　“是你的话够资格！”
　　“来一场公平公正的战斗吧！”

第五十一章公平对决
　　“这里是哪里啊喂！”
　　莫德雷德扛着剑不耐烦的打量着四周，眼熟无比的浓雾让她回想起了不太爽的回忆。
　　“看来这里的主人不是很欢迎我们这种立场不明的人，”狮子劫戴上了防毒面具，“黑方也应该是被分开了，他们大概被分配了相性最差的对手，而我们估摸着就是属于事后料理的那种。”
　　“哈？”
　　“嘛～该怎么做呢？”狮子劫摊了摊手，“我们对这个空中庭院的构造可是一点都不熟悉，乱走说不定会直接踏进陷进里。”
　　“这里本来就是一个巨大的陷进，”莫德雷德咧嘴笑了起来，“反正我们也已经进来了，不如一路撞到底！”
　　“所以……该往哪走？”
　　“master你只需要跟在我后边就可以了！”莫德雷德收起了大剑向前了几步一脚踢碎了挡路的墙壁。
　　“喂喂喂，我姑且问一下你怎么走的依据，”狮子劫吐槽起来。
　　“直觉啦～”
　　又是这种不靠谱的理论吗！
　　“红saber的路径………哼，不过是瞎猜而已，”赛米拉米斯翘着腿通过埋在墙中的使魔感应着所有人的位置，眼前两个不被雾所覆盖的画面中迦尔纳已经和弗拉德三世开始战斗了，而阿喀琉斯还没动手，不过看他闪闪发光的长枪应该是准备释放什么宝具，而莫德雷德虽然和希狄伽一样拆墙前进，但是路径歪歪扭扭一看就是瞎猜的，不足畏惧。
　　但是相对的她要要做好战斗的准备了。
　　“黑方assassin的master，现在离开这个王之间去别的地方，”赛米拉米斯挥开了所有的画面，“马上这里就要变成战场了。”
　　“诶？这里不是指挥中心吗？”六导玲霞愣了愣，而且不是她小看赛米拉米斯，这位高高在上的女帝怎么看都不像是那种有正面单挑能力的英灵。
　　“为了master，吾不介意下场做一下拉低身份的事情，”赛米拉米斯弹了弹指甲，“赶紧离开，一旦开战吾不会保护你。”
　　六导玲霞沉默了一会后点了点头转身离开了王之间。
　　“真是的，master哟～你交托给吾的事情还真是头疼，”赛米拉米斯叹了口气，坐在王座上灵体化消失了。
　　为了能够让迦尔纳和阿喀琉斯顺利解决掉最难缠的两骑英灵，她必须保证黑方其他几骑英灵不会插手，最快也是最方便的就是把他们都干掉。
　　值得庆幸的是，剩下的三骑里面也只有喀戎有威胁，无论是阿斯托尔福还是弗兰肯斯坦她都不放在眼里，在这空中庭院的加持下她能够叫出来的怪物数不胜数，其中正好有一只可以对付喀戎这位希腊英雄的导师。
　　“你和我战斗必输无疑，”阿喀琉斯抛了拋手中的长枪，“你并没有对我造成伤害的资格。”
　　“我知道，”齐格飞面不改色的看着阿喀琉斯。
　　“即便是这样你依旧想要和我战斗，”阿喀琉斯握紧了长枪，“而且你还想要赢我。”
　　“嗯，因为我的master是这样期待的，”齐格飞认真的说道，“所以会我实现他的期待。”
　　“很好！你够资格！”阿喀琉斯咧嘴一笑，向着空中抛出了手中的长枪。
　　“去吧！我的枪，我的信念！驰骋天际星之枪尖！”
　　“宝具释放！saber快躲开！”戈尔德眼睛狠狠地一缩。
　　齐格飞一动不动静静的看着从半空中落下的长枪，这行为没有任何的杀意，枪的轨迹也不是瞄准的他，如果这宝具有着锁定能力任何的躲避都没有用处，不如一剑挑飞它。
　　没有任何花里胡哨的光芒长枪十分自然的钉入了地面，齐格飞一瞬间愣住了，但是一股寒毛倒起的惊悚感让他下意识将剑挡在了身前。
　　他抵达到了另一个世界。
　　“这是我为了逮住一个喜欢到处蹿的家伙所练成的招数，”阿喀琉斯扭了扭脖子，“绝对公平的世界让那个家伙答应和我来一次一对一的单挑。”
　　“绝对公平？”齐格飞捏了捏拳头。
　　“没错，这里没有什么神性不神性的，被揍了就是会受伤，骨头断就是断了，在这里死了就是死了，”阿喀琉斯张开了双手，“怎么样？不会波及到你的master，在这里分出胜负的瞬间就会定下外面的结果。”
　　这毫无意义是一件很傻瓜的事情，在绝对占优的情况下硬是为了公平公正的战斗把所有的优势都取消了，但是这才是阿喀琉斯，他渴望的是与英雄一战，而不是无聊的虐杀。
　　齐格飞是真正的英雄，够资格和他来一场公平公正的对决！
　　“你……嗯，这场决斗我接下了，”齐格飞看了一眼赤手空拳的阿喀琉斯，然后看了看手中的剑。
　　“你就用上剑吧，”阿喀琉斯向前走了几步拔起了长枪，“打败赤手空拳的剑士一点都没有意思。”
　　“感谢！”齐格飞将白银的大剑竖在身前，“黑方的saber——齐格飞。”
　　“红方rider——阿喀琉斯，”阿喀琉斯俯下了身体。
　　“在此堂堂正正——”
　　“一决胜负！”
　　两人如同怒吼着冲向了对方，白银的大剑与长枪在他们彼此间相撞，溅起的火花照亮了他们充满战意的双眼。
　　哪怕失去了所有的优势，他们依旧是英雄！
　　阿喀琉斯怒吼着挥动长枪，如暴雨般的突刺倾斜而下，一般人早在这套攻击下被刺成了肉泥，但是齐格飞却如同是吹袭暴雨的狂风，每一剑都挑开了阿喀琉斯的长枪，同时他在前进，凭借着以踏入非人领域的剑术齐格飞硬是在阿喀琉斯的攻势下将阿喀琉斯拖入了他的攻击范围。
　　“哐————”
　　长枪被挑飞到空中，面对双臂朝上身前空门打开的阿喀琉斯，齐格飞没有犹豫旋身一剑砍向了阿喀琉斯的胸膛。
　　阿喀琉斯嘴角微微上扬，瞬间弯下腰，双手握拳，左拳砸在了齐格飞手中的大剑上，右拳直线挥出轰在了齐格飞的肚子上，恐怖的力量使得阿喀琉斯的拳头深深的陷入了齐格飞的肚子。
　　“轰————”
　　齐格飞如同炮弹一般飞了出去砸进了墙里。
　　“我的枪术并没有和红Lancer一样踏入非人的领域，但是近身搏击我还是很有自信的，”阿喀琉斯看了一眼大腿上已经可以看到惨白骨头的伤口，“不过能在那种情况下进行反击，你果然很强。”
　　“咔嚓———”
　　齐格飞从墙里面爬了出来，额头正在滴露的血迹和小腹上的凹陷怎么看都不像是没事的样子。
　　“受教了，”齐格飞呼出一口浊气。
　　已经回忆起来了……
　　以人之身挑战邪龙的记忆。
　　“我会赢！”

第五十二章染血的王!
　　“你输了。”
　　迦尔纳没有任何的犹豫一枪贯穿了弗拉德三世的身躯，弑神的长枪准确的击碎了弗拉德三世的灵基。
　　胜负以分，失去了铁桩，失去了国土加成的弗拉德不可能是他的对手，但是他却有些疑惑，本来应该不可能这么快才对的，尤其是在最后弗拉德三世的攻击，与其说是攻击不如说是单纯的为了拉进和他的距离，或者说是……送死？
　　“王……”达尼克跪在了地上。
　　“哐————”
　　弗拉德三世手中的长枪摔落在了地上，迦尔纳垂下了眼帘。
　　已经结束了……
　　“啪————”
　　苍白双手猛地的抬起扣住了迦尔纳，恐怖的怪力让迦尔纳眼睛狠狠地一缩，这根本不应该是一个灵基被击碎的英灵该展现出来的力量，更何况刚才弗拉德三世根本没有使用过！
　　迦尔纳下意识的想要拔出长枪，但是仿佛有什么东西缠住了它一般一时间迦尔纳竟然没办法把枪拔出来。
　　“抓到……你了……”弗拉德三世缓缓抬起头，闪烁着狂气的血色双眼和嘴唇下凸起的两枚犬牙让迦尔纳有种头皮发毛的感觉。
　　宝具——鲜血的传承启动
　　“你已经不是英灵了！”
　　“是的，余变成了怪物，”弗拉德三世向前走了一步，张开了嘴咬向了迦尔纳的脖子。
　　“嗯！”
　　如果只是单纯的啃咬的话根本连防御的必要都没有，覆盖他皮肤的黄金甲能将所有敌对干涉削减至十分之一，但是不知为何直觉告诉迦尔纳绝对不能被咬中！
　　魔力释放——炎！
　　没有任何的犹豫迦尔纳相信自己的直觉，能够瞬间烧毁铁桩的火焰从他身躯喷涌而出瞬间将弗拉德三世吞没。
　　“王！”
　　“即便变成这副姿态你也愿意称余为王？”
　　伴随着蝙蝠的叫声和黑色雾气，弗拉德三世逐渐在达尼克的身前成形。
　　“嗯，无论变成什么样子，你永远都是这片大地的救国英雄，我们的王，高贵的弗拉德三世！”达尼克站了起来，右手紧紧的按在胸口。
　　弗拉德三世捏了捏拳头，力量充沛的不像话，哪怕脑袋被击碎，心脏被贯穿，身体被焚烧，只要一块部分还存在就可以实现不可能的再生，铁桩的数量限制也解除了，同时还得到了可以将敌人眷属化的能力，有这个力量的话无论是眼前的红Lancer还是阿喀琉斯他都可以战胜。
　　还真是讽刺，想要战胜敌人，想要保护自己的子民只能依赖这份他所厌恶的力量。
　　不过听到达尼克的话后，不知怎么的也不是特别的纠结。
　　迦尔纳平静的看着弗拉德三世，通过刚才短暂的交手他已经摸透了几件事。
　　眼前的弗拉德三世已经不是英灵了，而是吸血鬼，哪怕灵基粉碎，哪怕把脑袋打烂，哪怕把他焚烧殆尽，弗拉德三世都可以再生，同时直觉告诉他不能再依赖黄金甲，现在的弗拉德三世有着什么可以无视黄金甲威胁到他的东西。
　　“来吧，红方Lancer，余会战胜你得到圣杯！”弗拉德三世嘶吼着扑向迦尔纳。
　　不打算防御？
　　迦尔纳皱了皱眉头，魔力释放的火焰如铠甲一般缠绕在身躯上，弑神的长枪如流光一般挥出贯穿了弗拉德三世的身躯，然而从伤口中溅出的不是血液而是黑色的雾气，同时弗拉德三世的脑袋和右臂化作了蝙蝠绕到了迦尔纳的身后。
　　迦尔纳眼睛狠狠地一缩，握紧了弑神之枪想要转身砍飞在他身后逐渐成形的弗拉德三世，但是遗留在他身前的弗拉德三世的左手抬起握紧了弑神之枪，伤口处的肋骨如同囚笼一般张开锁紧了弑神之枪。
　　“麻烦的火焰，”在迦尔纳时候成形的弗拉德三世的一半身躯举起了蝙蝠带来的长枪重重的抡在了迦尔纳的脖子上。
　　“轰————”
　　迦尔纳如同炮弹一般飞了出去砸进了墙里，脱落的碎石将他完全掩盖。
　　“好强，”达尼克张大嘴巴紧紧的盯着和蝙蝠合体变会完成形态的弗拉德三世。
　　无视任何攻击的不死性，自由的操作身体结构的便利性，无与伦比的攻击性，哪怕是红方Lancer这样看起来破格的英灵也没办法把弗拉德三世怎么样。
　　“原来如此，这就是你的宝具的能力，”迦尔纳推开身上的碎石爬了起来，平淡的样子完全看不出受伤的迹象。
　　“没错，余已经化身成恶鬼，”弗拉德挥了挥长枪，“为了战胜你，为了得到圣杯，为了保护子民。”
　　“你的这份觉悟，如果不全力的应对的话实在太不敬了，”迦尔纳呼出一口气。
　　虽然有些对不住自己未曾见面的master，但是面对哪怕堕入深渊也想取胜的对手，如果不全力应对哪怕是他也只有败北这一条路。
　　觉悟只有用觉悟来应对！
　　“我要上了，黑方的Lancer！”迦尔纳眼睛一凝，灼热的火焰在他身上喷涌而出，在覆盖他全身的同时将长枪一同覆盖。
　　“轰————”
　　大地开裂，迦尔纳的身影被拉成了直线，一圈圈音障出现在了他的背后。
　　“来吧！”弗拉德三世丢开了长枪，伴随着黑色的雾气弗拉德扑向了如火球一般的迦尔纳，苍白的双手仿佛感受不到痛苦一般伸进了火焰中抓住了弑神之枪，手臂上的礼服在火焰中烧为灰烬，但是他的手臂却没有任何的损伤。
　　是不畏惧火焰吗？
　　不！在火焰烧毁他血肉的瞬间新的血肉已经取而代之！
　　迦尔纳表情有些凝重，从长枪上出来的是哪怕他也无法抵抗的恐怖怪力，他的双脚已经开始离开地面，同时他消耗的魔力也快到让master无法动弹的地步了。
　　弗拉德三世平静甚至有些冷酷的看着迦尔纳，但是他的内心并没有表面上来的平静，他饿了……
　　源自灵魂深处的空腹感不断的刺激着他抛下眼前这个家伙去攻击身后的达尼克，撕开他的喉咙痛饮鲜血，并且这种感觉随着时间的推移正在不断的增强，他越是再生他越是渴望，现在他还可以压制，但是即便是他也没法保证可以一直压制下去，如果现在失控了的话，名为弗拉德三世的英灵就消失了，剩下的仅仅是纯粹的怪物吸血鬼德古拉。
　　“额啊啊啊！”
　　弗拉德三世嘶吼将迦尔纳举了起来，无数的铁桩从他的身躯中冒出，如同机枪的子弹一般倾斜而出轰向了迦尔纳。
　　面对恐怖的铁桩浪潮，迦尔纳主动收回了火焰，已经不能够再消耗魔力，剩下维持在不伤害到master的魔力消耗只够一击！
　　“轰—————”
　　迦尔纳正面接下了铁桩浪潮，几乎瞬间他便被吞没钉进了天花板中。
　　“意识……”弗拉德三世捂着脑袋弯下了腰，狂气的双眼正在缓缓滴落如影子一般的物质，空腹感已经强烈到极限了。
　　“王！”达尼克下意识跑向了弗拉德三世。
　　“不要过来！”弗拉德三世抬起了头，满是对鲜血渴望和狩猎欲的双眼让达尼克胸口一紧，但是达尼克并没有犹豫跑到了弗拉德三世面前。
　　“没关系的王，”达尼克单膝跪在了弗拉德三世面前，“为了您的话，我可以献上生命。”
　　“快走……”弗拉德三世开始大口大口的喘气，明明很抗拒，但是双手却控制不住的抬了起来。
　　只要吃了眼前这个人类，就能够满足这个空腹感……
　　只要……
　　“梵天呀，诅咒我身——”
　　灼热的火焰在弗拉德三世的头顶爆发，迦尔纳面无表情的朝着弗拉德三世投出了手中的长枪。

第五十三章时钟塔
　　积极的介入还是旁观？
　　现在魔术协会的大佬们陷入了争执中。
　　根据狮子劫的消息汇报，现在红方除了他和archer的master以外所有的master都被名为言峰四郎的神父掌握，是生还是死？
　　反正在这些舍弃人道贯彻魔道的老家伙眼里肯定是死透了。
　　面对贝尔费邦这位老人家的疑问，埃尔梅罗二世摊了摊手。
　　“旁观。”
　　这是一个理所当然的选择，反正圣杯战争有时间限制，到点所有的英灵都会消失，到时候无论是言峰四郎还是千界树还不是随魔术协会拿捏，反正现在他们两边都已经背刺魔术协会了。
　　最主要的是由于魔术协会上头了的缘故，红方英灵除了caster以外基本上都是顶级的。
　　他们想要参与也只会和之前突袭千界树的那群精英魔术师一个下场。
　　“那狮子劫和那个女人怎么办？”
　　“那个女人姑且不提，狮子劫的话让他回来也不太可能，让他战胜其他人获得圣杯这种事情还是想想算了，”贝尔费邦取出一张照片拍在了桌上，“但是有一件事不得不表扬他一下。”
　　“这是？”埃尔梅罗二世挑了挑眉头。
　　“这次圣杯战争的ruler之一，其名———”贝尔费邦扬起了嘴角，“纯白的英雄希狄伽。”
　　“嗯？！”埃尔梅罗二世眉头一挑，“他真的是可以召唤的英灵？”
　　“嘛～虽然是由大圣杯直接召唤，但是至少证明了这位纯白的英雄是可以召唤的，”贝尔费邦摊了摊手。
　　“所以……你们又打算进行不间断的召唤？”埃尔梅罗二世有些头疼，他和这些老古董三观完全不同，他根本不明白为什么这帮家伙非要死抓着希狄伽不放。
　　“不，石板已经送到迦勒底去了，”贝尔费邦将照片放回了抽屉，“那边英灵召唤系统比我们这完备，而且还有成功的案例。”
　　“是为了那个猜测吗？”埃尔梅罗二世叹了口气。
　　“对于真正的魔术师来说任何的可能都是一种必定的结局，”贝尔费邦转动椅子看向了窗外，“对于可能严正以待才是合格的魔术师，那家伙就是这种人，反正那个堪称巨额的资金也是他自掏的腰包。”
　　“最后才是关键吧，”埃尔梅罗吐槽道，说道资金就让他想起自己身上满满当当的负债。
　　胃又开始疼了……
　　“毕竟在绝大部分魔术师眼里这个可能就和地球明天被漂白了一样，”贝尔费邦打着哈哈。
　　“反正又不是自己掏的钱，就随便搞呗～”
　　回到房间后的埃尔梅罗二世叹了口气。
　　“这些魔术师还真是自私自利的化身。”
　　埃尔梅罗二世看向了不远处的橱柜，然后自嘲起来。
　　“我这是退五十笑一百吗？”
　　“不不不，哥哥以你的本事最多退了十步。”
　　金发少女十分自然将房门关上，在埃尔梅罗二世胃疼的目光注视下坐在了他的椅子上，一边女仆状的月夜灵髓将冒着热气的红茶放在少女的面前。
　　“这门带锁，”埃尔梅罗二世长叹一口气，满脸头疼的看着眼前这个将他变成埃尔梅罗二世的名为莱妮丝的少女。
　　“有她在，”莱妮丝看着扶着额头的埃尔梅罗二世，笑呵呵的样子仿佛是在欣赏埃尔梅罗二世胃疼的样子。
　　“这个礼装不是给你用来入侵别人房间的！”埃尔梅罗二世有些暴躁。
　　“安心吧，我只会侵入你的房间，”莱妮丝十分随意的说出了犯罪发言。
　　“我现在真的很想掐死叫你伦理观的老师！”
　　“嗯～我已经帮助亲爱的哥哥做完了，现在他大概在地狱的深处打滚吧，”莱妮丝优雅的喝了口红茶，“所以亲爱的哥哥不如用着多余的时间多为我做一些事情吧。”
　　埃尔梅罗二世陷入了沉默，反正他就一老实人呛又呛不过莱妮丝，打也打不过她，除了无能狂吠以外没什么事情可以做，而无奈狂吠只会让莱妮丝开心，所以干脆点还是不理她得了。
　　“你到底是来干什么的？”埃尔梅罗二世坐到一边的沙发上。
　　“妹妹关心哥哥而已～”莱妮丝摊了摊手。
　　“你不给我添堵我就要感谢上天了，”埃尔梅罗二世翻了个白眼。
　　“我可是为了哥哥你能够尽快还债～”
　　“谢谢，”埃尔梅罗二世无力的陷进了沙发中，“你到底是来干啥的？”
　　你以为这债是谁的！
　　“就是想要满足一下自己小小的好奇心～”莱妮丝扬起了嘴角，“明明对圣杯战争执念那么强的你为什么不参加圣杯战争。”
　　“那是以前，”埃尔梅罗二世看了一眼不远处的橱柜。
　　如果是一般的圣杯战争的话还好说，要是在这个七对七的圣杯大战中把他叫出来，那么事情一定会一发不可收拾，毕竟那家伙本来就对招揽其他英灵感兴趣。
　　［我将带领你们征服世界］
　　这种话肯定会说出口，说不定真的会去做！
　　最为关键的是……
　　如果让其他魔术师知道他手中有着那家伙的触媒的话，在这个亚种圣杯战争不断爆发的现在那家伙肯定会沦为工具一般的存在。
　　这是他，韦伯绝对不允许的事情！
　　“哼哼哼，还真是遗憾，如果哥哥你参加了的话说不定可以和纯白的英雄好好聊聊，说不定回来以后你就会更好的工作了，要是能够从他身上捞到一点好处，你最爱的妹妹也能长点脸，”莱妮丝十分随意的说着让埃尔梅罗二世胃疼的话。
　　“你都知道了？”埃尔梅罗二世已经不知道这是他第几次叹气了。
　　“你喜欢男人这件事？”莱妮丝歪了歪头。
　　“才不是！”埃尔梅罗二世大吼着站了起来，然后无力的坐了回去，“我是说希狄伽被召唤的事情。”
　　“这不是当然的吗～哪怕是把所有英灵拿出来希狄伽都有着独一为二的优势，”莱妮丝眯起了眼睛。
　　“被诸神宠爱吗？阿周那不也是这样的存在吗？”
　　“不不不，这纯白的英雄可不仅仅是被宠爱那么简单，他身上有着确确实实神的祝福，”莱妮丝站了起来不紧不慢的走到埃尔梅罗二世身边挨着他坐了下去。
　　“砰————”
　　埃尔梅罗二世如同屁股上装了弹簧一般跳了起来坐到了对面的沙发上。
　　“他是证明着神权的英灵，他的存在可以确保神秘永远不会衰弱，”莱妮丝捂着嘴笑了起来，“毕竟他身上有着［证据］。”
　　“原来如此，”埃尔梅罗二世点了点头。
　　随着时代的前进，神秘正在不可避免的被弱化，现代魔术的诞生也是一种妥协，至少那些老一辈就很看不起现代魔术。
　　“说到底他仅仅是英灵，怎么可能确保神秘不衰弱，”埃尔梅罗二世耸了耸肩。
　　“他要是还活着呢？”莱妮丝扬起了嘴角。
　　“你知道你在说什么吗？”埃尔梅罗二世表情瞬间变得严肃起来，“一个从神代一直活到现在，身上有着希腊权力最大的十三位神的祝福，这样的存在踏入现世会发生什么事情？你应该明白吧。”
　　“世界会改变吧，说不定他的出现会让离开的希腊诸神重新回到这个世界哦～”莱妮丝随口说道。
　　“这可是超级麻烦的事情，”埃尔梅罗二世吐槽道，“请不要这么随便的说出这样没有根据的话。”
　　“没有根据？我亲爱的哥哥，我可是有根据的哦～”莱妮丝露出了让埃尔梅罗二世头大的神秘微笑“那个女人可是确确实实的承认了希狄伽还活着这件事，并且她会通过这场圣杯大战让他回到这个世界。”
　　“你去找那个女人了！”埃尔梅罗二世张大了嘴巴。
　　“嘛～看起来是个高冷的人，但是其实有点天然呆，”莱妮丝耸了耸肩，“就和你的那个徒弟一样。”
　　“不不不，希狄伽怎么可能还活着，活着的人是不可能作为英灵召唤的，”埃尔梅罗二世摇了摇头。
　　“谁知道，大概这位纯白的英雄并不存在于我们的世界，可以用不存在算作死亡的方式来召唤，而且那个女人可是很坚定的，”莱妮丝露出了不嫌事大的笑容。
　　“不要吧……这真的会发生了不得的事情的，”埃尔梅罗二世哀嚎起来。
　　“到时候哥哥只要你能够处理掉，肯定可以还掉不少债款，”莱妮丝竖起了大拇指。
　　“绝对不要！”

第五十四章你们的 希望 由我来夺走
　　圣杯战争绝对不能将一般人牵扯进来，这是绝对不能违反的铁则。
　　看着从雾气中走出来，双眼无神的人们希狄伽陷入了沉默。
　　他们是普通人，没有任何的魔力，身上也没有任何锻炼过武艺的痕迹，但是他们每个人手中都握着一把小小的手术刀，空洞的双眼直愣愣的看着他们。
　　来者不善……吗？
　　“杰克，我说过吧，只要你不把普通人牵扯进来，我就不会把你们怎么样，”希狄伽将［重煅潘多拉］解了下来砸在了地上，“不解释一下你们的行为吗？”
　　“对不起～好心的ruler大哥哥，”杰克的身影在浓雾中一闪而过，略显稚嫩的声音在他们周围环绕，“我们想要赢，想要实现自己的愿望，但是已经不行了，这里的人造人不够了，妈妈没有魔力，只能帮神父和那个坏女人。”
　　“原来如此，是这么一回事啊，我说你们是怎么在我们眼皮子底下把这么多人带进来的，”希狄伽扭了扭脖子，举起了［重煅潘多拉］，伴随着黑色的光芒，黑色的箱子变形成了镰刀，希狄伽将镰刀扛在了肩上，“还真是打算一意孤行到底了，那么我也只能履行承诺让你们退赛了。”
　　既然言峰四郎可以悄无声息的把杰克带上空中庭院，那么自然也可以用同样的手法带不少普通人上来，目的很简单的，仗着ruler不会攻击普通人来拖延时间。
　　“怎么办？他们只是被附了身，我们不能伤害他们，”贞德有些着急。
　　对付这个村姑十分的有效。
　　“ruler大哥哥你是英雄对吧？”杰克出现在了一个看起来像是护士的人的身后，“妈妈给我们有读过你的传说，如同流星一般划开了世界，虽然没有拯救所有人，但是却给予了人们心怀希望等待的机会，因为你总有一天会抵达他们身边拯救他们，所以他们才会全力的活下去。”
　　“你是这么伟大的人吗？”阿塔兰忒歪了歪头。
　　“不是，”希狄伽嘴角一抽。
　　“但是我们没有等到那时候，”杰克天真的笑容开始收敛，举起了手中的小刀缓缓的刺入了护士的小腹，血色开始在白色的护士服上蔓延。
　　“因为我们连机会都没有！”
　　“等一下！”贞德睁大了眼睛，握着战旗想要冲上去阻止，但是被希狄伽拉住了。
　　“不要冲动，那个人还没死，如果你冲上去，说不定杰克会直接下死手，”希狄伽摇了摇头。
　　“我们在还没诞生的时候就被抛弃了，连等待希望的机会都没有就成为了路边的垃圾，成为了野狗的食物，”杰克缓缓的将手术刀向上划，更多的血液开始涌出，但是那个护士却诡异的没有任何的反应，仿佛被刨开的不是自己的肚子。
　　贞德满脸不忍的撇过了头。
　　“没有任何人拯救我们，没有任何人爱我们，我们是不被期望的存在，所以我们想要得到圣杯，我们想要一次机会，一次被爱的机会。”
　　怨灵。
　　这便是开膛手杰克的正体，成千上万被抛弃的胎儿的怨灵所构成的集合体。
　　阿塔兰忒闭上了眼睛，同样是被父母所抛弃的她比杰克运气好了一点，她至少诞生了，虽被抛弃却并不是特别怨恨，因为她所经历的也许是那个公主阿塔兰忒这辈子都无法体验的精彩人生，同样的她也体会到了，并非源自肉欲，权力和金钱，纯粹的爱。
　　也许歌颂并没有错误，她得到了机会，得到了等待的机会，而希狄伽确确实实来到了她的身边，给予了她所恳求的，纯粹的爱。
　　“ruler的大哥哥你没有来到我们的身边你并没有拯救我们，这是身为大家希望的你的错，所以……”杰克将手术刀拔了出来，露出了天真的笑容，“你不会夺走我们的希望吧，这是我们自己争取的。”
　　“那绝不是希望，”希狄伽将镰刀垂在地上，左手拖着它缓缓的走向了杰克，“你们也不是从未得到过爱。”
　　“这样啊……”杰克哭丧起了脸，就像是要求被拒绝的孩子一般。
　　“那只好把大哥哥分成一块一块了。”
　　杰克用力将护士推向了希狄伽，然后向后一跃隐藏进了雾中。
　　“给她疗伤，杰克交给我，”希狄伽伸手拉住了护士的衣领将她扔向了身后的贞德。
　　“好的！”贞德有些慌张的接住了已经因为失血过多昏迷的护士。
　　“需要我帮忙吗？”阿塔兰忒唤出了天穹之弓。
　　“不用了，毕竟刚才那个孩子说了那样的话，”希狄伽挠了挠后脑勺，“我没有歌颂的那么伟大，哪怕他们真的等到我了，我也不可能拯救的了所有人，因为我不过是一个凡人，我也从未觉得没有赶到是我的过错，但是……”
　　希狄伽扭头看向了阿塔兰忒露出了无奈的笑容。
　　“现在我已经来了，果然还是想要试着拯救他们一下。”
　　“你还真是个愚蠢的男人，”阿塔兰忒轻叹一身收回了天穹之弓，双手环胸靠在了一边，“她可不会感谢你。”
　　“我可不是为了这些才出手的，你不应该是最清楚的吗？”希狄伽挥了挥手走向了手持手术刀的人群。
　　“啊～我应该是最清楚的，你无药可救的本质，”阿塔兰忒垂下了眼帘，“但是我也是最……”
　　没有任何的征兆，人群暴动了，闪着寒光的手术刀扎向了希狄伽身上各处的要害。
　　“哐—————”
　　手术刀在触及希狄伽的瞬间便崩断了，无数鳞片从希狄伽右肩的披风上涌出构成两条巨大龙爪。
　　“我可能会有些粗暴，稍微忍一忍。”
　　希狄伽屈指一弹，龙爪挥出将围绕在希狄伽周围不断用断掉的手术刀捅着他的人们扫到了两边墙上，为了防止他们再乱动更多的鳞片从龙爪上涌出将他们完全覆盖，只留下了保证呼吸的口子。
　　“这样你们就没办法把他们作为人质了。”
　　龙爪缓缓收回，希狄伽抬起脚向前一踏，如同蛛网一般的裂缝向着四周蔓延，恐怖的风压将周围大雾完全吹散，一直隐藏在大雾中的杰克露出了身形。
　　“该结束了。”
　　希狄伽如流光一般出现在了杰克身前，带着浓烈死气的镰刀高高的举起。
　　“为什么！”
　　杰克尖叫起来，她根本不可能是希狄伽的对手，失去了大雾，失去了人质，在希狄伽面前她不过是个对女性特攻的三流从者。
　　“我们是想要被爱而已！你们根本做不到！你们拯救不了我们！你想要夺走我们的希望吗！”
　　这样啊……
　　你们觉得自己没有被爱，所以想要用圣杯得到爱，如果那是你们真的是这么认为的话，如果你们真的将圣杯当作希望的话……
　　“对不起，这份［希望］我要夺走了！”

第五十五章去给她们幸福
　　何为地狱？
　　永无止境的绝望？
　　永不结束的杀戮？
　　不，任何一个地方都有可能成为地狱，每一个人眼中的地狱都是不一样的。
　　但是希狄伽他们却可以异口同声的说，这里就是地狱！
　　空中庭院消失了，他们脚下的是马路，阴冷的气息和大雾所笼罩的大楼，肉的恶臭，呕吐物的恶臭，脏器的恶臭围绕着他们。
　　这里是地狱……
　　她，他们的眼中没有任何的希望，不过是为了下一秒的存活而挣扎着。
　　他们是因什么而诞生？
　　孩子不应该是爱的结晶吗？他们不应该是被祝福着而诞生的吗？
　　为什么要遭遇这样的事情？
　　既然不爱他们，为什么要让他们诞生！
　　这里是地狱。
　　地狱之中没有强者，有的不过是互相蹂虐的卑微的弱者，而他们则是最底层的弱者。
　　为了存活而出卖自己的身体，为什么会有孩子出卖身体才能存活的世界？为什么还要去掠夺他们！他们已经足够不幸了！
　　阿塔兰忒捂着脑袋半跪在了地上，漆黑的物质沿着她的手朝着她的灵基不断蔓延，但是她的眼中只有面前衣衫褴褛的孩子们，以及发生的一切。
　　“我会拯救你们，因为我就是这样被拯救的……”
　　“姐姐你还真是狡猾，”冰冷的气息如同蛇一般蔓上了阿塔兰忒的脖子，“为什么你能够获救，而我们只能生存在这个世界。”
　　“和我们一起来吧。”
　　“别说了！我会……拯救你们的，”阿塔兰忒捂住了耳朵。
　　但是真的有用吗？
　　那个时代早已经过去，而他们是被永远束缚在那片地狱的怨灵，没有人可以追溯过去拯救他们，他们时代丑陋的证明，他们会永远的痛苦下去。
　　“让这一切结束吧，”贞德缓缓的站了起来。
　　“你想要做什么？”阿塔兰忒抬起了头。
　　“消灭他们。”
　　哪怕见到了这样地狱，哪怕知道这群孩子不过是时代的受虐者，贞德依旧不为所动，平静的脸上不带任何的怜悯和同情。
　　“为什么！”阿塔兰忒睁大了眼睛，“你不是圣女吗！”
　　“我可以拯救迷途的孩子，我可以通过祈祷净化对现世还有留恋的孩子，但是我唯独没法拯救开膛手杰克，”贞德摇了摇头，“他们已经被名为开膛手杰克的英灵吸纳了，我所能够做的只有打倒他们。”
　　“我不会让你这么做的，”阿塔兰忒站了起来，“已经不能再让他们不幸了，如果你想要杀害他们，那我只能杀掉你了，过去没有人保护他们，至少现在我要保护他们，然后拯救他们！”
　　“你也该明白吧！这些孩子……是恶灵，连自己的名字都没有，没有人可以拯救他们。”
　　她不心痛吗？
　　不！她比任何人都心疼，如果可以拯救他们她走就伸出手去握住他们了，但是正是因为比任何人都想要去拯救她才比任何人都清楚这些孩子已经没办法被拯救了。
　　痛苦的过去已经铭刻在他们的身上，每存在一秒钟，他们都要被过去折磨一秒钟。
　　“我要…消灭他们……”如同强迫一般，贞德坚定的说道。
　　“那我只能……”阿塔兰忒握紧了手中的弓。
　　“该结束了，”希狄伽抬起头，左手握紧镰刀一挥，黑色的光芒斩开了这个地狱。
　　恶臭消失了，雾气消失了，孩子们都消失了，剩下的只有站在希狄伽身前目光呆滞的杰克，以及紧紧的抱着她背对着希狄伽的六导玲霞。
　　“你是被爱着的。”
　　希狄伽伸出手按在了杰克的脑袋上轻轻的揉着。
　　“唯独没有被爱这件事情你们一定要否认。”
　　“杰克，对不起，我来晚了，”六导玲霞抱着杰克哭了起来，眼泪滴在了杰克的脖子上。
　　这是……什么？
　　不是血，不是污水……
　　是眼泪，为了他们而流下的……眼泪……
　　“妈……妈？”杰克呆呆的感受着六导玲霞的温度。
　　“嗯，是妈妈，妈妈再也不会离开你了，”六导玲霞抱紧了杰克。
　　“妈妈……妈妈！我好怕！”杰克张了张嘴，手中的小刀落在了地上，紧紧的抱住了六导玲霞大哭了起来，“好怕我们被抛弃了，没有人爱我们！”
　　“不哭，妈妈也不哭了，妈妈会永远呆在你的身边，”六导玲霞想要笑，但是眼泪却根本止不住。
　　“虽然晚了很久，但是我来了，”希狄伽歪着头轻笑起来，“这次我来拯救你们。”
　　黑色的镰刀缓缓举起，浓烈的死气开始蔓延。
　　“你们的存在是错误的，你们应该是被爱着的，但是过去的地狱正牢牢的束缚着你们，不过安心吧，我会送你们去真正的地狱。”
　　六导玲霞一脸惊慌，但是杰克却平静了下来，用着天真的表情看着希狄伽。
　　“大哥哥你想要杀死我们？”
　　“嗯，你们不应该再这么不幸下去，你们承受的痛苦已经够多了，”希狄伽轻声说道，“我会送你们抵达地狱，在那里你们可以抛开所有的痛苦，不再作为开膛手杰克活下去。”
　　“不…不要杀死杰克！”六导玲霞抱起杰克想要逃跑，但是却被希狄伽一句话定住了。
　　“那个地狱你已经看到了吧，想让杰克继续待下去吗？”
　　“妈妈，没关系的，”杰克歪着头笑了起来，“只要妈妈在我们的身边，地狱什么的没关系的。”
　　“求你……”六导玲霞咬破了嘴唇抱着杰克跪在了希狄伽的身前，“救救杰克。”
　　她看到了，如同地狱一般的幻境，但是她很清楚那便是铭刻在杰克灵魂深处的枷锁，只要杰克继续作为杰克下去，这个枷锁将会让杰克继续痛苦下去。
　　她其实明白的，只是不愿承认而已……
　　“嗯，你的愿望我听到了。”
　　希狄伽挥下了镰刀，没有任何飞溅的血液，黑色光芒如同微风一般划过了杰克娇小的身躯，六导玲霞手背上的令咒消失了，她怀中的杰克正在分解，无数穿着破衣服的孩子出现在了她的周围，但是本该毫无高光的眼中出现了亮光，他们拥簇在六导玲霞的身边微笑着看着她。
　　“谢……谢……”
　　“能与你相遇……真的……太好了……”
　　“妈妈。”
　　杰克消失了，周围的孩子也消失了。
　　“额啊啊啊……”
　　六导玲霞如同发疯了一般抱着从她怀中散开的光芒，但是无论她怎么去拥抱，光芒都会从她的臂弯中溢出，最后无力的倒在了地上。
　　“我的……孩子……”
　　贞德有些呆滞的看着希狄伽的背影。
　　“你要笑着活下去，”希狄伽向着六导玲霞伸出了手。
　　“他们已经抵达地狱，为了真正的活着而等待。”
　　“努力的活下去，去找一个爱你的人，和他构建一个美好的家庭，然后让他们再一次诞生，实现他们的愿望。”
　　六导玲霞睁大了眼睛。
　　“他们想要爱，那么就给他们，让他们在世界上最幸福的家庭中诞生，让他们最爱的妈妈生下他们，让他们幸福的长大。”
　　希狄伽伸手握住了六导玲霞的手将她拉了起来。
　　“这也是你的愿望不是吗？”

第五十六章被称为希望的理由
　　主的恩惠无比深沉，慈悲永恒不绝。
　　贞德从未怀疑过这一点，哪怕被自己拯救的人抛弃，被活生生的烧死她都没有怀疑过。
　　但是蕾缇希娅却产生了疑惑。
　　主会拯救一切，但是那些孩子在生前没有被拯救，死后也被地狱束缚着，他们不值得拯救吗？
　　如果说所经历的一切灾难都是主给的考验的话，为什么这些孩子连接受考验的机会都没有。
　　对于蕾缇希娅来说这个世界是美好的，周围的同学都很友善，教导他们的修女总是在帮助别人，修女总是在说这一切都是主赋予的，但是……为什么？
　　贞德是主忠实的信徒，听从了主的启示从一个单纯的村姑成为了圣女，为了拯救自己的国家将自己的双手染红，这一路的磨难她都扛过来了，但是她的结局却是被自己的国家出卖。
　　这也是主的考验？
　　［这个世界真的有主吗？］
　　贞德的心底响起了不该有的话语，她自然知道这不是她的想法，而是这具身体，一个还没成年的单纯的女高中生的疑惑而已。
　　如果是往常的话她肯定会坚定的说，主是存在的！但是现在，在见证过那个地狱后贞德不知道该用怎样的语气来对蕾缇希娅说。
　　那些孩子在没出生前就被抛弃，所以哪怕是主也没办法拯救，但是死后主依旧没有拯救他们，那些纯垢且无辜的灵魂在那片地狱漂泊最终成为了恶灵，身为主忠实信徒的她唯一能够做的也只有消灭他们。
　　对于那些孩子来说主真的是希望吗？
　　“那些孩子……会幸福吗？”阿塔兰忒从后方抱住了希狄伽，将脸埋进了希狄伽的后背闷声闷气的问道。
　　“嗯，肯定会幸福的，那个人真的爱着他们，”希狄伽轻笑起来。
　　从见到六导玲霞的时候起希狄伽就知道，这个女人是发自内心的爱着杰克，会为了她做任何事，虽然不知道过去她经历了什么，但是从这一刻开始她会比任何人都积极的活下去，比任何人都热衷于幸福的生活，为了能够给［杰克］爱。
　　“虽然可能会很辛苦。”
　　“她们真的会再相遇吗？”
　　“嗯，不要小看她们的羁绊，”希狄伽反手拍了拍阿塔兰忒的背，“她们肯定会再相遇，这个混蛋的世界让他们遭遇的只有不幸，也该满足一下她们小小的心愿了。”
　　“要是……要是她们再一次遭遇了不幸呢？”阿塔兰忒抱紧了希狄伽。
　　这个世界就是这么不公平，誰都无法料到明天会遭遇什么，身处不幸的人只能随波逐流，六导玲霞是这样，杰克的怨灵也是这样，不是她们没有努力，而是这个世界根本连机会都不肯给。
　　一个在幼时被夺走父母家族崩塌沦为现在的样子，一个连诞生的机会都没有，对于她们来说彼此就是这个混蛋世界最后的温暖。
　　如果这个世界连这最后的温暖都想要夺走……
　　“那我就再拯救她们一次，”希狄伽扬起了嘴角，“虽然我没办法拯救所有人，也没办法给他们保证，但是我会全力的赶到他们身边。”
　　［这才是他被称作希望的原因吧……］
　　蕾缇希娅十指相扣注视着希狄伽的背影。
　　他是人，并非万能的神，他无法作出让所有人幸福的宣言，他也无法让所有人脱离苦海，他所能够做到的仅仅是拯救眼前的人，但是他却不会停下脚步，只要你还没放弃，还在努力的挣扎下去，他总一天会到你的身边，在此之前请一定要心怀希望的挣扎下去。
　　如果他依旧存在这个世界上的话，如果他没有前往塔耳塔洛斯地狱的话，拥有不死之身的他总一天会让这个世界变成如同她身边那个小小的却是幸福的世界，杰克的悲剧也许就不会再发生。
　　也许相比起虚无缥缈的主，这个纯白的英雄，并非完美的人更能够改善这个世界。
　　因为他是存在的，是让不幸的人们心怀希望挣扎的理由，而不是拯救一切的幻想。
　　“谢谢，”阿塔兰忒松开了希狄伽，但是手却依旧抓着希狄伽的衣服，仿佛希狄伽随时都会消失一样。
　　“意外的坦诚，”希狄伽挑了挑眉头，弯腰碰了碰脚下淡薄的影子，“美杜莎帮个忙。”
　　“什么事？”影子缓缓的扩张，颜色也变得深邃起来，一个小小的脑袋从里面伸了出来。
　　“麻烦你把这些普通人送下去，”希狄伽伸手摸了摸美杜莎的脸庞。
　　“刚才那个女人也是吗？”美杜莎歪了歪头。
　　“嗯，拜托你了，”希狄伽点了点头。
　　“我知道了，”美杜莎从希狄伽的影子中浮了起来，数十条巨蟒从她脚下浮现将昏迷的普通人绑了起来。
　　蕾缇希娅满脸苍白的贴在了墙上，作为一个普通的女子高中生果然还是没办法接受像蛇一样黏糊糊冰凉凉的冷血生物。
　　“还真是夸张，明明她这么可爱，”希狄伽揉了揉美杜莎的脑袋。
　　“对不起，我有点……”蕾缇希娅十分干脆的闭上了眼睛，因为蛇实在太多了。
　　“没关系的，”美杜莎挠了挠希狄伽的手指挥着蛇拖着那些普通人朝着希狄伽一路开出来的洞前进，“你……会回来的吧。”
　　看着美杜莎妖异的双眼希狄伽竖起了大拇指。
　　“嗯，我一定会回来的！”
　　“骗人，”美杜莎轻哼一声，“但是我会一直等下去的，无论尽头是否是世界的终结。”
　　“抱歉，”希狄伽垂下了眼帘。
　　“我相信你，”美杜莎踮起脚摸了摸希狄伽的额头，还没等希狄伽开口便跟着蛇离开了。
　　“蛇……蛇走了吗？”
　　“走了，”希狄伽摸了摸额头，“不是说好的不要在圣杯大战里出来的吗？贞德在干什么？”
　　“请不要怪贞德小姐，是我强硬的要回了身体，”蕾缇希娅走到希狄伽的面前，紫罗兰色的眼睛中仿佛闪烁着光芒，“因为我想要待在你的身边。”
　　“告白？”希狄伽歪了歪头。
　　“！”阿塔兰忒悄无声息的从希狄伽身后探出了头。
　　“不不不不！我不是这个意思！”反应过来自己到底说了多么了不得发言的蕾缇希娅红着脸挥舞起双手，语无伦次起来，“就是……那个……我想要看着希狄伽先生。”
　　阿塔兰忒眯起了眼睛。
　　“啊～我知道了，”希狄伽轻叹一声抬起手按在了蕾缇希娅的脑袋上，“像你这个年龄的女孩都是这个样子，相信我那并不是爱，也不要让这个感觉变成爱。”
　　“不是，我不是这个意思……”蕾缇希娅无比苍白的辩解着，因为不知是憧憬还是敬仰还是别的什么感情，她下意识的说出了这番话，她也没办法用言语来解释。
　　直到最后她都没有解释成功。

第五十七章永远守望的王
　　烈焰焚烧了这个世界上的一切。
　　无论是人类也好，从者也罢，在这个如同源自太阳的火焰面前都会化作灰烬。
　　本应该如此才对……
　　“为什么……”
　　达尼克呆呆的看着眼前张开双臂浑身焦黑的弗拉德三世，黑色的雾气与影子如同护盾一般将他们笼罩，在整片大地都是焦黑的时候唯独达尼克身边毫发无伤。
　　弗拉德三世晃了晃，如同失去了所有的力量一般缓缓向前倒下，达尼克眼睛一缩连忙站了起来抱住了弗拉德三世。
　　好烫！
　　开启了宝具化作吸血鬼的弗拉德三世本应该浑身冰冷才对，但是现在他的身上却无比的灼热，甚至让达尼克觉得有些扎手，但是他还是固执的支撑着弗拉德三世。
　　这位高傲王的绝对不会允许自己在敌人面前露出不堪的姿态，既然王做不到，那么就由他来支撑！
　　“王，你不会有事的，我还有两枚令咒，王你还没输！”达尼克无比倔强的抬起了手，剩下的两枚令咒在光芒中缓缓消失，“王啊！赶快复原吧！”
　　迦尔纳平静的看着达尼克，他并没有阻止的打算，他有着看破事情本质的能力，但是不善言语的他总会无意间揭露别人的伤疤，他也有这个自觉，所以现在他并不打算说话，有些事情只有自己发觉了才会相信。
　　“为什么！为什么没有用！”达尼克呆住了，弗拉德三世的身体并没有复原，甚至开始变得透明。
　　这是英灵在退场的时候才会出现的场景。
　　但是不应该是这样的啊！
　　“王啊，你快点睁开眼睛！你还有未完成的夙愿，”达尼克嘶吼起来。
　　化身成为吸血鬼的话弗拉德三世的弱点应该只有阳光才对，但是为什么他会死！
　　“已经没用了，”迦尔纳轻声说道，“你的令咒根本没办法支援他。”
　　“是我的错，是我让王变成了这个样子，如果我没有求他……”达尼克痛苦的捂住了额头。
　　“不，你并没有错，”弗拉德三世睁开了眼睛，突出的犬牙已经消失了，那个甚至可以和迦尔纳打的五五开的弗拉德三世已经消失了，鲜血的传承的已经结束了，因为他就要死了。
　　成为吸血鬼后他就已经脱离的英灵的范畴成为不死生物一般的存在，只要他能够摄入足够的血液他甚至能够顶着迦尔纳的宝具走到迦尔纳的面前，刚才的那一击就是迦尔纳最后的攻击，他已经没有魔力来防御了。
　　但是他放弃了……
　　他为了能够保护子民化身了不死的恶魔，却为了保护子民放弃了自己的生命。
　　吸血鬼的再生不是无限的，没有血液的摄入他会死，那个时候达尼克就在他的面前，只要他愿意随时都可以吃掉他，但是他放弃了，张开了双手用尽所有力量在这火海中保护达尼克。
　　不知道为什么，一度让他绝望的想要放弃的饥饿感消失了。
　　后悔吗？
　　是啊，余很后悔，要是余能够再强一点就好了，做的再完美一点就好了。
　　满足吗？
　　是啊，余很满足，那怕身体发生了异变，余的意志至死都是余，余到最后都没有背叛自己的子民，哪怕是最后都是为了子民而张开双手。
　　遗憾吗？
　　是啊，余很遗憾，到最后还是没有实现子民的愿望。
　　“是余的错，余没有实现与你的诺言，”弗拉德三世苦笑起来，“达尼克你没有任何的错，无论是master还是臣子，能够在最后和你好好的聊聊真的太好了，如果那个时候有你在的话，余也不会沦落成这个样子。”
　　“王……”达尼克闭上了眼睛。
　　“来吧，达尼克把余扶起来，余哪怕是死都不会在敌人面前倒下，你也是达尼克，作为余的臣子绝对不允许露出这样不堪的姿态，无论是多么绝望的现状，只要你还没放弃肯定可以改变，”弗拉德三世抬起手按在了达尼克的肩上。
　　“嗯，”达尼克点了点搀扶着弗拉德三世站了起来。
　　“这样就可以了，看着前方，不要回头，接下来的生活可能会很辛苦，但是你要一直前进，”弗拉德三世有些踉跄的走到了达尼克的身后，挺起了胸膛，“记住，你是余，弗拉德三世的master，也是余的子民，那怕余身死也会守护着这片大地，守护着你们，所以……”
　　淡淡的光芒如同雨水一般挥洒在达尼克的身上。
　　“你要代替余开辟出这片大地的未来，余会在你的背后一直守望你。”
　　达尼克握着拳头抵在自己的额头上，身体不断的抖动，泪水第一次出现在了达尼克这位已经存活了六十年余久的魔术师身上。
　　“那么一切都交给你了，余的master，余的臣子，”弗拉德三世抬起手想要去触摸达尼克的脑袋，但是手指在触碰到达尼克的瞬间便破碎了。
　　“达尼克……”
　　Lancer弗拉德三世，灵基消散，死亡。
　　“我明白了王，”达尼克甩下了拳头，沐浴在弗拉德三世消散的光芒中平静的注视着迦尔纳。
　　“王还真是了不得的存在，他们会改变一个人，”迦尔纳双手环胸。
　　“吸引人们，引导人们，改变人们。”
　　“轰————”
　　墙壁在轰鸣声中倒塌，背着箱子的希狄伽从里面走了出来，他的身后还跟着贞德和阿塔兰忒。
　　“救赎人们，守护人们，掠夺人们，他们是矛盾的存在，却又无比的合理，这就是王。”
　　“ruler吗？”迦尔纳并没有任何的动作。
　　“嗯，达尼克，Lancer已经阵亡，你已经失去了资格，该离开了，”希狄伽看向了一动不动的达尼克，“沿着我身后的洞可以离开这里。”
　　他会离开吗？
　　贞德有些怀疑，她第一次见到达尼克就明白了，他有着无比深沉的执念，他对圣杯的渴望远超其他人，哪怕英灵没了也不会放弃圣杯。
　　“我知道了，”达尼克呼出了一口气，表情无比的淡然却隐藏着沉重的责任感，“我放弃圣杯了。”
　　“是吗？恭喜你了，”希狄伽微笑着拍了拍手，“想要子民未来这样的愿望不应该托付给那个充满欲望的杯子，未来什么的不应该是由自己亲手创造吗？只要你还没放弃就不应该把它托付给圣杯。”
　　“如果是以前的话，我大概会以你懂什么，你知道我经历过什么来反驳吧，但是现在……”达尼克掠过了希狄伽走向了被砸出来的洞口。
　　“果然我还是应该继续努力下去，因为……”
　　达尼克顿了顿露出了笑容。
　　“被王托付了。”
　　哪怕下一次的转生名为达尼克的存在绝对不会消失！这次圣杯战争，这份记忆绝对不会消失，在实现王的愿望，在开辟他们的未来之前。
　　他绝对不会去见王！

第五十八章诸神之雷光
　　令咒是英灵与御主之间的契约的象征，但也同时是确立了主从关系的象征，无论是多么伟大的英雄在令咒面前都会扭曲自己的意志。
　　令咒命令之，迦尔纳，把希狄伽打倒。
　　令咒命令之，迦尔纳，把希狄伽打倒。
　　令咒命令之，迦尔纳，把希狄伽打倒。
　　三枚令咒在顷刻间消散，看着眼前瘫在沙发上的御主言峰四郎满意的点了点头。
　　迦尔纳和其他的英雄有着本质的区别，英雄们都有着自己的骄傲，某些时候他们会完全无视自己御主的命令，像阿喀琉斯就是典型的自己爱干嘛干嘛，但是迦尔纳不一样他有着骄傲，但是他会优先把自己的御主放在前面。
　　一直没有见面的御主突然使用了三枚令咒，迦尔纳虽然会有所困惑，但是他会优先执行御主的命令，哪怕这个命令看起来是多么的不合理。
　　“所以……”希狄伽徒手捏着弑神之枪的枪尖，“所以这就是你的选择吗？”
　　“master的命令就是我的选择，”迦尔纳平静的看着希狄伽，有了三枚令咒的支援，现在的他可以全力以赴，“而且我也很想和你决一胜负。”
　　“那就没办法了！”
　　血色覆盖了希狄伽的瞳孔，巨刃的阴影笼罩了迦尔纳。
　　“轰—————”
　　灼热的火焰从迦尔纳身上喷涌而出，希狄伽咧嘴一笑，面对一度将弗拉德三世逼退的火焰，希狄伽直接一头撞了上去。
　　没想到希狄伽会这么狠的迦尔纳直接被撞飞砸进了墙里。
　　“你们先走，这里交给我，”希狄伽拍了拍身上的火焰。
　　“我就在这里看着，”阿塔兰忒双手环胸，“村姑你自己走。”
　　“呃……请小心！”贞德犹豫了一下后朝着圣杯的方向继续前进。
　　迦尔纳不紧不慢的从碎石堆里站了起来，哪怕贞德从他面前跑过他也没有多加阻拦，反正现在他master的命令是打倒希狄伽，如果贞德能给那个神父添麻烦的话也不错。
　　“先说好，我会全力的把你击倒，”希狄伽将阿瑞斯形态的［重煅潘多拉］钉入了地面，大地开始沸腾，翻腾的岩浆以希狄伽为中心向四周蔓延。
　　“谢谢。”
　　火焰在迦尔纳的身后爆发，他如同利箭一般穿过了空间，熊熊燃烧火焰包裹着弑神之枪刺向了希狄伽的脑袋。
　　“你还真是怪人。”
　　希狄伽反手握住剑柄将重煅潘多拉挥出，沸腾的岩浆化作的巨大剑刃在出现的瞬间便带来扭曲空间的高温，迦尔纳眼睛一凝，收回长枪接住喷出的火焰旋身挥出长枪砍向了巨刃。
　　岩浆巨刃和弑神之枪碰撞的那一刻并没有爆发出什么刺眼的光芒，更没有什么冲击，哪怕是岩浆也不可能熔断迦尔纳手中的长枪，岩浆带来的高温对于这位太阳神之子也并没有多大的影响，正是如此的自信，正是如此的理所当然，所以迦尔纳才没有料到。
　　岩浆巨刃被弑神之枪的轻易的分开，但是希狄伽依旧在挥动它，迦尔纳眼睛狠狠地一缩，灼热的岩浆穿过弑神之枪砸在了他的身上，就和弑神之枪的情况一模一样，岩浆仅仅是压制住了他火焰还不足以重伤他，但是却将他包裹了进去！
　　但是希狄伽攻击才刚刚开始，高温在顷刻间归于零点，岩浆凝结成了岩石，被岩浆巨刃包裹进来的弑神之枪和迦尔纳被禁锢在了其中。
　　“咔嚓咔嚓———”
　　不和谐的石头破碎声让迦尔纳表情有些僵硬，有什么东西正在切开岩石朝着他靠近。
　　直觉告诉他绝对不能被碰到！
　　“梵天呀———”
　　火焰从岩石中的缝隙中爆发，伴随着无数飞溅的碎石，迦尔纳终于看见向他靠近的东西，那是把黑色镰刀，哪怕在这仿佛源自太阳的火焰中迦尔纳依旧感到了凉意，那是谁都没有办法避免的结局，只要被击中就会跳过所有的过程直接到达终点，死！
　　“诅咒我身！”
　　迦尔纳一枪挥出，如同太阳轰击地面，焚烧万物的火海在迦尔纳的枪尖爆发，死亡的镰刀在火焰的冲击下被逼退。
　　“我看的见，”血色已经完全消散，占据希狄伽瞳孔的是纯粹的黑色，那是连光都会被吞噬的深渊，但是希狄伽却通过这片深渊看到一切的死，只要看到了他就可以收割一切。
　　哪怕是这片火焰！
　　沐浴在火焰中的希狄伽轻轻的挥动手中的镰刀，无数的黑光横贯了整个空间，熊熊燃烧的火焰如同受到了吸引一般被扯入了黑暗中。
　　“这就是传说中你从冥王哈迪斯手中得到的祝福，”迦尔纳表情有些凝重。
　　“谁知道呢～但是我可以很负责的告诉你，哪怕是近乎不死的神明被这把镰刀击中也会被收割，不死性这种东西在它面前根本没有任何意义，”希狄伽将镰刀扛在了肩上，“因为我已经见证过了，也亲手做到了，不死神明的陨落，所以这个世界上已经没有我收割不走的存在了。”
　　“但是只要没有终点就不会被收割对吧，”迦尔纳呼出一口气，“是你的话，是你的话足够让我使用出这一击！”
　　一直保护着迦尔纳的黄金甲开始脱落，但是它并非是消失而是融入了他手中的长枪，真正的弑神之枪要苏醒了。
　　他生来就是悲剧。
　　他的诞生仅仅是母亲的一次尝试，成功了以后他就是很碍事的存在，所以他被抛弃了。
　　但是他并没有怨恨自己的母亲，因为他知道她有自己的苦衷，幸好他的父亲依旧爱着他，赐予了他黄金甲，虽然他的人生还是不怎么顺畅，但是他还是凭借着不屈的意意志走向了巅峰。
　　然而那个时候他再一次被命运抛弃，他所面对的是神王之子阿周那，他同母异父的兄弟，除了他的父亲以外所有的神都是站在他的身后，但是即便是这样他依旧没有任何动容。
　　他知道那个向他索要黄金甲的人是阿周那父亲假扮的，但是他并没有揭穿，而是平静的割下了和他血肉融为一体的黄金甲。
　　神王动容了，给了他必灭的一枪，但是为了不让阿周那被这一枪干掉，在迦尔纳前往决斗的时候骗走了这一击。
　　结果他几乎没有任何反抗余地的被了结了。
　　虽然有些许的遗憾，但是像阿周那这样的人哪怕违反约定要也解决他，那是否是另类的承认？迦尔纳的内心其实是满足的。
　　但是果然还是想要一次公正的，全力以赴的决斗。
　　［你会满足我的，对吧！］
　　同样是被众神所宠爱之人，迦尔纳仿佛在希狄伽的身上看到了阿周那的影子。
　　迦尔纳缓缓的飞了起来，雪白的头发在烈焰中飞舞，失去了黄金甲后他的意志更加的高昂了，因为接下来的一击是他高洁意志的化身，足以打倒众神的光之枪。
　　“领悟诸神之王的慈悲吧。”
　　“因陀罗啊，好好看着吧。”
　　“绝灭，即在此一刺。”
　　“神王所持有的弑神之枪与你意志相结合的一击吗？”希狄伽扬起了嘴角，伴随着奔腾的雷光，镰刀转变成了权杖，“那么不全力以赴的回击实在太遗憾！”
　　［重煅潘多拉］———宙斯形态。
　　象征着众神之王宙斯的结晶闪耀到了极限，沐浴在雷光中的希狄伽仿佛真正的宙斯降临一般，足以弑神的雷霆在希狄伽的权杖间汇聚。
　　“感谢！”迦尔纳满足的笑了。
　　“彻底燃烧吧——‘日轮啊，顺从死亡（Vas**ishakti）’！！”
　　希狄伽举起了权杖。
　　“仰视诸神之王的威仪吧。”
　　“此乃守护世界之雷光。”
　　“终结只需这一击。”
　　“Zeus！”

第五十九章逐渐被狮子劫开启的潘多拉魔盒
　　“呐～master，希狄伽到底是怎么死的？”
　　正在拆墙的莫德雷德有些无聊的和狮子劫搭着话。
　　“嗯？你想干嘛？”狮子劫有些警惕，“先说好，你可不要去挑衅人家。”
　　“哈？！你觉得我打不过他吗！”莫德雷德不满的吊起了眼睛。
　　“嗯，”这一次狮子劫没有顺着莫德雷德毛撸下去，而是十分直白的泼了桶冷水下去，“如果我说你可以轻松的打败他，你肯定会生气的对吧，毕竟是欺君之罪～”
　　“欺君……咳咳咳，当然你要是向我撒谎，我肯定不会放过你的，”莫德雷德重重的咳嗽了几声，“嘛～如果知道他怎么死的不就可以针对一下了吗，毕竟有些事迹升华以后成的宝具效果强的同时破绽也大。”
　　比如说阿喀琉斯的脚后跟，一旦被击穿，勇者不凋零花和彗星跑法这两个宝具都没了，而且哪怕治好了也很难再把阿喀琉斯的速度取回来。
　　“很遗憾，从神话上来说他只是失踪，而不是死亡，就算真的升华成宝具也会变成一个根本不可能击破的防御宝具，大概比阿喀琉斯的还过分，”狮子劫摊了摊手，“神话中他连伤都没有受过，更何况他还有十三位希腊权力最大的神明的祝福，和他作战相当于和整个希腊神群作对，说不定还没开打你就被诅咒弄趴下来。”
　　“不是吧，万一他对圣杯起了念头怎么办，”莫德雷德抓了抓后脑勺，“那我的愿望怎么办！”
　　“吹了呗。”
　　狮子劫没心没肺的样子让莫德雷德莫名的有些火大。
　　“你就不能对ruler有点信心吗！”
　　自信和傻子是两种东西，莫德雷德虽然一直表现的自信的快靠近傻子的程度，但是她对自己的实力还是很清楚的。
　　“你是不是对人类太自信了，”狮子劫翻了个白眼，“只要是活着的都会有欲望，更何况是情感最丰富的人类，不过有的人太过无私导致很多人哪怕自己都没有发现自己总是在不经意间做着某些事情。”
　　“那就是吹了的意思喽……”莫德雷德有气无力的叹了口气，砸墙也没一开始起劲了。
　　“不过嘛，那也是假设，战斗总得先把最坏的结局算好，其实我们也没必要去战胜希狄伽，”狮子劫摸了摸下巴，“他想要实现愿望的话必须确保十四骑英灵死的差不多，只要我们先把圣杯搞到手……”
　　“一样可以许愿！”莫德雷德眼睛一亮。
　　“就是这么一回事！”狮子劫竖起了大拇指，“以他的性格也不会恼羞成怒把我们怎么样。”
　　“不过……master你知道希狄伽身上十三个祝福具体是什么？”莫德雷德摸了摸下巴，表情有些纠结，“之前我好像看到了什么不得了的事情。”
　　“我想想，”狮子劫皱了皱眉头，“他所得到的祝福都是对应神所持有的权力和象征，太阳神阿波罗的祝福让希狄伽在太阳之下得到力量的提升，月亮之神阿尔忒弥斯让希狄伽在月亮之下得到力量的提升同时拥有瘟疫的力量。”
　　“那不就是无论何时都是在力量提升状态吗！”莫德雷德吐槽起来。
　　“嘛～神话里这对姐弟是出了名的偏袒希狄伽，当然仅次于海神和冥王，”狮子劫也是有点脑壳疼，现在想想和希狄伽作对真的没关系吗？会不会他坐飞机被雷劈做船遇海啸，死了还不能超生之类的。
　　“剩下的就是不能对他说谎的祝福，让大地丰收的祝福，不死的祝福，天空的祝福，海洋的祝福，无论何时他都会作出正确选择的智慧的祝福，战神的祝福，爱神的祝福，保护家人的祝福，无论何时何地都会变得高贵的祝福，以及传说中和他关系复杂的赫淮斯托斯的祝福，具体细节……”
　　“等一下等一下！太多了！”莫德雷德捂着脑袋眼睛如同蚊烟香一样转了起来，“我就想知道这些祝福里面有没有可以把东西修复的祝福。”
　　“唔……希狄伽本身就是不朽之躯，手上的武器都是出自赫淮斯托斯之手，应该没有神会给他修复东西的祝福，而且除了赫淮斯托斯很难想象其他神会修东西，”狮子劫摇了摇头，“虽然歌颂的很含糊，但是赫淮斯托斯所给予的祝福是十三位神祝福中对希狄伽最有用的。”
　　“啧，那就很奇怪啊，master你还记得我之前和黑方archer战斗的时候吗？”莫德雷德摇了摇头。
　　“就是被按着脸一路拖下去？”狮子劫歪了歪头。
　　“杀了你哦，”莫德雷德满脸黑线，“是战斗造成的损伤，那个城市里，所有英灵战斗的痕迹的消失了，无论是砸穿的墙，还是被黑方archer踩的稀巴烂的钟塔的外侧。”
　　“可能是后勤人员干的吧，”狮子劫有些不以为然，圣杯战争虽然他是第一次参加，但是除了一些神秘暴露他还是见过也参加过不少，反正都是暗示一波然后把锅甩到豆腐渣工程和天然气泄露，会迅速修好的也不是没有。
　　“快到在我眼皮子底下修好，而且还没被我发现？”
　　狮子劫表情一僵。
　　“master我不是危言耸听，我确确实实看见了，被破坏掉的墙壁和钟塔全部都是完好无损的，而且绝对不是幻觉，手感上看来根本没有修复过的痕迹，就和没有被破坏过一样，”莫德雷德表情无比的严肃，“在master你挑车的时候我就去确认过了，钟塔那里也是完好无损，整个城市英灵活动过的痕迹全都被消除了，就像是……”
　　“整个城市的时间被调回到了战斗发生之前，”狮子劫嘴角抽搐，“这可不是祝福的级别了，彻彻底底神明的力量，神话中希狄伽可没有见过关于时间……不对！他见过！”
　　“不是吧！第十四个祝福！”莫德雷德有些头大。
　　“不对，他们之间可不是会祝福的关系，希狄伽最后的试炼就是去讨伐上一位诸神之王，时间的神明克洛诺斯。”狮子劫有些手抖的从口袋里取出了烟，现在他有种不小心打开了潘多拉魔盒的感觉。
　　等等？潘多拉魔盒？
　　希狄伽手中的武器好像叫……
　　“不对吧，既然他是讨伐者他是怎么搞到时间的能力的？杀了就可以？”莫德雷德歪了歪脑袋。
　　“潘多拉的魔盒，传说中赫淮斯托斯打造的少女打开了魔盒，里面封印着各式各样的灾难和唯一的希望，灾难毁灭了人类，希望拯救了人类，而希狄伽一直背着的那个宝具不就是叫［重煅潘多拉］吗？传说中赫淮斯托斯不惜废弃双手的风险为他打造的只存有希望的魔盒，已经不需要再猜测那个宝具到底还隐藏了什么能力，”狮子劫后退了几步靠在了墙上，眼睛变得深邃无比，“如果希狄伽真的可以将时间调回去，那么就验证了神话中的一个预言，纯白的英雄终有一天会回来，他赢了，赢了上一任神王，并且正在等待着回来的机会！”
　　“但是他不是从者吗？不就是已经死了意思吗？”莫德雷德举起了手。
　　“咳！看起来是我想太多了，”狮子劫左右看了看，“嗯？雾已经散了，看起来assassin已经被解决了，太好了！”
　　“master看你把自己吓的，”莫德雷德捂着肚子笑了起来，“分析了半天居然还以为从者是活的。”
　　“我这不是被你的情报误导了吗！”狮子劫老脸一红，“那你怎么解释痕迹都没了。”
　　“谁知道呢～”
　　“喂！”
　　狮子劫并不知道他已经把拼图都已经凑齐了，只不过有一个基础的概念让他没法把拼图拼起来。
　　谁说只有死了才能以从者的姿态召唤出来？

第六十章同归于尽
　　白影的剑刃贯穿了阿喀琉斯的身躯。
　　勇猛的铁拳停滞在了齐格飞的脸前。
　　“啊～输了吗？”
　　静止的世界开始支离破碎，胜利者已经诞生了，那么这个世界便失去了意义。
　　这毫无疑问是一场公平公正的战斗。
　　抛开了一切的外部因素，双方赌上自身的武艺和英雄的骄傲互相厮杀，最终阿喀琉斯败给了齐格飞。
　　诞生就被自己的母亲浸泡冥河的阿喀琉斯从记事起就是一帆风顺，没有人可以伤到他，所以他可以尽情的发挥自己的勇猛，这并非是说他毫无技艺可言，但是在齐格飞面前却还是输了一筹。
　　虽然在神话中同样有着刀枪不入的身体，但是在此之前齐格飞是凭借自己的剑打倒了邪龙，哪怕被擦到一下血肉之躯的他便会被碾碎的战斗他赢了。
　　虽然说赢了，但是齐格飞也没有好到那里去，内脏几乎都搅到了一起，有两根肋骨交叉的捅进了胃里，脸上也满是淤青，普通人早就痛死过去的情况下齐格飞硬是将剑刃捅进了阿喀琉斯的心脏。
　　“砰————”
　　由长枪构建的世界彻底粉碎。
　　阿喀琉斯后退了一步，在那个世界得到的结果是无法改变的，他已经输了，灵基也碎了，他能够清楚的感到魔力正在从自己的身体里消散。
　　“发生了什么事！”戈尔德张大了嘴巴，在他看来长枪落地后阿喀琉斯就突然后退了一步，而且还是感觉快消失了一样。
　　“我满足了，虽然最后没有和希狄伽交手，但是你也不亏，”阿喀琉斯伸了个懒腰，将长枪拔起扛在了肩上，“你们可以过去了，过一会我就会消失了。”
　　“没事，我们就等一会，”戈尔德躲在齐格飞身后有些警惕的看着阿喀琉斯。
　　如果不亲眼看见这位无敌的勇者消失他还真不敢随随便便过去，哪怕他信的过阿喀琉斯的人品也无法信任他到现在都还出现的master。
　　“喂，我好歹也是个有头有脸的英雄，愿赌服输，”阿喀琉斯咧了咧嘴，“现在我还没消失只是因为一个战斗续行而已。”
　　“我相信你，但是我不信你的master，”戈尔德依旧没有动的打算。
　　“哈？那个家伙早就被撂倒了，不会对我……”阿喀琉斯脸一僵，然后开始扭曲，“你还真的做出来了！”
　　令咒命令之，阿喀琉斯使用你的宝具。
　　令咒命令之，阿喀琉斯打倒黑方的saber。
　　令咒命令之，阿喀琉斯用尽你的全力。
　　陌生的声音在阿喀琉斯的脑海中响起。
　　停留在一边的战车爆发出了刺眼的光芒，海神所赐的不死神马开始暴动起来，阿喀琉斯控制不住的跑向了战车。
　　“吾之战车……”
　　阿喀琉斯跃上了战车，双手握紧了缰绳，虽然发自内心的想要抗拒，但是三枚令咒的连续发动完全无视了这位大英雄的意志。
　　“急如星间彗星。”
　　战车缓缓的悬浮到了空中，阿喀琉斯一脸不甘心的甩动了缰绳。
　　“疾风怒涛的不死战车！”
　　“看吧！我就知道会这样！”恐怖的魔力量让戈尔德一个踉跄坐在了地上，“这是对军宝具！”
　　“喂黑方的saber！我的时间不多了，只要你坚持住，只要你能够撑过这段时间！我就会消失！”阿喀琉斯大吼道。
　　“锵————”
　　齐格飞面无表情的转动了剑柄，黄昏色的光辉笼罩整个空间，源自神代的以太如浪潮一般喷涌而出。
　　“master请退后，”齐格飞呼出一口气，“这是最后的战斗了。”
　　“别开玩笑了！saber你赢了，你赢了阿喀琉斯，你没有理由把命搭在这，你……”戈尔德爬起来拉住了齐格飞的铠甲，但是在看清齐格飞决绝的表情后戈尔德松开了手，“你认真的……”
　　“对不起，”齐格飞摇了摇头。
　　“该死！该死！你才不会输！你是最强的！”戈尔德抬起了手，“我用全部的令咒命令你！给我赢！”
　　“明白了。”
　　齐格飞眼睛一凝，缓缓的将巴尔蒙克举过了头顶。
　　“邪恶之龙终将失坠。”
　　胸腔中的心脏在令咒的增幅下开始强有力的跳动，庞大的魔力以爆发式的速度在他的身躯中流淌。
　　“将一切斩断的光与影。”
　　储存在巴尔蒙克中的真以太在令咒的增幅之下被全部释放。
　　“世界，如今已到日落时分。”
　　黄昏色的光芒如世界的终焉一般。
　　“将你击落——幻想大剑·天魔失坠！！”
　　齐格飞怒吼着挥下了巴尔蒙克，这一次剑所隐瞒的不再是白影色的光芒，那是宣誓着世界终焉的黄昏。
　　阿喀琉斯眼睛一缩，嘴角开始不自觉的上扬，果然他还是太贪心了，明明已经输了，在看到这样的光辉之后已经消散的战意再一次燃起。
　　“释放出这样的力量……我怎么可能忍受的住！”
　　“这才是你真正的全力！”
　　这一次阿喀琉斯没有抗拒令咒，而是狠狠地甩下了缰绳，战车如流星一般笔直的撞向了黄昏的光芒。
　　绿色的流光切入了黄昏色的光芒中，从未被挡下的战车在光芒中降低了速度，明知道毫无意义，但是阿喀琉斯依旧睁大了双眼死死的盯着眼前的光芒仿佛可以透过这一切看到挥剑的齐格飞一般。
　　战车开始发出悲鸣声，不死的神马开始嘶吼，阿喀琉斯的战斗续行也快要到达极限，身体已经开始半透明化。
　　已经深陷险境！
　　但是正是如此！
　　阿喀琉斯开始狂笑起来，他本就是为了和真正的英雄一战而来到了这里。
　　堂堂正正的击败了，用尽全力回击他的宝具。
　　已经可以满足的消失了……
　　才怪！
　　既然已经到了这种地步消失也太丢人了！既然已经释放了宝具那么就要赢，既然身负英雄之名就绝对不能以要赢以外的想法回应这道光芒！
　　这是他最后的骄傲！
　　不死神马消失了，战车也已经粉碎了，但是阿喀琉斯却如同流星一般突进了黄昏中。
　　“saber！”
　　“rider！”
　　“轰—————”
　　黄昏色的光芒贯穿了空中庭院笔直的轰入了遥远的星空。
　　“哼，虽然把脸都丢光了，但是令咒这玩意真的有用，”阿喀琉斯在光芒中缓缓消失。
　　“抱歉啊saber。”
　　齐格飞低下了头，阿喀琉斯所持有的击杀了众多英雄的长枪最终还是贯穿了他的恶龙血铠击穿了他的灵基。
　　“明明用了令咒，”戈尔德一屁股坐在了地上，“明明是你赢了。”
　　“对不起，我没有回应你的期待，”齐格飞苦涩的笑了起来，如果不是阿喀琉斯开启了一个一对一的空间他根本没有机会打败他，理应是败者的他赢了。
　　及时是同归于尽的结局其实也不赖。
　　“是啊你这个没用的家伙，都让你跑了，”戈尔德不甘心的捶着地面，“明明你才是胜利者！”
　　“对不起，”现在齐格飞不知道该怎么回答，只能不停的道歉。
　　“是我……太没用了，”戈尔德将脸埋进了双臂中，“你是最强的saber，连阿喀琉斯都可以打倒，是我拖累了你。”
　　如果他没有跟上来的话完全可以用一枚令咒让齐格飞脱离战场也不至于落个同归于尽的结果。
　　如果他能够更强一点……
　　“不，正是因为master的存在才给了我击败阿喀琉斯的机会，是你和我一起战胜了阿喀琉斯，”齐格飞弯下腰向戈尔德伸出了手，“请抬头挺胸的站起来，你是最棒的master。”
　　戈尔德呆了呆，伸出手拉住了齐格飞的手。
　　“砰————”
　　戈尔德重重的摔在了地上，那只让人安心的手消失了，光芒缓缓的洒在了他的身上，齐格飞消失了，彻彻底底的消失了。
　　“你这个……”
　　戈尔德蜷缩起身体。
　　“没用的家伙。”

第六十一章陷阱
　　“我们这是到达敌方要害了……对吧？”
　　看着眼前巨大的门扉，阿斯托尔福挠了挠后脑勺。
　　“看起来是的，”喀戎摸了摸下巴，“该怎么办master？”
　　“我们这边有三骑英灵，应该不会有事，”菲奥蕾想了想后回答道，“他们把我们放开恐怕是为了逐个击破，那为了对付Lancer和saber必定是派去了最强的阿喀琉斯和红Lancer，这么算来，在这大门后面的……”
　　“只有assassin和caster，”考列斯扶了扶眼睛。
　　“完全是我们这边占优，”塞蕾尼凯拍了拍阿斯托尔福的肩膀，“待会就看你的了。”
　　“啊哈哈哈～～我可一点都不强，”阿斯托尔福尴尬的笑了起来，说实在眼前这个不抖S的master着实让他有些不习惯。
　　“那就冲吧，”喀戎点了点头推开了门扉，率先踏入了大门，在确认没什么危险后才向菲奥蕾招了招手，“看起来没什么问题。”
　　“什么啊～我们还得接着找啊，红方是不是把我们给忘了，”阿斯托尔福双手枕在脑海有些夸张的叹了口气，“这里连雾都没有。”
　　“轰————”
　　在他们全部踏入王之间的瞬间大门在轰鸣声中砸进了门框，一道道魔术阵从头布置到了尾。
　　“陷阱！”考列斯下意识的挡在了菲奥蕾的身前。
　　弗兰肯斯坦唤出战锤低吼着打量起四周。
　　“看起来我们没被忘，恐怕会平平安安的走到这也是你刻意的吧，红方的assassin，”喀戎看向了王座的方向，“assassin的气息遮蔽还真是个了不得的技能，连我都没有察觉到。”
　　“不愧是半人马的大贤者，”伴着点点光芒，翘着腿的赛米拉米斯出现在了他们的视野中，“但是现在才发现已经晚了。”
　　“你一个assassin光明正大的出现在我们面前真的好吗？”阿斯托尔福唤出了长枪。
　　“可笑，这里是吾的领土，吾为什么不能光明正大的出现，”赛米拉米斯弹了弹指甲，“反倒是你们，在吾的面前为什么不跪服？”
　　“女帝吗？”考列斯推了推眼睛。
　　“既然你光明正大的出现在我们面前，是不是代表你有着把我们一锅端的自信，”喀戎恢复成了半人马的姿态。
　　“那是自然，半人马的贤者，为了对付你吾可是特地去准备了一番，”赛米拉米斯屈指一弹。
　　巨大的魔术阵浮现在了王之间的上方，伴随着让人头皮发麻的嘶吼声和黑雾一个庞然大物落进了王之间，九颗头颅从黑雾中缓缓扬起。
　　“这是……”喀戎眼睛一缩，“海德拉！”
　　“没错，被你的学生打败的怪物，同时也是导致你死亡的存在，”赛米拉米斯抬了抬手指，几个魔术阵浮现在了她的身旁，几条锁链从里面伸了出来，“你可以打败它吗？”
　　赛米拉米斯捂着脸笑了起来，“在带着一堆拖油瓶的情况下！”
　　海德拉嘶吼起来张开大嘴向着四周喷出浓浓的紫雾。
　　“快逃！”喀戎脸色大变。
　　“已经在试了！”阿斯托尔福挥舞着长枪不断的砸着大门，在听到眼前这个怪物的名字后他就立刻去砸门了，但是天知道这扇门上到底加持了多少的魔术，居然一点反应都没有。
　　“呜呜呜呜！”弗兰肯斯坦低吼着举起战锤，伴随着轰鸣的雷光弗兰肯斯坦一锤砸了上去，但是门仅仅是晃了晃。
　　“吾说过，吾特地去准备了一番，”赛米拉米斯扬起了嘴角，“在你们踏入这王之间的那一刻就输了。”
　　喀戎表情无比的凝重，现在赛米拉米斯正处于毒雾的后方海德拉的身后，狙击是不可能了，要想击败她必须穿过那片连神都扛不住的毒雾，并且还得解决海德拉，中途还得防着赛米拉米斯的攻击。
　　一旦踏入毒雾就死定了，被海德拉缠上也得死。
　　他们之中注定有人要牺牲。
　　喀戎轻叹一声。
　　“看起来只能我上了，rider，Berserker你们留下保护master。”
　　“等一下！要上大家一起上，我们好歹可以去牵扯一下那个怪物，”阿斯托尔福有些着急“你一个对付不了那个怪物的！别忘这个怪物是间接导致你死亡的家伙。”
　　“呜呜呜！”弗兰肯斯坦用力点了点头。
　　“不，archer交给你了，”菲奥蕾语气复杂，“你想要赌那个宝具吗？”
　　“嗯，至少可以把损伤减到最小，”喀戎笑了笑踏上了注定死亡的道路，“我也没有打算赌，我相信这个宝具。”
　　“我知道了！拜托你！”
　　“姐姐，你……”考列斯呆了呆，然后一咬牙，“Berserker全力去破坏掉那个大门！”
　　“唔！”弗兰肯斯坦点了点头战锤上凝聚起了远比之前还要强悍的雷光。
　　“啧，不要做多余的事情，”赛米拉米斯抬手一挥，数十条锁链射向了弗兰肯斯坦。
　　“哐—————”
　　伴随着一扫而过的光芒，锁链在半空中崩断，阿斯托尔福将长枪扛在了肩上，“不要小看查理曼十二勇士啊！”
　　“切，海德拉去解决掉他们！”赛米拉米斯命令道。
　　“吼————”
　　海德拉咆哮着开始挪到自己庞大的身躯，一同逼向他们的还有致命的毒雾。
　　“没想到居然还要体验一下这个感觉，”喀戎轻叹一声，握着弓箭冲向了毒雾中的海德拉。
　　在踏入毒雾的瞬间那股熟悉腐蚀灵魂的刺痛让他嘴角控制不住的抽了抽，但是他并没有停下手上的动作，以魔力凝聚箭矢搭在了弓上。
　　“哼哼哼，半人马的贤者哟，吾可是很期待你的表演，”赛米拉米斯双手环胸，反正那个门他们一时半会也砸不开，现在她更想见识见识喀戎要怎么在死前打倒海德拉，或者失败。
　　喀戎并没有回答赛米拉米斯，他的生命已经开始倒计时，他的每一秒都不能浪费，也不能进行过多的试探。
　　“轰————”
　　携带着狂风的箭矢撕开了毒雾击碎了海德拉的一颗脑袋。
　　“吼————”
　　疼痛让海德拉愤怒的嘶吼起来，两颗脑袋朝着喀戎咬了下去。
　　嗯，攻击可以击碎脑袋。
　　喀戎冷静的点了点头一跃而起，抬起马蹄踩在了海德拉的脑袋上，巨大的力量让海德拉的脑袋如同西瓜一般直接炸裂，同时凝聚起一只箭射爆了旁边试图偷袭他的脑袋。
　　还剩六个，另外三个还没长好！
　　可以赢！
　　喀戎拉满了弓一口气凝聚起了六只箭，哪怕海德拉不停的摇摆脑袋也没关系，只要他搭上箭所有的敌人都只有被命中的份！
　　喀戎眼睛狠狠的一缩放下了弓向后一撤，下一刻数十条锁链穿过了他刚才的位置钉入了地面。
　　“吾还没看够呢，”赛米拉米斯扶着脸扬起了嘴角，“继续反抗吧。”

第六十二章这一次等到你回来
　　那还真是痛苦的日子。
　　出生就被抛弃的他经历过很多生死攸关的事情，但是凭借着不死之身他硬是活了下来，并且学到了很多东西。
　　之后漫长的日子似乎是为了补偿他的过去一般变得安稳了。
　　虽然其他的同族都很残暴，但是对自己人却是相当的平和，偶尔他也能够从同族手上得到一些不错的酒，虽然都被自己的学生偷喝光了，但是日子过的也挺开心，尤其是有各种各样的学生陪着他。
　　他们虽然性格不同，但是却有着英雄之资，并没有太多追求的他很喜欢这群孩子，听说那些孩子名声大噪他发自内心的感到开心，听说那些孩子逝去他由衷的感到悲伤。
　　但是这也是没办法的事情，英雄的道路注定是一条不归路，身为老师的他爱着他们，为了不让他们死倾囊相授，可这也导致他们在英雄的道路上越走越远。
　　拥有着不死之身的他注定会面对这样的局面，无数他所深爱着的学生一个个的死去，他所能做的就是祈祷他们可以有一个美好的结局。
　　直到那一天，一个白白的孩子来到了他的面前，还是由海神波塞冬的战马亲自送来的。
　　又是一个想要成为英雄的孩子吗？
　　他最开始是这么认为的，但是这个白白的孩子却不渴求英雄之路，他想要普通的人生。
　　一直教导出英雄的他第一次有种手足无措的感觉。
　　怎么教出……普通人？
　　话说都向他求教了还怎么当普通人？
　　白白的孩子想要学防身术，他就把自己最擅长的格斗术交给了他。
　　白白的孩子想要可以在野外生存的能力，他就把自己的狩猎技巧交给了他，顺便教导他怎么分清药草。
　　虽然时间只有短暂的几年，但是他却不知不觉把自己除了娱乐以外的东西都教给了他。
　　这应该……普通不了了吧。
　　他很懊悔，那个孩子大概是他活到现在唯一个教错的了。
　　那个孩子上路了，踏上了不归路。
　　他一直担心着，那个不想成为英雄的孩子会不会因为他的教导无方而夭折，但是他多虑了，哪怕只从他身上学到一项技艺就足以名震一方，更何况还是那个孩子。
　　那个孩子成为了了不得的英雄，坐上伊阿宋的船帮他得到了金羊毛，击败了魔龙，安抚了阿波罗的怒火，在赛跑上赢了阿塔兰忒，活着从冥界回来，解决了三个女神的纷争，最为关键的是他得到了诸神的祝福。
　　他肯定是这个时代所有人所羡慕的存在，但是这样的人生，别人所羡慕的人生真的是那个孩子所想要的普通的人生吗？
　　当他听到那个孩子将要前往塔耳塔洛斯地狱讨伐前任诸神之王，他的父亲克洛诺斯的时候，第一次他混乱了。
　　那个孩子会死，哪怕拥有了不死之身拥有着诸神的祝福他也会死，那个渴求普通人生的孩子被他引向了英雄之路，然后以悲剧的结局收尾。
　　一时间混乱的他去找同族谈心结果被自己另外一个学生误伤，那触及灵魂的刺痛让他明白，这箭头上的东西了不得，如果是平常生物恐怕已经一命呜呼，但是拥有不死之身的他却只能生不如死。
　　那个时候本该被锁在山上的普罗米修斯来到他的面前告知了他一切。
　　宙斯宠爱着那个孩子，但是诸神之王却不信任人类的本性，时间会改变一切，诸神之王担忧着在不知何时的时间的彼端，那个孩子会推翻他的统治，所以他给出了必死的试炼。
　　不能让那个孩子死，不能让希狄伽就这么死掉！
　　所以他下定了决心……
　　既然这份不死性已经成为了他痛苦的根源，那么就用这份不死性去拯救他的学生，但是他也知道希狄伽是不会收下的，所以只能悄悄的给他，在他不知道自己身中剧毒的情况下绕过赫尔墨斯的祝福。
　　他成功了，拥有着两份不死性的希狄伽绝对不会死，总一天会回来，但是在此之前他不能让宙斯发觉他让渡不死性的事情，他必须忍耐，在普罗米修斯分给他的不死性下忍耐海德拉的剧毒。
　　［剧痛下的守望］哪怕再一次中了海德拉的毒，哪怕已经失去了不死性，他也能够扛下去，虽然依旧无法改变死亡的结局，但是这一次！
　　他一定会亲眼目睹希狄伽的归来！
　　喀戎呼出一口气抬起了弓，魔力构成的九只箭矢搭在了弓上，这是现在他的极限，但是足够了！
　　“这就是你的极限，”赛米拉米斯屈指一弹，数百条锁链从王座周围延伸在她身前构成了盾牌，“撒～你到底要怎么选择，这是你最后一次射击，这九只箭毫无疑问可以击穿这盾把吾击杀，但是海德拉就会把你和你的master杀光，是击败海德拉吗？但是你的master已经快被毒雾包围，你们还是会死，还是用你这九只箭击穿那扇门呢？这样会死的只有你一个人，该怎么选呢？半人马的贤者！”
　　“该死！不要管我们，archer打死那个可恶的女人，她死了这个海德拉也会跟着消失！”阿斯托尔福挡在毒雾前不停的挥舞着长枪试图驱散毒雾，但是仅仅只能稍微延迟一点毒雾的蔓延。
　　但是这毒雾却不会消失。
　　喀戎眯起了眼睛。
　　“轰—————”
　　九只箭如同九道流光从弓上爆发，伴随着重叠在一起的轰鸣声，海德拉九个头颅同时炸裂。
　　“恭喜你，做到了赫拉克勒斯都没有做到的，一人击败海德拉，但是很遗憾，你做出了最错误的选择，”赛米拉米斯大笑了起来，“区区一只海德拉，只要吾还没死就可以不停的召唤。”
　　“我不会射偏，最后的一击已经决定好了，”喀戎双臂软软的垂了下来，从未松开的弓重重的落在了地上。
　　“哈？”赛米拉米斯皱了皱眉头。
　　遥远的星空，射手座的星星逐个亮起，一道流光从箭尖射出，没有任何恐怖的气场，流光悄无声息的划开了夜幕。

第六十三章纯白的英雄怎么可能没有遗憾
　　“哟～”
　　言峰四郎微笑着向贞德挥了挥手，轻松的语气就像是见到了老朋友一般。
　　“红方assassin的master吗？不，不止是这样……”贞德眯起了眼睛，近距离观察之后她才注意到，眼前这个看起来稚嫩的青年身上的气息无比的古怪，“你真的是人类吗？”
　　“发现了吗？”言峰四郎无奈的挠了挠头，“反正隐藏也没有什么意义，就当是为了接下来的说服增添一点信任基础吧。”
　　“说服我？”贞德有些无语。
　　“现在我的名字是言峰四郎，但是再往前一点，我的真正的名字是，”言峰四郎张开了双手，“天草四郎时贞，上一届圣杯战争的ruler。”
　　“不可能，距离上一届圣杯战争已经过了六十年，英灵是不可能存在那么久的，”贞德眼睛一缩，“你……受肉了。”
　　“是啊，托这个福我才有机会实现自己的愿望，每次想起来，这说不定是主的恩赐，”天草四郎时贞挠了挠脸。
　　“原来如此，这就是我不能正常召唤的理由，你就是这圣杯战争的异常！”贞德后退一步举起了圣旗作出了战斗姿势。
　　“异常？我可是正正经经的获得了令咒，既然有了令咒，那么我就是有资格者，并没有违反规则，”天草四郎时贞摊了摊手，“而且你不觉得真正的异常就在你的身边。”
　　“我不懂你在说什么？”贞德皱起了眉头。
　　“你觉得希狄伽降临这场圣杯大战的理由是什么？”天草四郎时贞轻声说道，“你觉得他会不会对圣杯有所渴求？”
　　“身为ruler是不会对圣杯有所渴望的，”贞德想都没想就否认了天草四郎时贞的说法。
　　“是吗？”身为ruler却对圣杯非常渴望的天草四郎时贞表示不认同，“他像是那种毫无遗憾结束人生的人吗？”
　　怎么可能……
　　贞德抿了抿嘴，好不容易完成了诸神的试炼却要前往塔耳塔洛斯地狱讨伐克洛诺斯，很多人直至死亡都在等待他的归来，身为他妻子的阿塔兰忒不甘心就这么死去向阿尔忒弥斯许愿成为星座在天空永远的注视大地。
　　纯白的英雄怎么可能没有遗憾。
　　“他有着责任心……”贞德不自觉的松开了圣旗。
　　相比起弥补自己的遗憾他会优先维护身为ruler的责任，这样的话明明已经到嘴巴口，她却无法说出来。
　　“圣杯就在我身后的房间，但是现在英灵还存活了不少，要想用它实现愿望还远远不够，”天草四郎时贞让开了道路，“我也没有本事把它搬走，不如你去确认一下希狄伽的意图。”
　　“意图？”
　　“没错，他到底是为了什么而降临这场圣杯大战的，”天草四郎时贞摊了摊手，“他有着［谁都无法对他说谎］的祝福，哪怕是他自己，如果他真的是把责任看的比遗憾更重，他应该会很大方的承认吧。”
　　贞德表情有些复杂，心底的声音告诉她应该相信希狄伽，也不知是蕾缇希娅的想法还是她自己的，就算希狄伽用圣杯许愿也没什么关系的想法正在她的心底扎根。
　　纯白的英雄，连杰克都能够拯救的他即便得到了圣杯又有什么关系？
　　“你在犹豫？”天草四郎时贞叹了口气，“希狄伽这位纯白的英雄遗憾恐怕只有一个，那就是没有履行承诺回来，让那些爱他的人一直等待，如果他得到圣杯肯定会许下回归的愿望，为那个神话画上句号，纯白的英雄最终战胜了克洛诺斯回到了这个世界。”
　　“如果真的是这样那又怎么样？一直等待他的阿塔兰忒的愿望肯定也是这样，”贞德如同有了底气一般提高了声音。
　　“他的回归真的好吗？”天草四郎时贞歪了歪头。
　　“我不懂你的意思，”贞德皱了皱眉头。
　　希狄伽属于秩序善的一类，哪怕这个回到了世界也不会引起什么乱子，应该说他会给予人们希望的特性会让这个世界变得好一点也说不准。
　　“他是人们的希望，但是不要忘了他同时也是诸神的宠儿，如果是本体的希狄伽的话，他身上的祝福就不是投影一样假货了，而是真真正正的由神明亲手赐予的名为祝福的权力，那场诸神也无法预知战役，在得到结果前诸神就离开了这个世界，但是他们绝非是消失了，如果名为希狄伽的存在再一次踏入了这个世界，离开这个世界的希腊诸神会不会再一次回来？”天草四郎时贞眼神变得深邃无比，“他们可不像主一样宅心仁厚，你应该明白的吧，希腊诸神如果再一次回到这个世界会发生什么？”
　　“这个世界会重新回到神权时代，人们会再一次被希腊诸神统治，”贞德表情有些凝重。
　　不仅仅是这样，希腊的诸神可不止是想要名义上的统治，他们会确确实实的统治人类，要求人类为他们建造神庙，要求人类供奉他们，不允许有任何诋毁他们的行为，阿尔忒弥斯说不定会因为自己的森林大面积减少而发脾气，宙斯说不定会在地上到处散播后代。
　　最关键的是神秘完全没办法保证！
　　“他是纯白英雄的同时也是神权的象征，他帮助人们却从未反抗过诸神，也许他只适合存在于神话，”天草四郎时贞转身推开门，在踏入房间的时候顿了顿，回头看了一眼贞德，“现在时间还很充沛，我就在这房间中什么也不做，什么也做不了，你只需要在这等待希狄伽，然后确认他的心意。”
　　说完天草四郎时贞便合上了大门。
　　［你犹豫了吗？］
　　蕾缇希娅的声音在贞德的心底响起。
　　“他没有说谎，”贞德苦笑起来。
　　［那只是推测，你应该相信希狄伽。］
　　“但是我不能把人类的自由赌在信任上，”贞德抱着旗子坐在了地上。
　　“哦吼吼吼～不愧是master，三言两语就让那个圣女失了分寸，啊～抱歉啊master，吾辈可不是在说master只会耍嘴皮子，”房间内，莎士比亚捧着书在圣杯前打转，最后来到了天草四郎时贞面前，“不过，神会回来这件事master你没开玩笑吧～”
　　莎士比亚满脸不诚意的弯腰道歉起来。
　　“谎言很容易被那个圣女识破，所以我说的是真话，”天草四郎时贞满脸黑线，“名为希狄伽的存在便是希腊诸神存在过的证明。”
　　“那么……”莎士比亚脸一僵。
　　“嗯，如果希狄伽重新回到大地，”天草四郎时贞望向了圣杯。
　　“人类说不定会再一次回到被希腊诸神统治的时代。”

第六十四章时间停止
　　在空中奔腾的是迅猛的雷光，它所蕴含的是连神明都可以诛杀的威力，宙斯曾用这份力量将试图掀翻他统治的泰坦神杀的片甲不留。
　　但是这毕竟不是真正的宙斯的力量，只是投影的他所持有的祝福也是投影的。
　　诸神的祝福只有一个，英灵状态的他因世人的歌颂而拥有了不少BUG一样的宝具，但是唯独他最强的祝福被削弱了。
　　本体的他所持有的祝福是连天空都可以支配的宙斯的部分权能，但是英灵的他仅仅只能将这天空的祝福弱化成宙斯的雷霆来使用，如果是本体的话通过［重煅潘多拉］他可以直接再现出宙斯的权杖，一击便可以弑神的雷霆可以连射。
　　但是现在的他不行，以宙斯的祝福暂时无法使用为代价才能够使出这弑神的一击。
　　然而迦尔纳却不一样，他的宝具不仅是弑神之枪那么简单的，其中更包涵了他高洁的意志，哪怕是本体的投影，他的意志也绝非假货，虽然只能打出一击，但是他的宝具，将单一目标完全毁灭的力量却是无法小瞧的。
　　“不得不说是你比较强。”希狄伽轻笑一声，手中的权杖已经消失了，一个一人大的圆环浮现在了他的背后，圆环之上均匀的铭刻着一至十二的数字，一长一短的指针彼此重叠停留在了十二的位置。
　　迦尔纳没有回答希狄伽，应该说不可能回答。
　　弑神的雷霆也好，能够将单一目标完全毁灭的光芒也好，一切都停止了。
　　这绝非是禁锢那么简单，在这份力量面前，无论是多么不屈的精神，无论是多么强悍的宝具都没有。
　　“但是我有着绝对不能输的理由，”希狄伽绕开了雷霆与光芒来到了迦尔纳的身后，如龙爪一般的右手贯穿了迦尔纳的后心准确的捏碎了他的心脏（灵基），“我已经让她们等待了太久了，久到连这份力量都没办法抹除。”
　　［重煅潘多拉］第十四形态———时间的支配者。
　　由［重煅潘多拉］将克洛诺斯的血肉完全融合殆尽所诞生的形态，就如同赫淮斯托斯所说的一样，这是只存有希望的魔盒，当它打开的那一刻希望就会来到希狄伽身边，所有的灾厄会被封印，最终成为他的力量。
　　“时间再次开始流淌。”
　　“咔嚓———”
　　停止的指针开始转动，弑神的雷霆在迦尔纳的光芒之下被轰散，一个笔直的大洞出现在了他们的脚下。
　　“我输了吗？全力以赴，在没有任何人干涉的情况下下输了吗？”迦尔纳轻叹一声，手中的弑神之枪开始消散。
　　“嗯，看起来我稍微的强一点，”希狄伽扶着迦尔纳落到了地上。
　　“你不需要安慰我，现在我很开心，”迦尔纳轻笑起来，“本来只是为了实现master愿望而降临的我居然能够如此满足，真的是太好了。”
　　生前遭遇了种种不幸，在最后连真本事都没有使出来就以近乎谋杀一般的解决收尾，他并不是在怨恨什么，但是果然还是有一点点的遗憾，最后的最后居然连全力都没有使出来。
　　但是真的太好了，他输了……
　　竭尽所能，公平公正的一对一，结果怎样其实无所谓了，反正他也不是什么求胜欲特别强的家伙。
　　不过硬是要说有什么遗憾的话。
　　“我知道身为败者的我这么说有点厚脸皮，”迦尔纳认真的说道，“我的master已经失去了资格，所以能不能救他出去。”
　　“嗯，他们会没事的，”希狄伽点了点头。
　　“谢谢。”
　　迦尔纳满足的闭上了眼睛化作了点点光芒。
　　红方Lancer迦尔纳灵基消散，确认阵亡。
　　“这个感觉……齐格飞和阿喀琉斯的灵基也消失了，”希狄伽挑了挑眉头。
　　那么剩下的英灵只有红方的saber莫德雷德，红方的assassin赛米拉米斯，红方的caster莎士比亚，红方archer阿塔兰忒，黑方的rider阿斯托尔福，黑方的Berserker弗兰肯斯坦，黑方的archer喀戎总计七骑。
　　让大圣杯完全充满还不够，但是只是实现他的愿望的话，已经快够了！
　　“再等等吧，老师，阿塔，美杜莎，赫淮斯托斯，我马上就可以回来了！”
　　希狄伽捏紧了拳头。
　　王之间，赛米拉米斯捂着胸口从王座上跌落在了地上。
　　“怎么可能！”痛楚让赛米拉米斯表情有些扭曲，她不是英雄，伤及灵基的刺痛让她的眼泪不争气的冒了出来，更加让她不甘心的是明明必胜的局面居然被打破了，应该作为胜利者高高在上俯视败者惨死的她居然被拖下了王座。
　　“轰—————”
　　紧闭的大门在轰鸣声中倒下，那道悄无声息的流光有着与它气场完全不符的破坏力，连弗兰肯斯坦一时半会也砸不开的大门瞬间就被轰塌。
　　赛米拉米斯满脸屈辱的咬紧了牙冠，那到光芒不是朝着她来的，而是她十分碰巧的在射程范围内。
　　“绝对不允许你们离开！”赛米拉米斯抬起了手，现在只要改变地形往那群家伙面前塞一堵墙毒雾就能够碰到他们！
　　她就不算输！
　　“啪————”
　　高大的身影挡住了赛米拉米斯的视野，那是本该倒下的人。
　　看着高高举起的拳头，赛米拉米斯无比不甘心的使出了准备好的转移术式。
　　“终于吓走了，我可是已经没有继续攻击的余力了，”喀戎晃了晃，伸手按在王座上避免自己倒下。
　　现在倒下了的话他就真的结束了……
　　“archer快点出来！”门外的菲奥蕾大声喊了起来。
　　真是的我的master，现在可不是出去就没事的状况……
　　“抱歉啊master，虽然有些自私，但是这最后的时间我不能陪在你的身边了，”喀戎摇了摇头，扶着墙壁朝着另外一边的门走去。
　　他时间已经所剩不多了，在消失之前他必须……
　　“砰———”
　　喀戎身体一晃半跪到了地上，开始大口大口的咳出血。
　　“必须到你的身边。”
　　“archer……我知道了，”菲奥蕾深呼一口气，抬起手，“令咒命令你，archer你要活下去，令咒命令你，archer绝对不准倒下，这是最后的令咒……”
　　“你要……”菲奥蕾用着有生以来最大的声音喊了起来，“实现自己的愿望！”

第六十五章现在……抬头挺胸的否认我吧
　　“贞德？”
　　希狄伽停下了脚步有些不解的看着抱着旗子坐在地上的少女，有些散乱的金发和充满迷茫的紫罗兰色眼睛让这位一直表现得很坚强的圣女看起来柔弱无比。
　　“希狄伽，我有一个问题想要问你，”贞德抿了抿嘴，“我希望你能够对自己发誓，这个答案绝对没有任何的虚假。”
　　“什么啊，这么正经，”希狄伽挠了挠脸，“好啊，反正我也没什么想要隐瞒的。”
　　“你……你真的不渴望圣杯吗？”贞德紧紧的盯着希狄伽。
　　［求你……一定要否认。］
　　“我对那个破杯子一点兴趣都没有，”希狄伽摆了摆手，“我从来不相信只是有着很多魔力的载体可以实现任何的愿望。”
　　代表着赫尔墨斯祝福的结晶在闪耀，希狄伽此刻说的是真话。
　　“谢谢。”
　　然而还没等贞德松一口气希狄伽紧接着的一句话却让她眼前一黑。
　　“但是现在我确实需要那个杯子，”希狄伽弯下了腰凑到贞德面前路露出了微笑。
　　“为了重新回到这个世界！”
　　“这就是你的遗憾吗？”贞德握住了怀中的圣旗。
　　“遗憾？别说的我已经死了一样，我还活的好好的，不过是被困在了时间以外的地方了，不过对于这个世界来说身处那里的我是不存在的，和死没有什么区别，”希狄伽仿佛没有看见贞德的动作一般伸手整理了一下贞德额前有些乱的头发，“现在我不过是想要回来而已。”
　　贞德呆了呆，她一直以为希狄伽是和克洛诺斯同归于尽后不甘心这么死去想要用圣杯复活，但是事情远比她想的要纯粹，纯白的英雄成功讨伐了前任诸神之王，他还活着，不过是找不到回家的路，为了回来才会以英灵的方式降临这场圣杯大战。
　　那她该怎么做？
　　这并非是亡者的遗憾，而是生者的祈愿，希狄伽并非死者，他还好好的活着，被困在了时间以外的地方，现在他只是想要回来。
　　她能够说的出［不要回来！这个世界不需要也不允许你回来！］这种残酷的话吗？
　　她有着自觉，她从未自称过圣女，因为她的双手上染着他人的鲜血，她可以狠下心对敌人下杀手，但是唯独面对希狄伽她做不到。
　　希狄伽从未做错过什么，从未杀过一人，从未参与过战争，所讨伐都是灾难，明明手持诸神的祝福却从未用它们为所欲为，甚至还帮助饥荒的平民使大地丰收，他没有错，他所行的毫无疑问是善！
　　［只是想要回家。］
　　这样纯粹到悲哀愿望为什么非要她来否认！
　　“喂喂喂，不要露出这样脆弱的表情，”希狄伽伸手捏了捏贞德的脸，“你不是一向意志坚定吗？有什么话就说出来吧，就像你之前面对我一样。”
　　“你不……”贞德颤抖的抓住了希狄伽的手，“不应该回……回……”
　　“都快要哭出来了，你要我怎么办啊，”希狄伽轻叹一声，已经不用说下去了，贞德还没说的剩下的几个字他也猜出来。
　　“她是敌人，”幽幽的声音在希狄伽身后响起，冰冷的杀意毫无掩饰的充斥着整个空间，“你要是下不了手的话就由我来。”
　　“阿塔，我觉得还有商量的余地，”希狄伽嘴角一抽，他差点忘了这里还有一个人。
　　“已经没有所谓的余地了，”阿塔兰忒伸手拉住了希狄伽的后衣领将他拽了起来，然后用着冷冽无比的眼神瞪着贞德，“喂，不要用你那种吊儿郎当的觉悟挡在我们的面前，你根本不懂我们的觉悟，还是说你又要像对待杰克那样用做不到来掩饰自己的无能？圣！女！大！人！”
　　“我……有着觉悟，”贞德站了起来，悲哀的样子哪怕是阿塔兰忒也愣了愣，“因为我要否认的那份愿望没有任何的错误。”
　　“那就来打一场！”阿塔兰忒将希狄伽甩到一边向前走了几步来到贞德面前伸手抓住了她的衣领，“来证明你有着否认我们的觉悟，先说好，我不会有任何的犹豫必定全力将你杀死！”
　　“打就打！”
　　此刻贞德也有些自暴自弃了，她并没有自己嘴上说的那么坚定，即便是现在她都在迷茫，到底什么才是正确的。
　　甚至有一瞬间［不如让阿塔兰忒把她杀了］这样逃避的想法浮现在了她的心头。
　　“那个……我的意见呢？”希狄伽挠了挠脸，“阿塔你情绪好像有点激动过头了，其实我觉得吧，我们可以好好……”
　　“你闭嘴！到现在的地步我绝对不允许任何人挡在我们的前面，还是说你想让我们继续等下去？”阿塔兰忒低吼起来。
　　“对不起，”希狄伽愣了愣，低下了头。
　　“走吧圣女，我会让你知道我们的觉悟，”阿塔兰忒推开了贞德朝着希狄伽和迦尔纳战斗的地方走去。
　　“我不会……不会输的。”贞德如同逃跑似的追向了阿塔兰忒。
　　她实在没有脸面继续待在希狄伽面前了，因为她所说的和让希狄伽不要回来没有任何的区别。
　　“喂，”希狄伽伸手拉住了贞德的麻花辫。
　　“痛！”贞德双眼含泪捂着后脑勺蹲在了地上，“你到底在想什么！”
　　明明她是这么的纠结！
　　“说到底圣杯战争不过是为了私欲的战争，为了弥补遗憾也好，为了洗刷罪名也好，哪怕是为了拯救也好，这都是私欲的愿望，你没必要为了私欲而迷茫，”希狄伽摊了摊手掠过贞德朝着阿塔兰忒的方向走去，“你从来都没有怀疑过自己的信念，以后也不会，现在我的行为毫无疑问是违反了规则，身为ruler的我对圣杯起了想法，无论原因是什么结论都不会改变，你要以自己的信念全力的否认我。”
　　“你也想……让我做出那么绝情的事情吗？”贞德不甘心的咬住了嘴唇。
　　“嗯，因为我很相信你，相信你会得出公正的结论，”希狄伽停下了脚步并没有回头，“哪怕这个结论会伤到很多人，哪怕这很多人中包括了你自己，你也要抬头挺胸，因为这才是对所有人负责，而且……”
　　贞德抬起头呆呆的看着希狄伽的背影。
　　“我可不希望被一个哭的和花猫一样的人否认，”希狄伽扭头眨了眨眼睛，“我会哭的。”
　　“才……才没哭！”贞德有些慌张的抬起手不停的揉着眼睛。
　　“那就证明给我看吧，”希狄伽轻笑起来，“把我否认掉。”

第六十六章称职的骑士
　　“在这里！”
　　莫德雷德抬起脚踹在了墙上。
　　“轰————”
　　被碎石击中倒在地上的天草四郎时贞陷入了沉默。
　　我是谁？我在哪？这堆石头是怎么飞过来的？
　　“master？还活着的话吱一声呗，”莎士比亚蹲在天草四郎时贞的脑袋旁小声的问道。
　　“如果我死了的话契约就解除了，”天草四郎时贞满脸无奈的推开了身上的碎石。
　　“master你还真是无趣，”莎士比亚耸了耸肩。
　　“哦～运气真好，直接砸到圣杯的位置了，”莫德雷德扛着大剑走了进来。
　　“你的直觉还真的有用啊，”狮子劫握着散弹枪打量起四周，最后看向了狼狈的天草四郎时贞和一副看热闹样子的莎士比亚。
　　“那是当然的嘛！哈哈哈！”哪怕是隔着头盔狮子劫依旧可以猜到莫德雷德笑的有多欢快。
　　“直觉吗？”天草四郎时贞苦笑起来，一开始被他们扔在最外围的红方的saber居然真的来到了这里，而且还是靠所谓的直觉！哪怕是乐观的他都有点怀疑人生了。
　　“嘛～大概是主觉得master你到此为止的计划都太顺利，所以给你一点小试炼吧，”莎士比亚摊了摊手。
　　“那我也只能把它渡过去了，”天草四郎时贞轻叹着抽出了太刀，“反正caster你也不打算帮忙对吧。”
　　“没错，吾辈是不战主义加围观主义者，”莎士比亚摊开了书。
　　“哦？一个master居然想要和我打？”莫德雷德挑了挑眉头，“不过也是，凭你旁边的杂鱼英灵也不可能是我的对手。”
　　“喂！吾辈是文豪不是什么杂鱼，”莎士比亚不满的合上了书。
　　“哈？杂鱼就是杂鱼，哪怕加上一个文豪也不会有什么变化，”莫德雷德吊起了眼睛。
　　“master，吾辈要修改前言，”莎士比亚黑着脸往前走了几步。
　　“你要帮我战斗？”天草四郎时贞略微有些期待。
　　“不，吾辈是不会战斗的，这种一点都美好的事情吾辈不做，”莎士比亚摊了摊手，“不过嘛～这个家伙实在太熊了，对付熊孩子吾辈一直奉行叫家长原则。”
　　“这还真是帮大忙了，”天草四郎时贞松了口气，露出了自信的笑容，“这样saber就失去威胁了，对付master的话还是有自信的。”
　　“哈？”莫德雷德不爽的扭了扭脖子，“就凭你？master你别动，现在我就把这个家伙的脑袋拧下来。”
　　“最好还是谨慎一点好，”狮子劫眯了眯眼睛，既然caster和神父敢当着他们的面说，说明他们对接下来发生的事情很有自信，莫德雷德肯定会栽在上面，虽然他也不信一个古怪的神父加上一个看起来他都打的过的caster能打赢莫德雷德。
　　“没事没事，master绝对的实力差可不会因为一点小花样反转的，”莫德雷德举起了大剑，咧开嘴露出了略显狰狞的笑容，“嘛～既然master你叫我谨慎一点，那就一击把他们杀了。”
　　“女孩子还是不要这么粗鲁的好～”莎士比亚摊开了手中的书，无数的书页从书中飞出如同漩涡一般席卷了整个空间，“开演之时已到，献上如雷的喝彩，现在正是……”
　　“绝对要把你宰了！”
　　莫德雷德一跃而起朝着笑嘻嘻的莎士比亚一剑劈了下去。
　　天草四郎时贞默默的往旁边挪了几步。
　　“轰——————”
　　风压吹的莎士比亚的衣服猎猎作响，但是他依旧淡然无比轻轻的将书合上。
　　“家长见面时刻。”
　　“原来如此，”银发的女子十分淡然的看了一眼悬自己脑袋上大剑，抬起手指轻轻的挪开了大剑，“莫德雷德，我还以为你会毫不犹豫的砍下来。”
　　“不可能……”莫德雷德脸色发白，“为什么你会出现在这里……母亲。”
　　“莫德雷德的母亲，摩根，”狮子劫脸色大变下意识的举起了散弹枪瞄向了银发女子。
　　“锵—————”
　　数十条锁链从角落里钻出捆在了狮子劫的身上，为了防止他说出话还有一条勒在了他的嘴里。
　　“趁现在……”捂着胸口的赛米拉米斯踉跄的从角落里走了出来，“解决saber！”
　　“你……我知道了！”天草四郎时贞愣了愣举起了手中的太刀。
　　“嗯？”莫德雷德如同有所察觉一般抬起了头，赤色的雷霆开始奔腾，狂野的眼神哪怕是天草四郎时贞也后退了一步。
　　“居然敢让我这么不愉快！”莫德雷德举起了大剑，“我可是正统亚瑟王的继承者！事到如今你觉得我可能会因为一个臭女人停下脚步吗！”
　　被称作臭女人的摩根脸有些发黑，她可不是冒牌货，是莎士比亚构建出的货真价实的摩根。
　　“诶～那你就问问他承不承认好了，”莎士比亚满脸无所谓的弹了个响指。
　　“你……”
　　熟悉的声音让莫德雷德的动作彻底僵住了。
　　“没有资格成为王。”
　　身穿骑士裙的少女从摩根的身后走了出来，那张和莫德雷德一模一样的脸上有着一股莫名的庄严感，圣青色的眼睛中不带一丝情感。
　　“事到如今你出现又怎么样！”莫德雷德短暂的沉默后狠狠地碎了一口，“你是由我杀死的！现在我就再杀你一次！”
　　但是莫德雷德却不自觉的放下了手中的剑。
　　“还真是没用，本想着你可以成为王的继承者，结果却是个劣质品，甚至还参加这种战争，”摩根捏着鼻梁叹了口气，“你要是没有诞生就好了，这个世界上也没有人希望你的存在，没错吧，亚瑟～”
　　亚瑟王皱了皱眉头有些厌恶的扫了一眼摩根，她只是单纯的觉得莫德雷德不适合当王而已，还不至于到摩根这种程度。
　　但是在莫德雷德的眼中亚瑟王再一次否认她的存在。
　　“我该怎样……”
　　锋利的太刀贯穿了莫德雷德的灵基，如果是往常这样的事情根本不可能发生，但是摩根给她的恐惧加上亚瑟王的压力让她崩溃了，灵魂上痛苦远超身体上的痛苦，她不甘心的瞪着亚瑟王希望得到答应，但是不懂人心的王只是静静的看着她。
　　父王啊，至少……
　　像个人一样憎恨一下我。
　　这样我至少还有着证明亚瑟王是有人心的价值。
　　莫德雷德身上的铠甲开始溃散，她无力的跪倒在了亚瑟王的面前，就如同当初那一战而已，面对她的不甘心亚瑟王什么也没说只是平静的看着她。
　　“趁现在！赶紧把saber的master解决掉！”赛米拉米斯朝着有些发呆的天草四郎时贞大喊道。
　　“嗯？嗯！”天草四郎时贞愣了愣拔出了太刀朝着狮子劫冲了过去。
　　“嘛～主的试炼也结束了，”莎士比亚拍了拍书，“惊险过程不过是为了添点彩头，结局是不会改变的。”
　　然而莎士比亚并没有注意到摩根正在上下打量他。
　　说到底魔术师本来就不是什么强大的存在，只是利用一些手段去修改一些东西，这种小操作哪怕是这个没什么用的灵基也可以做到，更何况对象还是一个看起来不是特别精通魔术的家伙。
　　“咔嚓————”
　　魔术构成的锁链被狮子劫硬生生的咬断，他手背上的令咒正在消失，但是他不在意，他死死的瞪着莫德雷德可怜兮兮的背影，然后大吼起来。
　　“你！不是想要成为王吗！”
　　“你的愿望只有这种程度吗！”
　　“我相信你！”
　　“你一定有着成为王的资格！”
　　“事到如今她已经什么都听不到了！”天草四郎时贞举起了太刀朝着狮子劫的脑袋砍了下去。
　　啊～这个世界上……至少还有一个人……
　　“啰嗦死了！”
　　跪在地上莫德雷德大吼了起来，抓起地上的灿然辉耀的王剑一剑挥出。
　　“你太碍眼了！”
　　亚瑟王面无表情的看着大剑从她眼前挥过，一缕金发缓缓落下，一同落下的还有打算对莎士比亚做点小手脚的摩根的脑袋。
　　“我可是杀死亚瑟王的叛逆的骑士！”
　　莫德雷德怒吼着一剑捅向了天草四郎时贞。
　　“master！”赛米拉米斯眼睛一缩，不知是什么驱使了她，居然张开双手挡在了天草四郎时贞的身后。
　　但是这个世界很现实，不是一个人当作肉盾就可以救下另一人，灿然辉耀的王剑在贯穿了赛米拉米斯身体同时击穿了天草四郎时贞的脊椎。
　　“额啊啊啊啊！”
　　莫德雷德大吼着将钉成串的赛米拉米斯和天草四郎时贞甩了出去，代表叛逆的魔剑高高的举了起来，赤色的雷霆喷涌而出。
　　“我虽然是三流的骑士！但是……”莫德雷德咳出一口血，本来就是强弩之末的她强行发动宝具结果就是加速她的消散，但是她的意志却如同火焰在燃烧，“我还是可以保护我的master！”
　　狂暴的雷霆肆虐着整个空间，亚瑟**静的表情发生了变化，圣青色的眼睛中倒影着莫德雷德为了保护某人而挥剑的身姿，嘴角微微上扬。
　　“向端丽的吾父发起叛逆(ClarentBloodArthur)！”
　　莫德雷德怒吼着挥下了灿然辉耀的王剑，赤色的光柱贯穿了空中庭院。
　　光流如同濒死但却展露王者之资的雄狮般嘶吼着，哪怕等待它的结局是寂静点尘埃也在此咆哮着，只因有人冒犯了它的威严。
　　赤色之光逐渐散去，剩下的只有粉碎殆尽的墙壁而已，塞米拉米斯和天草四郎的魔力残留在原地。赤色雄狮濒死的怒吼也仅仅只是吓退了敌人。
　　“切，逃了吗？”莫德雷德将剑扛在肩上敲了敲，“魔术师还真是讨人厌。”
　　此刻莎士比亚悄悄的灵体化消失了。
　　“你还真是……”狮子劫无力的瘫坐在地上，“最后还要闹这么大。”
　　“王保护自己的子民有什么问题吗？”莫德雷德仿佛看不见自己已经透明的身体一般满脸理所当然的摊了摊手。
　　“最后的时间你不去和她聊聊吗？”狮子劫指了指不远处因为莎士比亚开溜而开始消失的亚瑟王。
　　“我……我恨不得劈了她，”莫德雷德撇了撇嘴如同闹变扭的孩子一般坐在了狮子劫的旁边，换回了不良少女一般的装束从狮子劫的口袋里掏出了烟叼在嘴里吊着眼睛瞪着亚瑟王，“亚瑟王看好了！这是master送我的！你有吗！……什么啊！别用那样的表情看我！”
　　喂喂喂，我可不是带坏你家崽的坏叔叔，不要看我啦！
　　狮子劫有些心虚的转过了头，总觉得亚瑟王充满压迫的眼睛在瞪他。
　　“莫德雷德，你没有成为王的资格，”亚瑟王甩了甩和棉被一样的披风转过身体。
　　莫德雷德眼神一黯。
　　“但是你是一个称职的骑士。”
　　说完亚瑟王的身影便消散在了光芒中。
　　“切………切！本莫德雷德大爷的目标可是你的位置！谁要当骑士啊！”莫德雷德朝着亚瑟王消失的方向吐了吐舌头。
　　“那你刚刚为什么不劈了她，”狮子劫掏出打火机点燃了莫德雷德嘴上的烟。
　　“那当然是那个女人更加恶心咳咳咳！这是什么啊！你一直都在抽这个玩意吗！”莫德雷德话还没说完便被无比刺激的烟呛的咳嗽起来。
　　“你满足了吗？”狮子劫轻笑着摸出了一根烟叼在了嘴里。
　　“劈了那个女人，很满足，”莫德雷德撇了撇嘴。
　　“至少最后了也稍微坦诚一点吧，”狮子劫伸手摸了摸莫德雷德的脑袋。
　　“切！我知道了！我就是这么丢人，因为王随便撒下来的一点小恩小惠就开心的想要打滚，”莫德雷德如同自暴自弃了一样开始嚷嚷。
　　“愿望……实现了吗？”
　　“谁知道呢，master你的愿望还没实现呢，”莫德雷德朝着狮子劫抬起了拳头，“下次记得叫我，莫德雷德大人帮你忙。”
　　“这还真是……”
　　狮子劫抬起拳头对了上去，但是所触及的只是一片空气。
　　只燃烧了一个头的烟落在了地上。
　　“谢谢了。”

第六十七章打错人啦!
　　散发着淡绿色光芒的箭矢如同暴雨一般肆虐着空间，站在这暴雨之中的是手持圣旗满脸圣洁的少女。
　　“喂！反击呀！”阿塔兰忒咬牙切齿的瞪着正在一堆大坑中的贞德，“我说过吧！既然没有否认我们的觉悟就滚开！”
　　贞德目光有些飘忽不定，“我……我的觉悟从未发生过动摇，只是我相比起战斗更擅长防御，所以……我只能挡在你的面前。”
　　“你……没怎么说过谎吧，”站在不远处的希狄伽扶了扶额头。
　　说什么觉悟没有动摇，这很明显是非常的动摇，只是因为形势所迫加上希狄伽的几句话脑袋一热就站在了这里，现在有些清醒了，又开始动摇了。
　　很简单，贞德觉得阿塔兰忒的愿望没有错误，并非是死者复活，而是让活着的人回家而已。
　　如果自己把她否认了，那么一同否认的还有她自己的信仰，所以………总之先拖着吧。
　　举着旗子开着无敌防御的贞德眼巴巴的看着阿塔兰忒，希望她因为魔力消耗而自己趴下。
　　当然这是不可能的，毕竟阿塔兰忒的master美杜莎可是从希腊的神代一直活到现在的存在，从某种程度上她所拥有的魔力支援比贞德还要强，可惜的是她的上限摆在那，贞德铁了心的当乌龟卡在她的前面她还真的一点办法都没有。
　　“这个家伙！”
　　阿塔兰忒现在想要骂人，漆黑的纹路沿着她的指尖开始蔓延。
　　“嗯？”希狄伽挑了挑眉头，阿塔兰忒的气息有些不对劲，就算是以前追杀他的时候也没有出现过怨恨的气息。
　　“喂！阿塔等一下！你身上有点不对劲！”
　　“你别着急，我很快就杀了这个女人，”阿塔兰忒松开了弓摸出一块野兽皮，此刻黑色的纹路已经蔓延到她的脸庞“这样……你就可以回到我的身边……”
　　等一下！这种病娇的感觉是什么！
　　“阿塔你别这样！不要使用那个宝具！”希狄伽本能感到有些不妙。
　　“为什么？”阿塔兰忒一脸不解的看向了希狄伽，“不用这个宝具的话我杀不掉那个女人……”
　　赤裸裸的杀意让贞德缩了缩脖子。
　　“还是说你不想回来，你又要……”阿塔兰忒捂着额头后退了几步，“抛下我……”
　　不对劲！果然很不对劲！
　　阿塔兰忒哪怕对他再不满也不可能会说出这种认输的话，她绝对不可能会承认自己的软弱，而且这怎么看都是怨恨到了极点然后爆炸的征兆。
　　希狄伽表情有些凝重，记忆开始回溯，寻找可能干涉阿塔兰忒，最后定格在了杰克不想死拼命一样弄出来的幻境上，那里是不是有着什么诅咒一样的东西？
　　有着祝福的他根本感受不到诅咒这种东西，所以在他看来那就是个幻境而已。
　　希狄伽看向了贞德，为什么这个村姑没事！
　　此刻贞德正不知所措的看着阿塔兰忒，总感觉在她身上的敌意已经转移到希狄伽身上了。
　　“你还看别的女人！还是一个呆村姑！”
　　“我……我没有！”
　　“呆……呆村姑！”贞德一脸难以置信的指着自己，“这是在说我吗？这是在说我吧！”
　　“杀了你！”阿塔兰忒低吼着将兽皮拍在了身上。
　　到底要杀谁，她已经不去清楚了，大脑无比的混乱，但是声音只剩下了一个。
　　［尽情的宣泄你的不满吧！］
　　“神罚的野猪！”
　　不详的黑光从兽皮上溢出，本该是死物的它却如同拥有了生命一般在阿塔兰忒身上蔓延，便捷的猎人服饰消失了，黑紫色的装饰包裹了她的身体，一个野猪头的装饰在她的肩膀上浮现，翠色的头发被白色所覆盖。
　　“总觉得……有点**，”希狄伽擦了擦鼻子，之前阿塔兰忒的服饰虽然也蛮带感的，但是这宝具一放总有种在给他放福利的感觉，“以后不要对别人放啊！”
　　“关键点在这！”贞德无奈的吐槽起来，“她的攻击马上就要来了！”
　　此刻阿塔兰忒已经如同野兽一般四肢俯地，细小的裂纹在她的脚下蔓延。
　　“反正她的目标是你，在她解气前先扛着呗，”希狄伽摊了摊手，“反正你也是这个打算吧。”
　　“话说是这么说，但是她的目标………”贞德话音未落便被音爆声打断。
　　“希狄伽！”
　　阿塔兰忒怒吼着如同炮弹一般冲向了希狄伽，闪着寒光的指尖怎么看都不是开玩笑的。
　　“轰————”
　　死活都想不到阿塔兰忒会攻击他的希狄伽一时间没有过来直接被阿塔兰忒扑进了墙里。
　　“骗人的吧！”
　　陷进墙里的希狄伽哀嚎起来。
　　“为什么！”阿塔兰忒嘶吼着一拳砸抡向了希狄伽的脑袋。
　　“我还要问为什么呢！”希狄伽抬起手挡在了脑袋边，但是他低估了使用宝具后阿塔兰忒上升的属性。
　　“轰—————”
　　在堪称怪力的力道下希狄伽被抡进了地里。
　　“为什么要离开！”阿塔兰忒丝毫没有给希狄伽起身的机会骑在了希狄伽的肚子上抬起拳头朝着他的脸砸了下去。
　　“你在生气吗！总之对不起！是我错了！”思绪完全被阿塔兰忒搅乱的希狄伽只能抬起手挡在脸前。
　　“那个时候为什么要逃！在你眼里我是那么脆弱的一个人吗！为什么不肯接受我的……”阿塔兰忒双手抱拳重重的砸了下去，“爱！”
　　“轰—————”
　　巨大的坑洞出现在了希狄伽的身下。
　　“要……要阻止吗？”贞德抓着旗子不知所措的看着单方面暴打希狄伽的阿塔兰忒。
　　如果是往常的话她估计已经上前阻止了，但是他们两个人的关系摆在那里，神话中可是正儿八经结过婚的，而且从阿塔兰忒口中冒出来的一两句怎么看都像是妻子在责怪丈夫抛弃家庭。
　　“我深爱着你！”
　　“我真的很后悔，那个时候为什么要回到故乡，我更想和你在一起！”
　　“我不奢求什么……”
　　“我不过是想要……”
　　阿塔兰忒挥舞拳头的力量开始变小最后按在了希狄伽的胸口，低着脑袋，声音无比的嘶哑。
　　“想要和你有个孩子而已……”
　　“嗯！！！”希狄伽睁大了眼睛，极速的反转让希狄伽有些懵了。
　　“就连这样小小的愿望你都不肯实现，”阿塔兰忒慢慢的弯下了腰将脑袋贴在了希狄伽的胸口，身上的服饰也开始恢复成原先的样子，但是颜色却是一片漆黑。
　　野猪皮所带来的狂化让她的理智完全消失，就如同野兽一般纯粹凭借着本能行动，有理智的阿塔兰忒很清楚哪怕她对希狄伽有多么的不甘现在最首要的也是让希狄伽回来，抱怨有的是时间，但是理智消失后阿塔兰忒隐藏在心底的东西全都溢出来了，现在满脑袋都是将自己的感情宣泄给希狄伽。
　　希狄伽小心翼翼的抬起手慢慢的伸向了阿塔兰忒肩膀上的野猪头，总之先把这家伙拽下来！
　　然后抓了空……
　　野猪头呢！
　　希狄伽瞪大了眼睛。

第六十八章成为了微风
　　此刻希狄伽放弃了……不，陷入了沉思。
　　野猪头是兽皮的具象化，总之把这家伙扯下来就可以解除阿塔兰忒现在疯狂自曝的状态，要是不快点解除，以后阿塔兰忒就真的要自爆了。
　　但是野猪头怎么就没了！
　　这是已经解除了还是彻底转变成狂阶解除不了的意思啊！
　　贞德抱着旗子坐在一边，迷茫的样子仿佛一只被主人撇到一边的金毛，现在她都开始怀疑自己到底是来干什么的了，阿塔兰忒说的话贞德越听越觉得不对劲。
　　你这哪里是暴走啊！趁着脑袋不清晰告白啊！
　　反正从某种角度上说阿塔兰忒成功拖住了希狄伽让他不能动弹，这样也不算她干的，她就在旁边静静的看……看不下啊！
　　贞德捂住了脸。
　　一个是连恋爱都没有谈过的村姑早早的上了战场，直至死亡都是高洁的圣女，一个是单纯的女子高中生，天天祈祷的好好少女，面对阿塔兰忒野性无比的倾诉她们除了面红耳赤捂着眼睛顺便漏两条缝以外什么都做不了。
　　“嘛～阿塔你先冷静一下，”希狄伽抬起手试探性的碰了一下阿塔兰忒的脑袋，在发现阿塔兰忒依旧把头埋在他的怀中一点反应都没有后才放宽心轻轻的抚摸起她的脑袋，“等我回来以后，我会坐在这里听你抱怨下去的。”
　　“这次……你不会再离开了吗？”阿塔兰忒悄悄的抬起头，如同一只刚出生的幼猫一般扒着希狄伽胸前的衣服，生怕希狄伽会消失一般。
　　“啊～当然不会，”希狄伽起身抱住了阿塔兰忒，“是时候该履行承诺了。”
　　坐在不远处的贞德轻叹一声，结果她还是得作出那样的决断，为了［说不定］［可能］的人类危机要去断绝为了［说不定］［可能］的人类危机而战斗的英雄的愿望。
　　至少……不能让侮辱他们的觉悟，抬头挺胸的站在他们的面前！
　　贞德深吸一口气将圣旗往地上一插张开双手挡在了通往圣杯的道路上。
　　但是她绝对不会战斗！因为这是她的信仰！希狄伽的愿望，阿塔兰忒的愿望没有任何的错误，所以她的圣旗她的信仰是不会指向他们！
　　“走吧，”希狄伽拍了拍阿塔兰忒的后背。
　　“嗯，”阿塔兰忒点了点头，从希狄伽身上爬了起来。
　　“我……不会让你们过去，但是也绝对不会反抗！”贞德目光决绝的看着越来越近的希狄伽。
　　“好好好，不反抗不反抗，”希狄伽弯腰将目光决绝的贞德扛在了肩上，就如同把赖在路边不肯回家的金毛扛走一样随意。
　　“等……等一下！我的决心！”贞德踢着腿，双手在身前不断的乱会仿佛是在抓住自己不断破碎的决心。
　　“啪———”
　　阿塔兰忒将圣旗拔了起来放在了贞德的手中。
　　贞德抓着旗子陷入了沉默。
　　总感觉，这两个家伙非常的瞧不起她，关键是她还没办法作出反驳他们的事情！
　　“唔………”贞德无力的垂下了头，她到底是为了什么才来的圣杯战争。
　　“不要发出这种小动物被欺负的声音，你自己都说了不反抗，”希狄伽扛着贞德朝着圣杯的方向不紧不慢的走了过去。
　　“就算是这样……”贞德咬了咬嘴唇，“我好不容易才下定决心面对你，去……去否认你的愿望，你却这么随便的敷衍我。”
　　“我可是很认真的……在敷衍你，”希狄伽叹了口气，“不要想太多，你不是这样的角色，贯彻自己的信仰，哪怕知道自己的信仰在别人的眼中是错误的也要抬头挺胸的贯彻下去，因为你能够代表的始终只有自己，只要能够说服自己就足够了。”
　　“但是……”贞德眼睛一黯小声的说道，“我连自己都说服不了。”
　　“那就别管了，说到底担任ruler的我们是人，我们有着思想，不可能如同机器一般执行着规则，哪怕是机器都会发生故障更何况是我们？”希狄伽眨了眨眼睛，“宽恕吧，我们是不完美的人类，我们总是会犯错，但是我们不能在出现结果前先否认自己，因为我们是以正确为前提而前进的，所以……相信自己的信念吧！”
　　“你其实是在劝说我不要使用那个宝具毁掉圣杯吧，”贞德轻叹一声。
　　“被发现了？”希狄伽歪了歪头，“但是我可是很相信自己的信念，我一定要回来，毕竟有个人可是在我怀里哭鼻子了。”
　　“才没有！”阿塔兰忒俏脸瞬间变得通红直接举起弓将箭尖顶在了希狄伽脑后。
　　“现在的我可是认真的！披上野猪皮后的我已经没有了所谓的道德观，对你的感情随时都会变成杀意！别以为随便说两句话然后摸摸头就能抹除我心中的呜呜唔……”
　　希狄伽转身抬起手按在阿塔兰忒的脑袋上揉搓了起来。
　　“嗯嗯，你真的辛苦了。”
　　“被搞定了，”贞德叹了口气。
　　“啪————”
　　“要你多话！”阿塔兰忒脸一红，然后恶从心起，抬起手朝着贞德的屁股拍了下去。
　　“好痛！你在做什么！”贞德捂着屁股眼泪都快飙出来了。
　　“好啦好啦，别闹了，”希狄伽有气无力的叹了口气。
　　—————————————————————
　　“不得不说人生这种东西真的很奇妙，”一脚踢开了自己的书房，莎士比亚一屁股坐在了位子上翻开了眼前空白的纸张拿起笔开始飞速的写了起来。
　　“哪怕只有两面，被抛起的硬币依旧会给人带来无数的遐想，结果只有成功与否，实在是单调，但是它的过程却无比的精彩，无论是强劲的可以刮走一切阻碍的飓风，还是轻柔的只能抚动人内心的微风都会改变硬币的转向。”
　　“自认为飓风可以席卷一切将结果牢牢的握在手中的你却不曾想过从未被放在眼中的微风在硬币落地的瞬间成为扭转的关键，谁又能料到自认为是飓风的你……”莎士比亚写下了最后的end后伸了个懒腰，转头透过窗户注视着夜空。
　　“在最后成为了微风。”
　　“哪怕没有改变……不，已经改变了不是吗？”
　　浩瀚的星空下天草四郎时贞枕着赛米拉米斯的膝盖半眯着眼睛。
　　什么啊，这真的是一件很简单的事情……
　　他一直在意赛米拉米斯是怎么做到在他睡着的时候在不惊醒他的同时将他的脑袋放在她的膝盖上。
　　仅仅是如同一个小女孩一般一边观察他的表情一边轻轻的搬起他的脑袋枕在她的膝盖上，然后在松了一口气后拍了拍脸露出高傲的样子等待他的苏醒。
　　仅仅是这么简单的一件事，他居然现在才察觉，还真是……
　　迟钝啊……

第六十九章欢迎回来,我回来了
　　“抱歉啊……”
　　“为什么？”
　　“总感觉我必须要道歉才行，”天草四郎时贞挠了挠脸。
　　“这种事情怎样都无所谓了，”赛米拉米斯闭上了一只眼睛一脸不在意的摆了摆手，“你没有错，我也没有错，我们只是单纯的失败了。”
　　这才是她，颓废与傲慢并存，想要的时候全力以赴，腻了的时候便会把到手的东西随手一丢。
　　“我倒是有点不甘心……”天草四郎时贞将双手叠在身前，“那个时候，纯白英雄在自己和人类的未来之间选择后者，现在他会怎么选？”
　　“你啊，最后的时候就不要在想那个家伙了吧，”赛米拉米斯不满的嘟起嘴拨弄着天草四郎时贞的头发。
　　“因为……我想要救赎人类……”天草四郎时贞轻声说道，“我想要拯救这个如同地狱一般的世界。”
　　他也看到了那个地狱，那个诞生了杰克的地狱，他就如同生前一般无力的跪在地上，他是奇迹之子，但他也无法拯救过去的孩子。
　　他见到了，生前所见到的地狱和现在所看见的地狱，他不会否认人心中的美好，他也曾经试图相信他们，但是失败了，他不再相信，所以他要让人类只保留美好的部分。
　　但是他失败了……
　　“是吗？但是吾却想要统治人类，”赛米拉米斯歪了歪头，“你骗了吾对吧，大家都幸福的世界里不需要统治者，如果吾发现了这件事，你会怎么做？”
　　天草四郎时贞陷入了沉默。
　　赛米拉米斯垂下了眼帘抬起手指点在了天草四郎时贞的喉咙处，“杀了吾吗？”
　　“怎么可能……到那个时候我也只能随你处置了，”天草四郎时贞苦笑了起来，“但是一切都已经结束了。”
　　“要吾安慰你吗？特别允许你趴在吾的身上哭泣哦～”赛米拉米斯戳了戳天草四郎时贞的脸。
　　“我可不是小孩子，”天草四郎时贞轻叹一声，为什么她到最后还要捉弄他？
　　“你……还真是个让人头疼的家伙，”赛米拉米斯轻笑着俯下了身吻在了天草四郎时贞的额头，淡淡的光粒从她的身上溢出缓缓的落下。
　　浩瀚的星空很美，天草四郎时贞已经不知道自己多久没有仔细去看了，如果是平常的话他大概会躺在这静静的看着它吧，但是现在他的视野中只剩下了这个已经变得半透明却比夜空还要美丽的女人。
　　我还真是一个……迟钝的人。
　　天草四郎时贞颤抖的伸出右手想要去触摸这个明明距离他最近却不曾触碰过的人。
　　“谢……”
　　当他想要触碰她的时候那里已经什么都没有了，看着指尖溢出的光粒天草四郎时贞闭上了眼睛，右手无力的落了下来。
　　最后的光粒从他的手中中心缓缓上升最后与夜空融为了一体。
　　“红方assassin确认死亡，红方caster魔力供给中断死亡。”
　　希狄伽双手插在口袋中平静的看着眼前巨大的球体。
　　“你想要实现愿望吗？”坐在角落里的狮子劫轻声问道。
　　“嗯，对不起，可能我才是这个圣杯战争最大的问题，”希狄伽张开了双手，“出来吧，你的魔力已经足够了吧。”
　　“希望终将从潘多拉魔盒中释放，但是一同被释放的还有绝望，”贞德闭上眼睛十指相扣放在胸前。
　　在遥远的，甚至不在时间干涉内的世界名为希望的纯白的英雄正在等待［魔盒］打开的那一刻，但是跟随着他一同回到这个世界的说不定还有源自诸神的统治。
　　这样真的好吗？
　　“他没有任何的错误，”贞德缓慢的睁开了眼睛，铠甲和旗帜在光芒中缓缓消失，名为蕾缇希娅的少女苏醒了。
　　“希望也好绝望也好，”
　　“你的愿望是什么？”身穿白色的长裙的女人在圣杯前显现缓缓的落向了希狄伽，纯白的发丝散发着淡淡的光晕，素白的双手捧起了希狄伽的脸，赤色的眼睛仿佛是要看穿希狄伽一般。
　　“你的毁灭，”希狄伽抬起手拍开了女人的手。
　　“真的要这样吗？”女人不解的看着希狄伽，“圣杯没了的话你的愿望就实现不了了。”
　　“我在时间以外的地方，我身处任何一个瞬间但是却永远无法到达，”希狄伽抬起头越过女人看向了大圣杯，“我需要的仅仅只是一个波动而已，轻轻的将我推向世界的波动而已，连通根源的大圣杯的毁灭足够了。”
　　“这样啊……这就是你的愿望吗？”女人轻笑一声缓缓的飘向了大圣杯，修长的手指在身前相扣，“欢迎回来，纯白的英雄。”
　　“咔嚓———”
　　一道裂缝出现在了大圣杯上，然后如同多米诺骨牌一般无数的裂缝出现在了大圣杯上，纯白的光芒从裂缝中喷涌而出穿过了天花板通向了天空。
　　希狄伽的身躯开始变得透明，并非是灵基破碎而退场，而是假设被推翻了。
　　因为不存在即可当作死亡，所以他才能以英灵的姿态被召唤，现在那个不存在的他即将回到这个世界，那么英灵的他自然也该消失了。
　　“你又要走了吗？”阿塔兰忒抿了抿嘴巴。
　　“嗯，对不起，闭上眼睛吧，相信我，这一次不会再让你久等，”希狄伽并没有回头只是平静的看着白色的光柱，“当你再一次睁开眼睛的时候，第一眼看到人只会是我。”
　　“我……一直相信你，”阿塔兰忒闭上了眼睛。
　　“砰————”
　　大门被推开，高大的身影踉踉跄跄的撞了进来。
　　“希……希狄伽……”
　　喀戎捂着胸口向着希狄伽走去，被血色所覆盖的眼睛已经什么都看不见了，无数的裂口正在溢出不正常的紫色血液，血管如同暴走了一般在他的身躯上突起，他本该死去了，但是到底是令咒还是那个宝具让他依旧站在这里？
　　但是这已经无所谓了，这一次，他一定要亲眼看到希狄伽回来。
　　“你……已经回来了吗？”
　　喀戎伸出沾满鲜血的右手一边踉跄的向前一边摸索着。
　　“老师……我……”希狄伽转身向着喀戎伸出了手，但是在即将触碰到喀戎指尖的瞬间他的身躯崩塌了，纯白的光粒与光柱一同冲向了天空。
　　喀戎缓缓的闭上了眼睛，高大的身躯向前倒下，沾满鲜血的右手在空中慢慢的落下。
　　“咔嚓———”
　　一道裂缝出现在了空间中，伴随着无数如镜面一般的碎片一个人从里面走了出来，佩戴着护腕的左手接住了喀戎的手将它放在了他雪白的发丝间。
　　“这个感觉……”喀戎嘴角上扬，轻轻的揉搓着指间的发丝，哪怕看不到了，他依旧能够明白。
　　他的愿望，他的执念，他的遗憾，已经消失了。
　　他……已经不需要再担心了。
　　喀戎倒在了希狄伽身上，脑袋无力的靠在了希狄伽的肩上，左手缓缓抬起按在了希狄伽后心。
　　“欢迎回来，希狄伽。”
　　淡淡的光粒挥洒在希狄伽的身上，温暖的感觉就像是被某个人拥抱着一般。
　　希狄伽闭上了眼睛，张开双手抱住了身前空无一人的地方。
　　“我回来了。”

第七十章努力,活下去,然后幸福
　　“啊哈哈～看来我们的圣杯战争已经到此为止了吗？”
　　看着自己逐渐变得半透明的身躯阿斯托尔福轻笑着挠了挠后脑勺的头发。
　　“唔，”弗兰肯斯坦不甘心的鼓起了脸。
　　为什么总感觉只有她在认真的考虑实现愿望。
　　“真是遗憾，”考列斯见弗兰肯斯坦一副不开心的样子抬起手在犹豫了一下之后按在了弗兰肯斯坦的脑袋上，“要是我再强一点就好了。”
　　“呜呜呜嗯嗯嗯！”弗兰肯斯坦挥舞着手不断的比划着。
　　“嗯？噗嗤，嗯，知道了，”考列斯在愣了一会后噗嗤一声笑了起来。
　　“呜呜！弗兰肯斯坦不满抬起拳头捶着考列斯的胸口，但是始终都没有拍开她脑袋上的属于考列斯的温暖的手。
　　“你还真是不知道沮丧是什么东西，”塞蕾尼凯叹了口气，“现在有点明白为什么之前的我想要折磨你了，现在我也有点想要从你这张傻兮兮的笑脸上看到沮丧的表情。”
　　“不行啊～”
　　阿斯托尔福伸出两根手指点在塞蕾尼凯的嘴角上，轻轻的帮塞蕾尼凯摆成了笑脸。
　　“你要微笑，要笑的比任何人都开心。”
　　“我可不像你，强大乐观，这种东西和我一点关系都没有，”塞蕾尼凯满脸黑线。
　　“查理曼十二勇士阿斯托尔福是最弱小的一个，也许你们所知道的阿斯托尔福总能够度过各种劫难，但是每一次对于我来说都是最后一次的冒险，所以要笑啊，因为这有可能是最后一次的［微笑］，”阿斯托尔福扬起了嘴角露出了灿烂的笑容，“要笑啊，笑的比任何人都要开心，要是你露出勉强的笑容，大家会担心的。”
　　“没有人会担心我，”塞蕾尼凯垂下了眼帘。
　　“我会啊，”阿斯托尔福凑到塞蕾尼凯面前，“master你要是过的不好，要是不开心，我会很难过的。”
　　看着眼前可爱的脸庞塞蕾尼凯脸一红撇过了头，“我试试看。”
　　“那就先笑一个吧，”阿斯托尔福往后退了几步张开了双手，“露出能够勇敢面对未来的笑容，然后作为奖励我会给你一个大大的拥抱哦～”
　　“谁要你的拥抱！”塞蕾尼凯嘟囔了一句，然后闭上了眼睛，眼睛慢慢睁开，嘴角缓缓上扬露出了淡淡的微笑，但是她所看见的只是挥洒在她身上的光粒。
　　那个笨蛋在她闭上眼睛的时候就已经抱了过来，只是弱小的他并没有坚持到她睁开眼睛。
　　“真是一个笨蛋……”
　　“是啊，”考列斯看着从自己手心缓缓飘散的光粒轻笑着向前一递，“英灵还真是不可思议的存在。”
　　他们的旅途从未停止过，无论身处何方阿斯托尔福永远会带着傻兮兮的笑容面对一切，而无论遭遇什么弗兰肯斯坦永远不会停止寻找那份属于她的温暖。
　　菲奥蕾轻笑着低下了头轻轻的抚摸着自己的双腿。
　　“是啊，在他们的目光注视下总觉得自信了不少，这就是英雄。”
　　即便是现在菲奥蕾都有还种喀戎还站在她的时候，用那双永远只有温柔的眼睛注视着他，只要想到这里，迷茫什么的全都消失了。
　　差不多也该下定决心了。
　　“能够和他们相遇真的太好了。”
　　空中花园之下达尼克从将弗拉德三世一直坐着的王座清理了出来，看着有些破烂的王座达尼克后退了几步单膝跪在了地上。
　　在他眼里这张王座上永远坐着那个高贵的男人，那双有着压迫力却让他无比安心的眼睛会一直注视着他。
　　只要想到王一直在守望着他。
　　“这个世界上就没有什么难关闯不过去。”
　　“稍微等一等王，你的愿望……”达尼克闭上了眼睛，“由我来实现，我会让这个世界知道，弗拉德三世是一位伟大的王。”
　　“saber呢？”齐格呆呆的看着眼前身上乱糟糟的戈尔德，“难不成……”
　　“嗯，他死了，”戈尔德抬起手揉了揉齐格的脑袋，“为什么回来了。”
　　“因为……”齐格有些害怕的看着戈尔德，“我没办法保护你，但是至少可以在这等你。”
　　“谢谢，”戈尔德弯下腰抱住了齐格，眼泪不争气的流了下来，“saber他……他是最强的。”
　　“嗯。”齐格抬起手拍了拍戈尔德的后背。
　　“他是英雄，他创造了不可能，哪怕是阿喀琉斯都不是他的对手。”
　　“嗯。”
　　“他保护了，保护了我这个除了会瞎指挥以外毫无用处的家伙，齐格飞他……要是拥有更强的master一定会赢，而不是以那样的结局收尾，我好不甘心，什么天才，到最后我也只能趴在地上哭而已。”
　　“不对，saber他以有您这样的master而感到骄傲，”齐格大声的说道，“他对我说了，［您只是有些迷茫而已，驱散迷茫之后的您一定是个了不起的人］，所以……”
　　“以自己为豪吧！”
　　“您是个优秀的人！”
　　“不要有什么后顾之忧笔直的前进吧！”
　　“我会和saber一样一直跟随着您，哪怕前面是地狱我也会陪您一起踏入。”
　　“谢谢，”戈尔德抱紧了齐格。
　　“送到这里就可以了吗？”美杜莎歪了歪脑袋，“这么多人你一个人搬的动吗？”
　　“谁知道呢～不去试一试怎么知道，”六导玲霞撸起袖管做了一个加油的姿势。
　　但是很显然哪怕她再怎么加油鼓劲也不可能在天亮前把这么多人送回家里，其中还有几个不知道美杜莎从哪里拖出来的家伙。
　　“还是我来帮你吧，”美杜莎摇了摇头。
　　“真的好吗？他很快就要回来了吧，不待在他身边真的好吗？”六导玲霞扶起了一个护士，“你等了很久吧。”
　　“嗯，很久很久，”美杜莎点了点头，“久到这点时间和呼吸一样短暂。”
　　“没有想过放弃吗？”
　　“我是一个没什么主见的人，他让我等他，那么哪怕时间是永远也会我一直等他，姐姐让我找他，那么哪怕走遍世界的每一个角落我都会寻找下去，”美杜莎拉了拉脑袋上的黑袍，“你呢？接下来你想要去做什么？”
　　“当然是努力的活下去，”六导玲霞羞涩的笑了起来，“就和他说的一样，努力的工作找一个好男人组建一个美满的家庭，然后等待杰克，给她们一个幸福的未来，如果可以的话我想要建立一个孤儿院。”
　　“这很难。”
　　“但不是放弃的理由。”
　　“我可以帮你。”
　　“为什么？”
　　六导玲霞有些不解的看着指挥蛇群搬运人们的美杜莎。
　　“因为……”美杜莎顿了顿朝着六导玲霞浅浅的笑了起来，“我想要这么做。”

第七十一章给予英雄的吻
　　“分离是为了再一次的相遇，但是相遇之后……”
　　阿塔兰忒看着自己正在变得半透明的双手苦笑起来。
　　“却又要分离，明明等待了这么久相处的时间却这么短暂，我连向你抱怨的时间都没有，还真是不公平。”
　　“对不起，”希狄伽向前几步抱住了阿塔兰忒。
　　“真是的，男人还真是讨厌，总想用一句对不起来解决一切，”阿塔兰忒闭上了眼睛将脑袋凑到希狄伽的脖子上，嗅着他的味道，“但是很遗憾，我从未生过你的气。”
　　“包括之前你说的话？”希狄伽眨了眨眼睛，“爱啊爱之类的。”
　　“！”
　　阿塔兰忒脸一红张开嘴巴狠狠地啃在了希狄伽的脖子上。
　　“啊哈哈哈～我会忘记的，”希狄伽抬起手摸了摸阿塔兰忒的脑袋。
　　“不，你要牢牢的记住那些话，”阿塔兰忒捏紧了希狄伽的衣服，她能够感觉到自己的存在正在消失，如果再和过去一样掘强的话她就又要错过了，“我爱着你。”
　　“你……”希狄伽按住阿塔兰忒的肩膀想要看她的脸，但是阿塔兰忒却死死的抓着希狄伽的衣服死死的贴在他的身上。
　　“你要记住，我并没有死去，我们也并未分开，”阿塔兰忒踮起脚凑到希狄伽耳边轻声说道，“我会在天空永远的看着你，你永远不可能摆脱我的狩猎（爱）。”
　　“哪怕追至冥府吗？”希狄伽轻笑起来，“哪怕到了时间以外地方你也会想办法将我拽出来。”
　　“后悔吗？”
　　“嗯，当初真的应该做些什么再走，”希狄伽咧了咧嘴，“我可是一直忍着诶。”
　　“果然男人都是这样，”阿塔兰忒叹了口气，后退了几步转身背对着希狄伽，“那就等下次吧，不过也不是不可以给你一些奖励。”
　　“嗯唔……”
　　正当希狄伽一脸迷惑的时候阿塔兰忒以极快的速度转了过来，伸出双手搂住希狄伽的脖子上，在希狄伽呆滞的目光下吻了上去，用着生疏却狂野的姿态索取着希狄伽。
　　过了好一会后阿塔兰忒才松开希狄伽，难得有些调皮的眨了眨眼睛，“英雄的归来怎么可以没有公主献上吻呢？”
　　“虽然这个公主有够野蛮的，”希狄伽眨巴了一下嘴，“能再来一次吗？”
　　“下一次～”
　　希狄伽双手枕在脑后微笑着看着阿塔兰忒化作光粒消失在半空中。
　　“这还真是期待啊。”
　　“话说你怎么还没消失，”希狄伽看向了在不远处一脸惆怅的贞德。
　　“快了快了，”贞德满脸黑线，明明刚才她还在感动喀戎和希狄伽之间的师徒情，希狄伽和阿塔兰忒之间的爱。
　　为什么到她就从不舍变成了催促。
　　“结果什么都没有发生不是吗？”希狄伽摊了摊手，“世界并没有变得更加美好，世界也没有变得更加糟糕。”
　　“这种事情也不是现在能够说的清楚的，”贞德轻叹一声，淡淡的光芒从她的身体里溢出，名为贞德的存在正在消失，“不过至少证明了一件事，我应该相信你的。”
　　希腊的诸神并没有因为希狄伽的回归而降世，主的启示也告诉她职责已经结束。
　　结果她纠结了半天什么事都没有。
　　“我还真是不称职。”
　　“至少你知道要挡在我的面前，虽然不够坚定，但是值得表扬，”希狄伽竖起了大拇指。
　　“你还真是一个好人，”贞德浅笑着抬起双手，十指在胸前相扣，“主会保佑你的。”
　　“我可不信……已经消失了吗？”希狄伽挠了挠后脑勺。
　　“嗯，”蕾缇希娅点了点头，“贞德小姐已经离开了。”
　　“啊～那我们也该离开了，这里可撑不了那么久，”希狄伽伸了个懒腰，“你怎么说？saber的mas啊不对，狮子劫。”
　　“你还记得我在这啊，”狮子劫站了起来，拍了拍身上的灰尘，“总感觉我是一个多余的，不过狗粮倒是管饱了。”
　　“狗粮？”蕾缇希娅歪了歪头，单纯的她完全不明白狮子劫为什么会突然提到狗粮。
　　“我也不知道他在说什么，”希狄伽耸了耸肩，右肩上的披风化作两只龙爪将蕾缇希娅和狮子劫抓了起来，“还是先从这里离开吧。”
　　“喂！这个真的安全吗！完全没有什么实感啊！”狮子劫抓了抓自己腰间的龙爪，手感上根本不像是他认知的生物的更像是一堆鳞片拼接在了一起，而且他的手还直接穿了过去！
　　“你知道这里的高度吗！”
　　“没事没事，很结实的，”希狄伽摊了摊手，“还是说你觉得害怕要公主抱？”
　　“我只是在替小丫头担忧而已，”狮子劫指了指满脸苍白正闭着眼睛不停祈祷的蕾缇希娅，显然她已经猜到待会希狄伽会用什么方式离开这个空中庭院了。
　　“蕾缇希娅你害怕吗？”希狄伽挑了挑眉头。
　　“我……我相信希狄伽先生。”
　　啊～一看就是在勉强自己。
　　一个被接下来将要遭遇的事情吓的瑟瑟发抖的少女正在楚楚可怜的目光看着自己，身为英雄的他是不是应该用自己的怀抱让她安心？
　　希狄伽歪着头想了一会后竖起了大拇指。
　　“谢谢你的信任。”
　　说完他背后是［重煅潘多拉］开始变形构成了一把重锤。
　　“那么出发吧！”
　　希狄伽单手握住［重煅潘多拉］——赫淮斯托斯形态一锤砸在了地面上。
　　“那是什么啊！”
　　前脚刚从空中庭院撤离来到地面的考列斯长大了嘴巴，眼镜歪了都没有注意到。
　　巨大的空中庭院底部崩塌了。
　　大大小小的石块如同流星一般落下，夹杂在其中的还有正在消散的弗拉德三世的铁桩。
　　铁桩到还好，因为弗拉德三世的死亡它们正在消失，但是那些石块确实实实在在的，砸到会死人的！
　　不过应该庆幸的是这里就只有他们……
　　才怪啊！
　　“礼装礼装，”菲奥蕾有些匆忙的摸索着轮椅，“礼装已经坏了！”
　　“啊～已经完蛋了。”
　　然而就在他们绝望的时候一道黑影比所有石头更早落在了地上，无数黑色的鳞片涌出在空中交织构成了巨大的龙爪硬生生的将崩塌的空中庭院抓住将它放在了地上，过程轻松的就像是把树上的果子摘下放在了地上。
　　“安全着陆～”希狄伽弹了个响指。
　　“才……才不安全！”

第七十二章圣杯大战结束
　　圣杯大战结束了，十四骑英灵之间的战争，其中甚至牵扯进魔术协会的战役结束了，万能的许愿机消失了，但是可以肯定的是有一个人的愿望实现了，不过那个人却不是红黑任何一方的，然而世界并没有发生任何的变化，普通的就像是圣杯战争根本就没有举行一样。
　　红方master一人阵亡，四人连怎么输的都不知道，他们脑子里只有和神父见面，然后就……输了，魔术协会对此很无奈，感觉钱都白花了。
　　但是我却知道……
　　狮子劫满脸无奈的摸出了钱包，买下了一套他根本穿不进去的衣服，而眼前的服务员还满脸含泪的把柜台里的钞票递给了他。
　　显然这个没什么经验的小丫头把他摸钱包的行为当成了掏枪。
　　但是他也很无奈啊，要不是那个家伙嚷嚷着要衣服，他也不至于带他进来，结果他刚穿上一件夹克，这件夹克的右臂就没了。
　　在经过一通暗示以后身心疲惫的狮子劫走到了一脸围观群众的希狄伽面前，“钱付好了。”
　　“总感觉这身太年轻了，”希狄伽拉了拉身上的夹克，裤子倒是普通的牛仔裤，“为什么他们老是在看我？”
　　希狄伽不解的看了一眼正在指着他低声讨论的几个女孩，不过在和对视后她们便红着脸低下了头。
　　“谁知道，”狮子劫挠了挠后脑勺，“话说为什么你非要缠着我，千界树是这里的地头蛇，找他们不更方便。”
　　“他们还忙着呢，应该说会忙很久，所以我就来麻烦你喽，”希狄伽向不远处的美杜莎和蕾缇希娅挥了挥手。
　　“我这边可也有很多事情要做的，”狮子劫吐槽道，“接下来我还要去魔术协会汇报情况，之后还要去祭拜一位老朋友顺便帮个忙。”
　　“顺路顺路啦，”希狄伽拍了拍狮子劫的后背，“正好我也要去魔术协会。”
　　“你想去干嘛，那里可不是什么好玩的地方，要是让他们知道你的存在，恐怕你就麻烦大了，”狮子劫没好气的说道，“我这边可是在想办法隐藏你的存在，你可别自己跳出来。”
　　“嘛～就当我欠你一个人情，”希狄伽眨了眨眼睛。
　　“诶～纯白英雄的人情吗？那我一定要好好用，”狮子劫咧了咧嘴。
　　“希狄伽先生你接下来要去哪里？”听到希狄伽和狮子劫对话的蕾缇希娅有些好奇。
　　“魔术协会，”希狄伽伸手揉了揉蕾缇希娅的脑袋。
　　“哦，”蕾缇希娅有些失落的低下了头，她还以为希狄伽会回答没什么目的地，这样她就可以顺势邀请希狄伽去她的家乡了。
　　“小丫头别想太多，以后我会去看你的，”希狄伽从怀中拿出了一个罗盘，“无论你身处何方我都会找到你的。”
　　“嗯！”蕾缇希娅用力点了点头。
　　狮子劫叹了口气，低头看向了自己手上的咬痕，如果不是尺寸不对他都会以为这是什么猛兽留下来的，不，她从某种角度上来说确实是猛兽。
　　“我的……愿望……”
　　狮子劫轻笑一声看向了天空。
　　“你都放下了，我也差不多该向前看了。”
　　“对了，机票就拜托你了，”希狄伽朝着狮子劫咧嘴一笑。
　　“她有钱的，”狮子劫嘴角一抽指了指装作不存在的御姐形态的美杜莎。
　　“嗯……我现在没钱了，”美杜莎举起手中蕾缇希娅买给她的汉堡挡在脸前。
　　“骗人吧！”狮子劫长大了嘴巴，“你至少比我富有吧。”
　　“之前……脑袋一热，钱都给别人了，”美杜莎支支吾吾的解释起来。
　　“好羡慕。”
　　这并非是谎言，狮子劫是真的羡慕得到美杜莎财产的人，这个世界上最不缺的就是作死的人，魔术师更是作死的代表。
　　美杜莎这个存在在魔术协会挺出名的，但是还没联想到希腊神代的美杜莎，但是她身上的秘密和力量实在是太吸引人了，总会有魔术师忍不住去试探，甚至魔术协会都想弄个封印指定。
　　结果一连好几个魔道大家被灭，就连那个教会的机构也被打了回去之后魔术协会就没动静了，幸亏只是想想而已。
　　然而美杜莎却出乎预料的好满足，虽然拒绝了魔术协会的招揽，但是之前干掉的家族的各种魔导书还有一些圣遗物她都直接卖给了魔术协会，以至于美杜莎的钱包膨胀到了极限。
　　然后这会就变成了别人的钱包！
　　“六导玲霞对吧，”希狄伽挠了挠后脑勺，“你还真是想到就做到底啊。”
　　“对不起，”美杜莎低下了头。
　　“我也没在怪你，”希狄伽抬起手搂住了狮子劫的肩膀，“现在两个一穷二白的家伙正在等待一个好心人帮忙，你会帮的对吧。”
　　“帮还不行吗……”狮子劫有气无力的叹了口气，“这样下去我的报酬都要不够了。”
　　千界树。
　　“姐姐你决定了吗？”考列斯推着菲奥蕾漫步在废墟中。
　　“嗯，对不起，把所有的责任都甩给你们，”菲奥蕾摸了摸自己的腿。
　　是否应该舍弃魔道？
　　一直困扰着她的问题也时候该结束了。
　　忍受着痛苦继续研究她并不喜欢的魔道。
　　选择解脱成为一个普通的少女，但是失去了魔道的她不过是一张白纸，该怎么在这张白纸上绘画出新的东西她还很迷茫。
　　不过……
　　“我……放弃魔道，”菲奥蕾靠在轮椅上轻声说道。
　　“真的太好了，”考列斯开心的笑了起来。
　　对于他来说，他最希望的就是菲奥蕾选择放弃魔道，因为他很清楚，他的姐姐太过善良了，哪怕有着超人的天赋也只会给她带来痛苦而已。
　　“我也和伯父说过了，他出乎意料的……”菲奥蕾挠了挠脸，“淡然。”
　　甚至还对她说了［如果这是你的选择吧］，并非是那种放弃她的口气，而是长辈对后辈宽容的信任。
　　“伯父他……改变了很多，大家也改变了不少，”考列斯轻笑起来。
　　“你也变得自信了不少，”菲奥蕾抬头看向了考列斯，“是因为Berserker吗？”
　　“谁知道呢～”
　　“她最后对你说了什么？笑的那么开心。”
　　“比姐姐你想要的要无聊哦～”考列斯推了推眼睛，表情虽有些无奈，但更多的是满足。
　　“［电，不能浪费，用完电脑，要拔插头。］”

第七十三章被卷入漩涡的埃尔梅罗二世
　　时钟塔。
　　再一次回到了改变他命运的办公室，狮子劫觉得无比惆怅。
　　还是没有点心。
　　贝尔费邦十指交叉，面前刚泡好的咖啡中冒着白气。
　　“你有什么想说的吗？”
　　“你这沙发换了？”
　　狮子劫拍了拍手边的沙发。
　　“我说的是你的报告，”贝尔费邦并没有理会狮子劫的嘴上花花，“你的报告里写着［这一切都是红方assassin的master言峰四郎造成的结果］，你该不会是在帮黑方开脱吧。”
　　“从结果上没有任何的问题，”埃尔梅罗二世喝了一口咖啡，“但是疑点却有不少，比如说圣杯的踪迹和胜利者你一字为提。”
　　“还真是敏锐，但是很遗憾，我只是把知道的写了上去而已，”狮子劫用着无比遐逸的姿势躺在了沙发上，“觉得不满意你们可以去问其他master。”
　　“不，相比起他们的［喝了一杯茶，圣杯战争就结束了］的报告，你的报告十分有价值，”似乎是想起了什么一般，埃尔梅罗二世扶了扶额头，“我们到底是为了什么才雇佣这群精英的。”
　　圣杯战争根本就没有所谓的信任，这是常识了，然而这群家伙居然这么随便的就喝了assassin的master给的茶，也太随便了吧。
　　关键是说好的酬劳还不少。
　　“对吧～我的报告性价比更高，”狮子劫摊了摊手，“所以稍微有点小问题也总比白卷要来的好。”
　　“牵扯到圣杯就不是小问题了，”贝尔费邦双手环胸靠在了椅子上，“那可是货真价实的大圣杯，如果有什么影响到世界的愿望被实现了……”
　　“我们也没办法，”狮子劫歪了歪头。
　　贝尔费邦一时间不知道该怎么接下去。
　　没错，确实他们也没办法，说不定那个愿望的结果在他们的面前他们也察觉不到。
　　“这没营养的对话要进行到什么时候，”希狄伽靠在墙上无聊的打了个哈欠小声嘟囔起来。
　　“那个……很快就结束了，”格蕾小声的说道。
　　似乎是因为希狄伽与格蕾的对话在这个突然安静下来的办公室呢有些突兀，埃尔梅罗二世皱着眉头将咖啡放在了桌上，而格蕾也是紧张的拉了拉脑袋上黑袍。
　　“说起来……我记得你离开的时候貌似是一个人吧，”埃尔梅罗二世用审视的目光开始上下打量戴着兜帽低着头的希狄伽。
　　“哦～这是我的一个朋友，不过遭遇了一些事件，听说君主你擅长解决事件，所以想着报告完顺便委托一下你，”狮子劫咧嘴笑了笑，“详情待会我们可以在你的办公室聊一聊，你一定会感兴趣的。”
　　“关于你的说辞我有必要纠正一下，”埃尔梅罗二世满脸头疼的揉了揉鼻梁，“我不是擅长解决事件，而是迫于某种状况不得不解决事件，而且我连具体情况都不知道根本就没有保障。”
　　“放心吧，大概只有你才可以做到！”
　　看着狮子劫［非你莫属］的笑容，埃尔梅罗二世开始胃疼了。
　　总感觉是想要甩锅的打算。
　　干脆拒绝得了……
　　埃尔梅罗二世叹了口气撇了一眼希狄伽的方向。
　　虽然有些抱歉，但是……
　　埃尔梅罗二世眼睛狠狠地一缩，一直低着头的希狄伽在他看过去的瞬间抬起了头，虽然又立刻低下了，但是埃尔梅罗二世确确实实的看见了希狄伽的脸。
　　埃尔梅罗二世嘴角一抽。
　　记忆力是魔术师的最基础之一，刚才他的大脑已经将那张脸和自己记忆进行了对比，然后定位在了一张照片上。
　　那张由眼前这个笑的很欢的狮子劫拍下来的照片。
　　ruler——希狄伽。
　　“我知道了，这个委托我接下来，”埃尔梅罗二世无奈的捂住了脸。
　　已经确认了这个低着头站在格蕾旁边的青年与英灵希狄伽有着某种关系，说不定是和他格蕾的情况一样也说不定，但是在看到那张脸的时候就代表他已经陷入了某个漩涡。
　　“师父？”格蕾歪了歪头，很明显刚才埃尔梅罗二世是想要拒绝，但是因为什么原因改变了主意。
　　“真的太好了，你又有工作了，”贝尔费邦摊了摊手，“那就去你自己的办公室谈吧，我这边的事情还有一堆。”
　　“是关于千界树的处分吗？”埃尔梅罗二世挑了挑眉头。
　　“算是吧，毕竟他们也是宣布要叛变的，圣杯战争的失败也差不多把他们的底牌用完了，除了投降也没什么办法了，不过因为你的报告，加上千界树的赔偿，魔术协会姑且是打算当作没发生，”贝尔费邦耸了耸肩膀。
　　“能让你们直接当作没发生，他们到底赔偿了什么？”狮子劫表示打死我，我都不会相信那份糊弄人的报告起到了作用。
　　“嘛～各种各样的圣遗物，还有……”贝尔费邦嘴角微微上扬，“一块石板～”
　　“石板？”狮子劫挑了挑眉头，他想起了那块比他还值钱的石板。
　　“没错，一块由纯白的英雄亲手雕刻的石板，他们应该是打算用这个石板来召唤他的，不过召唤成了他的老师，”贝尔费邦摊了摊手，“从效果上来说这块石板的价值比我们手中的石板的价值要高。”
　　所以之前被千界树干掉的精英就白死了。
　　很冷酷，但是却很现实。
　　人的价值只有在活着的时候才能够起到作用，更何况在这帮魔术师的人眼中他们的价值还不如一块石板。
　　“他们也真拿的出手，”埃尔梅罗二世挑了挑眉头，“在确认了希狄伽可以召唤的情况下还把石板交出来，是想表明他们已经没什么心思的意思吗？”
　　不，只是单纯的因为谁都不可能再召唤出希狄伽了。
　　狮子劫撇了一眼希狄伽的方向。
　　毕竟这位纯白的英雄已经回到了这个世界，生者是无法作为英灵召唤的。
　　那块在贝尔费邦眼中极为珍贵的石板现在也只是一块文物而已。
　　埃尔梅罗二世眯了眯眼睛，狮子劫的小动作并没有逃过他的眼睛，现在他已经可以推断这个青年和希狄伽有着什么必然的关系，不知情的也只有魔术协会。
　　“有意思。”

第七十四章闲?不存在的
　　埃尔梅罗二世，一个传奇的男人，哪怕他的魔术回路再怎么渣都无法掩盖他的能力。
　　“胃……好痛……”
　　埃尔梅罗二世捂着肚子趴在桌上，哪怕自己的学生就旁边他也克制不住的想要哀嚎。
　　原本还以为这件事最多和格蕾一个级别，但是这个级别也太高了吧！
　　眼前这个把兜帽掀掉坐在沙发上喝着格蕾泡的茶的青年就是希狄伽本人！
　　“也就是……希狄伽先生通过圣杯受肉了？”完全没明白事情严重性的格蕾将点心端到了希狄伽的面前，有些好奇的问道。
　　“这可不是受肉那么简单，lady，”埃尔梅罗二世用力抓了抓自己的头发，“受肉相当于是一种复活，英灵在保留宝具的情况下获得了肉体，即便没有master也可以一直留在这个世界，但是这个正在啃着饼干的家伙可没有死去，他是活着的。”
　　“讲道理我一开始只是随口开个玩笑，”狮子劫叹了口气，没想到他那通被莫德雷德嘲笑的猜测居然是最接近真相的。
　　“希狄伽先生没有死？”格蕾歪了歪头。
　　“你也不用这么拘谨，就叫我希狄伽好了，”希狄伽随手将一块饼干丢进了嘴里，“嗯～食物进入胃里的感觉实在太棒了。”
　　“那怎么行……”格蕾下意识的看向了埃尔梅罗二世。
　　“没关系的，这群英灵虽然在某些方面自尊心强的离谱，但是在这以外的都特别随便，”埃尔梅罗二世揉了揉脸，眼睛瞟向了不远处的柜子。
　　就像那个家伙一样……
　　“嘛～这家伙是个特别好说话的家伙，”狮子劫似乎是为了让格蕾不那么拘谨，十分随便的从希狄伽的手中抢走了饼干塞进了嘴里。
　　“我身上可是有着不好说话的家伙，”希狄伽双手环胸靠在了沙发里，看着举起双手的狮子劫，希狄伽轻笑起来，“明白了吧。”
　　“这不是由你控制的宝具吗！”狮子劫有些紧张的看着距离自己脖子很近的由黑色鳞片构成的尖刺。
　　“我可以控制她，但是她也有着自己意识，”希狄伽摊了摊手，黑色的鳞片开始回收，变会了希狄伽脖子上的围巾。
　　“传说中你打倒了魔龙，火神赫淮斯托斯用魔龙的身体打造了一件神奇的手甲，它是由魔龙全身的鳞片构建的武装，为了能够让你掌握它甚至用上了魔龙的神经，原来如此，这就是为什么你会说它有自己的意识，”埃尔梅罗二世摸了摸下巴。
　　“没错，她叫小黑，”希狄伽摸了摸自己脖子上的围巾。
　　［不是！老娘是战神阿瑞斯大人特令的看守金羊毛的高贵魔龙！］
　　魔龙的声音在希狄伽的脑袋里炸开。
　　［真遗憾，在传说里你已经变成了坏人。］
　　希狄伽撇了撇嘴。
　　“还真是危险，好不容易才从圣杯战争里活下来，嗯？”狮子劫愣住了，因为她一直低着头，所以他也没有看到，但是由于他现在是坐着的，所以他看到了，眼前站在希狄伽旁边的这位少女的脸，“saber？”
　　“嗯？”格蕾歪了歪头有些不解。
　　“咳咳咳，这个话题到此为止，”埃尔梅罗二世眉头一挑轻轻的咳嗽了几声。
　　他想起来了，狮子劫报告中提到过，自己所召唤的英灵是莫德雷德，传说中亚瑟王的私生子，叛逆的骑士，那么这位英灵的脸应该和他记忆中那张脸一模一样。
　　“啊，抱歉，”狮子劫挠了挠头，虽然很想，但是莫德雷德可不会对他露出这样可爱的表情，嗯，在吃东西的时候倒蛮可爱的。
　　“总之我们先谈谈委托这件事，”埃尔梅罗二世点了点头。
　　“委托？什么委托？”狮子劫一愣。
　　“不是你拜托我的吗！”埃尔梅罗二世提高了声音。
　　“不是我，是他，”狮子劫十分干脆的把锅甩给了希狄伽。
　　“嘛～我确实有事情拜托你，”希狄伽眨了眨眼睛。
　　“连你都做不到的事情却要拜托我这个普通人，”埃尔梅罗二世叹了口气端起咖啡，这让他想起了那个家伙强迫他买战略游戏的事情。
　　“我需要魔术协会的关于神代的资料，”希狄伽眨了眨眼睛，“关于希腊诸神的去向。”
　　“噗————咳咳咳！”
　　“师父！”
　　格蕾一脸慌张的跑到埃尔梅罗二世的旁边抬起手轻轻的拍着他的后背。
　　“你……没开玩笑吧，”狮子劫长大了嘴巴，“只是历史也就算了，你可没说过会扯到诸神。”
　　“你觉得我会在意历史吗？”希狄伽摊了摊手。
　　“你想要干什么？”埃尔梅罗二世抬手示意格蕾停下，然后冷静的问道。
　　“就去告诉他们我回来了这件事，”希狄伽抬起左手，白玉护腕以及上面闪耀的十三颗结晶夺走了这个房间所有人的目光，“他们大概不在这个世界上了，所以我想要找到他们，魔术协会的话应该会有些线索。”
　　“唔嗯，这可不是说笑的，”埃尔梅罗二世捂住了脸叹气道，“你想要让诸神回到这个世界吗？如果真的是这样的话恐怕我不能答应。”
　　“诸神会离开不是因为我，无论我有没有回来他们都不会再降临这个世界，我也只是想要找到他们而已，”希狄伽喝了口咖啡平静的说道，“我这么说你可以安心了吗？”
　　“嗯，但是关乎神的资料都是机密，虽然我现在是君主，但是立场还是很尴尬的，”埃尔梅罗二世挠了挠脸，“我可能没办法帮到你。”
　　主要是万一让莱妮丝发现希狄伽的存在，恐怕事情就要大条了，这家伙肯定会毫不犹豫的逼迫他尽情的使用希狄伽的力量去解决他没办法完成的事件。
　　“不～我亲爱的哥哥只要使用这位纯白英雄的力量解决那些魔道大家的麻烦，就没有人会反对你去查阅那些关于神的资料，甚至交给别人。”
　　大门被推开，莱妮丝微笑着走了进来，一举一动都流露出贵族的气质。
　　“你……使用了窃听的术式！”埃尔梅罗二世咬牙切齿的说道。
　　“啊啦～我只是有点好奇亲爱的哥哥在头疼什么，”莱妮丝微笑着坐在了希狄伽旁边。
　　我在头疼你啊！
　　“嘛～只要不违反我的准则，我也不介意帮你解决一些麻烦，”希狄伽挠了挠脸。
　　那你可不可帮我解决掉你旁边的妖精。
　　当然只是想想而已。
　　“但是很遗憾，现在我很空闲，没什么事情要做。”
　　格蕾睁大了眼睛，一直都一副过劳死的师父怎么可能会有空闲的时候。
　　“是吗？这还真是太好了，真巧你最爱的妹妹带来了让你生活变得充实的工作，”莱妮丝露出了在埃尔梅罗二世眼中与恶魔无疑的笑容，一个厚厚的文件袋丢在了桌上。
　　“开心吗～欧尼酱～”

第七十五章总之先当当侦探吧
　　看着窗外不断变化的风景希狄伽如同小孩子一般在窗户上哈出一口气，然后画出一个笑脸。
　　“希狄伽先生看起来对一切都很好奇，”格蕾看了一眼坐在她对面的希狄伽小声的对手边的莱妮丝说道。
　　莱妮丝端起咖啡抿了口咖啡，“嘛～毕竟他是从……”
　　“咳咳咳，”埃尔梅罗二世重重的咳嗽了几声，“现在我们是在讨论更严肃的事情。”
　　莱妮丝愣了愣，看了一眼埃尔梅罗二世对面有些懵的金毛威尔士.佩勒姆.科德灵顿，然后微笑着说道，“还真是失礼了。”
　　“没关系的，威尔士小少爷是不会介意的，”狮子劫摊了摊手。
　　“啊，嗯，是的，毕竟是我委托你们来帮忙的，”威尔士的青年挠了挠后脑勺。
　　埃尔梅罗二世松了一口气有些不满的扫了一眼莱妮丝，知道自己理亏的莱妮丝也只能尴尬的转过头。
　　“那么……差不多该告诉我了吧，”埃尔梅罗二世端起了咖啡。
　　“诶？”威尔士歪了歪头似乎对于埃尔梅罗二世的问题有些不解。
　　“本来这件事应该是归降灵课管的，为什么找上了我？”埃尔梅罗二世淡淡的说道，虽然他现在处于负债状态，面对委托基本上来者不拒，但是他不想被坑，也不想陷进特别麻烦的漩涡中。
　　嘛，已经陷进了一个特别大的麻烦中了……
　　埃尔梅罗二世扫了一眼正抱着一个紫发萝莉看着窗外的希狄伽。
　　嗯！那个萝莉是什么出现的！
　　埃尔梅罗二世睁大了眼睛。
　　埃尔梅罗二世用力揉了揉眼睛，然后萝莉就不见了。
　　诶！
　　“那个……我已经说完了，”威尔士有些尴尬的用手敲了敲桌子。
　　“啊……抱歉，能再说一遍吗？因为最近太忙碌的原因，有点走神了，”埃尔梅罗二世一脸歉意的揉了揉自己的鼻梁。
　　从刚才莱妮丝噗嗤噗嗤笑的样子看来，他应该没有看错才对。
　　真是的，这些英雄为什么总是会弄出让他淡定不了的事情。
　　“呃……总之就是科德灵顿本家已经把这件事上报到法政课了，”威尔士有些尴尬的挠了挠脸，显然他也是知道这件事有多麻烦。
　　“嗯，法政课，嗯？”埃尔梅罗二世反应过来，表情有些难看，“所以才来找我。”
　　“法政课吗？看来事情要变得大条了，”作为曾经在时钟塔待过的学生，狮子劫很清楚法政课的难缠程度，“我的老朋友到底想用那个工坊干什么？你有没有用降灵术问过。”
　　“家父他……”威尔士有些纠结，他也想要知道自己已经死掉的爹干了什么才让这个工坊暴走，“很抱歉，痕迹都被抹除了，降灵术没有用。”
　　“啊～这就麻烦了……”狮子劫表情变得微妙起来。
　　“哦呀哦呀～本来以为那个工坊才是最大的麻烦，没想到里面还有隐情，”莱妮丝眯起了眼睛，不过比起埃尔梅罗二世一副脑壳疼的样子她更像是在幸灾乐祸。
　　“师父这是怎么回事？”作为死灵魔术小白的格蕾有些不解。
　　“死灵魔术中的降灵术可以将死者的残余思念叫出来，但是……”埃尔梅罗二世撑着下巴面露苦涩，“并非是所有的死者都能被叫出来，只要对残余思念进行干涉……”
　　“就会达到在案发现场消除指纹的效果，”狮子劫叹了口气，“现在我觉得放弃这个工坊比较好。”
　　“诶！”威尔士长大了嘴巴。
　　“你最好还是不要回那里的比较好，”希狄伽双手环胸，“你现在大概已经被那些人怀疑上了，说不定已经蹲在工坊里。”
　　“不会吧！那些人行动会那么快吗！”威尔士一脸不信。
　　“事关神秘，专门处理这件事的人就要多快有多快，”希狄伽拿起桌上的报纸扬了扬，“已经死了不少人了。”
　　“我没有干！”威尔士激动的站了起来。
　　“我知道，我相信你，”希狄伽撇了一眼自己左碗隐藏在衣袖下的护腕，赫尔墨斯祝福的结晶正在微弱的闪烁着，“所以我才在给你正确的选择。”
　　“嗯，小少爷我也觉得谨慎一点好，”狮子劫毫不犹豫的点了点头，对于希狄伽的判断他基本上是无脑信任的。
　　“emmm……”埃尔梅罗二世摸着下巴盯了希狄伽一会后点了点头，“毕竟那帮家伙认真起来行动能力蛮强的。”
　　威尔士有点懵，他明明是回去解决的事情的，为什么突然有种回去销赃的感觉。
　　“看来接下来的行程会变得很有意思，”莱妮丝轻笑着抿了口咖啡。
　　“诶？”完全不明白为什么其他人突然统一口径的格蕾有些不知所措的左顾右盼起来。
　　“格蕾好像对历史不是特别熟悉啊，”莱妮丝放下了咖啡，表情有些无奈。
　　“因……因为之前在乡下，所以……”格蕾拉了拉脑袋上的兜帽。
　　“唔～这还真是难办，”莱妮丝歪了歪脑袋，然后竖起了大拇指，“你只要记住相信你对面的那个家伙的判断就没错了。”
　　“注意礼节女士，”埃尔梅罗二世靠在了靠背上，“不过你的说法并没有错误，看来这件事虽然很复杂，但是应该可以解决。”
　　“所以～我亲爱的哥哥，是不是应该放下一些自尊心，为了家族尽情的使用他的力量，”莱妮丝扬起了嘴角。
　　“嗯？”威尔士一脸懵逼。
　　为什么只有我听不懂！
　　“咳咳咳，其实我是一个名侦探，受君主埃尔梅罗二世的委托来帮助你的，”希狄伽轻咳几声站了起来向着威尔士伸出了手，“因为一些隐秘条约的缘故不能透露我的信息，但是请相信我，我会帮你洗脱罪名。”
　　看着希狄伽清澈的眼睛本来因为法政课而有些急躁的威尔士平静了下来，伸出手握住了希狄伽的右手，“谢谢！请务必帮助我！”
　　这就是纯白英雄的人格魅力吗？
　　埃尔梅罗二世注视着满脸微笑的希狄伽一时间神情恍惚，虽然风格体型完全不同，但是希狄伽安抚威尔士的样子和当初那个让胆怯的他抬头挺胸的王一模一样。
　　英雄还真是不可思议……

第七十六章掩耳盗铃
　　“所以这和掩耳盗铃有什么区别！”
　　埃尔梅罗二世捏着鼻子将自己的脚从泥坑中拔了出来，看着自己心爱的皮鞋进化成了小土鞋埃尔梅罗就有些暴躁。
　　“嘛～死灵魔术师走墓穴有什么问题吗？”狮子劫大大咧咧的说道，“而且这里是近路。”
　　没错，在听取了希狄伽的意见后狮子劫便提出从这个墓穴直接抵达工坊的位置。
　　本着万一半路上法政课跑出来把威尔士劫走的想法埃尔梅罗二世姑且认同了狮子劫的提案。
　　但是为什么这么难走！
　　“嘛～小姑娘们都没提意见，身为君主的您也就有些气度呗，”狮子劫朝着一脸好奇宝宝左顾右盼的莱妮丝和低着头的格蕾努了努嘴。
　　“这不是气不气度的问题，”埃尔梅罗二世叹了口气，“还要到底要走多久。”
　　“很快的啦，这个墓穴从那个房子直通山脚下，照我们现在的速度很快就可以进入大厅之类的地方，”狮子劫摊了摊手。
　　“绕过正门悄悄的进入案发现场，我们还真像是回去销毁证据的犯人，”希狄伽吐槽道。
　　“要是还被抓了个正着就更有意思了，”莱妮丝坏坏的笑了起来，“大概他们会直接落实你就是犯人这件事。”
　　一时间威尔士的表情变得有些纠结起来。
　　“说起来，你有没有什么可以让他们判断你就是犯人的证据，或者线索之类的，”希狄伽摸了摸下巴，“如果有现在最好补充一下，我们也好趁这段时间想想对策。”
　　“没错，”埃尔梅罗二世点了点头。
　　“说起来……”威尔士沉默了一会后露出了尴尬的笑容，“好像每次死人都是我在工坊的情况。”
　　一时间整个墓穴陷入了死寂一般的沉默，哪怕是格蕾都露出了要不你去自首的表情。
　　“这么重要的情报……”埃尔梅罗二世有些无奈的扶住了额头，“你为什么一开始不说。”
　　“我一直以为那是巧合，”威尔士缩了缩脖子。
　　“这个世界没有什么巧合，一切都是必然的，”希狄伽伸手拍了拍威尔士的肩膀，“虽然现在你是最大的怀疑对象，但是我相信你，一定不是你干的。”
　　“侦探先生！”威尔士满脸感动的握住了希狄伽的手。
　　“我的哥哥，你的委托人快被委托你的人抢走了，”莱妮丝走到埃尔梅罗二世旁边用手肘顶了顶他的腰，“要是这么下去报酬就要泡汤了，嘛～你到时候从他的身上再把报酬抠出来也不是不可以。”
　　“这么做可不是会遭天谴的，”埃尔梅罗二世撇了撇嘴。
　　“哪有那么啧……”莱妮丝表情一变捂着眼睛后退了一步，“承蒙哥哥吉言，天谴来了。”
　　“看起来灵脉的平衡已经糟糕到了极点，”埃尔梅罗二世叹了口气，“科德灵顿卿为什么会让灵脉暴走成这样。”
　　“谁知道，”莱妮丝接过一边女仆型月夜灵髓递过来的药水滴在了眼睛上，火焰一般的颜色开始消退恢复成了原来的样子。
　　“差不多也快到了，”狮子劫打量了一下周围后点了点头，“虽然现在说可能有点晚，但是注意不要踩到机关之类的，虽然有些年头，但是……”
　　“咔嚓————”
　　埃尔梅罗二世嘴角抽搐的看着自己脚下陷下去的那一块。
　　“它们依旧会运作……”狮子劫挠了挠脸，“是不是有些晚了。”
　　“卡塔卡塔———”
　　细小的石头落在了地面上，佣兵对危险的本能让狮子劫立刻后退了一步，同时抽出了绑在腿上的散弹枪。
　　“轰—————”
　　巨大的石块从他们头顶落下，作为肉体能力最弱，魔术回路还渣的埃尔梅罗二世只能眼睁睁的看着石头砸向了他。
　　“师父危险！”格蕾本能的扑向了埃尔梅罗二世，同时伸出手想要推开他。
　　但是有个人的速度比她更快，雪白的发丝从格蕾的视野中一闪而过，她只觉得一阵风吹过，埃尔梅罗二世便砸进了她的怀里。
　　“轰———”
　　巨石落地，掀起的烟雾让格蕾眯起了眼睛，但是她还是看清了站在巨石前的纯白身影。
　　“希……”
　　“砰———”
　　刺耳的枪声盖过了格蕾的声音，第二块落下的巨石在半空中击碎。
　　“虽然很想说机关的威力不是特别大可以安心了，但是……”狮子劫重新装填好将散弹枪的枪口瞄向了希狄伽，然后突然调整方向扣下扳机。
　　红色的光芒从希狄伽身边划过射爆了从拐角钻出来的亡灵。
　　“看来我们是被当成墓室的入侵者了，”狮子劫转了转手中的散弹枪，“有点麻烦了，它们开始变得亢奋了。”
　　“虽然我们确实可以算啧———”如火焰一般的光芒从莱妮丝的眼中亮起，她面露痛色的捂住了眼睛跪倒在了地上，“果然很奇怪，明明才滴过眼药水！”
　　“狮子劫你带着他们先走，这里我殿后，”希狄伽扭了扭脖子将重煅潘多拉放在了地上。
　　“侦探先生和我一起走吧，”威尔士有些不放心。
　　“没事没事，”希狄伽摆了摆手，“干我们这行的还是蛮能打的。”
　　埃尔梅罗二世抱起莱妮丝放到了女仆型月夜灵髓的怀中，“交给他吧。”
　　“我留下来帮忙！”格蕾提议道。
　　“不要紧，小场面，前面说不定还有亡灵，到时候还需要你去保护他们，”希狄伽左手抓着［重煅潘多拉］头也不回的走向了开始聚集，但仿佛是在畏惧着什么不敢靠近的亡灵群。
　　“我明白了！”格蕾犹豫了一下后点了点头转身追向了埃尔梅罗二世。
　　“闲杂人等离开了，”希狄伽揉了揉肩膀，将手电筒丢在了一边，黑色的幽光从代表哈迪斯祝福的结晶溢出，［重煅潘多拉］开始变形，锋利的刀刃在墓穴中闪闪发光。
　　“被墓穴所拘束不得超生的亡灵哟，”希狄伽举起了手中的镰刀，向前走了一步，“我来让你们解脱。”
　　“侦探先生真的没问题吗！”威尔士有些着急的朝正在找机关的狮子劫喊到。
　　“放心放心，要是他都解决不了，我们也不用跑了，OK找到了！”狮子劫咧嘴一笑板下了机关。
　　伴随着齿轮转动的声音，光芒从头顶落下。
　　“走吧，”埃尔梅罗二世拍了拍格蕾的肩膀后踏上了阶梯。
　　“好的师父，”格蕾回头看了一眼漆黑一片的墓穴通道后跟着埃尔梅罗二世走出了墓穴。
　　而等待他们的则是一个长发眼镜娘和褐色皮肤的御姐。
　　“哟～诸位，在我们脚底下弄这么大的动静，”长发眼睛娘朝着表情有些僵硬的埃尔梅罗二世微微一笑。
　　“好久不见，埃尔梅罗二世。”

第七十七章凡人三连
　　为什么每次发生命案你都会在现场？
　　为什么所有的思念痕迹都抹除了？总是在场的死灵魔术师先生？
　　既然你坚定的认为自己不是犯人，为什么你要偷偷摸摸的回来？
　　我看你丫的就是犯人！
　　凡人的素质三连加额外攻击，往往冤案就是因为这样的逻辑质疑导致的，但是一般的案子都是这样结案的。
　　希狄伽双手环胸默默的看着指着威尔士大骂杀父仇人的科德灵顿本家派来的人瓦莱塔.科德灵顿，以及除了喊相信我以外什么都不会解释的可怜兮兮的威尔士。
　　他们的逻辑上没有任何的问题，但是问题在于这个单方面定罪的瓦莱塔和笑的很柔和被埃尔梅罗二世称作化野菱理的女人。
　　一个是要拿走这个工坊的科德灵顿本家的人，一个是法政课的人，而且看她们的样子是打算直接定罪收走工坊得了的样子。
　　她们不能作为公正的定罪人。
　　“侦探先生请帮帮我！”威尔士见根本说服不了瓦莱塔便挪动着身体爬向了希狄伽的方向。
　　至于为什么是挪动……
　　因为他刚出来就被化野菱理给抓了。
　　“安心吧，我相信你，”希狄伽弯腰将威尔士扶了起来，修长的手指划过了缠在他身上的白布，如枷锁一般的白布从他身上滑落。
　　化野菱理淡然的表情一僵。
　　埃尔梅罗二世捂着额头叹了口气，莱妮丝因为魔眼的缘故很虚弱，但是还是掀起了嘴角露出了不嫌事大的笑容，狮子劫满脸的无所谓，格蕾左顾右盼不知道为什么他们露出的表情完全不同。
　　“侦探先生！”
　　“这位是……”化野菱理看向了埃尔梅罗二世。
　　“我委托的侦探，”埃尔梅罗揉了揉鼻梁，“他推理出你们一定会到这个公馆抓威尔士，所以我们才会从墓穴过来，为的就是找到洗脱他罪名的证据。”
　　“这是常识，我的朋友，”希狄伽十指在脸前交叉轻笑着说道，“但是这里是魔道的世界，请你们在用逻辑思考的同时跳出逻辑。”
　　“有意思，那我就姑且等等好了，”化野菱理轻笑一声转身离开了房间，瓦莱塔有些不甘心的瞪了一眼威尔士后跟着化野菱理离开了。
　　“太好了……”威尔士松了口气。
　　“你的罪名还没洗清，”埃尔梅罗二世揉了揉肩膀，“不过只要争取到时间就能够洗清。”
　　“那也得到明天再说，小少爷这里的澡堂可以用吗？”狮子劫拍了拍裤子上的灰尘，“最近的事情实在太多了。”
　　“嗯，可以，”威尔士挠了挠后脑勺，“但是在那之前，君主我还有一件事想要拜托你。”
　　“嗯？之前说的那个吗？”埃尔梅罗二世挑了挑眉头，“在那之前不应该先洗清你身上的嫌疑吗？”
　　“不，这件事同样重要，”威尔士摇了摇头，坚定的目光让埃尔梅罗二世沉默了。
　　“没事，现在那女人既然愿意等等，那就让她们多等一会好了，”希狄伽伸了个懒腰，“可以的话我也想去泡个澡。”
　　埃尔梅罗二世：………
　　“要一起吗？”希狄伽眨了眨眼睛。
　　“哦呀～哥哥，这可是能够增进你们友谊的机会哦～”莱妮丝坏笑起来，“不要因为你的身材而感到自卑～”
　　“都这样就消停会吧，”埃尔梅罗二世叹了口气。
　　“那我们就先走啦，”狮子劫咧嘴一笑拍了拍希狄伽的肩膀，“我带路。”
　　“哈……稍微有点紧迫感吧，”埃尔梅罗二世挠了挠头发。
　　“师父？”格蕾歪了歪头。
　　“啊～没事，格蕾你也去休息吧，”埃尔梅罗二世摇了摇头。
　　“师父我不累！”
　　“你……”埃尔梅罗二世愣了愣，看了一眼威尔士。
　　“没关系的，不是什么见不得人的事情，”威尔士摇了摇头，“请跟我来吧。”
　　“那就一起来吧，”埃尔梅罗二世叹了口气。
　　“好的！”格蕾眼睛一亮。
　　澡堂。
　　“嘶～这就是奢侈的感觉……”坐在热水中的希狄伽下意识的眯起了眼睛，“我终于明白他们为什么会死皮赖脸的留在那些地方了。”
　　“话说你泡澡都要带着这个箱子吗？还有……小黑？”坐在希狄伽旁边的狮子劫有些不解的看着放在希狄伽另一边的［重煅潘多拉］，以及希狄伽狰狞的龙手，漆黑的鳞片在水里如同拥有生命一般一张一合。
　　“你应该庆幸现在她听不见，”希狄伽耸了耸肩，“不然这池子里的水就要变红了。”
　　“那还得拜托你救我啦，”狮子劫大大咧咧的说道。
　　“不行不行，现在我在放松，”希狄伽慢慢的滑进了热水中，只留半张脸在外面，一个个气泡浮了上来。
　　“那……还真是糟糕了呀……”狮子劫眯起了眼睛，温度适当的热水让他绷紧的弦也有点松了。
　　以至于这个澡堂闯入了别的人都没有注意到。
　　“哦呀～还真是巧，”裹着浴巾的化野菱理推了推眼镜。
　　“一点都不巧吧，我们也该有在外面挂了牌子的，”希狄伽闭着眼睛享受着热水。
　　“不，我们并没有，”狮子劫缓缓的沉了下去和希狄伽一样只留了一个脑袋在外面。
　　“好吧，真的好巧啊，”希狄伽晃着脑袋说道。
　　“放心吧，我们是蒸桑拿的，”化野菱理撇了一眼希狄伽旁边异常显眼的黑色箱子后走向不远处的蒸桑拿用的房间，瓦莱塔看了一眼希狄伽和狮子劫后跟了上去。
　　“那么不妨交换一下情报怎么样？”在化野菱理和瓦莱塔走进蒸拿房后希狄伽睁开了眼睛。
　　“侦探先生不是要靠自己来破案吗？”刚坐下的化野菱理愣了愣后扬起了嘴角。
　　“如果有整理出的线索的话，为什么我非要浪费时间去再找一遍，”希狄伽伸了个懒腰，“快点破案对你们也有好处吧。”
　　“确实，我们除了在犯人的人选上有冲突以外应该是同伴，”化野菱理轻笑一声，朝着有些着急的瓦莱塔摇了摇头，“关于死灵魔术上的事情你旁边有个专家，多余的我就不说了，科德灵顿卿想要用这个工坊达成某个目的，目的我们还在调查，但是现在最关键的是如何停止工坊的暴走。”
　　“也就是你们什么都没有调查出来喽？”希狄伽挑了挑眉头。
　　“还真是直接，”化野菱理眯了眯眼睛，“姑且所有现象都是指向了威尔士，他每一次回到工坊必定死人。”
　　“那么我们就来验证一下好了，”希狄伽轻笑着抬起了左碗，“那么……今晚会死的人是谁？”

第七十八章凡人的坚持
　　“妖精吗……”
　　坐在床上的埃尔梅罗二世摸着下巴陷入了沉默，哪怕外面的暴风雨再怎么猛烈也无法打断他的思绪。
　　威尔士所展现给他看的不是特别惊奇的东西，但是结合现在的状况就会有点诡异。
　　妖精眼，出现的妖精，警告，威尔士每次回来必定出现并且会死人，暴走的工坊，墓穴，雷鸣，共鸣的魔眼……
　　这绝对不是两件案件，其中必然有着联系！
　　还差一点，还差一块关键的拼图就可以将看清楚了。
　　“我的哥哥，你这么迷茫的话不如去向纯白的英雄祈祷怎么样？”躺在床上的莱妮丝轻笑起来。
　　“说起来……为什么我要和你一个房间，”埃尔梅罗二世的思绪断了，有些无奈的扶住了脸。
　　“我倒是觉得这是一个造人的好机会，”莱妮丝扭头看向了窗外，嘴角微微上扬，“正好暴风雨的声音蛮大的。”
　　“咳咳咳！你脑子里都是什么东西啊！”埃尔梅罗二世红着脸跳了起来。
　　“虽然哥哥你的魔术回路很渣，但是你的基因毫无意义是优秀的，”莱妮丝舔了舔嘴唇，“不然你以后可能就没机会喽～”
　　“让这些机会见鬼去吧！”
　　“我可没有在开玩笑～”
　　“我，韦伯·维尔维特，就是死，也不会对你出手的！”埃尔梅罗二世有些气急败坏的说道，他可忘不掉第一次见面的时候他可是被倒吊着的。
　　现在想起来那个看起来像精致的娃娃的莱妮丝居然十分随便的和他科普一个人要是被倒吊对久就会死这种抖S的话，并且表示自己很好奇想看！果然还是离她远点好了。
　　这么想着的埃尔梅罗二世十分果断的站了起来，“我先出去转转，记得早点休息。”
　　“我可没在开玩笑哦～”莱妮丝拉了拉被子，“只要你向他祈祷，他就会成为你的希望，至少威尔士已经不知不觉中把他当作了洗清冤情的希望了，稍微低下头也不会怎么样吧，更何况他也打算帮你。”
　　“确实去拜托他会让这件事很快结束吧，有着智慧女神智慧的他应该很容易发现真相，”埃尔梅罗二世握住门把的手停住了，“但是我拒绝！凡人也有凡人的坚持！”
　　他会祈祷的对象只有那个家伙！
　　“是吗？还真是个掘强的家伙，”莱妮丝将被子盖过了头顶，“顺便一提造人这件事也不是开玩笑的。”
　　“我也不是开玩笑的。”
　　埃尔梅罗二世脸一垮拉开门走了出去。
　　“呼～泡完澡再看着暴风雨，果然很爽啊，”希狄伽捧着热茶欣赏着天空的雷光，“嗯嗯嗯，果然有问题。”
　　耀眼的雷光下希狄伽的影子无限拉长，身穿黑袍的美杜莎从里面走了出来站到了希狄伽旁边。
　　“这里不寻常，”美杜莎抬起手牵住了希狄伽的右手，“死者也有不少。”
　　“没事，我会……不，那个家伙会解决的，虽然他很弱，但是他的眼神，嗯，如果是在希腊，大概也是会被雅典娜盯上的那种，”希狄伽轻笑起来，“他会顺利的解决这件事吧。”
　　“有人来了，”美杜莎轻声说道，“我先回……”
　　希狄伽握紧了美杜莎的手。
　　“希狄伽……先生？”格蕾小心翼翼的探出了头，“没有打扰你吧。”
　　“要来一起欣赏吗？”希狄伽指了指绝对算不上好景色的暴风雨，异样的雷光仿佛预兆着什么不好的事情。
　　“不了，”格蕾走了出来，但还是和希狄伽保持了一段距离，“我想问一下你已经知道真相了吗？”
　　“没有，”希狄伽轻笑一声，“但是真相可能会比你想像的要残酷一点，无聊一点。”
　　“残酷？”格蕾歪了歪头。
　　“魔道啊，为了自己的私欲可以随意践踏别人的幸福，”希狄伽揉了揉美杜莎的脑袋，“一旦和魔道牵扯在一起，结果往往会让人……伤感吧。”
　　“我大概……有点明白了，”格蕾拉了拉兜帽，她的过去不就是最好的证明吗？
　　“抱歉，让你想起伤心的事了，”希狄伽歉意的笑了笑。
　　“没关系的，因为……不也都是坏事，至少……”格蕾摇了摇头。
　　“遇到了老师对吧？”希狄伽眨了眨眼睛。
　　“嗯，”格蕾脸色微红低下了头。
　　“很辛苦吧？”希狄伽撇了一眼暴风雨，嘴角微微上扬，“因为总是一副让人操心的样子。”
　　“师父他……”格蕾想起了曾经无疑中看到的一幕，埃尔梅罗二世捧着一块红色的布满脸落寂，“师父他是个很好的人。”
　　“嗯，看的出来，”希狄伽揉了揉美杜莎的脑袋，美杜莎抬起头和希狄伽对视一眼后点了点头走回了影子中。
　　“所以……”格蕾抿了抿嘴，“我会……”
　　“在此之前先往后退一点，”希狄伽拍了拍格蕾的脑袋。
　　“诶！”没注意到希狄伽已经靠这么近的格蕾往后一仰一屁股坐在了地上，“痛……”
　　“啊……抱歉，但是现在不是这个时候，”希狄伽伸手将格蕾拉了起来，“稍微退后一点。”
　　“嗯，我知道了，”格蕾有些慌张的将因摔倒而掀起的兜帽戴了回去，然后往后退了几步。
　　“看起来另有隐情，”希狄伽挑了挑眉头，“不过还是先解决你吧。”
　　“砰————”
　　紫色的光芒撞碎了玻璃，如猎犬形状的雷光朝着希狄伽张开嘴嘶吼起来。
　　“唔～狗？还是雷光？还是恶灵？”希狄伽扭了扭脖子，“之前雷击死亡案件就是你干的吧。”
　　“吼————”
　　紫色的猎犬嘶吼着扑向了希狄伽。
　　“希狄伽先生！”格蕾下意识的举起了右手的笼子，“亚德！第一……”
　　“嗯嗯嗯，没有人在操控，单纯是在继续执行某一个命令，”希狄伽摸着下巴点了点头，“杀人吗？果然比我想像的要无聊一点。”
　　希狄伽抛起了背上的［重煅潘多拉］，黑色的箱子开始变形，一把镰刀落在希狄伽的手中。
　　“要残酷一点。”
　　希狄伽轻叹一声挥动镰刀，咆哮着的紫色猎犬在刀刃下一分为二。
　　“愿你的来生会幸福。”
　　希狄伽将镰刀扛在肩上轻叹一声。
　　“不幸的人啊。”

第七十九章亡者与生者
　　“黑犬，出现在十字路口的妖精，或者说恶灵。”
　　书房中整个公馆所有的人聚集在了这里。
　　“在严密的结界中出现是不可能的才对，”狮子劫摸着下巴分析道。
　　“黑犬同样也是雷鸣的化身，显然之前的案件都是它做的了，”埃尔梅罗二世皱起了眉头。
　　“这个工坊越来越危险了，”化野菱理依旧是一副笑眯眯的样子。
　　“不管怎么说威尔士的嫌疑是洗清了，”狮子劫摊了摊手。
　　瓦莱塔撇了撇嘴。
　　“接下来就是解决这个工坊的暴走了，”威尔士松了口气，只要能够解决这件事，这个工坊就不会被收回去。
　　“在那之前……”化野菱理眯了眯眼睛，“那件魔术礼装是怎么回事？那把镰刀……”
　　“嗯？”埃尔梅罗二世眉头一挑下意识的看向了格蕾。
　　“师父不是我，”格蕾摇了摇头，然后看向了双手环胸看着窗外的希狄伽。
　　“啊～被看见了吗？”莱妮丝摊了摊手。
　　“嗯，看的一清二楚，”化野菱理轻笑起来，“虽然在澡堂的时候没有确认成功。”
　　“母狐狸，”埃尔梅罗二世轻叹一声。
　　“你们在说什么？”威尔士一脸懵逼，“侦探先生怎么了？”
　　“在说这件事之前，”希狄伽抬起手敲了敲窗户，“你们先看看窗外。”
　　“嗯？”狮子劫挑了挑眉头走到窗户口，顺着希狄伽手指的方向看了过去，然后瞪大了眼睛，“那是什么啊！”
　　门？不，更像是某个仙境的大门，但是从里面缓缓走出来的可不是什么妖精，而是黑犬！而且数量不少！
　　同样看到的埃尔梅罗二世苦笑一声坐回了沙发，“果然是这样，已经不需要去验证假设了，最坏的情况出现了，但是不应该啊……”
　　“这大概是我的缘故，”希狄伽轻声说道，“我的镰刀让［大门］提前打开了。”
　　“原来如此，你的力量增强了冥府和大地的联系，”埃尔梅罗二世揉了揉鼻梁，“死的力量会唤来死，你让这个工坊活性化了。”
　　“那我们现在该怎么做？”狮子劫摊了摊手，哪怕是发现那个数量的黑犬在靠近工坊他都没有慌张，他可是见过真正大的场面。
　　“去结束这件事，”希狄伽揉了揉手腕，“真相什么的在活下来以后再揭露如何？”
　　“嘛，既然这个假设被验证了，那么剩下的也就……”埃尔梅罗二世站了起来，看了一眼威尔士，“现在最主要的是活下来！”
　　科德灵顿卿，你还真是［魔术师］啊！
　　“不，你们就乖乖的呆在这里就好，”希狄伽抬手戳在了埃尔梅罗二世的额头上，没反应过来的埃尔梅罗二世直接跌回了沙发上。
　　“你想要干嘛？”埃尔梅罗二世揉了揉额头不爽的看向了希狄伽。
　　“这件事是我的责任，”希狄伽摊了摊手，“当然是去解决掉它。”
　　“不要太过傲慢了！无论你做什么这件事结果都不会改变，不要把随意的把所有事情往肩上扛！”埃尔梅罗二世提高了声音。
　　希狄伽沉默的看着埃尔梅罗二世，那个眼神……并不是在对他说，眼前眼神中隐藏着执着的男人渴望着战斗，渴望和某个人肩并肩面对敌人。
　　他不希望成为，不，应该是不希望继续当只能站在背后的看着的软弱的人。
　　“好吧，”希狄伽弯下腰向埃尔梅罗二世伸出了手，“一起战斗吧。”
　　“你……”埃尔梅罗二世愣了愣，然后露出了笑容拉住了希狄伽的右手，“对不起，还有谢谢。”
　　“看来我也不能这么闲下去了，”狮子劫抽出了散弹枪，一边填弹药一边看向了化野菱理，“法政课可以帮忙报销吗？”
　　“当然，毕竟我们得到了不错的消息，”化野菱理笑眯眯的样子让狮子劫撇了撇嘴。
　　果然和埃尔梅罗二世说的一样，就是一只母狐狸。
　　黑犬正在逼近公馆，它们是死者，它们在渴望着同伴，将生者杀死，将他们变成同伴。
　　希狄伽扛着镰刀注视着黑犬群，他并没有急着冲上去大杀特杀。
　　“以亡者为核心创造出的人造之物……吗？”希狄伽将镰刀垂在地上看向了远方的［大门］，他的看见，有一个人正在门后眺望着他们中的某一个人。
　　“看来这次要做坏人了。”
　　“希狄伽先生？”握着镰刀的格蕾小声问道，“我们该怎么做？”
　　“支援就拜托你们了，”希狄伽竖起了大拇指，然后头也不回的朝着黑犬走去。
　　“我可以……”
　　“大地哟！”
　　还没等格蕾说完希狄伽便抬手一挥，即便是在暴风雨中也异常耀眼的护腕中的一颗结晶的光芒盖过了其他结晶。
　　“丰收吧。”
　　大地开始震动，一道道裂纹将平整的地面分割一颗颗嫩芽从裂缝中探出头。
　　“为我构建通向胜利的大道！”
　　“轰—————”
　　无数的根茎从裂缝中喷涌而出，粗壮的树藤在半空中彼此交织，几乎是瞬间一条直通［大门］的单行道出现在了他的身前。
　　“不幸的灵魂啊，”希狄伽呼出一口气冲向了被树藤困住的黑犬群，“现在为你们开启通往冥府的大门。”
　　“吼————”
　　也许是感受到了死的呼唤，亦或是单纯的觉得希狄伽是个威胁，黑犬群在冲向希狄伽的同时开始融合，它的体型也开始越来越大。
　　“说什么支援，还不是一个人想要把所有的事情都解决，”埃尔梅罗二世下意识的想要摸出口袋里的烟，但是想到现在还在大雨中抬起的手又放下来了，“结果还是变成了这个样子。”
　　一条笔直的黑线划过了巨大的黑犬，希狄伽将镰刀扛在肩上朝着大门缓缓走去。
　　“因为他们是英雄啊，”狮子劫轻笑着收起了散弹枪，“哪怕只是个三流的骑士也能够保护……咳咳咳，失言了。”
　　“你……看起来圣杯大战的遭遇比你报告的要复杂的多，”埃尔梅罗二世轻叹一声看向了不断破碎的巨大黑犬，以及破损的光芒之后站在［大门］前的希狄伽。
　　“万事万物的有着终结的一天，而他手上的镰刀能够将这一天提前，”狮子劫双手放进口袋，“结束了，那个门大概会永远关闭吧，亡灵也好，妖精也好，再也不会踏足这个土地了吧。”
　　站在他们身后的威尔士脸色一变，在所有人呆滞的目光下撞开了狮子劫沿着由树藤构成的单行道冲向了希狄伽。
　　“死者不应该干涉生者。”
　　面对着如妖精一般的女人，希狄伽举起了镰刀。
　　如妖精一般的女人仿佛没有看见锋利的镰刀一样，通透的眼睛眼睛中连希狄伽的身影都没有，只是平静的注视着正在奔跑着的某个人。
　　“再见。”

第八十章成为让那个人放心的大人
　　亡者不该干涉生者。
　　因为他们会让生者无时无刻不陷在痛苦的过去。
　　但是……
　　高举的镰刀始终没有落下。
　　“你没在开玩笑吧，”希狄伽注视着威尔士的眼睛。
　　“对不起侦探先生，难得你为了我做到这种程度，但是……”威尔士张开双手挡在了如妖精一般的女人的身前，“我是为了她才想要保下这块工坊的！”
　　生者也总会死死的抓着回忆不肯让亡者离开。
　　到头来只不过是旁观者一厢情愿的认为他们被亡者所束缚。
　　“如果不关闭这个大门还会有牺牲者出现，”希狄伽放下了镰刀，“最终这块工坊还是会被回收。”
　　“那么……至少让我和她一起离开，”威尔士捏紧了拳头。
　　“还真是笨拙的一个人，”希狄伽轻叹一声后退了一步。
　　“谢谢，”威尔士傻笑着握住了女人的手在她的带动下慢慢朝着大门靠了过去。
　　“等一下！”
　　埃尔梅罗二世一边奔跑着一边大吼。
　　他早该料到的，哪怕他不把真相说出来威尔士还是会踏入那个大门。
　　明明出了名不喜欢的女人的威尔士却在那个妖精的面前露出了羞涩的表情。
　　为什么他没有阻止！
　　“威尔士你不能进去！会回不来的！”
　　“对不起，君主埃尔梅罗二世，”威尔士停下了脚步扭头看向了还奔跑的埃尔梅罗二世，“我任性的谜题给你添了不少的麻烦，但是这样就好了，这是我所期待的结局，没关系的，我不会死的，只是去了有她的世界而已。”
　　希狄伽抬起右手弹了个响指，树藤上钻出了一个个花苞，在祝福的力量之下绽放，暴风雨停止了，黎明的光芒透过云层挥洒在大地上，微风轻轻的拂过威尔士的脸庞，飘扬的花瓣让手牵着手的他们如新婚之上的夫妻一般。
　　希狄伽微笑着挥了挥手，“你一定会幸福的吧。”
　　“谢谢，”威尔士朝着希狄伽鞠了一躬，然后和妖精对视一眼，满足的笑了笑，毫无遗憾的踏入了大门之中。
　　“轰————”
　　在威尔士的身影彻底消失后［大门］开始扭曲，最后化作一道光芒直冲天空。
　　“威尔……士，”埃尔梅罗二世慢慢的停下了脚步站在希狄伽的身旁呆呆的看着天空，散落的花瓣粘在了他湿漉的外套上。
　　也许对于威尔士来说这是如婚礼一般祝福的花瓣，但是对于埃尔梅罗二世来说这却是葬礼上的花瓣。
　　也许十年前的他会拽着希狄伽的衣领靠在他的胸前哭着着质问他。
　　［为什么你不阻止他！］
　　［你不是英雄吗！为什么不去挽救他的生命！］
　　［你不是……希望吗？］
　　但是现在他成熟了，埃尔梅罗二世松开了希狄伽的衣领，和他一起注视着天空，仿佛是在目送那个笨蛋一般。
　　“谢谢，”埃尔梅罗二世从怀中取出了烟，叼在了嘴里。
　　“我可以阻止，但是我却眼睁睁的看着他离开了，”希狄伽将恢复初始形态的［重煅潘多拉］背在背上，“身为朋友的你打我一拳也没关系，被称作的希望的英雄选择了旁观。”
　　“我是理智的人，”埃尔梅罗二世点燃了烟，“哪怕我阻止了他，知道了真相的他只会更加的痛苦，然后头也不回的选择这条道路，你的选择没有错，被感性干涉的我还是不够成熟。”
　　“但是目送友人的离去始终是痛苦的，”狮子劫走到埃尔梅罗二世的身边伸出了手，“需要有人陪你吗？我的之前用完了。”
　　“记得帮我去找法政课报销，”埃尔梅罗二世拿出了烟盒，不过狮子劫十分手快的抓了两根出来，将其中的一根丢给了希狄伽。
　　“成熟吗？”希狄伽把玩了一下手中的烟轻笑着叼在了嘴里，“如果代价是目送身边的某个人离去，我大概一辈子都不愿意成熟吧，哪怕那个人会一直操心。”
　　“但是这才是大人，”狮子劫咧了咧嘴伸手帮希狄伽点燃了烟，“而且……我们已经成熟了。”
　　“目送身边的……某个人啊，”埃尔梅罗二世目光深邃的看着天空，他的眼睛中仿佛倒影着那个不停前进的高大的身影，然后闭上了眼睛。
　　“是啊，让我们痛苦的目送，他们却能够安心的离开，实在太不公平了……至少带……我……”
　　一个亲眼见证自己的王死去。
　　一个亲眼目睹自己的骑士离开。
　　一个亲眼目送自己的老师消失。
　　他们不会跪在地上痛哭流涕，但是至少他们会将自己的表情隐藏在烟雾之中，他们并没有去抽烟，因为呛人的烟味会让他们回到现实强迫自己变得成熟，至少在火苗烫到他们嘴前，让他们稍微……懦弱一会吧。
　　因为那个人不会再大笑着揉他的头。
　　因为那个人不会再抱着脑袋在他身边大转。
　　因为那个人温柔的眼神已经看不到了。
　　“师父，”格蕾抱着镰刀有些不知所措的看着前方沐浴在黎明光辉中的三个人，淡淡的白烟让他们的身影看起来无比的虚幻，仿佛随时都会消失一般。
　　“不用管他们，那是他们男人间的祭奠，也是他们之间表达友谊的方式，”莱妮丝伸手拉住了想要上前的格蕾，“事件已经结束了，埃尔梅罗二世可以休息了，现在让他……放松一会吧。”
　　“我知道了，”格蕾张了张嘴后点了点头。
　　“那收拾收拾行李，准备回去吧，”莱妮丝摆了摆手。
　　“那个……对不起，”格蕾咬了咬嘴唇朝着莱妮丝弯下了腰，“我想要在这等师父。”
　　莱妮丝愣了愣，在看了格蕾好一会后摊了摊手，“嘛～刚好我有点困了，不介意再去睡了一会。”
　　“谢谢！”
　　“但是格蕾你之后得答应我一件事，”莱妮丝眼睛一转坏笑起来。
　　“好的！”
　　单纯的格蕾并不知道她已经掉进坑里，现在她的眼中只有那三个沐浴在阳光下的三个人。
　　烟……还没烧完，他们还可以做回一会那个……会被担心的自己。
　　“说起来，狮子劫你不应该在这吧。”
　　“诶！这么快就要把同伴赶走吗！”
　　“嗯，你一看就是成熟的人。”
　　“二世你看起来也是个成熟到爆炸的人！”
　　“哈！！！”
　　“果然只有我适合在这里黯然神伤，快滚啦老大叔们。”
　　“闭嘴！你才是最老的一个！”*2
　　微风吹过，包裹他们的浓烟缓缓消散去，已经烧灼到嘴唇的烟头提醒着他们该变回让那个人安心的大人了。
　　“走吧。”

第八十一章事件结束
　　看着窗外不断变化的风景，希狄伽呼出一口气，在窗户上画了一个哭脸。
　　“不是说好了要作为成熟的大人吗？”狮子劫咧了咧嘴，“在这可不准抽烟的。”
　　“所以我才这么做啊～”希狄伽抬起手抹去了哭脸，“那么真相到底是什么？”
　　“你不是已经知道了吗？”埃尔梅罗二世翘起腿悄悄的将下意识摆成沮丧脸的薯条拍散。
　　“我对魔术并不懂，”希狄伽摊了摊手，“我只是隐约的察觉到了，而你已经知道真相了对吧。”
　　“啊～就和我想像的一样，残酷了一点，现实了一点，”埃尔梅罗二世摸出了雪茄，在想了一会后放了下来，“那些落雷杀人绝非是意外，而是蓄意杀人，凶手是科德灵顿卿，而凶器……则是那个工坊，而威尔士……”
　　“则是那个工坊运转的重要零件，”狮子劫叹了口气，虽然有所预料，但是他的老朋友果然还是做出来，“那些黑犬是那个家伙用死者制造出来的，恐怕数量还不少吧。”
　　“为了达成目的无论死多少人都无所谓，哪怕把自己的孩子作为工具也在所不惜，还真是很魔术师，”希狄伽撑起了下巴。
　　“无法反驳，科德灵顿卿之所以会死，大概和那个［门］前的精灵有关，”埃尔梅罗二世靠在了椅子上看向了窗外，“无论结果如何威尔士都会踏入那个门，比起让他纠结一会才下定决心，不如让他什么都不知道，和自己爱的人前往那个世界，对于他来说才是完美的结局。”
　　“但是对于你来说不是完美的结局，我的哥哥，”莱妮丝抿了口咖啡，“你可是差点一拳头砸在大英雄的脸上了。”
　　“咳咳咳，不要说什么蠢话，我当时只是还没有把事情的前后理清，”埃尔梅罗二世尴尬的咳嗽了几声，“生者想要挽救生者有什么错？”
　　“嘛～这个事件算是完美解决了，有情人终成眷属，科德灵顿本家也收回了工坊，我们也得了不少的报酬，化野也不打算把我们这边这位的存在上报，”莱妮丝将咖啡放回桌上，“happyend。”
　　“才不是什么happy呢！”埃尔梅罗二世将一个文件袋拍在了桌上，“那个母狐狸不过是想要把我扯进更麻烦的事情里面！还一副［啊啦～我可没有这么做］的无辜样子！”
　　“现在我无比的庆幸当初没有继续在时钟塔待下去，”狮子劫挠了挠后脑勺。
　　“魔眼……列车？”希狄伽伸手拆开了文件袋开始翻越里面的资料。
　　“没错，威尔士的妖精眼并非出生时就拥有的，而是和这魔眼列车有关，”埃尔梅罗二世捏着鼻梁一脸嫌弃，显然他一点都不想和这东西扯上关系，“法政课之所以会参与就是为了回收这文件的原稿。”
　　“所以她把文件给你是……”狮子劫有些迟疑。
　　“想让我卷进去，可恶！谁会任由那个母狐狸摆布啊！”埃尔梅罗二世恶狠狠的说道，“打死我，我都不会去碰着玩意！”
　　话虽然这么说，但是埃尔梅罗二世很清楚，那只母狐狸每次都可以把他踢进麻烦的漩涡中。
　　“嘛～那该讨论一下我们的委托了。”
　　狮子劫和希狄伽对视一眼，然后满脸真诚。
　　“啧，”埃尔梅罗二世眉头一挑，直觉告诉狮子劫接下来说的可能会让他头疼好一会。
　　“接下来我还有很多事情要做，所以这位就拜托你照顾了，”狮子劫双手合十。
　　“哈！！！”
　　“啊，我要求很低的，只要你给我一个住处就可以，”希狄伽咧嘴笑了笑。
　　“不可能！”埃尔梅罗二世提高了声音，“现在我自己都住在廉价的房子里。”
　　“嘛～因为我可爱的哥哥无聊的自尊心，明明有着大宅子不住非要去住那样的小地方，而且还是我们家的，”莱妮丝摊了摊手。
　　“我觉得那才是合理的！”埃尔梅罗二世撇了撇嘴。
　　“诶～你很穷吗！”希狄伽长大了嘴巴，“我看你抽雪茄都不眨眼，还以为你是个富人。”
　　“抽雪茄不等于富人，现在我可是身负多到吓人的债款，”埃尔梅罗二世捂着额头摇了摇头。
　　“嘛～多少听说过一些，”狮子劫挠了挠脸，“但是你想想，你相当于契约了一个强力的从者，需要支付的只是一些……小钱。”
　　埃尔梅罗二世沉思起来。
　　考虑到那个母狐狸的笑容，多半他无论多么不愿意，这魔眼列车肯定是跑不掉了，如果有希狄伽在旁边肯定会稳很多。
　　“我的哥哥，有什么好犹豫的，”莱妮丝摊了摊手，“有了希狄伽的帮助你就能够更快的我们的家族复兴。”
　　“啧，我明白了，”埃尔梅罗二世向希狄伽伸出了手，“那么就拜托了。”
　　“哈啊～我还真是被嫌弃了，”希狄伽苦笑的握住了埃尔梅罗二世的手，“明明圣杯大战的时候他们都想召唤我来着。”
　　“圣杯……大战？”格蕾歪了歪头。
　　“说起来，”狮子劫看了一眼格蕾，伸手拍了拍埃尔梅罗二世的肩膀，“那个小女孩到底是怎么回事？”
　　“嗯，我也蛮好奇的，她的身上有着了不得的东西，”希狄伽看向了格蕾的方向，目光仿佛能够透过斗篷看到格蕾右手拿着的某件东西。
　　埃尔梅罗二世看了一眼格蕾，如果格蕾不愿意的话他也不会说。
　　对于格蕾来说，这可不是什么开心的事情。
　　“师父，我没关系的，”格蕾点了点头。
　　“好吧，某一族生下的酷似亚瑟王的孩子，这就是格蕾，”埃尔梅罗二世轻叹一声。
　　“亚瑟王吗……什么啊，我说为什么和她那么像，”狮子劫呼出一口气，“莫德雷德，叛逆的骑士，亚瑟王的私生子，这就是我的英灵。”
　　“那么……那个从刚才开始就在那里抖来抖去的东西也是和亚瑟王有关的东西喽～”希狄伽指了指格蕾不停抖动的斗篷。
　　格蕾和埃尔梅罗二世对视一眼后松开亚德的嘴将它拿了出来。
　　“那是亚德，是为了封印一件亚瑟王所持有的宝具而存在的。”
　　似乎是因为埃尔梅罗的口气实在太随便了，被称作亚德的小方块用着及其不客气的口气大骂起来。
　　“你这个家伙给我把语气放尊重一点！”
　　“格蕾还是把那家伙的嘴堵了吧，”埃尔梅罗二世眉头皱了皱。
　　“好的师父，”格蕾点了点头抱着笼子转了过去，虽然中途有点惨叫，但是世界又清净了。
　　“嘛～具体是什么我就不多问了，”希狄伽扬起了嘴角，“好好相处吧，舍友～”

第八十二章今天英雄休假
　　“哇～果然如我所料，很适合你！”
　　虽然这样的话会让眼前这个身穿礼服的少女害羞的把脸藏进帽子里，但是莱妮丝还是没忍住竖起了大拇指，不，应该说看到少女露出这样羞涩的表情也是她的目的之一。
　　“不……不行！脸……脸都露在外面了，”格蕾抓着用于遮挡的帘布不肯出来。
　　“没关系的！这个试衣间……”莱妮丝看了一眼站在身边双手环胸的希狄伽和御姐形态的美杜莎，“都是自己人！出来转一圈嘛～”
　　“唔……”
　　格蕾不仅没有出来的打算，还一副要待在里面再也不出来的样子。
　　原本以为莱妮丝所说的要求就只有逛街那么简单，但是谁知道全程都是莱妮丝在给她换各种各样的衣服，格蕾甚至都有种自己被莱妮丝当成了洋娃娃的感觉。
　　“嘛～人靠衣装，原本乡下的小土妞诶……等等等等！唔啊！”
　　亚德一如既往的用着刺耳且尖锐的语言刺激着格蕾已经因为羞涩而快要断掉的弦。
　　看着仿佛天翻地覆的换衣间希狄伽有些头疼的揉了揉太阳穴，“我还是离开吧。”
　　“啊～还想靠你改一改格蕾害羞的性格，下次换哥哥来试试？”莱妮丝坏笑着朝换衣间喊道，“要不干脆现在就喊他来怎么样！我要打电话喽～”
　　“师……师父！绝对不行！衣服衣服！衣服没了！”
　　哪怕是隔着帘布，希狄伽依旧能够推测出格蕾此刻慌张的样子。
　　“放弃吧格蕾，”莱妮丝晃了晃手中的袋子，“怎么可能让你穿回这不解风情的衣服～”
　　“怎么这样！”格蕾从帘布中伸出了头可怜兮兮的看着莱妮丝，“求你了……把衣服还给我。”
　　“那～你能满足我那么一点点的小要求吗？”莱妮丝弹了个响指，一边的水银女仆捧过来一堆衣服。
　　“好……”格蕾颤抖的缩回了半张脸。
　　“那么～”
　　莱妮丝舔了舔嘴唇抽出了一件露背的晚礼服。
　　“先来试试看这件！”
　　“太……太露啦！”
　　嗯，她真的快要哭了。
　　希狄伽点了点头。
　　看到格蕾那份可怜兮兮的样子，是个人都会心软，可惜……
　　“那你就穿着身上这件露肩的回去吧。”
　　莱妮丝是个魔鬼。
　　“呜呜呜……”格蕾可怜兮兮的看向了希狄伽，希望他可以阻止一下莱妮丝把她当作洋娃娃的行为。
　　“嗯……”
　　希狄伽歪着脑袋想了一会，一道光芒从额前一闪而过。
　　原来是这样！他现在才明白！格蕾明明是一个内向的孩子，为什么他现在才反应过来！
　　“我知道了！”希狄伽竖起了大拇指，“我马上离开，你不用担心我在场了！”
　　说完希狄伽便拉着美杜莎离开了，一时间这里只剩下了莱妮丝和格蕾两个人。
　　“怎么……这样……”格蕾抓着帘布软软的坐在了地上。
　　希望没了……
　　“撒～格蕾～我们继续吧！”
　　阴影笼罩了格蕾，莱妮丝坏笑着把露背晚礼服塞到了格蕾的手中。
　　“我们有的是时间～”
　　“呜呜呜……”
　　今天的格蕾终于明白了，为什么埃尔梅罗二世每次看到莱妮丝都会一副胃疼的样子。
　　“格蕾应该没事吧，”希狄伽捧着巧克力芭菲一口没一口的吃着，“感觉那个小公主就是单纯的想要让她有点自信。”
　　“是吗？”美杜莎拿起餐巾纸擦了擦希狄伽嘴边的巧克力，“我感觉她和姐姐们有点像。”
　　善意的同时不介意添加一点个人兴趣。
　　“是吗？”希狄伽摸了摸下巴，“那两个女魔头不是单纯的在欺负你？”
　　“姐姐们的……善意一直藏的很深，”美杜莎有些犹豫，在看到希狄伽玩味的表情后不满的鼓起了脸，“那莱妮丝不就是在单纯的用格蕾找乐子吗！”
　　“是……嗯？”希狄伽放下了手中的芭菲，表情变得无比凝重，“现在英雄可是在放假。”
　　这里是伦敦最大的百货之一，虽然不会像菜场一样闹，但是还是有不少人在周围走动，然而现在一个人都没了。
　　声音只剩下希狄伽用手指轻弹玻璃杯的叮叮声。
　　“异……空间吗？现在我可是对这玩意过敏，”希狄伽揉了揉脖子，好不容易从那个连时间的感念都没有的世界里出来，现在又被丢进另一个空间……
　　超级不自在啊！
　　“试探？还是攻击？”美杜莎站了起来，体型开始进一步变大，柔顺的紫发如同拥有生命一般飞舞，经常被魔术师袭击的她很清楚，这是专门用来把目标隔离的手法。
　　然后他们就被打死在了异空间……
　　“杀意？没有，”希狄伽伸了个懒腰，“是这里的防御设备暴走了吗？算了，去把它拆了吧，擅自袭击我们老板也没话说吧。”
　　说着希狄伽从口袋里摸出了罗盘，指针在旋转了一圈后指向了电梯。
　　“找到了～”
　　希狄伽揉了揉拳头，黑色的鳞片从他脖子上的围巾溢出将他的右手完全包裹。
　　美杜莎在左右看了看后潜入了希狄伽的影子中。
　　“叮————”
　　电梯门缓缓打开，希狄伽拿着罗盘走了进去。
　　“一楼？不对，是在地下吗？”看着手中指针不断旋转的罗盘希狄伽挑了挑眉头。
　　目的地已经到了，只是……
　　希狄伽将罗盘竖了过来，如他所料，指针笔直的指向了地面。
　　“有意思～”
　　“叮————”
　　大门缓缓打开，希狄伽双手放在口袋中不紧不慢的打量着这个……奢侈的空间。
　　“太奢侈了，”美杜莎吐槽道。
　　“感觉随便扣下了一块，普通人都可以安稳的过一辈子了，”希狄伽看了一眼周围后看向了中间那个最奢侈的……石像。
　　光是肚子上那块比他脸还要大的绿宝石就够一家人奢侈一辈子了，而它现在只是为了维持的魔术的道具……之一。
　　“这魔术一般人也玩不起吧，”希狄伽往前走了一步，“总之先把它拆了吧。”
　　毫无征兆，围绕在奢华石像周围的四根柱子发出了耀眼的光芒，一个个人偶从柱子中冒了出来。
　　“防御系统吗？”希狄伽挑了挑眉头抬起了右手，“全身上下金灿灿的，中看不中用。”
　　说完希狄伽握紧了拳头无数由鳞片构成的尖刺从他的右臂中钻出，精准的贯穿了每一个人偶的头部。
　　“解决了。”
　　然而希狄伽并没有注意到，他身后的电梯正在缓缓开启。
　　新的闯入者来了。

第八十三章误会了,算了,还是打了再说
　　这个事件而不是案件！
　　在发现自己身处异空间后，被困的三位少女围成一个圆开始分析现状。
　　首先她们其中的两位莱妮丝和露维娅，她们有着被盯上的理由，但是把格蕾一起抓进来就很奇怪，而且把她们弄进异空间以后一直晾着她们实在太奇怪了。
　　最后在格蕾一脸古怪和莱妮丝满脸玩味的注视下露维娅嘴上喊着不可能，但还是带着她们前往地下。
　　那里有她准备的提高顾客购买欲望的魔术，现在它暴走了……本该是这样的。
　　露维娅睁大了眼睛，她准备的大厅中多了一位背对她们的不速之客，地上一堆被破坏的安保系统准备的人偶。
　　这不是事故而是事件！
　　一个人用着挑衅的方式进入了她准备的大厅破坏了她的安保系统，然后入侵了她的系统把她们拉进了异空间，最后还牛逼哄哄的呆在这里等她们！
　　不仅逼格上去了，还能保证她们会主动送到面前。
　　但是……你马上就要为小看本露维娅瑟琳塔感到后悔！
　　恐怕你是这么想的吧～
　　莱妮丝捂着嘴注视着正在磨牙的露维娅。
　　“那……”
　　“这里就拜托你了。”
　　莱妮丝伸手捂住了格蕾的嘴。
　　“哼，这是当然的！”露维娅露出了凶狠的笑容，宛如即将撕碎猎物的母狮子一般走出了电梯，“你们才是，要是随便插手我可饶不了你们！”
　　“那就拜托你啦～”莱妮丝挥了挥手按下了关门的按钮。
　　“莱妮丝小姐那是……希狄伽先生，”格蕾一脸懵逼，她才不相信希狄伽会饶那么一大圈来困住她们，显然希狄伽也是发现了这里的异常来帮忙的。
　　“嗯，但是她说要自己解决，为了我们家族之间的友谊，我还是要给她面子的，”莱妮丝坏笑着趴在了电梯门上透过中间的缝隙注视着气势汹汹的露维娅。
　　“希狄伽先生一定会很温柔的解释的！”格蕾因为太过担心露维娅被暴打而祈祷着趴在电梯门上。
　　“喂！居然这么轻易的解决了我的安保系统，不得不说你还是蛮有本事的，但是！”露维娅一边板着手指一边恶狠狠的说道，“接下来就由我露维娅来亲自收拾你。”
　　露维娅桑不可以这么说啊！你这样会让别人以为是你策划了这次［袭击］的！
　　格蕾满脸担忧。
　　“嗯？”希狄伽一脸懵逼。
　　一开始看到这个浑身上下写满壕和大小姐的家伙是这家店的老板，也是来解决这次事故，但是这一听……
　　果然你是袭击者吗！
　　还这么牛逼哄哄，是吗！故意把我引过来还派人偶攻击我，好算计！
　　“嚯～你做到吗？”希狄伽也开始板手指。
　　虽然不会打死你，但是教育教育臭屁大小姐他还是蛮乐意的。
　　不行啊希狄伽先生！你这样会让露维娅以为你就是犯人而且还瞧不起她的！
　　格蕾在内心开始哀嚎。
　　“放心吧，我会包下最好的医院不会让你轻易的挂掉的，”露维娅抬起手指指向了希狄伽。
　　“咻咻咻—————”
　　无数的光弹从的她指尖释放射向了希狄伽。
　　“这是……宝石？”希狄伽挑了挑眉头，抬起手对准了最前面的一颗红宝石屈指一弹。
　　“砰—————”
　　红宝石改变了轨迹撞向了第二颗蓝宝石，然后惊人的一幕出现了，蓝宝石在红宝石的撞击下擦着希狄伽射进了墙里，而红宝石接着蓝宝石反弹撞向了第三颗宝石上。
　　“砰砰砰————”
　　伴随着数声碰撞声露维娅所发射的所有宝石全部擦着希狄伽射入了墙中，而被希狄伽屈指弹飞的红宝石十分嘲讽的从露维娅的脸边擦过钉入了电梯门中。
　　“威力和气势不错，”希狄伽撇一眼冒烟的指甲盖，“但是还不够。”
　　露维娅脑袋上暴起一个大大的井字。
　　“嚯嚯嚯～事情终于要变得有趣了，”莱妮丝捂着嘴偷笑起来。
　　“才……才不会有趣，”格蕾哭丧起脸。
　　“那就让你见识下淑女真正的战斗方法吧！”露维娅提起了裙子如同猎豹一般冲向了希狄伽。
　　能怎么打？提着裙子过来一嘴巴吗？
　　因为和阿塔兰忒混久了，现在露维娅的速度和提着裙子走过来没区别，所以……
　　“砰————”
　　我擦！
　　看着眼前不断放大的膝盖，希狄伽下意识的伸出双臂挡在了脸前，但是他还是被巨大的力量顶飞如同炮弹一般撞入了墙中。
　　淑女都是……这么打的吗！
　　“怎么样！”露维娅捂着嘴笑了起来，“这才是真正的淑女的战斗方式！”
　　“嘛～记得不要对别人这么做，”希狄伽站了起来，拍了拍身上的灰，“不是每个人都能像我一样毫发无损。”
　　“次拉————”
　　露维娅面无表情的撕开了自己价格不菲的长裙露出了修长的大腿，一排排强化魔术的痕迹浮现在她的身躯上。
　　“待会我会让你把那句话吃回去。”
　　“强化了吗？虽然我是学了一些防身术，但是你应该……不会死吧，”希狄伽揉了揉肩膀不紧不慢的走向了露维娅。
　　“喝！”
　　露维娅大吼一声一个虎扑抱住了希狄伽的腰凭借着惊人的力量和柔韧性瞬间完成了背摔，只是……
　　“嗯，不错，”希狄伽单手撑地点了点头，“很熟练，你到底用这招干趴下了多少人。”
　　“切！”露维娅双手并出朝着希狄伽的腰猛地一推。
　　“不得不说你还是很有潜力的，”希狄伽单手发力一个空翻稳稳的落在了地上，“嘛～事情我也弄清楚了，我们也没必要打下去了。”
　　毕竟后面有个小家伙已经在偷偷摸摸的敲电梯门了。
　　“不行！”
　　看着露维娅一副不服输的样子希狄伽叹了口气，和当时的阿塔兰忒真的很像，如果不击溃她的骄傲，她就会死咬着不放。
　　“吃我一招！”
　　露维娅大吼着一跃而起，洁白的膝盖上蕴含着可以击碎花岗岩的恐怖力量。
　　其矫健的身姿宛如北欧的起重机，宛如赫拉克勒斯再现！
　　这并非是脑补，而是真的有人再喊！
　　格蕾和莱妮丝一脸懵逼的看着突然睁开眼睛大喊的水银女仆特里姆玛姆。
　　希狄伽不紧不慢的抬起右手按在露维娅的膝盖上，足以击碎花岗岩的力量仅仅只是让他右手往后一仰。
　　“女孩子还是不要做这么大的动作，”希狄伽向右一甩，“不然穿条裤子也行。”
　　“砰————”
　　被称作赫拉克勒斯再现的露维娅如同陀螺一般旋转着飞了出去。
　　“啪叽————”
　　双眼如同蚊香一般旋转的露维娅十分优雅的趴在了地上。
　　“真的太险了～”希狄伽看向了自己的右手，“差点把她的膝盖捏碎。”

第八十四章但是我拒绝!
　　事件，咳！事故完美的解决了。
　　没有任何的人员伤亡，损失的只有一条价格不菲的裙子，一堆数额吓死人的防御系统和一个价格连猜都不敢猜的石像。
　　嗯，损失超大啊喂！
　　“买个教训，”丝毫不介意自己两条白晃晃大腿裸露在外的露维娅绕了绕自己和钻头一样的发辫，“很值得。”
　　这就是有钱大佬的发言？
　　学到了学到了。
　　希狄伽趴在桌上撇了一眼超大份且花里胡哨的芭菲，“我说啊，你这个教训要记住才值得，你真的明白了吗！”
　　“当然～”露维娅翘起了腿，“你的格斗术比我强这件事我是彻彻底底的明白了。”
　　“那个……露维娅小姐，希……咳，他应该不是这个意思，”格蕾小心翼翼的说道。
　　“嗯？还有别的意思吗？”露维娅丝毫没有自觉的吃着装饰过度的芭菲。
　　“那术式会暴走怎么看都是装饰过度吧，”希狄伽撑着下巴叹了口气，“稍微注意一些就可以减少很多没必要的麻烦和损失，比如……这一次。”
　　“啊～我明白了，”露维娅推开了面前的芭菲。
　　“哦～被称为鬣狗的你这次这么乖？”莱妮丝的双手环胸饶有兴趣的挑了挑眉头。
　　“还真是失礼，我也是很乖巧的，”露维娅撇了撇嘴。
　　要不是被你一击膝顶轰进墙里……我也不会信你！
　　“嘛～”莱妮丝摊了摊手，“对于你来说这不过是小数字，毕竟你可是直接把这个百货给买下来了。”
　　“哼哼哼，遇到有价值的东西当然要毫不犹豫的把它掠夺过来，”露维娅捂着嘴笑了起来。
　　所以你们家族才会被称作鬣狗。
　　莱妮丝叹了口气，看向了格蕾，从水银女仆特里姆手中拿出了一件露脐的衣服，“事故解决了，我们也该继续了。”
　　“哦吼吼～我可以提供不少藏品哦～”露维娅双眼亮晶晶的上下打量着格蕾。
　　“唔……”格蕾缩了缩脖子。
　　“那我也该回去了，女子会我就不参与，”希狄伽站了起来伸了个懒腰。
　　“真是遗憾，我还想和你学习学习格斗术，”露维娅有些遗憾的叹了口气。
　　“哦～这次你又看上他了？”莱妮丝眼睛一转，“先说好他可不是随随便便可以被掠夺的。”
　　“哈！？”露维娅提高了声音。
　　“我走了，”希狄伽十分果断的……溜了。
　　“等等……等一下！我和你一起回去！”格蕾有些慌张的站了起来。
　　虽然有些失礼，但是这样下去她会变成这两个人的洋娃娃，内向的她又不擅长拒绝，哪怕再怎么喊不要也只能老老实实把那些衣服往身上穿。
　　莱妮丝看了格蕾一会后弹了个响指，“嗯，去吧，当然你得穿着这身衣服回去。”
　　本来格蕾还有点高兴，但是听完后半句话立刻笑不出来了。
　　这衣服……露肩啊！
　　更狠的是特里姆把装有她衣服的袋子放进了肚子里。
　　“啊哈哈哈，衣服被吃掉了！干脆你裸啊啊啊啊啊！”
　　亚德十分理所当然被格蕾当作喷漆罐用力摇晃了起来，方方的他在笼子里撞来撞去发出了卡拉卡拉的声音。
　　最后格蕾只能穿着由莱妮丝精心挑选的露肩连衣裙捂着脸跟在希狄伽身后，关键是她的右手上还拎了一个奇怪的笼子，里面还关了一个奇怪的方块，一时间周围的路人纷纷将目光投向了这位奇怪的美丽少女。
　　“唔……”
　　因为视线实在太过强烈格蕾如同受伤的幼兽一般捂着脑袋蹲在了地上，将脸埋进了膝盖中。
　　果然……我很奇怪……
　　“真是的———”
　　一件外套缓缓落下盖在了格蕾的身上，外套上传来的暖洋洋的温度让她下意识的松了口气，伸在她面前的右手和那操心的口气让格蕾下意识的想到了埃尔梅罗二世。
　　“师……谢谢，希狄伽先生。”格蕾拉住希狄伽的右手站了起来。
　　可惜的是站在她面前为她披上外套的并非埃尔梅罗二世，而是希狄伽。
　　“稍微有点自信吧，”希狄伽伸手将外套上的帽子盖在了格蕾的脑袋上，格蕾下意识的放松让他有些心疼。
　　“没关系的，我这样就可以了，”格蕾抬起左手握住右手的手腕浅浅的笑了起来。
　　“啊～”希狄伽伸手拿过了格蕾手中的笼子抛了拋，“那家伙到底在想什么？”
　　“喂！臭小子别抛了！”亚德不满的大喊了起来，“信不信我咬死你！”
　　“亚德！”
　　“嘛～你就少给格蕾添点麻烦，现在她只是个在休息的普通女孩子，”说着希狄伽拉了拉自己的围巾，黑色的鳞片涌出如同扑蝇草一般咬住了亚德将他吞了进去。
　　“唔啊啊啊！”
　　“亚德……没了！”格蕾睁大了眼睛。
　　“放心吧，我只是把它放进一个可以随便他嚎的地方了，”希狄伽眨了眨眼睛，“今天就稍微放松一会吧。”
　　至于亚德去哪了？谁知道～
　　“谢谢，”格蕾弯下了腰。
　　“我的面前可是有一个可以拯救的少女，”希狄伽抬起左手，手指轻轻的点在了格蕾的额头上，“为什么不去拯救？”
　　格蕾眼睛有些发亮，闪烁着十三道光辉的护腕加上希狄伽阳光的笑容，本能的她的脑海中形成了英雄两个字。
　　“你就是这样拯救了很多人吧，”格蕾有些憧憬的注视着希狄伽。
　　“不，没有很多人，”希狄伽摊了摊手朝着车站的位置走去。
　　“但是神话中……”格蕾跟到了希狄伽的身后，“你一直在拯救，作为希望去帮助陷入绝望中的人们。”
　　“如果这个世界真的有这样的人就好了，”希狄伽轻叹一声，“纯白的英雄，那是人民所希望的英雄，他的存在便是希望，但是我知道，我没有那么伟大，也没有那么的无私，甚至我有种他们所歌颂的完全是另外一个人。”
　　“不！在我眼里你就是这样的人！”格蕾十分坚定的说道。
　　希狄伽愣了愣，微笑伸出手揉了揉格蕾的脸，“谢谢，你还真是可爱的孩子。”
　　格蕾脸一红支支吾吾的低下了头，“不客气。”
　　虽然知道眼前的青年的年龄可能大到难以想象，但是外表还是个青年，她还是第一次被这么接近。
　　“对了，难得穿的这么漂亮，不如让你的师父看看怎么样？”希狄伽竖起了食指。
　　“不行！”
　　“但是你的衣服不是在莱妮丝那里吗？”
　　“唔……希狄伽先生帮帮我，”格蕾拉着希狄伽的衣服可怜兮兮的仰视着他。
　　“真是的～真是让人头疼的孩子～”希狄伽揉了揉格蕾的脑袋。
　　“但是我拒绝！”

第八十五章漩涡再起
　　是因为那张脸吗？
　　看着眼前这个用外套将自己包的严严实实的少女希狄伽叹了口气。
　　“自信一点怎么样？”
　　“没关系的，我这样就可以了。”
　　听着让人心疼的话语希狄伽忍不住叹了口气，少女到底经历了什么。
　　如果这个世界上真的有如歌颂中一般完美的纯白的英雄的话，这个世界应该就不会有格蕾一样的不幸诞生了吧。
　　那一定是个幸福的世界吧。
　　但是很遗憾，他并没有传说中的那般完美，那是人们所期待的人，是希望，不是他。
　　但是……至少他可以试着拯救眼前的少女。
　　“所以～快进去啦！”希狄伽不轻不重的推着眼前这个俏脸憋的通红双手双脚撑在门上的少女的背。
　　“呜呜呜！”格蕾红着脸用力摇着头，生怕自己松口气希狄伽就会直接把她推进去。
　　“真是的～你都已经走到这了，”希狄伽叹了口气，“难不成你认为我会给你回去的机会？”
　　格蕾眼睛微微睁大，希狄伽修长的手指拂过她的腰间，然后……
　　“咯吱咯吱～”
　　“噗哈哈哈！不……不要这样！”
　　“咔嚓———”
　　希狄伽趁格蕾手软开的瞬间伸手转开了门把手。
　　“！”
　　格蕾如同灵活的兔子一般从希狄伽的面前蹿了出去想要躲到希狄伽的身后。
　　但是她面前的可是希狄伽，希腊的大英雄，哪怕是前代诸神之王都没法从他面前逃跑的存在！
　　“哟～埃尔梅罗二世我从你家小公主手上把你的徒弟救回来了，”希狄伽拎着格蕾的后衣领晃了晃。
　　“唔————”格蕾红着脸扬起了外套的领子挡在了脸前。
　　“嗯？”希狄伽挑了挑眉头，沐浴在黄昏之下的埃尔梅罗二世的背影无比的沧桑。
　　“师父？”格蕾歪了歪头，埃尔梅罗二世身上的气息无比的压抑，即便是她也没见过几次。
　　“没……没事，”埃尔梅罗二世抬起手按在了窗户上。
　　“我们走吧，”格蕾晃了晃双腿。
　　“唔……现在可不是逞强的时候，”希狄伽将格蕾放在了地上走到了埃尔梅罗二世的身后抬起手指戳在他有些弯曲的腰上。
　　“嘶！”埃尔梅罗一下子把腰挺的笔直，“我差点以为腰被你戳断了！”
　　“但是你的表情放松了不少，”希狄伽轻笑着拍了拍他的肩膀，“别有什么事情都憋着，我好歹是寄人篱下，我会帮你的，格蕾也会帮你的，对吧？”
　　“我……我会的！”背对着埃尔梅罗二世的格蕾立刻转了过来，但是在看到埃尔梅罗二世后立刻蹲在在沙发边，只留下一根银色的呆毛在那里晃来晃去。
　　“格蕾你……”也许是因为反差太大的缘故埃尔梅罗二世在看到格蕾的装束后长大了嘴巴，不过在看到格蕾的动作后愣了愣，然后撇过了头，“嗯，我需要你们的帮助。”
　　“师父……”格蕾小心翼翼的露了眼睛。
　　希狄伽轻笑一声坐到了格蕾躲藏的沙发上轻轻的弹了弹格蕾脑袋上的呆毛，“看来这次事件很严重啊，连你都动摇了。”
　　“嗯，非常的严重，”埃尔梅罗二世轻叹一声坐在自己的椅子上愁眉苦脸的样子很难想像是和那个在其他君主面前晃也不会胆颤的埃尔梅罗二世，“被偷走了，对于我来说最重要的圣遗物，某一个英雄的披风！”
　　征服王的圣遗物吗？
　　希狄伽双手环胸注视着将脸贴在桌上的埃尔梅罗二世，不，应该说是韦伯·维尔维特。
　　“应该留下了什么线索吧。”
　　“嗯，”埃尔梅罗二世从抽屉里拿出了一封信拍在了桌上，“上面写着，诚邀您参加我们的宴会，请务必光临———魔眼收集列车railzeppelin上，每一年开启一次，收集各种魔眼进行拍卖，非人的列车。”
　　“还真是……想要避开什么，什么就会主动贴上来，”希狄伽伸手按住了下意识想要站起来的格蕾的脑袋，“你绝对会去的对吧？”
　　“嗯，哪怕付出生命……”埃尔梅罗二世捏紧了拳头。
　　“那么前进吧，我和格蕾会跟随你的，”希狄伽抓住格蕾的后衣领将她提了起来。
　　“唔啊！嗯嗯嗯！我会帮师父的！”突然被拎起来的格蕾有些慌张的挥舞着双手最后抓起了希狄伽递给她的垫子挡在了脸前。
　　埃尔梅罗二世张了张嘴，迟疑了一会后点了点头，“谢谢。”
　　“说起来这个魔眼列车强吗？”希狄伽将格蕾放了下来。
　　“它不是强不强的话，真的是那种很特别的，”埃尔梅罗二世点燃了一根烟，“你知道关于魔眼吗？”
　　看埃尔梅罗二世一副要上课的模样格蕾立刻恭恭敬敬坐在了希狄伽的身边，虽然还是把希狄伽外套掀了起来盖在脑袋上。
　　“不知道，我想知道它的珍贵程度，”希狄伽十分干脆的打断了珍贵的埃尔梅罗二世教课时间。
　　“呃……咳咳咳，”埃尔梅罗二世尴尬的咳嗽了几声，“魔眼姑且不提，他们有着无与伦比的技术，打个比方就是能够将风暴和岩浆的一部分切下来并且安然无恙的放进人体，这样的技术让几个君主都在考虑要不要动手。”
　　“看来是有人动手喽～”希狄伽摊了摊手。
　　“嗯，听说有一次拍卖会被苍崎橙子和她的使魔搅和了，”仿佛想起了什么头疼的事情一般埃尔梅罗二世开始揉自己的眉心，“啊～那个地方有就只有冠位的魔术师才能应对的怪物。”
　　“果然，无论在那个时代，弱者总是强者的口粮，魔眼持有者被魔眼列车掠夺，魔眼列车又被冠位魔术师掠夺，”希狄伽轻叹一声，“现在更弱的你又被瞄上了。”
　　“无法反驳，”埃尔梅罗二世抽了一口烟，呛人的烟味让他焦躁的内心稍微平静了一些。
　　“那么埃尔梅罗二世不要被内心的愤怒影响到，就和你往常一样，身为弱者却有着掀翻强者战局的智慧，”希狄伽弹了个响指，“那么弱者哟开始构建扭转扭转战局的底牌吧～首先他为什么要盯上你？因为魔眼吗？”
　　“否定，”埃尔梅罗二世将烟戳在了烟灰缸中，“如果我有足以让魔眼列车看上的魔眼，现在我就不在这了。”
　　“是因为你的血脉吗？”
　　“否定，我的血脉辣鸡是时钟塔出了名的。”
　　“………”
　　你也不用这么直白吧。
　　“那是为了圣遗物吗？”
　　“否定，”埃尔梅罗二世下意识的捏紧了拳头，“如果是为了圣遗物根本没必要留下这份邀请函。”
　　“把一切的可能都排除之后剩下的无论多么不可能……这就是真相，”希狄伽站了起来，“这是常识，我的朋友，魔眼列车……”
　　“想要把我卷进麻烦的事情里。”
　　“盯上了你的人。”
　　尴尬……
　　格蕾眨了眨眼睛，她是不是该鼓掌。
　　“你……在开玩笑吧……”埃尔梅罗二世手有点抖，他可没忘希狄伽身上有个雅典娜的祝福。
　　“嗯……嗯！”
　　“你骗人！”

第八十六章把他变成我的形状
　　“唔姆～也就是魔眼列车想要抢走我亲爱的哥哥，”莱妮丝优雅的喝了口红茶，“而且要的不只是他垃圾的血脉还有精神。”
　　莱妮丝优雅的喝着红茶。
　　“那只好在此之前先把哥哥的精神变成我的形状了。”
　　“诶？”格蕾歪了歪头，天真的她完全不明白莱妮丝在说什么，只好用求助的目光看向了希狄伽。
　　希狄伽表情无比的微妙，他又不是那种喜欢愉悦的家伙，在格蕾中纯洁的像白纸一样的孩子身上染上一些奇奇怪怪的颜色，怎么想都有点……
　　“你就告诉她呗，纯白的英雄～”莱妮丝满脸愉悦的笑了，“可不要欺骗格蕾这个单纯的孩子哦～”
　　很遗憾，她是个愉悦的家伙。
　　一口气玩弄两个白乎乎的家伙实在是太有趣了～
　　“咳咳咳，格蕾你凑过来了一点，”希狄伽轻咳一声凑到了格蕾的耳边。
　　“唔……”格蕾脸一红下意识的往后缩了缩，但是在听到希狄伽第一句话后她……呆住了，甚至双眼失去了高光。
　　诶……这就是新世界的大门吗……
　　“不不……不行的！这怎么看都不行的！”格蕾站了起来拍着桌子脑袋上的蒸汽掀开了帽子，灰色的呆毛如同螺旋桨一般旋转着，逐渐她的双眼也开始转起了圈圈。
　　“把师父……把师父变成……变成莱妮丝小姐的形状这怎么看都是不合理的！你们是兄妹！”
　　“咳，我们不是亲的，就算是亲的也没有关系，”莱妮丝微微挑了挑眉头，格蕾激动的反应比她预计的还要……令人愉悦。
　　“那……那应该……应该有爱！”因为大脑开始过热的格蕾开始结巴起来。
　　“没关系，哥哥是个抖M，最喜欢变成别人的形状，”莱妮丝一如既往的说着会让埃尔梅罗二世吐血的话，“尤其是在我面前，我想也差不多该让他从了。”
　　“希……希狄伽先生……”格蕾可怜兮兮的拉住了希狄伽的衣袖，是希狄伽在她面前打开了新世界的大门，他有那个责任把门关上。
　　“咳咳咳，那个……埃尔梅罗二世他在莱妮丝面前……确实有那么，咳咳，就那么一丢丢的，”希狄伽比了比手指，“真的就一点点的……受。”
　　“受？”格蕾眨了眨眼睛，为什么又多了一个她听不懂的单词。
　　“这个……格蕾，我觉得我们来不是为了讨论埃尔梅罗二世该变成谁形状这件事，”希狄伽拿起一块点心塞进了格蕾的嘴里。
　　丝滑的触感让格蕾下意识的眯起了眼睛，脑袋上的呆毛停止了旋转乖乖的垂了下来，抓着希狄伽衣袖的双手的也松开了。
　　“真是遗憾，我还期待格蕾说出把哥哥变成她的形状这样的发言，”莱妮丝咧嘴一笑，“啊～好期待格蕾和哥哥的表情～”
　　你是恶魔吗！
　　“嗯？希狄伽先生？”格蕾一脸不解的看着突然捂住她耳朵的希狄伽。
　　“咳，没什么，”希狄伽拍了拍格蕾的脑袋，“现在冷静了吗？”
　　“嗯，”格蕾脸一红有些匆忙的拉起了兜帽，这一次她只是单纯的想要遮挡住自己发红的脸而已。
　　“那么为了防止哥哥变成魔眼列车的形状，”莱妮丝双手环胸，“你们应该阻止他去。”
　　“那个……”格蕾有些纠结要不要把圣遗物被偷的事情说出来。
　　“圣遗物被偷了，”希狄伽十分干脆的说了出来。
　　“就和我想的一样，不然我的哥哥怎么可能会去参与这件事，”莱妮丝扶着脸叹了口气，“毕竟哥哥现在精神的形状完完全全都是那个英灵的形状。”
　　………
　　虽然没有任何的毛病，但是你为什么非要用这么惹人误会的口吻说。
　　格蕾脑袋上又开始冒蒸汽了。
　　放过纯洁的孩子吧。
　　希狄伽扶着额头叹了口气，他现在终于明白为什么埃尔梅罗二世每次听到莱妮丝的名字都会是一副胃疼的样子了。
　　“嘛～差不多也该谈正经事了，”莱妮丝弹了个响指，“为了防止你们捅出什么篓子……”
　　“连埃尔梅罗二世的圣遗物都敢偷，肯定得把他们捅个透心凉，”希狄伽弹了个响指，“对吧，格蕾～”
　　“嗯！我一定会帮助师父夺回圣遗物的！”格蕾握紧了拳头。
　　“好吧，为了防止你们捅错人我姑且提一下，那里的客人有两种，买主和卖主，有些人是因为受不了魔眼想要摆脱掉它才去的，”莱妮丝扶了扶额头，“嘛～虽然你们也不会闹出人命。”
　　“放心吧，最多把犯人抓到埃尔梅罗二世面前让他踹两脚，”希狄伽弹了个响指。
　　“这么说人员已经确定喽～你和格蕾，”莱妮丝点了点头，请柬是可以带两个随从去，只要有了希狄伽的这张名为力量的底牌，她弱小的哥哥就不用担心智慧被力量推翻了。
　　“不，虽然我会去，但是不是请柬的名额，”希狄伽取出了哈迪斯的头盔，抛了拋，神秘一笑，“必须要让埃尔梅罗二世有张鬼牌才行。”
　　“确实，这样还能再增加一名战力，”莱妮丝愣了愣，然后微微额首，“不过有一样东西我亲爱的哥哥可是没办法有效的增加。”
　　“钱吧，”希狄伽摊了摊手。
　　“虽然他背着我在筹钱，但是呵呵呵，”莱妮丝没有说完剩下的话，但是希狄伽莫名的想要为埃尔梅罗二世感到悲哀。
　　“你们姑且把这个带上，”莱妮丝从口袋里摸出一张黑色的行用卡和一部手机放在了桌上，“你们不用立刻把这个给他，在他走投无路的时候再给他。”
　　“我说啊……你们真的是同一个家族吗？”希狄伽摸着下巴有点怀疑人生，“埃尔梅罗二世整天愁的怎么还那个开玩笑一般的债款，而你随手就掏出了张黑卡……其实他是欠你钱对吧。”
　　“这也是维持家族的必然开销，”吃着不菲的点心，享受着特别顾客的包厢，莱妮丝优雅的说道。
　　“埃尔梅罗二世能还的完才有鬼。”
　　“啊啦～这不是太好了吗？”莱妮丝优雅的抿了口红茶，“这样哥哥的精神总有一天会变成我的形状。”
　　“形……形状！”
　　格蕾脑袋上的呆毛又翘起来了。

第八十七章有鬼在其中
　　充斥着雾的列车站诡异的寂静，在雾中等待的人们到底是人？还是鬼？还说说有鬼混在其中？
　　格蕾下意识的抓紧了手中的笼子。
　　“害怕吗？”
　　“呀！”
　　格蕾惊叫一声蹲在了地上，本来在周围等待的人们通通将目光挪向了格蕾，不过在看到格蕾身边的埃尔梅罗二世后又收回了目光。
　　“怎么了格蕾，”埃尔梅罗二世推了推眼睛。
　　“对……对不起，”格蕾脸色微红拉了拉自己脑袋上的兜帽，“稍微被吓到了。”
　　因为耳边突然响起声音而尖叫一声蹲在地上实在是太丢人了！
　　“哈迪斯的头盔名不虚传，”埃尔梅罗二世推了推眼睛打量着格蕾身后的位置，希狄伽应该是在那里。
　　“安心吧。”
　　格蕾只觉得脑袋上一沉，还有些暖洋洋的，大概是这位纯白的英雄为了安抚她紧张的情绪而摸她的头。
　　“我就在你们的身边。”
　　“嗯，谢谢，”格蕾松了口气。
　　她确实有些紧张了，因为他们接下来要遭遇的可是连君主都在考虑要不要动手的魔眼列车。
　　考列斯默默的扶了扶眼睛开始打量四周。
　　讲道理他能够来纯粹是一个笨蛋的恶作剧一样的行为，不过托那个恶作剧的福他赚到了。
　　虽然身为千界树的［人质］有点嚣张，但是考列斯还是认真的拜托了埃尔梅罗二世带上他一同踏上这魔眼列车，不为别的，仅仅是想要见识，见识关于魔道的一切，虽然有危险，但是为了那个让那个寻找自己真正意义的姐姐安心，他必须获得足够多的［知识］。
　　不过在知道希狄伽也在，并且会跟着埃尔梅罗二世一起上魔眼列车后考列斯就开始死缠烂打了，最后饶是埃尔梅罗二世也妥协了，不得不带上这个学生。
　　稳了呀！
　　见识过希狄伽在圣杯大战无敌姿态的他只想着抱住希狄伽的大腿，虽说不会去为所欲为，至少可以安然无恙的从这魔眼列车出去。
　　“久违了君主埃尔梅罗二世。”
　　浓雾中身穿和服的女人缓缓走了出来。
　　“果然来了吗？”埃尔梅罗二世有些脑壳疼。
　　“法……法政课，”考列斯缩了缩脖子躲到了埃尔梅罗二世的身后。
　　也不怪他那么怂，千界树作死反叛虽然被原谅了，但是还是被魔术协会大放血了一轮，法政课就是其中的一员。
　　化野菱理，给了埃尔梅罗二世关于魔眼列车资料的女人。
　　“哦呀～君主埃尔梅罗二世选择的人选有点微妙啊，”化野菱理挑了挑眉头扫过了格蕾和考列斯。
　　格蕾的战斗力她还是知道的，对于魔术回路和垃圾没什么区别的埃尔梅罗二世来说是左膀右臂一样的存在，但是这考列斯……
　　说实在的，有点渣，在这个卷入大量大佬的魔眼列车上，大概怎么死的都不知道。
　　而且，明明有一张无与伦比的王牌，为什么不把他握在手上。
　　“和你没有关系化野小姐，”埃尔梅罗二世虽然有些许的胃疼，但还是很高冷的撇过了头。
　　“我只不过是有些好奇而已～”化野菱理捂着嘴巴轻笑起来，但是双眼却在打量着四周，仿佛是在寻找着某人一般。
　　格蕾眨了眨眼睛目光在面瘫的埃尔梅罗二世和笑眯眯的化野菱理两边转了转去最后低下了头。
　　大人的世界好难懂……
　　处于隐身状态的希狄伽摸着下巴打量着笑容很假的化野菱理，他有专门问过莱妮丝这群家伙到底是干什么的，得到的结果只有一个。
　　他们是隐藏在黑暗中的毒蛇，随时都有可能从你的背后窜出来咬在你的脖子上，不，有的时候他们会光明正大的去咬你的脸。
　　哪怕莱妮丝优雅的抿着红茶，但是希狄伽还是还是注意到了她转瞬即逝的不满。
　　有点意思……
　　希狄伽眯起了眼睛，盗走埃尔梅罗二世所持有的圣遗物的人就在这周围的客人中，或者这魔眼列车本身就参与其中。
　　既然你们都是嫌疑犯那么就把你们全部都捶一顿，虽然会造成一点点的牺牲，但是事件也了解了。
　　这样的操作希狄伽并非做不到，他甚至都可以把整节列车扒下来，但是这是埃尔梅罗二世的战争，他会凭借自己的力量正面解开犯人留下的谜题夺回王的遗物。
　　这是他的骄傲！
　　但是若是有人打算凭借着力量来翻盘，那么希狄伽也只好把盘翻过去，并且按到对面的脸上了。
　　不过～果然还真是微妙的感觉，大概就是所谓的阴谋的气味吧。
　　“诶～听说回来一名君主，但是没想到居然是传闻中现代魔术课的君主，”虽然有些稚嫩，但是声音中的高傲却丝毫没有掩饰的意思，哪怕她所面对的是一名君主。
　　埃尔梅罗二世轻叹一声。
　　应该说真不愧是魔眼列车吗？各种各样的家伙都冒出来了。
　　但是真的好头疼……
　　希狄伽歪着头打量着眼前明明不高却给人一种在俯视别人感觉的………萝莉？
　　不过真不愧是魔术师家族，明明看起来不大，语气中却有种无论如何都掩饰不掉的霸道的感觉。
　　［丑话先说在前头，今年的拍卖会天体课势在必得，哪怕对手是君主也不会手下留情。］
　　不过还是小鬼啊～
　　奥尔加玛丽啥啥啥的，天体课君主的女儿，显然她对自己的身份有着无与伦比的自信，并且认为能够和她作对的也只有穷鬼埃尔梅罗二世。
　　虽然气势不错，但是十分干脆的暴露这次列车上有哪怕是与别的君主敌对都不惜要得到的魔眼，而且……奥尔加玛丽到底是怎么知道这次列车会拿出君主都会动手的魔眼？
　　相比起来埃尔梅罗二世就沉稳的多，目的一旦被看穿就很容易被针对，尤其是他这个没什么力量的三流魔术师，所以哪怕目的只是征服王的圣遗物，埃尔梅罗二世也会诱导别人让他们以为自己的目的是这次列车上的某一个魔眼。
　　这样他就可以在别人注意力集中在魔眼上的时候去寻找犯人。
　　不过真的会有那么轻松吗？
　　希狄伽双手环胸，嘴角微微上扬。
　　就让我见识一下好了，埃尔梅罗二世，不，韦伯你不屈的意志。

第八十八章隐秘行动是不存在的
　　不行了……
　　要死了……
　　虽然埃尔梅罗二世并没有说，但是希狄伽还是能够从他一瞬间扭曲的表情看出来，他开始胃疼了。
　　原因无他。
　　“老师～今晚要不要来一个激情之夜～哦，加上考列斯也不是不行哦～不过你只能当受的一方～”
　　哪怕是面对圣堂教会的神父埃尔梅罗二世也仅仅是有些紧张，但是面对眼前这个蹦来蹦去的少女他除了胃疼以外没有别的反应。
　　我要当老师的情人到我是老师的情人。
　　明明他啥也没做却变成了啥都做过了。
　　“啊啦～真是的个可爱的孩子，你是埃尔梅罗二世的情人？”
　　关键是这里还有一个不嫌事大的家伙在。
　　化野菱理你少说两句会死吗？伊薇特可是会……
　　埃尔梅罗二世扶着额头叹了口气。
　　“没错！我经常和老师激情互动！”
　　名为伊薇特的少女竖起了大拇指。
　　格蕾歪了歪头，她听不见声音了，但是她并没有慌张，耳边暖洋洋的感觉告诉她，那位温柔的英雄捂住了她的耳朵。
　　是她不可以听的内容吗？
　　虽有些疑惑，但格蕾还是乖巧的坐在那里一声不吭。
　　“嗯，伊薇特你最好给我，不，立刻给我用头撞碎车窗，然后跳出去，”埃尔梅罗二世嘴角抽搐。
　　当然最后伊薇特都没有从列车里跳出去。
　　虽然看的出来埃尔梅罗二世很想把她扔出去。
　　“真是的～”
　　坐在列车顶的希狄伽望着夜空呼出一口气。
　　在埃尔梅罗二世十分丢人的趴在床上以后他便溜了出来，久违的看一看星空，看一看那个家伙。
　　“就不能让我稍微清净一会吗？”
　　希狄伽轻叹一声。
　　“能够这么清晰的看到她的机会可不多。”
　　“还真是个深沉的男人。”
　　短剑抵在了希狄伽的脖子上，锋利的剑刃仿佛只要轻轻一划就可以切开希狄伽雪白的皮肤。
　　即便是这样希狄伽依旧无动于衷目光柔和的注视着天空的狮子座。
　　“但是你是不是太小看人了？”身材高挑的女性挑了挑眉头，“不……是我太小看人了吗？”
　　不知何时镰刀的刀刃抵在了她的脖子上，就如同夜晚降临一般悄无声息，只要轻轻一拉她的脑袋就会落地。
　　“离开，”似乎是为了给这个高挑的女人一点压迫感，美杜莎恢复成了御姐的姿态。
　　“啧，感觉就像是被蛇盯上了一样，”高挑的女人收起了短剑。
　　然而美杜莎并没有把镰刀收回去的意思，看她的表情，大概是想着干脆把这个女人干掉得了。
　　“还真是一点战士的风度都没有，”高挑的女人耸了耸肩膀。
　　“不畏惧死亡？不，因为你已经经历过死亡了，因为……”希狄伽慢慢转过头和高挑女人对视起来，“你是从者。”
　　“没错～我是赫菲斯提翁，过去伟大的征服王的第一心腹，”赫菲斯提翁扬起了嘴角，如同宣言一般将从者最应该保密的真名报了出去。
　　是自满还是笨蛋？
　　还是无所畏惧？
　　“所以？你找上我的目的是什么？”希狄伽转过头继续欣赏着星空。
　　“不～仅仅是来警告一下而已，”赫菲斯提翁摊了摊手，“要是继续待在那个男人身边，那我也只好……”
　　把你杀掉……
　　希狄伽默默的喝了口咖啡，注视着窗外的风景。
　　说完之后那个赫菲斯提翁就灵体化消失了。
　　大有一种今天只是来放个狠话的感觉。
　　我……是不是被小看了？
　　希狄伽有些怀疑人生。
　　确实身为从者的时候他的压迫感哪怕是带了哈迪斯的头盔也无法完全掩藏，按迦尔纳的意思大该就是。
　　我知道这里没人，但是我就是觉得你在这里的感觉。
　　现在的他只是单纯的人类，并没有受肉，固有技能和宝具全都没有了，剩下的也只有一些实体的宝具。
　　感觉变菜了……
　　“希咳咳咳……先生？”格蕾站在门口有些不知所措。
　　明明说好了会一直隐身防止身份暴露的希狄伽明目张胆的坐在乘客用餐的地方，十分自然的吃着食物而且旁边还坐着一脸淡然的喝着红茶的美杜莎……一时间格蕾不知道该说什么好。
　　说好的……隐秘行动……
　　“哟～早上好～”坐在另希狄伽对面的伊薇特站了起来挥了挥手，“老师的可爱的入室弟子～”
　　感觉会变成让师父头疼的局面……
　　格蕾下意识的后退了一步。
　　还是去给师父打针预防针吧
　　“没关系的格蕾，”希狄伽抿了口咖啡，“不过是碰巧遇上了用个餐而已。”
　　“但是……”
　　“没想到格蕾你还认识其他的乘客～不愧是是我的对手！”伊薇特竖起了大拇指。
　　“诶？”格蕾有些发愣。
　　其他的……乘客？
　　希狄伽先生和美杜莎小姐？
　　“总之先坐下吧，”希狄伽将咖啡放在桌上朝着格蕾招了招手，“你的师父大概还团成一个球嚷嚷着在睡五分钟吧。”
　　“什么！我花了好久才得到的情报为什么你也会知道！”伊薇特一脸惊悚，“新的对手！”
　　“不对，只是室友而已，”希狄伽满脸黑线，现在他终于明白为什么埃尔梅罗二世会那副表情了。
　　“那就是对手！”伊薇特摆了一个十分不标准的格斗姿势，“先说好，无论对手是谁我都不会输！”
　　“不，希咳咳咳先生只不过是借宿在师父那里而已，”格蕾坐到了伊薇特的身边。
　　说起来……我该怎么称呼希狄伽先生？
　　如果没有外人在她总是称呼希狄伽为希狄伽先生，哪怕希狄伽再三强调不用加敬语，她依旧改不过来，有外人在总是有师父在，她只要在旁边静静的看着就可以了。
　　但是师父现在正被名为床的术式封印在床上，这里只有她一个人，该怎么办？
　　总感觉……眩晕感又上来了……
　　伴随着车厢的轻微晃动格蕾下意识的捂住了嘴巴。
　　不行，要忍住，不能给师父添麻烦，现在师父有更重要……
　　“呀！”
　　冰凉的触感让格蕾惊叫一声，不过让她更加惊讶的是一直沉默的美杜莎突然伸出手捏在了她的脸上。
　　“那个……”
　　“放松，”美杜莎轻声说道，“相信自己，相信你在他心目中的地位，然后去相互依靠。”
　　虽然有些发愣，但是格蕾还是点了点头，不知道为什么，眩晕的感觉减弱了不少。
　　这也是在对你自己的说吗？
　　希狄伽轻笑一声看向了窗外。
　　我可是一直相信你哦。

第八十九章无法被窥视未来之人
　　埃尔梅罗二世解除了封印。
　　然而却遭遇了胃疼攻击。
　　说好了的［我就在旁边看看］的希狄伽和美杜莎明目张胆的坐在那里吃着东西着实是让他……有些脑壳疼。
　　这两位完全没有自己到底会对这个世界造成多大冲击的……自觉！
　　埃尔梅罗二世扶着额头摆了摆手示意打算站起来的格蕾坐下，然后坐到了希狄伽身后的餐桌边上的椅子上。
　　他可不打算坐在伊薇特旁边。
　　嗯，死都不会坐在那里！
　　“找到犯人了吗？”
　　希狄伽身体后仰凑到埃尔梅罗二世耳边轻声问道。
　　“没，”埃尔梅罗二世摇了摇头，表情有些严肃。
　　“需要我帮忙吗？”希狄伽扬起了嘴角。
　　“我有我的骄傲，”埃尔梅罗二世平静的说道。
　　不愿向其他的英雄服输，坚定着心中的执念绝对不会向他以外的英雄低头。
　　愚蠢，但是让人钦佩。
　　“那么我就在旁边看着喽，”希狄伽轻笑着端起了咖啡。
　　“不，关键时候你可别只是看着，”埃尔梅罗二世满脸黑线。
　　“比如说现在？”希狄伽朝着不远处的奥尔加玛丽和她的仆人特丽莎努了努嘴，看她笔直的步伐目标应该是埃尔梅罗二世。
　　“这你就还是在旁边看着吧，”埃尔梅罗二世轻叹一声，站了起来。
　　虽然已经有所预料，但是没想到这位天体课的小公主会直接找上门来，看来阿尼姆斯菲亚很看中这次的拍卖会啊。
　　面对奥尔加玛丽的［让我们来谈谈］埃尔梅罗二世有些犹豫，毕竟在他眼里除了他们几个自己人，其他人都是嫌疑犯。
　　不过再考虑到现在家族的悲催状态还是不要随便去得罪一个君主的女儿，哪怕对面的君主正在忙一个和开玩笑没区别的项目。
　　在沉思了一会后埃尔梅罗二世点了点头带着奥尔加玛丽来到了他的房间。
　　当然希狄伽十分自然的跟了上去，在奥尔加玛丽有点懵的目光注视一下坐在了格蕾的旁边一副吃瓜群众的模样。
　　“他……”
　　“他是……我的同伴，”埃尔梅罗二世扶着额头叹了口气，“可以信任。”
　　又回到他的影子里去了吗？
　　埃尔梅罗二世扫了一眼希狄伽脚下的影子，仅仅是一个转身的功夫美杜莎就从他的视野中消失了。
　　真是的，就不能稍微有点自觉吗……
　　“那……我们聊聊吧，”奥尔加玛丽挺直了腰。
　　“愿闻其详，”埃尔梅罗二世松了口气。
　　“喂，希狄伽先生，”考列斯小心翼翼的戳了戳希狄伽的腰，将一封信放在了希狄伽的手边，小声说道，“这是我之前找到的，”
　　“嗯，”希狄伽挑了挑眉头将信塞进了口袋里，“干的不错。”
　　“毕竟我也想要帮个忙，”考列斯挠了挠头。
　　又来了，好难受……
　　格蕾微微弯下腰，让自己的脸完全隐藏在了兜帽之下。
　　要忍耐……
　　老师正在忙。
　　“真是的，还真是笨拙的孩子，”希狄伽轻叹一声抬起了手。
　　而这个时候貌似为了增加自己的可信度特丽莎摘下了眼镜，“埃尔梅罗二世请你举起右手。”
　　“魔眼，”埃尔梅罗二世眯了眯眼睛抬起了右手，现在他正带着魔眼杀，直接作用在他身上的效果应该是无效的，那么……这是什么能力？
　　“嗯，就是这样，3，2……”特丽莎嘴角缓缓上扬。
　　“哐———”
　　火车微微一震，对于其他人来说也许无伤大雅，但是对于格蕾却是压死骆驼的最后一根稻草。
　　“失……失礼了！”格蕾捂着嘴巴想要起来，但是因为一直忍耐的缘故，腿一软向着前方倒了下去。
　　“放松格蕾，”希狄伽伸手拎住了格蕾的后衣领将她拉了回来，然后轻轻的拍着她的后背，“然后呼吸，现在的你不过是没有跟上节奏而已，去感受列车的晃动，让你的身体去适应它。”
　　“嗯，”格蕾捂着嘴点了点头，然后如同希狄伽所说的一样开始调整呼吸，虽然没有立刻恢复正常，但是眩晕感正在消失。
　　“聪明的孩子，”希狄伽朝着埃尔梅罗二世眨了眨眼睛。
　　埃尔梅罗二世松了口气，然后扭头看向了表情有些呆滞的特丽莎，“那么……你想要我看什么？”
　　“咳咳咳，本来应该是……”特丽莎有些支支吾吾。
　　［未来视］这是她的魔眼，可以看透一定的未来，就在刚才她看见，格蕾摔向地面，埃尔梅罗二世抬起的右手刚好可以接住她，但是未来并没有发生。
　　埃尔梅罗二世皱了皱眉头，他的右手……酸了。
　　所以他举着右手的意义在哪里？
　　“特丽莎？”奥尔加玛丽有些不解。
　　“其实我的魔眼是［未来视］，”不知道该怎么解释的特丽莎只好硬着头皮说道。
　　“那你让我举起右手的目的是什么？”埃尔梅罗二世挥了挥自己的右手。
　　“就是……那个……”特丽莎有些局促，“其实我之前看到了，这次的魔眼列车拿出了虹级的魔眼。”
　　“那你让我举起右手的理由是什么？”埃尔梅罗二世挑了挑眉头，虽然虹级魔眼的消息造成的效果和核弹爆炸一样，但他还是想要知道为什么要他举着右手。
　　“特丽莎你没有看见吗？”奥尔加玛丽有些尴尬，特丽莎绝对不会做任何无厘头的事情，每一件事必定有着理由，这正是未来视拥有者的强大之处，然而在她看来特丽莎现在的行为有点无厘头。
　　“其实我确实看到了未来，但是没有发生，”特丽莎十分干脆的……投降了，“刚才那位小姐会摔倒，您的右手刚好可以接住她，但是……”
　　“未来并没有发生，”埃尔梅罗二世挑了挑眉头。
　　“是的，”本来想要装逼，但是没有装成的特丽莎老老实实的低下了头。
　　这下奥尔加玛丽也有些尴尬了，本来是为了增加可信度顺便示威的，但是都没有做到。
　　“emmm……”埃尔梅罗二世歪着头思考了一会后点了点头，“我了解了，你们并没有欺骗我的理由，我相信你们。”
　　“谢谢你的谅解，”特丽莎松了口气，毕竟她刚才的行为和耍人没什么区别，但是为什么……
　　特丽莎看向了正在拍格蕾背带着柔和笑容的希狄伽。
　　未来中没有他的迹象。

第九十章稍微懦弱一点也没关系
　　交涉很成功，应该说是为了掩盖之前的谜之操作奥尔加玛丽态度好了不少，总之就是希望埃尔梅罗二世做一个捣蛋鬼给别的买家添添乱让他们没法竞争虹级魔眼。
　　不过中途也牵扯出了一个让埃尔梅罗二世不是很开心的话题。
　　圣杯战争召唤出的从者不会有上次召唤的记忆。
　　“真是的，这种事……”埃尔梅罗二世晃着眼前的杯子注视着和玻璃杯相碰的冰块，“我比任何人都清楚。”
　　“即便如此你也不会放弃对吧？”希狄伽坐到了埃尔梅罗二世的身边，一杯和埃尔梅罗二世同样配置的酒出现在了他的面前。
　　“这不是理所当然的吗？”埃尔梅罗二世轻笑一声，“没有记忆？那种事情根本无所谓，只要我还记得他就足够了，他依旧是他，那个驰骋在世界的王，他所要看的只有前方，身为臣子的我会全力的追在他的身后，不需要他停下，我会站到他的身边，哪怕那一天……”
　　“没有尽头……吗？”希狄伽轻轻的晃了晃酒杯，将一封信放在埃尔梅罗二世的身前，“这可不是一条笔直的道路。”
　　埃尔梅罗二世皱了皱眉头拆开了信，看着信中的文字他的表情开始僵硬。
　　“挑衅对吧，”希狄伽轻笑一声。
　　“你看过了？”埃尔梅罗二世挑了挑眉头。
　　“不，不过这个时候除了来挑衅的以外还有别的可能吗？”希狄伽屈指弹了弹杯子，看着晃动的酒面上倒影的自己，希狄伽嘴角微微上扬，“你会去的对吧。”
　　“这不是当然的吗？”埃尔梅罗二世面无表情的将信塞进了口袋。
　　那位王那面对吉尔伽美什都不曾退缩，要是他面对一个小偷都退缩了这辈子都不可能触碰到那位永远都在驰骋的王。
　　“师父？”格蕾站在门口有些犹豫。
　　“没关系的格蕾，”埃尔梅罗二世扬了扬酒杯。
　　“是吗？”格蕾捂着胸口松了口气，在听到自己师父思念的人不会记住他的时候她非常的担心，因为这实在太悲哀了。
　　看到埃尔梅罗二世与往常一致的表情，她有些放心了。
　　埃尔梅罗二世呼出一口气注视着半透明的酒，酒面晃动，他仿佛看到了十年前的自己，不，他确实看到了，因为他依旧没有改变，他依旧死死的拽着连接着过去的回忆。
　　哪怕知道自己所要做的和用手去抓住水一样，越是去用力流逝的越快，但是至少比静静的看着它流逝殆尽来的好。
　　大概还没到格蕾放心的时候吧。
　　希狄伽仰头将酒一饮而尽，看着其中孤零零的冰块微微一笑，“没事的，因为我在啊～”
　　然后出事了。
　　看着地上的无头女尸希狄伽嘴角抽搐，看那出血量和毫无反抗痕迹的现场，大概是一击解决的。
　　能够秒掉未来视魔眼的拥有者，而且还是在不被察觉的情况下，那么人选的范围似乎被缩小了不少。
　　“凶手就是你吧！”哭泣的少女抬起手指向了希狄伽。
　　希狄伽默默的朝着旁边走了一步，因为他的身后还站着一个名叫卡勒伯的圣堂神父，按照埃尔梅罗二世的说法，这家伙完全做的出一个晚上杀光这里所有魔术师这种事情，至于做不做的到另说，但是可以的话圣堂神父都不介意这么做。
　　总之一定是碰巧指到他啦。
　　然后奥尔加玛丽的手指偏移指向了希狄伽。
　　哈！！！！！
　　“特丽莎说过，她没法看到你的未来的行动，是你杀了她的！”奥尔加玛丽抬起手对准了希狄伽，黑色的光芒在她的手心汇聚。
　　魔弹吗？
　　因为做的到，所以就是你，还真是一个混乱的小孩子会作出的判断。
　　希狄伽轻叹一声抬起右手屈指一弹，气势汹汹的魔弹在触及他指间的瞬间破碎。
　　卡勒伯眯了眯眼睛。
　　“稍微睡一会吧。”
　　现在的奥尔加玛丽精神明显不对劲，大概不是可以说服的那种。虽然有些无奈，但是希狄伽还是一击手刀将奥尔加玛丽打晕。
　　“你们有会验尸的人吗？”希狄伽抱起昏迷的奥尔加玛丽向围观的人问道。
　　“我来吧，”头号嫌疑犯卡勒伯走了出来。
　　“那就拜托你们了，”真头号嫌疑犯希狄伽耸了耸肩抱着奥尔加玛丽离开了案发现场。
　　“事情开始麻烦了，”在掠过埃尔梅罗二世的时候希狄伽轻声说道。
　　埃尔梅罗二世眯了眯眼睛，如果是别的地方还好说，魔术师之间的互相厮杀是件无比平常的事情，但是这里是魔眼列车，受害者是未来视的拥有者，头部还被带走了。
　　漩涡开始变大了。
　　“你还真是一个温柔的人。”
　　希狄伽停下了脚步，刚才离开房间的不只他一个。
　　“即便被冤枉和攻击，你也不会伤害一个悲伤的孩子，应该说不愧是纯白的英雄吗？”
　　化野菱理带着柔和的笑容走到了希狄伽的面前。
　　“我刚才十分干脆的用手刀敲晕了一个悲伤的孩子，”希狄伽翻了个白眼，“所以我也不介意把一个不悲伤的女人打晕。”
　　化野菱理的笑容僵住了。
　　“还有……纯白的英雄？是谁？”希狄伽绕开了化野菱理，只留下化野菱理一个人在那里凌乱。
　　回到埃尔梅罗二世的房间后希狄伽轻轻的将奥尔加玛丽放在了沙发上。
　　“真是一个让人头疼的孩子，”希狄伽坐到奥尔加玛丽对面，“傲慢，倔强，却脆弱，这样的坏孩子可是会给周围的人添很多麻烦的，对吧？”
　　“是你在说那只野猫吧，”一双手从希狄伽的背后探出搂住了他的脖子，柔顺的紫发缓缓落下，“她确实给我们添了不少麻烦，但是你从来都没有厌烦过，所以这次……”
　　“唔……”奥尔加玛丽**一声睁开了眼睛，脖子的上的酸痛让有种落枕的感觉。
　　“你也会拯救她的对吧。”
　　“我可不是英雄。”希狄伽无奈的叹了口气。
　　“只是一个温柔的普通人……对吧？”
　　“大概吧。”
　　“这里是？”奥尔加玛丽捂着脖子坐了起来。
　　“君主埃尔梅罗二世的房间，”希狄伽靠在了沙发上，“我觉得我们需要谈谈，还有放下你手上的魔弹，不然这次你真的会落枕了。”
　　奥尔加玛丽抿了抿嘴放下了右手，“我知道你不是犯人，只是……”
　　“不甘心自己的无力对吧，”希狄伽摊了摊手，“家人遇到了危险，自己除了看着以外什么都做不到。”
　　“特丽莎不……”奥尔加玛丽下意识的反驳，但是看到希狄伽眼中倒影的那个懦弱的自己后低下头捂住了自己的左臂，“她是我的家人。”
　　“有的时候稍微懦弱点也没关系，”希狄伽站了起来抬手按在了奥尔加玛丽的脑袋上，“没必要都自己扛着。”
　　“你又懂什么！”奥尔加玛丽抬起手拍在了希狄伽的手上，“特丽莎她……不对，放开你的手！”
　　奥尔加玛丽憋红了脸用力推着希狄伽的手，但是希狄伽的手却纹丝不动，温暖和舒适的感觉让她不自觉的放松。
　　但是这是不可以的，一旦放松她一定会想要扑在某个人的怀中大哭一场吧。
　　她是君主的女儿，特丽莎总是在说，要坚强，所以……绝对不能哭，不能让懦弱的自己出现……
　　现在只是眼睛酸了而已！
　　只是因为眼睛酸了在揉眼睛而已！
　　奥尔加玛丽捂着眼睛低下了头。
　　现在特丽莎已经不在了，所以稍微……
　　“稍微懦弱一些也没关系的，”希狄伽柔声说道。

第九十一章欺负人?那你来欺负欺负我好了
　　“现在你们的眼神很奇怪，我知道你们想歪了，所以请马上扭回去。”
　　希狄伽认真的看着埃尔梅罗二世，以及他身后的考列斯和格蕾，清澈的双眼让人不自觉的信服。
　　如果不是他的腿上趴着双眼通红感觉刚哭过的奥尔加玛丽。
　　“咳咳咳，你……在做什么？”埃尔梅罗二世坐到了希狄伽的对面，取出了烟，只是因为手一直在抖的缘故老是点不着。
　　他，在动摇。
　　“看见了一个逞能的孩子，”希狄伽一边抚摸着奥尔加玛丽的脑袋一边说道，“让她稍微坦诚了一些而已。”
　　“才……才没有！”奥尔加玛丽脸一红，挣扎起来。
　　现在她可是代表着家族，要是在别的君主面前露出了难堪的姿态是真的丢脸丢大发了。
　　虽然已经丢脸了。
　　这一次希狄伽没有阻拦奥尔加玛丽。
　　“感觉怎么样？”希狄伽轻笑起来。
　　“不知道！”奥尔加玛丽朝着希狄伽大吼一声，然后转身扑在了床上卷起被子将自己包裹成了一团。
　　就是……有点安心而已……
　　奥尔加玛丽抓紧了被子。
　　希狄伽和埃尔梅罗二世对视一眼，然后点了点头。
　　现在奥尔加玛丽需要一个人静静。
　　而且他们可是有着更重要的事情要做。
　　“时间已经差不多了。”
　　看着有些昏暗的天色，埃尔梅罗二世皱了皱眉头。
　　这是个陷阱。
　　但是明知道是陷阱他还是会踩进去，因为他有着绝对不能退缩的理由。
　　埃尔梅罗二世捏紧了手中的信。
　　“师父……”格蕾有些担心的看着埃尔梅罗二世的背影，总感觉现在的埃尔梅罗二世随时都会消失一般。
　　“没关系的，”希狄伽抬起手按在了格蕾的脑袋上，“他不会有事的。”
　　“轰————”
　　一道红色的雷光在云层中一闪而过，接着雷光从云层中坠落轰击在了列车上。
　　“来了，”希狄伽眼睛一凝。
　　“后面！”格蕾提高了声音，“师父，在列车顶！”
　　“来了吗！”
　　埃尔梅罗二世捏紧了拳头，正当他打算从旁边的梯子爬上去的时候，一股力量从他的后衣领爆发。
　　他……飞了上去。
　　虽然稳稳的落在了列车顶，但是埃尔梅罗二世还是有种冷汗直冒的感觉。
　　有个人把他直接扔了上去！
　　在这辆魔眼列车告诉运行的时候！
　　会这么干的人只有一个人！
　　“嘿咻！”希狄伽把格蕾也扔了上去，然后从旁边的楼梯爬了上去。
　　格蕾腿一软，啪叽一声坐在了列车顶。
　　为什么这些英雄都是这么粗神经！
　　不过因为希狄伽把他扔上去的缘故，给对面的家伙有种他是直接跳上去的错觉。
　　“没想到真的来了，不过你的登场和你的外表完全不符，”在雷光中显现的女人摸着下巴打量着“跳上车顶”的埃尔梅罗二世，“没想到他居然臣服过你这样的人，尤其你……还是我最讨厌的类型。”
　　“你……”这个时候埃尔梅罗二世也看清了女人的外貌。
　　太像了……
　　那个姿态，那个服饰，简直和他的王……
　　该不会！
　　“虽然只是满足一下好奇心，但是……”女人咧开嘴，“实在是太讨厌了！你简直就是他的污点，现在我就要把你杀掉！”
　　没有任何的征兆女人抽出了短剑冲向了还在发呆的埃尔梅罗二世。
　　“师父！”格蕾大喊一声爬了起来挡在了埃尔梅罗二世的身前。
　　“你……”
　　“哐——”
　　修长的手指看似毫无威力，但是却十分精准的捏住了女人的短剑。
　　“喂，这个样子还想追随自己的王吗？”希狄伽叹了口气，“不是要成为可以让他放心的大人吗？”
　　埃尔梅罗二世眼睛一缩，然后重重的呼出了一口气，“抱歉，有点心态失衡了。”
　　“嚯～能够这么快振作姑且还是夸你一句，但是……”女人嘴角缓缓上样露出了危险的笑容，“我应该警告过你不要插手对吧。”
　　“你……是谁？”希狄伽歪了歪头。
　　“是赫菲斯提翁！”女人嘴角一抽大吼着一拳砸向了希狄伽的脑袋。
　　“哦～想起来了，”希狄伽旋身一脚将赫菲斯提翁踹了出去，“你是这么自称的。”
　　“赫菲斯提翁……”埃尔梅罗二世表情一下子变得难看起来，“从者！”
　　而且还是王的……
　　但是为什么他会有种违和感。
　　“身为一个从者却来欺负普通人，你有点掉价，”希狄伽扭了扭脖子，“要不你来欺负欺负我。”
　　“没想到这个时代还有你这种级别的战士，”赫菲斯提翁捂着肚子站了起来，“不错！唯有强者值得蹂虐！”
　　“我来帮你！”格蕾举起了亚德。
　　“等一下，这不是你能应付的对手，”埃尔梅罗二世抬起手按在了格蕾的肩膀上，“虽然很不甘心，但是……我们只能在这看着！”
　　“师父？”格蕾歪了歪头。
　　总感觉现在的埃尔梅罗二世表情有些落寂。
　　“蹂虐？”希狄伽挑了挑眉头，“我？”
　　赫菲斯提翁大笑着举起了剑，仿佛连天空都不放在眼里的姿态让埃尔梅罗二世不由得闭上了眼睛。
　　“轰————”
　　雷霆肆虐着列车顶，巨大战车出现在了赫菲斯提翁的身后，只剩下骨骼的双足飞龙向着希狄伽怒吼起来，它的每一次前进都会爆发出夺目的雷光。
　　“你挡的住吗！”赫菲斯提翁飞身一跃落在了战车上，双手握住缰绳重重的甩了下去，“这英雄的力量！”
　　战车并没有立刻撞向希狄伽而是飞向了天空，在空中划过一个半圆后撞了下来，缠绕在战车上的是碰到就会让人灰飞烟灭的紫色雷霆。
　　“英雄的力量可不是用来炫耀的，”希狄伽轻叹一声左手伸出按在了［重煅潘多拉］上，“虽然和你大概说不清楚。”
　　伴随着爆裂的雷光［重煅潘多拉］开始扭转变形。
　　［重煅潘多拉］——宙斯形态
　　希狄伽缓缓举起权杖对准了半空中带着雷霆万钧之势的战车，护腕上象征着宙斯祝福的结晶爆发出了刺眼的光芒。
　　“轰—————”
　　如果说赫菲斯提翁所展现的是非人的力量的话，那么格蕾敢发誓她看见了，天灾的降临。
　　大气在颤抖，因为这是绝非人所能够做到的天之怒吼。
　　夺目的雷光轰入了天空，厚重的云层在顷刻间被扫空，一道道电弧在空气中跳跃。
　　希狄伽缓缓的放下权杖。
　　“是不是有点做过头了。”

第九十二章凌驾于智慧之上的羁绊
　　“你没把她干掉吧。”
　　埃尔梅罗二世认真的看着眼前啃苹果的青年，在见识到了那个如神之怒吼的攻击后，他很难想像有人能够活下去。
　　“那是你的敌人，她把你否定了，那么必须由你来否定她，”希狄伽摊了摊手，“在你凭借自己的力量解开谜题前我只会保证没人会妨碍你。”
　　“谢……谢谢，”埃尔梅罗二世愣了愣，然后别过了头。
　　“毕竟还是要照顾一下老男人的自尊心，”希狄伽轻笑起来。
　　“我唯独不想被你这么说，”埃尔梅罗二世提高了声音。
　　“那个……师父，”站在一边的格蕾举起了手，“之前袭击我们的那位是……”
　　“赫菲斯提翁，她是这么自称的，”埃尔梅罗二世扶住了额头，一旦和那位王牵扯上关系他总是会不自觉的变回那个名为韦伯的会被担心的无能之人。
　　不过也幸亏他的身前还坐着另一位英雄。
　　作为王的臣子可不能在别的英雄面前丢脸。
　　“但是很奇怪啊，不，应该说是不合理才对，为什么……”埃尔梅罗二世闭上了眼睛，“我不认识她？”
　　“师父？”格蕾歪了歪脑袋。
　　“没关系的，这家伙很信任自己对于那位王的忠诚，正因为如此他才能够看破那［赫菲斯提翁］的正体，”希狄伽嘴角微微上扬，“是忘记了吗？”
　　“否定，那是我哪怕做梦都想要前往的地方，那里的一切我都不会忘记，”埃尔梅罗二世放下了手，“我一直在看着那里，每一个人的脸我都清清楚楚的记着。”
　　“那么她是在撒谎吗？”
　　“否定，无论是……等等！”埃尔梅罗二世睁大了眼睛，“她的外貌……和那个两米开外的身材比起来确实是矮小，黑色的头发，金银的妖瞳……伊斯坎达尔？不对……是［虚假］的。”
　　“诶～已经找到了真相吗？”希狄伽拍了拍手有些惊讶，“虽然我还没发现。”
　　“别开玩笑了，你不是有着智慧的祝福吗？”埃尔梅罗二世翻了个白眼，“就算真的要照顾我的尊严也没必要做到这种地步吧。”
　　“不不不，我的［智慧］不过是将周围的情报进行收集然后推测得出，现在我所得到拼图实在太少了，哪怕能够否认她，也不过凭借的是直觉这种说服不了别人的证据，但是你不一样，”希狄伽指了指埃尔梅罗二世心脏的位置，“你手里一直握着一块只属于你的碎片，你可以证明，但是我不行。”
　　“也就是说，身为凡人的我超越了身为英雄的你喽，还真是值得高兴的一件事，”埃尔梅罗二世靠在了沙发上，一直苦着的脸放松了不少。
　　应该是他和他所信任的王的羁绊超越了拥有智慧祝福的英雄。
　　“那么你知道犯人是谁了吗？”
　　“不知道。”
　　“你……不要因为一点小胜利就沾沾自喜，”希狄伽满脸黑线，“你现在不过是解开了漩涡的一个边而已。”
　　“我当然知……”
　　“哐———”
　　埃尔梅罗二世话还没说完一直行驶的很平稳的魔眼列车猛地一震，没反应过来的埃尔梅罗二世在惯性的作用下直接撞在了桌子上。
　　“嘶………”埃尔梅罗二世捂着自己的膝盖，表情有些扭曲。
　　“师父你没事吧！”格蕾捂着自己发红的鼻子站了起来。
　　“没事，现在的关键不是这些！”埃尔梅罗二世伸手拉开了窗帘，看着外面的景象他表情有些凝重，“因为注意力集中在推理我居然没有注意到，失策了！”
　　“你注意到了也没有办法吧，”希狄伽吐槽起来。
　　魔眼列车……停下了！
　　“呃……好像是的，”埃尔梅罗二世嘴角一抽，“我们还是先去问问列车长吧。”
　　就在这时有些淡漠的声音在所有人的房间中响起。
　　“通知，本列车即将进入腑海林之子，给诸位乘客带来不便很抱歉，请保护好自己。”
　　“哈？！”
　　一直躺在床上装不存在的奥尔加玛丽和埃尔梅罗二世同时大吼一声。
　　“那是什么？”希狄伽歪了歪头，能够让埃尔梅罗二世和奥尔加玛丽惊讶的事情应该不多，那么这个腑海林之子到底是什么。
　　“啧，看起来这个犯人做了不少的准备，”埃尔梅罗二世有些急躁的抬起手拍在了窗户上，“魔眼列车绝对不会做出这种危险的事情，居然能够让在灵脉上行驶的魔眼列车强行更改方向，犯人该不会是把周围的灵脉都更改了吧！”
　　完全不明白的格蕾有些不知所措的左顾右盼起来，最后举起了手，“那个……我去外面看看。”
　　“不准！”埃尔梅罗二世揉了揉鼻梁，“这是死徒之林，没有做好完全准备和送死没什么区别。”
　　“啪————”
　　有什么东西拍在了车窗上，但是埃尔梅罗二世并没有在意，现在他满脑子都是怎么让这辆魔眼列车出去。
　　“师……师父……”格蕾睁大了眼睛，颤抖的指向了埃尔梅罗二世手拍的位置，“手……手……”
　　“哈？手？”埃尔梅罗二世满脸不解的看向自己手拍的位置。
　　一只血淋淋的手刚好拍在了他手的位置。
　　哪怕隔着玻璃我依旧可以感受到你的手心的温度，因为这是这个寒冷的世界唯一的温暖……个鬼啊！
　　“韦………伯………”
　　血淋淋的手开始收紧，在暴雪中一个人站了起来。
　　“噗————”
　　还没等埃尔梅罗二世有所反应他的视野便被血色覆盖。
　　埃尔梅罗二世：……………
　　“呀～我还以为死定了，”裹着毯子的白发青年捧着热腾腾的咖啡露出了劫后余生的笑容，“能够和你相遇真的太好了韦伯～”
　　轻佻的语气让奥尔加玛丽皱了皱眉头，不靠谱，这是她对这个男人的评价。
　　“为什么你会在这里梅尔文！”埃尔梅罗二世露出胃疼的表情。
　　希狄伽挑了挑眉头，能够让埃尔梅罗二世露出这样表情的在他记忆中只有莱妮丝。
　　“因为我们是挚友啊～”梅尔文十分洒脱的说道，“听说你牵扯进了魔眼列车我甩开了手上所有的事情来到了这里。”

都九十三章回忆是力量的源泉亦是枷锁
　　因为是挚友，所以哪怕你向我提出那不靠谱的要求我都会毫不犹豫的点头。
　　因为是挚友，所有哪怕知道这是一笔可能无法讨回的债款，我也会毫不犹豫的拿出所有的积蓄。
　　因为是挚友，所以……
　　我必须是第一个看到你痛哭流涕的人。
　　埃尔梅罗二世叹了口气，眼前这个还在吐血的人大概是他最能够依靠也最不能依靠的人。
　　找他帮忙和把灵魂卖给恶魔一样，恶魔会为了你背叛世界，但是你所付出的绝对是等值的。
　　不过遗憾的是他总是在拜托梅尔文。
　　无论是最开始借取参与圣杯战争的旅费还是借取能够买下埃尔梅罗教室的的资金，似乎只要和钱搭上关系的事情，梅尔文总是和神一样能够实现的请求。
　　而收取的代价仅仅是有趣的故事而已。
　　“你……到底是怎么得到的邀请函，”埃尔梅罗二世揉了揉太阳穴。
　　“啊～这种东西只要稍微动点手段就可以得到，”梅尔文摊了摊手，“为了能够赶到挚友你身边我可是特地弄了一架直升飞机，虽然被这奇怪的树林给搅和了。”
　　“还真是有你的风格，”埃尔梅罗二世忍不住叹了口气，居然打算用直升飞机去追在灵脉上前进的魔眼列车，而且还追上了。
　　“我们不是应该先考虑考虑怎么处理这个腑海林之子吗？”希狄伽敲了敲窗户。
　　“这毕竟不是真正的腑海林，”埃尔梅罗二世推了推眼睛站了起来，“在这列车之上有一个人应该能够解决这个局面。”
　　希狄伽轻笑一声。
　　差不多也该找我帮忙了……
　　“请帮助我们解决个局面，”埃尔梅罗二世语气无比诚恳对名为卡勒伯的神父说道。
　　“呃，嗯，我本来也打算来找你帮忙，但是……”卡勒伯指了指不远处趴在桌子上仿佛失去梦想一般的希狄伽，“他是怎么了。”
　　“没什么，就是因为之前紧急刹车撞到了膝盖而已，”埃尔梅罗二世耸了耸肩。
　　不到万不得已他实在不想借助希狄伽的力量，而且如果只是在他们面前还好，如果在别的魔术师面前展现出纯白英雄的力量，那么将会掀起比魔眼列车还要大的漩涡。
　　只要拜托的话他肯定可以很轻松的度过这一次的难关，但是他就是这样愚蠢的人，明明有着大把大把可以过的很轻松的选择却偏偏要选最难的一条。
　　“可以的话我们最好能够再找点人手，”卡勒伯摸了摸自己脸上的伤疤。
　　“我我我噗哇…………”梅尔文一边吐着血一边挥着手。
　　格蕾拿着手帕有些犹豫，这个出血量怎么看都不是没事的样子。
　　话说这样的出血量人类是怎么活下来的。
　　然后她就看见梅尔文十分熟练的拿出一管药剂。
　　“没错，得多找点人手！”埃尔梅罗二世点了点头。
　　然而尴尬的事情出现了。
　　没有人愿意帮助他们。
　　几乎所有的魔术师都关着大门，为了防止有人强闯甚至还设下了结界，即便是法政课的化野菱理也一口回绝了埃尔梅罗二世的请求。
　　反正总归会有人解决的，那么我就没必要冒着生命的危险去参和这件事。
　　很魔术师。
　　“没事！还有我这个老师的头号情人候选在！”伊薇特一如既往的摆着意义不明的造型说着让人胃疼的话。
　　“麻烦你立刻把你的头埋进雪里，”埃尔梅罗二世呼出一口白气，“最好再也不要抬起来。”
　　“先说好我不是在帮你们，”奥尔加玛丽双手环胸一脸认真的说道。
　　“嗯，谢谢，”希狄伽伸手揉了揉奥尔加玛丽的脑袋。
　　“哈？我都说了不是在帮你们！”
　　“咳，我们该怎么做，”埃尔梅罗二世尽可能的克制自己不去看威严丧尽的奥尔加玛丽。
　　“设定标记，让灵脉活性化，”卡勒伯掏出看起来很危险的黑键。
　　“意外的简单，”梅尔文摸了摸下巴，“韦伯你这次的冒险有点无聊啊。”
　　“确实，也就是在一堆会自动捕食的植物堆里面找灵脉的位置，也不过是下着暴风雪而已，”埃尔梅罗二世没好气的说道。
　　“哦哦哦哦！这不是超有意思吗！”梅尔文竖起了大拇指，“这一趟没白来。”
　　“啧，你还真是阴魂不散，”希狄伽挠了挠后脑勺，“你们先走。”
　　“嗯？”埃尔梅罗二世先是愣了愣，然后猛地的点了点头，“交给你了！”
　　“你赢不了，”在埃尔梅罗二世一行人消失在暴风雪中后希狄伽摊了摊手，“这种事情你应该比任何人都清楚吧。”
　　“没错，以前我也多次这么想过，但是……”赫菲斯提翁从暴风雪中缓缓走了出来，“他证明给我们看了，无论多么的不可思议只要想要都可以做到。”
　　“嗯，我很认同这点，”希狄伽点了点头，“但是那是因为有着理由，现在的你是以什么样的理由站在我的面前？你想要用什么样的理由来击溃我？”
　　“那你是用什么样的理由来保护他，”赫菲斯提翁握紧了手中的剑。
　　“他是一个追寻遥不可及梦想的男人，”希狄伽抬起右手，黑色的鳞片从围巾溢出覆盖在了他的右臂上，“但是他太过脆弱了，脆弱的让人担心他会不会倒在半路上。”
　　“所以……我才讨厌他！”赫菲斯提翁提高了声音。
　　“轰—————”
　　大雪如浪潮一般扬起，停滞的列车上涌出了灼热的蒸汽，积压在它身上的大雪在顷刻间被蒸发。
　　“这不是蛮能干的嘛，”希狄伽扬起了嘴角。
　　灵脉被激活了，那么即便是腑海林之子都无法困住魔眼列车，但是对于埃尔梅罗二世来说真正的危机还没解决。
　　至少眼前的这一骑自称是赫菲斯提翁的从者就是埃尔梅罗二世无法回避的障碍。
　　“你，不，你们的目的是什么？”
　　“已经完成了，你已经没法阻止了。”赫菲斯提翁大笑着隐入了暴风雪之中。
　　“真话吗？”希狄伽看了一眼自己的左碗，“解决案件的最关键因素是知晓敌人的目的，埃尔梅罗二世你太过被动了，回忆会给你力量，同时也会成为你的枷锁。”

第九十四章休息一下,再追上他
　　［我已经知道了真相！］
　　正在被格蕾擦头的埃尔梅罗二世突然如此宣言。
　　那是已经得到大部分碎片的眼神。
　　虽然不知道埃尔梅罗二世在一路上发现了什么，但可以确信的是，漩涡已经被他解开了，最为关键的假设已经成立。
　　“你已经发现犯人是谁了？”希狄伽一边用毛巾擦着奥尔加玛丽的脑袋一边问道。
　　“差不多已经足够了，”埃尔梅罗二世点了点头，“现在只剩下验证了，虽然可能有些赌博的成分，但是我有他会中招的把握。”
　　嗯，格蕾的手艺一如既往的好啊。
　　啊～热烘烘的毛巾好舒服……
　　“我已经是个大人了，这种小事我自己能够做到！”奥尔加玛丽红着脸挣扎起来，但是完全没有作用，“我和对面那个看起来生活不能自理的家伙不一样！”
　　埃尔梅罗二世：………
　　“噗哈哈哈哈哈！”亚德什么也得没有说，但是刺耳的笑声让埃尔梅罗二世有些尴尬。
　　貌似……格蕾平常就是把他当作生活不能自理的小孩来照顾的。
　　“咳，格蕾我还是自己来吧，”埃尔梅罗二世想要站起来，但是尴尬的是……
　　他的力气居然没有格蕾大！
　　“没事的师父，我已经习惯了，”单纯的格蕾以为埃尔梅罗二世只是觉得会麻烦到她才这么说，所以有些强硬的按住了埃尔梅罗二世的肩膀，“我想要报答师父，所以帮助师父你打扫卫生，换衣服梳头之类的事一如既往的就给我就好了。”
　　此刻奥尔加玛丽和希狄伽看埃尔梅罗二世的眼神变得无比诡异。
　　你……莫非是个生活废人……
　　“格蕾辛苦你了，”希狄伽竖起了大拇指，“没有你的话可能这个家伙都活不下去了。”
　　“我……我不过是去做一些能够帮到师父的事情，”格蕾脸一红低下了头，“我能够帮到师父的也只有这些了。”
　　“不，你简直帮大忙了，”仔细回想一下如果没了格蕾自己的生活会变成什么样，埃尔梅罗二世就有种冷汗直流的感觉。
　　至少他的房间会变成另类的垃圾场。
　　“谢谢！”格蕾有些惊喜的抬起头。
　　“不，我这边才是，”埃尔梅罗二世捂住了脸。
　　现在想想我到底给格蕾添了多少麻烦，连心爱的皮鞋都是她帮忙维护的，啊……好羞耻，嘴上说收她为徒现在到底教了她多少有用的东西，还不是把她当丫鬟使，我还真是一个没用的大人。
　　“喂！不要擅自解读别人的内心！还有你什么时候发现！”埃尔梅罗二世朝着在那自顾自说话的希狄伽大吼着起来。
　　“第一天就发现了，难不成你那双全是泥巴的皮鞋会自我清理不成，”希狄伽将干毛巾搭在肩上有些笨拙的把奥尔加玛丽乱糟糟的银发捋直，“总得有人说出来吧，阴沉沉的埃尔梅罗二世。”
　　“请不要随便在我的名字前加绰号，”埃尔梅罗二世嘴角一抽站了起来，“差不多也到时候了。”
　　“要决一胜负了吗？”希狄伽拍了拍手。
　　“正面揭露他的阴谋，全力击碎他的目的，”埃尔梅罗二世推了推眼镜，“这就是我的战斗方式。”
　　“我绝对不会原谅杀死特丽莎的犯人！”奥尔加玛丽甩了甩头发站了起来，也多亏希狄伽［粗暴］的行为，看起来可怜兮兮的小女孩又恢复成了那个气势凌人的小公主。
　　“出发吧，”埃尔梅罗二世推开了门，“反击的时候到了！”
　　“好的师父！”格蕾点了点头，但是没走几步只觉得后衣领传来一股拉力，然后脚底一空。
　　她又被提起来了。
　　“埃尔梅罗二世你的徒弟先交给我吧，”希狄伽晃了晃手中的格蕾，“放心吧只是让她休息一会。”
　　“嗯？”埃尔梅罗二世眼睛微微一缩，虽然格蕾极力的掩藏自己的脸，但是他还是清楚的看见了兜帽下黏在一起的头发，以及被冻的发红的脖子。
　　我……是笨蛋吗？
　　一直冲在最前面，最后为了阻挡腑海林殿后的格蕾怎么可能会没事……
　　我还真是不称职的老师。
　　“嗯，格蕾就拜托你了，”埃尔梅罗二世深吸一口气，虽然有些迟疑，但还是抬起手按在了格蕾的脑袋上，“你就稍微休息一会，以后麻烦你的事情还有很多。”
　　“师……师父，”格蕾有些发愣。
　　埃尔梅罗二世的手，比她想像中的还要温暖。
　　“安心吧，如你所见我就是一个生活废人，走不了多远的，”埃尔梅罗二世轻咳一声，“你很快就能够追上我的。”
　　说完埃尔梅罗二世便扭头走出了房间。
　　“哼，还真是一个别扭的家伙……为什么你要这么看着我！不要看了！”奥尔加玛丽受不了希狄伽过于直白的［你不就是这样的人吗？］的目光捂着脸冲出了房间。
　　“就如他所说，”希狄伽将格蕾放在了埃尔梅罗二世之前坐的位置，轻轻的掀开格蕾的兜帽，“你很快就可以追上他的，在那之前……”
　　希狄伽解开了格蕾的头发，银色的长发缓缓散下。
　　“稍微休息一会儿也不要紧的。”
　　“我……”格蕾低下了头，双手握拳，“只要能够跟在师父身边就足够了，再苦再累也不要紧，因为……在那里所需要的是格蕾，只是格蕾而已。”
　　“是啊，埃尔梅罗二世所需要的只是格蕾而已，”希狄伽拿起毛巾轻轻的擦着格蕾的头发，“那家伙一直在前进，但是他的目光却一直盯着身后的某个人，这样的他到底什么时候才能够到达终点，他在这条不归路上到底会失去多少东西？那个家伙，那个他所憧憬的王也不想看到这样的场景吧。”
　　“所以我要一直跟在师父的身边，虽然有些傲慢，但是我会拼尽所有帮师父捡回丢掉的东西，”格蕾扭头看向了不远处的车窗。
　　半透明的窗户上隐隐约约倒影着她的身影，穿着黑袍的银发少女在一次晃动过后化作了身穿骑士铠甲的金发少女。
　　“在我变得不再是格蕾之前。”

第九十五章看吧,这不是追上了吗
　　她从未被期待过。
　　她一直被抱以强烈的期待。
　　这是何等矛盾的现实。
　　但是她却一直面对着这样的现实。
　　何等的悲伤。
　　身为格蕾的她从来没有被期待过，因为他们需要的不是格蕾。
　　身为王的复制品她一直都被尊敬着，因为他们所求的王回来了。
　　到底还剩多少的时间，自己还能够作为格蕾活下去？还剩多少时间，她会变成那位王？
　　她还能够帮助师父多久？
　　光是想到自己正在逐渐变成另外一个人，格蕾就有种沉入沼泽一样的感觉，越是挣扎越是无力。
　　“啪———”
　　温暖的双手按住了她有些冰冷的脖子。
　　“呀———”
　　一直盯着车窗倒影的格蕾惊叫一声，车窗中的身影又变回了那个柔弱的少女，只是她的脸有些红而已。
　　“您……您在做什么！”
　　“不要露出这样的表情嘛，”希狄伽轻笑着帮格蕾编起了头发。
　　“因为……”格蕾张了张嘴巴，然后低下了头声音无比柔弱。
　　“恐惧吗？”看着手中的麻花辫希狄伽轻叹一声，“自己变得不再是自己。”
　　“嗯。”
　　格蕾的手在发抖，双眼中的光芒暗淡无比，这大概是第一次向某个人倾诉自己的恐惧，可以的话她希望能够将这份恐惧永远的埋藏在心中，这样就不会有人为她……不，这个世界上大概也只有师父会为她担心吧，所以她更加不能让师父知道她的恐惧，不能让师父分神，比起她身上的小事，师父有着更重要的事情要做……
　　但是面对希狄伽她不自觉的放松了，一直被压在心底的恐惧漏了出来。
　　“还真是一个傻丫头，你这样只会让那个阴沉的家伙更加的担心，”希狄伽抬起手按在了格蕾的脑袋上，“安心吧，你一直都会是自己。”
　　“诶！”格蕾抬起了头。
　　“你的感情，你的灵魂，你的身体，这一切都只属于名为格蕾的你，你有着无论对手是谁都不会放弃的理由，”希狄伽轻笑起来，“不要小看你自己拥有的一切，你还有着必须要完成的使命。”
　　“使命……”格蕾轻声说道。
　　“那个家伙一个人实在太危险了，明明是个菜鸟却总是选择最危险的选择，所以……”希狄伽放下了手。
　　“我会……”格蕾捏紧了拳头，“保护师父！”
　　“这是……只属于格蕾的执念，哪怕是英雄都无法扭曲的意志，”希狄伽推开了门，“那么你该出发了。”
　　“谢谢，”格蕾站了起来朝着希狄伽无比尊敬的鞠了一躬。
　　“不过是帮一个小女孩擦干头发而已，”希狄伽双手环胸靠在了墙上，“还有纠正一下，是陪伴不是保护。”
　　“嗯，”格蕾点了点头抓起亚德冲出了房间。
　　“真是的，”希狄伽轻叹一声，“一个别扭一个仅仅是这样就够了，光是看着就让人忍不住伸出手去敲他们的头。”
　　“啪———”
　　美杜莎从希狄伽的影子中走了出来踮起脚敲在了希狄伽的脑袋上。
　　“诶？为什么？”
　　————————————————————————
　　当真相揭露的时候往往会出现两种情况。
　　［居然被发现了吗！］
　　犯人哀嚎着跪在地上放弃反抗。
　　这样的话哪怕是弱鸡的他也可以潇潇洒洒的回到那个办公室处理着仿佛没有尽头的文件，为巨额的债务而发愁。
　　要是这样就好了。
　　埃尔梅罗二世有些头疼的捂住了额头。
　　哪怕他的理论再怎么惊艳也掩盖不了他本身战斗力和渣一样的事实。
　　［被发现了？那我只好打死你喽。］
　　这是他最讨厌的人，然而他每次都可以遇上。
　　“哦～这次那个家伙不在，”赫菲斯提翁抛了拋手中的剑，“终于可以把王的污点抹掉了。”
　　“请不要这么做，现在还不能让君主死掉，”有着如火焰一般发色的青年柔和的笑着，他的手背上有着如淤青一般的刻印。
　　“没想到会以这种方式和你见面，前任的现代魔术课的学部长，Dr.哈特雷斯，被妖精偷走心脏的男人，”埃尔梅罗二世推了推眼镜，“不过没想到你居然会伪装成伊薇特，果然这家伙也参与了吗？”
　　“如果成功的话就把购买到的魔眼给她复制，”哈特雷斯摊了摊手，“虽然还是付出了不少的资产，但好歹是成功了，那你究竟是怎么发现的？我自问没有任何的破绽。”
　　“没错，一点破绽都没有，那种令人胃疼的感觉即便是在揭露你的时候都没有改变，但是……”埃尔梅罗二世揉了揉胃的位置，然后指向了自己的眼睛，“你不应该模仿她的，哪怕语气模仿的再像你也不可能模仿她的魔眼，能够判别感情的她可以在我承受极限上随便跳来跳去，她知道我什么时候会生气，但是你不行，只要稍微诈一下你就能够发现了。”
　　“原来如此，为了能够近距离观察你才特地选的她，但是没想到出现了那么多的意外，”哈特雷斯叹了口气，“所以？你们想要抓住我吗？”
　　“如果可以的话，”化野菱理脸色有些难看。
　　貌似这件事已经超出她的掌控了。
　　从者不是人可以匹敌的。
　　哪怕是这辆魔眼列车都不足以和从者抗衡。
　　“不过嘛我很满意哦，你让我看的远超我的想像，那身姿，那个铭刻在传说的力量……已经超值了，”哈特雷斯从口袋里摸出一个盒子丢向了埃尔梅罗二世，“这个我已经没用了，还给你。”
　　赫菲斯提翁手动了动，但是并没有阻止埃尔梅罗二世接住盒子。
　　埃尔梅罗二世后退几步打开盒子，里面并没有什么闪闪发光的宝物，有的仅仅是一块破布，但是仅仅是看着它埃尔梅罗二世就有种安心的感觉。
　　赫菲斯提翁抿了抿嘴，虽然不想承认，但是那个表情真的很怀念，过去，大家都是以这样的表情注视着他的身姿。
　　正是因为这样才不能原谅！
　　“那我可以走了吗？”哈特雷斯看了一眼夜空，为了防止列车被击毁魔眼列车不得不打开车厢。
　　“你的目的是召唤从者对吧，”埃尔梅罗二世将盒子塞进了口袋，“改造灵脉诱导魔眼列车变道构建出虚假的圣杯，然后为了凑齐要素把曾是御主的我引上列车，你的目的已经完成了。”
　　“没错，现在还在这只不过想要和你聊聊天而已，虽然还看到了一些了不得的东西，”哈特雷斯掠过埃尔梅罗二世看向了他身后紧闭的大门，有些明亮的眼神似乎在期待着什么人推门而入。
　　“还有一件事，”埃尔梅罗二世推了推眼睛看向了赫菲斯提翁，“你……其实不是赫菲斯提翁对吧。”
　　赫菲斯提翁眼睛一眯，不自觉的握紧了手中的剑。
　　“如果我猜的不错的话你其实是……”
　　“闭嘴！”
　　似乎是已经预料到埃尔梅罗二世接下来会说的话一般赫菲斯提翁怒吼着冲向了埃尔梅罗二世，手中的剑刺向了他的眉心。
　　狂风掀起了他的长发，死亡似乎只在下一个瞬间，哪怕使用了强化魔术他也不可能逃脱的了，埃尔梅罗二世推了推眼镜。
　　但是没关系，毕竟他是一个走的很慢的家伙。
　　“哐————”
　　“哈哈哈哈，来了来了来了！明明腿都在发抖却一副淡然的样子！”
　　亚德刺耳的笑声并没有影响到埃尔梅罗二世的心情，甚至还有一些开心。
　　“师父我追上来了！”
　　格蕾举着盾牌挡在了埃尔梅罗二世的身前。
　　看吧，你随随便便就能够追上来。

第九十六章圣枪,拔锚
　　不爽！
　　实在是太不爽了！
　　那副为了眼前之人可以奉献一切的表情！
　　那个无论多远都会去追赶的眼神！
　　你们懂什么！
　　少用那副了解了一切的口吻来分析我与王的羁绊！
　　我和他的关系才不是……
　　“你是虚假的。”
　　闭嘴！
　　赫菲斯提翁的双手在颤抖，但是埃尔梅罗二世所说的一切都是事实，她也知道，并且有着自知之明。
　　明明小时候很可爱，长大了却很粗犷的王一直摸着她的脑袋这样说道。
　　［我来给你取个名字吧］
　　［我拒绝］
　　每一次她都会无比坚决的拒绝，这大概是她唯一忤逆的王的命令。
　　“你是保障王安全的影武者。”
　　是啊，对于我来说这样就足够了。
　　名字什么的根本就无所谓，只要您能够一起前进下去我就能够心满意足了。
　　只要散播虚假的消息，就算有诅咒也不会伤害到王，因为我……
　　“是祭品，是……抵挡灾祸的替身王，”埃尔梅罗二世垂下了眼帘。
　　他不是恶趣味的人，和旁边那个看起来很开心眼睛亮的和镭射眼一样的梅尔文不一样，把别人事情一件件挖出来对于他来说不是一件有趣的事。
　　但是没办法啊，他实在太弱了，只有把眼前这个从者的神秘不断的解体才能够减少格蕾的压力。
　　“没错，所以她才会以faker这个阶职现身，”哈特雷斯摊了摊手，“虚假的圣杯召唤出的虚假的英灵，这就是她，无名的faker。”
　　“所以？那又怎么样？”赫菲斯提翁，不，应该是faker举起了剑。
　　“我一直在疑惑，为什么没有在王之军势中见过你，”埃尔梅罗二世呼出一口气，接下来他说的可能对于faker来说比揭露她的真相还要残酷，“那个王，那个一直笑哈哈的冲在最前方的王不可能容忍这样的现实，他曾经说过，王之军势不只是他的宝具，而是他与部下的羁绊，所以他记得所有人，他会呼唤自己的每一个同伴，但是……”
　　“闭嘴！”faker怒吼着冲向了埃尔梅罗二世。
　　“哐———”
　　盾牌与剑重重的撞在了一起，格蕾咬着牙将faker顶了回去，“师父……由我来保护！”
　　“你拒绝了！拒绝了王的呼唤！”埃尔梅罗二世用着近乎咆哮的方式吼了起来，“他从未忘记过你，这才是史上最伟大的征服王，伊斯坎达尔！但是你拒绝了！”
　　“不要一副知道一切的样子，”faker咬破了嘴唇，“就是因为……因为有你们这样的笨蛋在，王才停不下来，明明都告诉他了，那个地方根本不存在，［因为你们所向往的王一直都在征服的路上，不去征服的征服王一点都不像话，所以，就去把这个不可能征服吧。］就因为这样的理由，就是为了你们……”
　　愤怒的火焰在她的心口燃烧，这不仅仅是因为埃尔梅罗二世的话，还有那群笨蛋和原谅那群笨蛋的王。
　　“喂，faker冷静一点，”哈特雷斯表情有些凝重，庞大的魔力正在朝着faker汇聚。
　　她要使用宝具了！
　　“吱————”
　　紧闭的门被推开一个人缓缓的走了进来，但是所有人都被faker身上的魔力漩涡吸引并没有注意到。
　　“可不要阻止我master，虽说是为你效力才现界的，但是这个男人……唯独这个男人必须得死！”faker举起剑指向了天空，“来吧！”
　　“啊～那就算你的便吧，”哈特雷斯叹了口气，“毕竟英雄总有一点小任性，这也是我得到的情报之一。”
　　“让你陪我还真是抱歉啊！”faker挥动了手中的剑。
　　“轰—————”
　　虚空被撕开，缠绕着雷霆的神威车轮停滞在了faker的上方。
　　“陪自己的从者任性到底也是master的义务，”哈特雷斯笑哈哈的跳上了战车。
　　还真是熟悉啊……
　　看着站立在神威车轮上的身影，哪怕知道faker只是一个替代品，埃尔梅罗二世还是忍不住感叹起来。
　　这才是征服世界王该有的姿态！
　　faker从某种角度上就是那个王，如果他在这里战胜她的话。
　　埃尔梅罗二世的嘴角缓缓上扬。
　　是不是意味着从某种意义上战胜了那个一直走在他前面的家伙。
　　如果有那么一天再次相见，他是不是可以骄傲的炫耀一番，至少也要看到那个家伙困扰的表情。
　　即便那个家伙大概不记得他了。
　　但是……
　　“师父，我要上了！”格蕾呼出一口气，将镰刀举过了头顶。
　　对方要使用宝具了，要想保护这列车上的其他人，保护师父只能使用隐藏在亚德体内的那个宝具了。
　　哪怕变得不再是……
　　“交给我吧。”
　　一只手轻轻的压在了格蕾的脑袋上揉了揉。
　　“辛苦了。”
　　“终于来了吗？”埃尔梅罗二世推了推眼镜，“我还以为你会看到最后。”
　　“怎么可能，”希狄伽耸了耸肩，在格蕾惊讶的目光下拿走了她手中的亚德。
　　“那个……”
　　“对手是从者的话就不要逞能了，”希狄伽屈指对准格蕾的额头一弹，“已经追上了就够了。”
　　但是如果是让自己的学生遇到危险为代价，果然还是算了吧。
　　“原来如此，你是抱着这样的打算吗？”埃尔梅罗二世轻叹一声，“那就拜托你了。”
　　“喂臭小子快放手！现在只有让格蕾解放那个宝具才能让所有人活下来！”变回方块的亚德大吼起来。
　　希狄伽抛起了亚德，隐藏在衣袖的护腕上的一颗结晶缓缓亮起，一道道光芒从亚德的身体溢出，“现在是格蕾的休息时间。”
　　“喂喂喂！骗人吧！为什么你可以使用！”
　　亚德的外形在光芒中完全消失，落在希狄伽身前的是完全的光之柱。
　　希狄伽呼出一口气抬起双手握了上去。
　　“骗人吧，”格蕾捂住了嘴巴，“那把枪被……”
　　“那个光芒……还真是看到了了不得东西，”哈特雷斯双眼中的光芒越发的明亮。
　　“休想！”faker睁大了眼睛，金银的妖瞳发出了刺眼的光芒。
　　“魔眼！居然还留了一手！”埃尔梅罗二世难以置信的吼了起来。
　　带着魔眼杀的他应该不会受到影响，但是……
　　“唔———”格蕾颤抖着扑向了希狄伽，双手绕过希狄伽的脖子开始收紧，“对……不起……”
　　“格蕾我说过的吧，”希狄伽平静的握向了眼前的光之柱，“你的意志，你的灵魂，哪怕是英雄都没法扭曲，所以好好聆听吧，它的声音。”
　　［十三圆桌会议……］
　　轻柔的声音在格蕾耳边响起，但是仅仅是开始就像是受到了干扰一般中断了。
　　“等等我为什么还在！”
　　亚德难以置信的大吼起来。
　　他不过是模拟的人格，一旦解开圣枪的封印模拟人格就会停止，但是现在他还在！他正在亲身体会某种神迹。
　　［十三诸神会议开始。］
　　“骗人的吧！”
　　［不与……算了，太麻烦了，总之全部通过吧～］
　　［好呀。］
　　［随你哦。］
　　［哼］
　　………
　　“果然……你们一直都在啊，只是离我很远而已，”希狄伽轻叹一声，“用这种方式来宣誓也真是……让人头疼。”
　　“希……狄伽……先生……”格蕾睁大了眼睛。
　　修长的手指探入了光芒之中。
　　“圣枪———”
　　希狄伽嘴角缓缓上杨。
　　“拔锚！”

第九十七章新来的清洁工
　　那一天到底发生了什么？
　　没有人愿意说。
　　是被强迫了吗？
　　不，他们表情是如此的向往，那绝非是被强迫的表情，哪怕是化野菱理也用着［再问你弄死你］的笑容回绝了问题。
　　虽然她的话更大可能是想要将秘密的价值提升，或者卖个人情。
　　“那就是……圣枪真正的力量，”格蕾抱着笼子坐在沙发上发呆，她依旧无法忘记，趴在希狄伽背上时所看到的光芒。
　　她并非没有使用过圣枪的力量，但是与希狄伽手中的圣枪相比她的光芒与烛火一般黯淡。
　　那光芒一点都不刺眼，反而很温暖，明明自己正处于faker的控制中依旧探出了手想要触碰那个光芒。
　　“放心啦格蕾，那个家伙不过是绕过了几个约束而已，是你的话可以通过会议堂堂正正的使出圣枪的力量，”亚德在笼子里跳了跳，这一次它并没有去刺激格蕾的神经。
　　“不用着急的格蕾，”埃尔梅罗二世放下了手中的文件，“那个力量勉强不来，你这样就可以了。”
　　说完埃尔梅罗二世看向了文件旁的照片。
　　虽然这次的推理有赌的成分在，但是他成功了，不过牵扯出了数年前的杀人案，而凶手就是神父卡勒伯，应该说动手的人是卡勒伯。
　　该怎么说……
　　埃尔梅罗二世扶住了额头。
　　胃疼。
　　虽然本人没有那个记忆，但是使用了他的魔眼后真相就浮出水面了，然后就是让人脑壳疼的处理。
　　卡勒伯是犯人，他的魔眼是过去视的魔眼，而且有着将过去如同泡影一般浮现的能力，货真价实的宝石级魔眼，但是他同样是受害者，因为他被哈特雷斯催眠了，特丽莎虽然是他杀的，但是他是被控制的。
　　难点来了，该怎么处置？
　　卡勒伯有着宝石级的魔眼，虽说本人有打算拿来拍卖的意思，但是这次拍卖已经被搅和了，卡勒伯本身的价值就上去了，至少教会方肯定不会任由时钟塔带走卡勒伯的。
　　而且奥尔加玛丽还在房间中发现了特丽莎留给她的最后的提示，虽然有些晚了，不过这一次奥尔加玛丽没有哭，只是抱着特丽莎的头颤抖。
　　“我自愿将魔眼交给奥尔加玛丽，”埃尔梅罗二世叹了口气，在文件上盖了一个章，“在知道自己的魔眼是宝石级的魔眼后还能够做出这样的决定，令人佩服。”
　　“对了，师父，希狄伽先生去哪了？”格蕾有些好奇的看向了埃尔梅罗二世，“今天还没有看见他。”
　　“他？”埃尔梅罗二世轻叹一声，“已经离开了，不，应该说出发了。”
　　解决了魔眼列车的事件后他就和约定的一样去寻找了关于希腊诸神的资料，结果他发现了空白期，希腊诸神貌似在某个时间段消失了，之后仿佛是为了填充空缺一样希腊诸神又出现了。
　　而希狄伽却露出了果然如此的表情，然后就离开了。
　　虽然知道这件事后莱妮丝鼓着脸踹了他一脚。
　　［这样强大的力量为什么不留着多使使！］
　　哪怕她没说，埃尔梅罗二世也明白她的意思。
　　反倒是梅尔文笑哈哈的延长了债款时间。
　　［看到了这么有意思的事情直接免去债务都可以，啊……没了是不是就没法看你冒险了，那算了。］
　　他是这样说的。
　　“是吗？”格蕾有些落寂的垂下了眼帘，“希狄伽先生是一个不错的人。”
　　对于她来说希狄伽应该是第二个能让她安心的人。
　　“说起来，”埃尔梅罗二世撇了一眼从格蕾兜帽中垂下了麻花辫，“你换发型了。”
　　“嗯，总感觉这样会安心一点，”格蕾摸了摸麻花辫嘴角不自觉的上扬。
　　“是吗？英雄还真是不可思议的存在，”埃尔梅罗二世伸了个懒腰，看向了不远处分寸着圣遗物的柜子。
　　我是不是也该继续前进了，王？
　　————————————————————
　　“先说好，我可不会因为你帮助过我而帮你走后门！”坐在希狄伽对面的奥尔加玛丽翘着腿认真的说道，“绝对不可能的！”
　　不过坐在她对面青年却无视了她压迫力实足的目光注视一直看着机窗外面，同时十分敷衍的点着头。
　　“嗯嗯嗯，小玛丽实在太棒了。”
　　“不准用这个名字叫我！”
　　奥尔加玛丽脸一红直接从椅子上弹了起来扑向了希狄伽。
　　“乖啦，”希狄伽双手探出撑在奥尔加玛丽的腋下将她举了起来，“小玛丽可是很坚强的。”
　　“闭……闭嘴！”
　　奥尔加玛丽挥舞着拳头，可惜手短碰不到希狄伽。
　　“不过需要的话请依赖我，”希狄伽轻笑起来。
　　“谁……谁会依赖你！哼……哼！别以为你这样讨好我，我就会帮助你，”奥尔加玛丽双手环胸冷哼一声，“迦勒底的人员全都是优秀的人才，不是想进就能够进的。”
　　“所以我才想要拜托可爱的小玛丽～”
　　“给我尊重一点啊！”
　　最后在奥尔加玛丽害羞的想要射魔弹的时候目的地到了。
　　“咳咳咳！”奥尔加玛丽整理了一下因挣扎而凌乱的衣服，然后张开了双手，“欢迎来到迦勒底！”
　　“啪————”
　　希狄伽抬起手拍在了奥尔加玛丽的脑袋上揉了揉，同时打量起四周，“嗯嗯嗯，真的了不起。”
　　“喂！”奥尔加玛丽提高了声音。
　　经过一番打闹后放弃挣扎的奥尔加玛丽带着希狄伽来到了一个房间前。
　　“先说好，我虽然是所长的女儿，但是也不能明着给你开后门，所以……”奥尔加玛丽表情有些纠结，“我姑且是让你以清洁工的身份进入迦勒底的。”
　　清洁工？
　　希狄伽张大了嘴巴。
　　堂堂纯白英雄在这个全是魔术师的地方当清洁工！
　　“你也别不高兴，等我……”
　　“实在太好了小玛丽！”希狄伽抬起双手重重的拍在了奥尔加玛丽的肩膀上。
　　“噫！我会给你换……诶！”奥尔加玛丽眨了眨眼睛，“你……不介意当清洁工？”
　　魔术师和研究员们都有着基本的自尊和骄傲，他们绝对不会允许别人随意踏入自己的房间，虽说不会看不起清洁工，但是绝对不会搭话，总之……
　　大概会被当成空气人。
　　“这不是太好了吗！”

第九十八章一起吃蛋糕吧
　　“那个……”
　　盘腿坐在床上有些弱气的男人弱弱的看着站在门口的希狄伽和奥尔加玛丽。
　　“我现在在为接下来的事情做准备。”
　　希狄伽看了一眼男人手中的盘子，上面还摆放着一个吃了一半的草莓蛋糕。
　　“这是……缓解精神压力的……神奇道具，”男人小心翼翼的将草莓蛋糕放在了一边，然后举起了双手。
　　“罗玛尼·阿其曼！”奥尔加玛丽提高了声音。
　　“对不起！”
　　显然在希狄伽面前威严不起来的奥尔加玛丽对于眼前这个不断道歉的男人来说还是很有压迫力的，明明这个男人蹲下来才能够和她平视。
　　“算了，反正你也是新来的，”奥尔加玛丽扶着额头叹了口气，“虽然不知道你谁开的后门送进来的，但是记住这里都是精英！不要做一些丢人的事情！”
　　“是！”
　　“总之呃……你……叫什么来着？”奥尔加玛丽猛然想起她还不知道希狄伽的名字。
　　“迪迦，”希狄伽一脸认真的说道。
　　“你在耍我吗？”
　　“没有哦小玛丽～”
　　“不要这么称呼我！”
　　气鼓鼓的奥尔加玛丽踢了希狄伽一脚后后推门而出。
　　此刻寂静的房间只剩下希狄伽和罗曼干瞪眼。
　　“你……”希狄伽眯起了眼睛。
　　眼前这个弱弱的男人绝对不是什么普通人，但是总感觉他可以和这个男人相处的很好。
　　“咕咚，”罗曼咽了口口水，眼神飘忽不敢和希狄伽对视。
　　面对那双清澈的眼睛罗曼总有种自己内心秘密会暴露的感觉，虽然他也没干什么坏事！就是摸鱼摸鱼而已！
　　“蛋糕还有吗？”希狄伽咧嘴一笑。
　　“有哦，”罗曼愣了愣，但还是熟练的打开抽屉拿出了草莓蛋糕。
　　“我觉得我们可以相处的很愉快，”希狄伽一屁股坐在罗曼身边伸出了右手。
　　“我也是这么觉得的，”罗曼伸手握住了希狄伽的右手。
　　“对了，其实我不叫迪迦，只是因为小玛丽一直板着脸所以想要逗逗她而已，”希狄伽摊了摊手。
　　“是吗？那你本名叫啥，”罗曼用叉子插起一块蛋糕塞进了嘴里。
　　“希狄伽，”希狄伽微微一笑。
　　希狄伽……纯白的英雄……emmm………嗯！？
　　就这么说了吗！
　　在经过了短暂的思考后罗曼被蛋糕噎到了。
　　“咳咳咳！”罗曼涨红了脸用力捶着胸口。
　　“现在不过是一个普通的……清洁工，”希狄伽拍了拍罗曼的背，“那么～你到底是谁？”
　　“哈！差点被噎死了！”罗曼大口大口的喘着气，没想到居然差点被最喜欢的蛋糕噎死，实在是太丢人了！
　　“还真是丢人的样子，这才是普通人该有的姿态吗？”希狄伽有些羡慕的耸了耸肩。
　　“其实我……”罗曼有些纠结。
　　希狄伽身上的气息很柔和，普通人的话大概会不自觉的安心下来，但是这柔和之下却有着让人惊悚的纯粹的力量，大概是因为本人的缘故普通人没法察觉到，很遗憾，他也不是普通人。
　　“砰———”
　　大门被推开，刚走没多久的奥尔加玛丽又出现在了门口。
　　“我来带你参观，省的你因为不懂到处乱闯惹祸！”奥尔加玛丽双手环胸，气势凌人的样子很难和之前跑出去的小女孩联系在一起。
　　“谢谢，小玛丽～”
　　好吧，今天的奥尔加玛丽还是无法威严起来。
　　——————————————————
　　“话说这一天也不够把玻璃擦完吧，”希狄伽拿着和旅游宣传单一样的纸打量着周围，“还有地板和墙，这全部都是我一个人来干？这真的是人类可以完成的工作！”
　　罗曼一脸同情的看着希狄伽。
　　“你又不是为了当清洁工来这的，别真的考虑这种事情，”奥尔加玛丽扶着额头叹了口气，“别忘了你的目的。”
　　“哦～小玛丽已经知道我的目的了吗？”希狄伽嘴角缓缓上扬。
　　“不知道，［这个世界上能够帮到他的大概也只有迦勒底了］君主埃尔梅罗二世是这样说的，”奥尔加玛丽叹了口气，“虽然说是现代魔术课的挡箭牌，但姑且也是个君主，而且我还欠他和……和你一个人情。”
　　虽然有些结巴，但是这一次奥尔加玛丽十分坦诚的承认了自己［欠下人情］这件事，当然要是不把脸撇过去就好了。
　　“呀～明知道我有着别的目的还能够这么轻易的给我开后门，”希狄伽伸手摸了摸奥尔加玛丽的脑袋，“小玛丽还真是信任我，好感动。”
　　“哼，我只是不想欠人情而已，”奥尔加玛丽拍开了希狄伽的手，“先说好，我能够做到的也只有这些，好自为之。”
　　说完奥尔加玛丽甩了甩头发扭头离开了。
　　罗曼撇了一眼希狄伽手中的纸，基本上迦勒底最机密的几个地方，除了所长的办公室以外都转过了。
　　还真是把能够做到的都做了。
　　“你要去我工作的地方看看吗？”罗曼晃了晃手中的文件夹，“可以的话我想介绍一个我负责的孩子给你认识认识，她可是很可爱的哦。”
　　“你是医生？”希狄伽挑了挑眉头上下打量着罗曼的白大褂。
　　“嗯，虽然才上任几天，”罗曼挠了挠后脑勺。
　　“才上任就摸鱼？”
　　罗曼的笑容僵住了。
　　“看来你和我一样，”希狄伽抬起手按在了罗曼的肩上，“是走后门的呀～”
　　罗曼如同生锈的机器人一般僵硬的将脑袋转了过去不太敢和希狄伽对视。
　　他确实……走了后门。
　　而且走的还是最大的后门。
　　“那个……孩子就……就在这边，请跟我来，”罗曼有些结巴掠过了希狄伽。
　　“放心吧，我不会死缠烂打问到底的，”希狄伽轻笑着跟上了罗曼，“我和你一样，但是现在我还没到和你一样的时候。”
　　“啊哈哈哈，你在说什么呀？”罗曼挠着后脑勺傻笑起来。
　　“没什么就是希望以后你摸鱼的时候能够帮我带一份蛋糕，”希狄伽耸了耸肩膀。
　　“以后？”罗曼眨了眨眼睛，“现在我也可以给你带蛋糕哦～”
　　“现在还不行，我还不能舍弃，”希狄伽握住了自己的左腕，“我还有事情没有做完。”
　　“是这样吗……”罗曼垂下了眼帘，过了一会后咧嘴一笑竖起了大拇指，“没关系我会把你那份蛋糕留下的！以后一起吃吧！”
　　“反正你的蛋糕都藏在那个房间对吧～”
　　“请给我留一点！”

第九十九章踏上旅程的凡人
　　“轰————”
　　身穿铠甲的瘦小女孩拿着和她体型完全不成比例的盾牌冷静的拆着设备，看她熟练的动作希狄伽不由得感叹起来。
　　“这孩子……蛮可爱的，”希狄伽摸了摸下巴。
　　“又失败了吗？”一个研究员叹了口气，“为什么那位英雄不肯配合我们。”
　　周围的研究员们也是一边叹着气一边在摇头，至于女孩的死活仿佛跟他们没有关系一般。
　　“凭依成功，但是不肯配合，”罗曼叹了口气，“结果还是变成了这个样子。”
　　“这不是当然的吗？”希狄伽左右看了看后叹了口气，“这群家伙还没理解名为英雄的存在。”
　　少女被当作试验品，站在上面的研究员用着［你不过是个可有可无的消耗品］的目光注视着少女，正常的英雄都不会容忍这种情况，只是把周围的东西拆掉已经算脾气好了。
　　但这也是没有办法的事情，不过是使魔，这就是魔术师对于从者的普遍认知。
　　“散了吧。”
　　没有人在意倒在地上女孩的死活，反正有人专门负责，他们只需要得到研究资料就可以了，冷漠的人们拿着各自的文件离开了，只剩下希狄伽和罗曼两人。
　　“魔术师吗？”希狄伽拍了拍罗曼的肩膀，然后跳入了实验场，“不改变对那个孩子的看法，那位英雄都不会帮助你们。”
　　“对于他们来说……”罗曼看了一眼手中的文件夹轻叹一声，“根本无所谓。”
　　希狄伽皱着眉头越过了碎石来到了女孩的身前。
　　“请问……您是哪位？”躺在地上的女孩有些艰难的抬起头看着蹲在她面前的青年。
　　“疼吗？”希狄伽抬起手捋了捋女孩有些乱糟糟的头发。
　　虽然那位英雄因为女孩的遭遇而感到不满，但是貌似在解除的时候还是让少女多少撞了一下。
　　女孩歪了歪头，似乎有些不理解希狄伽的行为，但是还是很诚实的点了点头，“很疼。”
　　“是啊，当然很疼，”希狄伽轻叹一身将女孩抱了起来。
　　“那个……不劳烦您帮忙了，我可以自己走。”虽然没有反抗，但是女孩还是认真的说道。
　　“没关系，我不过是在完成我的工作而已，”希狄伽轻笑起来，“对吧罗曼？”
　　“是啊，玛修，这是……他的工作，”罗曼挥了挥手中的文件夹，“玛修的……房间在这边。”
　　“是吗？那就麻烦你了。”玛修十分乖巧的低下了头。
　　真是一个好孩子啊！
　　希狄伽忍不住撇了一眼罗曼。
　　你们……木有良心。
　　罗曼十分尴尬的撇过了头。
　　“说起来我该怎么称呼您？”玛修歪了歪头。
　　“你可以称呼我为～”希狄伽柔和的笑了起来，“希狄伽。”
　　“诶！希腊的纯白英雄吗！”玛修睁大了眼睛。
　　“不，不过是重名而已，纯白英雄的话肯定可以拯救你的，”希狄伽摇了摇头，“我不过是一名普通的清洁工。”
　　“现在我过的很好，而且清洁工也是一个伟大的职业，请相信自己存在的意义！”
　　果然是个好孩子！
　　——————————————————
　　“那位英雄的脾气果然算好的了。”希狄伽将玛修放在床上，然后吊着眼睛打量着周围。
　　与其说是房间，不如说是观察室，一张床，两个椅子一个桌子，四周都是透明的玻璃，上方还有一些研究员拿着报告打量着玛修。
　　那并非是看人类的眼神。
　　身处这样环境的人到底要用怎样的心情活下去？
　　然而即便是这样玛修的眼神还是那么的纯粹，大概在她的眼里这个世界连恶意都没有吧，不，应该是她根本不会用恶意去揣测别人。
　　如果这个世界上的人类都和玛修一个样，那么这个世界大概会美好的让人觉得是在做梦。
　　然而这是不可能的。
　　希狄伽伸手摸了摸玛修的脑袋，即便是他在看到玛修的眼睛后都不由自主的想要微笑，但是那些研究员却没有任何的表情变化，他们根本不会在意玛修的眼睛，他们所在意的只有数据，在这种情况下玛修还能够保持这样的心态，不得不说……
　　“你也不全是在摸鱼嘛，”希狄伽横了一眼身边的罗曼。
　　“不，我什么都没有做，不过是和玛修在聊天而已，”罗曼轻叹一声，“我能够做到的也只有这些了。”
　　“医生讲的故事很有趣，”玛修认真的说道。
　　只是这样就满足了吗？
　　希狄伽很想这么问她。
　　被关在这个没有任何隐私的空间被当作试验品二十四小时的观察，没有任何的自由。
　　这样真的可以吗？
　　［我只要这样就很满足了。］
　　这个名为玛修的女孩大概会干脆的回答这个问题吧。
　　“迦勒底到底想要做什么？”希狄伽双手环胸注视着窗外的暴雪，“在这个几乎与世隔绝的地方，做着和其他魔术师没什么区别的事情到底为了什么？”
　　“拯救……这个世界，”罗曼抿了抿嘴。
　　“拯救世界吗？”希狄伽放下了双手转身靠在了玻璃上，“这个世界还真是可悲，只有去牺牲那样子的女孩才能够拯救。”
　　“无法反驳，”罗曼别过了头，双手紧紧的抓着文件夹，“但是这个世界就是这样的现实，大家都有着苦衷。”
　　“所以我才觉得可悲，”希狄伽闭上了眼睛，“那个孩子知道自己接下来会遭遇什么吗？”
　　“玛修她……一直知道的，”罗曼呼出一口气露出了难看的笑容。
　　“那个孩子……玛修她很可爱，可以的话真的很想把她举高高，”希狄伽睁开了眼睛。
　　“是啊，很……诶！”罗曼睁大了眼睛，不可思议的表情仿佛在说［我是不是跳跃了一段时间。］
　　“这样可爱的孩子都在为了拯救世界而努力，”希狄伽摊了摊手，“总感觉自己在这里摸鱼有些良心不安。”
　　“是……是啊，”罗曼有些心虚的左顾右盼起来。
　　“所以～哪怕只有一点也好，像我们这样的人或多或少也要去做些什么，”希狄伽轻叹一声，“不是英雄，但是我也可以去做些力所能及的事情。”
　　“你想要怎么做？”
　　“在来之前稍微打听了一下，”希狄伽伸了个懒腰，“迦勒底天方夜谭的想法，哪怕真的成功了，恐怕也没有人会相信吧，毕竟没有人相信才是成功的证明。”
　　“确实，”罗曼点了点头，“但是他们不是为了让人歌颂而在这里，仅仅是因为想要拯救世界而建立了迦勒底。”
　　“如果能够减少一些牺牲的话就完美了，”希狄伽轻叹一声，“让那个孩子少承受一点也是英……不，哪怕不是英雄，作为一个普通人也可以做到吧。”
　　“你想要怎么做？”
　　“你们……不是喜欢实验吗？”希狄伽抬起手按在了罗曼的肩膀上，“那个转移应该还没在人体上实验过吧。”
　　“你……”罗曼张大了嘴巴，“哪怕是你也不可能没事的。”
　　“会做到的，更难的事情我都能够做到过，嘛～我其实也有着自己的目的，”希狄伽微微一笑，“到时候还得拜托你帮忙医生～”
　　“这还真是为难人，”罗曼挠了挠后脑勺，“但是好歹是约好一起吃蛋糕的同伴，记得一定要回来哦！”
　　“嗯，毕竟有些让人不放心的小家伙在。”希狄伽竖起右手食指，“那块石板是在你们手上对吧。”
　　“在是在，但是已经失败了很多次了，”罗曼指了指希狄伽，“因为你在这里。”
　　“我离开以后把玛修的圣遗物换成那块石板，虽然仅仅是投影，但是祝福的力量会帮助到那个孩子，”希狄伽轻笑起来，“你应该做的到吧，毕竟你应该也是走后门进来的吧。”
　　“啊哈哈哈～”罗曼尴尬的笑了起来。
　　“放心吧，会成功的，因为纯白的英雄会拯救这个孩子。”
　　因为他又要踏上旅程了。

第一章那一天,纯白的英雄与纯白的人之子相遇了
　　如果要词语来形容眼前这个女人的话，大概高贵两个字就足够了，虽然她身着的是普普通通的衣服，但是光是被她看着就有种要低头的感觉，不，不低头就是亵渎。
　　毕竟她是……
　　“好久不见，”希狄伽苦笑着低下了头，“天后赫拉大人。”
　　虽然确实是以找到希腊诸神为前提行动的，但是刚转移成功就撞上，不，应该说赫拉仿佛料到了一般在等他。
　　还是有些惊喜的。
　　“欢迎回来，希狄伽，”赫拉苦笑着抬起手扶住了希狄伽的脑袋，“因为我们的任性你辛苦了。”
　　祝福亦是一种诅咒，他们任性的善意让希狄伽离自己的愿望越来越远，他们很早就应该明白的，但是那不是他们认为的幸福，他们一直坚信着身为人类的希狄伽会后悔的，那种普通人的生活才不会幸福，因为他们是神，他们看到的实在太多了，时间长了身为［孩子］的希狄伽会明白那些东西的重要性，所以他们擅自的想要希狄伽幸福。
　　而幸福的结果则是无法想像的绝望……
　　“对不起，”赫拉撇过了头。
　　自以为远见的他们从未想过已经拥有十三位神祝福，不畏惧任何人的希狄伽真的会去讨伐前诸神之王。
　　为什么还要畏惧？为什么要微笑着跳下去？
　　即便是现在她都没有忘记也无法想像，那个傲世一切的诸神之王会失魂落魄的和逃跑一样回到奥林匹克。
　　他后悔了，但是来不及了。
　　对于他来说那个地狱就是潘多拉魔盒，关押在里面的泰坦是会掀翻他统治的绝望，里面被他亲手送进去的希狄伽是能够慰籍他心灵的希望，他能够做到吗？
　　因为所谓的良心而危及自己的统治，反正已经做过一次了，就干脆……
　　凭借智慧可以看穿未来的诸神之王却连看穿自己的勇气都没有。
　　他下定决心了，但是已经晚了。
　　当他带着诸神打开［魔盒］的时候所看到的只有无，里面什么都没有，绝望也好希望也好，什么都没有了。
　　所以他逃跑了，不，诸神跑了，他们从那个世界逃了，自诩无所不能的他们倾其所能想让一个孩子幸福，然后［害死］了他。
　　他们……还算神吗？
　　不过是一群有点力量就自以为是的……无能之人而已。
　　“没关系啦，我已经回来了，”希狄伽轻笑着挠了挠后脑勺，“这件事我想和你们说一下。”
　　“他果然看错了，”赫拉轻叹一声，“正是因为知道所以不敢来，明明他是第一个发现的。”
　　“宙斯大人也在？”希狄伽歪了歪头。
　　“在是在，但是你估计找不到他，他会躲你，”赫拉撇了撇嘴。
　　被宙斯躲着……感觉好厉害。
　　“说起来，咳咳咳，其实我有事情拜托你，”赫拉表情有些尴尬，“我大概也只能拜托你了。”
　　“呃……”希狄伽有些犹豫，“如果我可以做到的话。”
　　“我希望你可以去照顾照顾一个人，”赫拉轻咳一声，认真的看着希狄伽，“他是宙斯的孙子。”
　　说起来赫拉最著名的就是因嫉妒宙斯和别人生下孩子疯狂的搞事情，赫拉克勒斯就是很典型的被赫拉迫害的宙斯之子，所以现在她说的照顾该不会是各种意义上的照顾吧！
　　“不行不行不行，［照顾］别人我做不来的！”希狄伽脑袋摇的和拨浪鼓一样。
　　“不！这是只有你才能够做到的事情！宙斯太宠爱那个孩子了，好不容易他一个人在外面。”
　　哇，果然是那种照顾吗！
　　“他又被宙斯灌输了一堆奇奇怪怪的思想，”赫拉扶着额头叹了口气，“说什么邂逅是英雄的浪漫，净说些蠢话……”
　　嗯？好像没有嫉妒的成分。
　　希狄伽眨了眨眼睛，难不成嫉妒出名的赫拉真的只是单纯的让他去照顾那个孩子？
　　不会吧……
　　“嗯，那里还有两个神，大概你去了他们就会来找你，”赫拉表情一下子变得古怪起来，“可以的话，我希望你帮我照顾一个……神，她虽然不是你认识的那个，但是毕竟，咳咳咳，你见到了就会明白的。”
　　回忆结束。
　　“你就是贝尔对吧，”希狄伽抬起手指戳了戳瘫坐在地上发呆的白发少年的额头。
　　“是！”如同触发了什么开关一般少年大喊起来。
　　“嗯嗯嗯，”希狄伽点了点头，“看起来就是一副没有经历过毒打，天真的小鬼。”
　　“吼吼吼————”牛头人哀嚎着跪在了地上，原因无他，本来捶向贝尔的右手被抓住了，而且被捏扁了。
　　“那个……”贝尔咽了口口水水。
　　虽然不知道为什么第五层会出现十五层以上的怪物，但是眼前这个单靠腕力就把这个怪物捏的跪在地上的青年是什么鬼！
　　“哦～还有这个家伙，”希狄伽抬手一挥，“安静点。”
　　“轰————”
　　哀嚎的牛头人如同炮弹一般飞了起来砸进了头顶的岩石中，一时间哀嚎声没了。
　　“可以起来吗？”希狄伽朝着贝尔伸出了手。
　　“可以可以！”贝尔如同小鸡一般用力点了点头双手撑着岩壁站了起来。
　　他可不敢去握拿只把弥诺陶洛斯捏到跪下的手。
　　“还可以自己站起来，不错，”希狄伽点了点头随手一抓，一颗结晶落在了他的手中，“给你奖励。”
　　说着希狄伽将结晶丢给了贝尔。
　　“诶……诶诶诶！真的可以吗！”贝尔张大了嘴巴，“弥诺陶洛斯的魔石碎片可是很值钱的！”
　　“那用这个掉落物换来的钱请我吃饭吧，”希狄伽伸了个懒腰，“做的到吧？”
　　“嗯嗯嗯，”贝尔用力点了点头。
　　别说了吃饭了，吃到撑死都可以。
　　站在不远处的金发少女有些不解的歪了歪头。
　　那个弥诺陶洛斯是她不小心放过去的，本来打算出手解决的，但是一个人用着比她还快的速度冲了过去，但是捏住了弥诺陶洛斯的手，哦，对了，还把它捏扁了。
　　虽然她也可以干脆利落的解决了弥诺陶洛斯，但是单凭腕力捏到它跪下还是做不到的。
　　算了，既然解决了就没事了。
　　少女摇了摇头将剑塞回了剑鞘朝着等待她的同伴的方向走去。
　　今天的地下城还是一如既往的精彩。
　　纯白的英雄与憧憬邂逅的纯白人之子相遇了。

第二章名为贝尔的小小少年
　　“你是赫斯提亚……大人？”
　　希狄伽一脸怀疑人生的俯视着眼前的小……家伙？
　　“怎么了？”抱着贝尔的赫斯提亚歪了歪头。
　　“不……就是和我印象中的有那么一丢丢的，”希狄伽比了比手指表情有些尴尬，“比例上的不一样。”
　　赫斯提亚，希腊诸神中唯数不多的有良心的神，而且还是诸神的大姐大概在生的时候把良心都给她了。
　　所以她有着博大的胸怀。
　　希狄伽轻咳一声。
　　嗯，确实很那啥。
　　所以她有着让人放心的微笑。
　　希狄伽歪着头思索了一会。
　　emmm……看起来没什么攻击力。
　　所以她应该有着高挑的身材以配的上她让人仰视的高洁精神。
　　希狄伽沉思了一会后蹲了下来。
　　“你好，”希狄伽抬起手按在了赫斯提亚的脑袋上，“我是希狄伽。”
　　“你！稍微尊重我一些啊！”赫斯提亚不满的挥舞着双手，捏住了希狄伽的脸用力拉扯起来，“从刚才开始你的眼神就是怎么回事！”
　　“神大人他是我的救命恩人！”贝尔抱住了赫斯提亚。
　　“没关系，”希狄伽满不在意的摆了摆手。
　　“你救了贝尔？”赫斯提亚歪了歪脑袋。
　　“不过是伸手将倒地的人扶了起来而已，”希狄伽咧嘴笑了笑，“不是什么值得道谢的事情。”
　　“你……真是一个好孩子啊！”赫斯提亚感动揉了揉眼睛，“可惜我们家没有什么能够拿出来招待你的东西。”
　　“没关系的神大人，刚才我去换钱所拿了一笔钱，”贝尔兴高采烈的从口袋里拿出一袋金币，然后想起了什么一般失落的低下头，“用的是希狄伽先生给的魔石。”
　　为什么你们看起来好凄凉。
　　希狄伽打量了一下周围，很难想像这是一个神居住的地方，而且还是受所有人供奉的赫斯提亚居住的地方。
　　“贝尔带希狄伽去吃饭吧！”赫斯提亚竖起了大拇指，“虽然用的是希狄伽给的魔石，但是总有一天你可以凭借自己的本身得到更有价值的魔石！到时候在堂堂正正的报答希狄伽！”
　　虽然身高上不太符合印象，但是精神上面很符合。
　　什么啊，即便是他们自己也可以互相扶持努力的活下去，根本不需要他照顾。
　　希狄伽嘴角微微上扬。
　　“神大人不一起去吗？”贝尔抓紧了金币。
　　“呀～我还得去打工，总不能靠贝尔你一个人来维持眷族吧，”赫斯提亚挠了挠头，“回来的时候我会给你带一些点心的。”
　　“神大人！！！”贝尔一脸感动。
　　嗯，果然还是照顾照顾他们吧。
　　希狄伽扶住了脸。
　　他现在终于明白赫拉为什么会拜托他了。
　　“希狄伽先生这里是丰饶的女主人，以前因为手头比较紧所以没来过，但是托那颗弥诺陶洛斯魔石的福我们可以在这里消费了，”贝尔竖起了大拇指，不过看他有些发红的脸和飘忽不定的眼神。
　　总感觉他意图不纯啊～
　　希狄伽歪头看向了店内，各式各样美少女在里面跑来跑去。
　　“你该不会是叫我来壮胆的吧，”希狄伽抬起手按在了贝尔的脑袋上，“一个人不敢来，但是有两个人的话就不慌了。”
　　“怎么……会……”贝尔表情一僵，支支吾吾了一会后低下了头，“对不起。”
　　“啊～走吧走吧，”希狄伽拍了拍贝尔的肩膀。
　　“谢谢！”贝尔眼睛一亮走到希狄伽的身后如同催促一般推了推他的背，“快请进！”
　　果然是叫我来壮胆的。
　　希狄伽嘴角一抽。
　　“欢迎光……贝尔先生？”端着盘子的女仆迎向了希狄伽，不过在看到希狄伽背后时不时探出来的白毛后有些疑惑的问道。
　　“呀，希儿小姐，”贝尔挠着脸被希狄伽拎了起来，“我来了。”
　　“咳咳咳，”虽然感觉贝尔此刻仿佛被提起来的兔子一样的形象有点可爱，但是希儿姑且还是先履行员工的职责了，“两位客人！”
　　希狄伽将贝尔放了下来跟着希儿来到了一个还算空旷的吧台。
　　“哦～新面孔吗？你们谁是希儿说的客人？”丰饶的女主人的店长饶有兴趣的打量着坐在吧台前的两个白毛。
　　“他，”希狄伽一边看菜单一边拍了拍贝尔的脑袋。
　　“是！”不知道为什么被女店长看着就有种被熊盯上的感觉，贝尔下意识的挺起了胸膛。
　　“嗯，有骨气，”女店长点了点头，随手将一大杯酒扣在了贝尔的面前，“这个就卖给你了。”
　　“诶！！！”贝尔张大了嘴巴。
　　强买强卖！
　　“嗯，请给我这个，”希狄伽点了点菜单上一个看起来味道不错的意大利面，就是价格让贝尔想哭。
　　“希狄伽先生！”
　　“没关系啦不要这么小家子气，”希狄伽摊了摊手。
　　“说的好，”女店主反手将一杯酒扣在了希狄伽的面前，“这个就卖给你好了。”
　　希狄伽：……
　　“哧溜……”贝尔双眼含泪的吃着意大利面，“好次。”
　　弥诺陶洛斯白打了。
　　虽然不是他打的，但是这么大袋金币就没了。
　　“味道对得起价格，”希狄伽朝着女店主竖起了大拇指。
　　“没错吧～要不要再来点，”女店主有些得意的挑了挑眉头。
　　“还是下次吧，小白兔的口袋已经被掏空了，”希狄伽微笑着摇了摇头。
　　“呜呜呜……”贝尔捂住了脸。
　　“没关系啦，回头再打死两只牛头人不就好了，”希狄伽伸了个懒腰，“对了，先订一个小目标吧，贝尔去弄死十只牛头人。”
　　“十……十只！”贝尔睁大了眼睛，“那可是弥诺陶洛斯！我才LV1！”
　　“所以？”希狄伽歪了歪头。
　　“所以……就是那个，”贝尔手舞足蹈了一会后低下头，“我怎么可能打的过。”
　　“LV1就赢不了弥诺陶洛斯是谁决定的，”希狄伽抬起手指点在了贝尔的额头，“这个地下城最开始的只有LV1，就是这么一群和你一样的人不断的探索着未知的领域，贝尔呀，不是只有高等级的冒险者可以战胜弥诺陶洛斯，而是因为可以战胜弥诺陶洛斯所以才成为了高等级的冒险者，你也可以做到的，因为……”
　　希狄伽屈指弹在了贝尔的额头。
　　“你很不甘心，不是吗？”
　　贝尔睁大了眼睛。
　　女店长轻笑着点了点头。
　　“但是垃圾永远是垃圾！”
　　不和谐的声音在店内响起，声音的主人完全没有打算遮掩的意思，不，应该说是刻意提高了声音。

第三章我来让你成为英雄
　　他喝醉了。
　　希狄伽垂下了眼帘。
　　一只脚踩在桌子上的狼人青年丝毫不打算掩盖自己的声音，大声的说着今天的遭遇。
　　饭后闲谈，这是常有的事情。
　　但是却是在嘲笑着某个人，明明是他们的失误，但是他却完全跳过了这一点嘲笑着因他们的失误而差点死亡的新手。
　　而这个新手……
　　希狄伽复杂的看着低着头的贝尔。
　　“砰————”
　　贝尔站了起来，没有任何的表示直接冲出了丰饶的女主人。
　　丰饶的女主人依旧热热闹闹，店里的人们依旧勾肩搭背的狂欢着，仿佛刚才离去的贝尔不过是吹过的一阵微风。
　　希狄伽平静的将女店长递给他的酒一口喝完。
　　贝尔想要成为英雄。
　　这是赫拉传递给希狄伽的信息。
　　到底是出于什么想法？
　　宙斯所讲述给贝尔的英雄故事无比的美好，英雄总是自然的受人敬仰，英雄总是能够创造奇迹，英雄总是能够遇到撩人心弦的邂逅。
　　所以贝尔憧憬着英雄。
　　但是这不是行的……
　　也许那是宙斯眼中的英雄。
　　但那才不是英雄。
　　贝尔还没明白英雄的意义。
　　如果没有背负沉重之物，如果仅仅是憧憬着邂逅，那么贝尔永远都只是一个站在人群中仰视英雄的路人。
　　“你是贝尔先生的同伴吧，为什么不帮助他，”希儿满脸不解的坐在了希狄伽身边。
　　“梦是美好的，要想让梦变成现实，”希狄伽将空掉的酒杯放在了桌上，“至少也得睁开眼睛看看这个残酷的现实。”
　　“但是那样的贝尔先生……实在太可怜了，”希儿撇过了头。
　　“是啊，不甘心的都快要哭了，正是因为如此……”希狄伽站了起来朝着狼人青年的方向缓缓走去，“他才能从人群中走出来站在那个位置。”
　　“你想要做什么？”希儿歪了歪头。
　　“啊～因为女店长强买强卖的两杯酒醉了，”希狄伽摆了摆手。
　　“好吧，之后的损失记得要赔偿，”似乎已经猜到什么一般女店长叹了口气，“还有下次来的时候把账结一下。”
　　“那个臭小子跑的时候居然把钱带走了，”希狄伽轻笑着来到了狼人青年的身后，抬起手拍了拍他的肩膀上，“哟～”
　　“啊～”满身酒气的狼人青年不爽的看向了希狄伽。
　　“有一件事你说的很对，”希狄伽嘴角微微上扬，“贝尔确实和你们不一样，虽然有些傲慢，但是只有力量的你们能够做到的极限仅仅是冒险者而已，他所向往的可是英雄啊。”
　　“你……”眯眯眼的女人睁大了眼睛。
　　金发少女微微歪了歪头。
　　“你的语气很嚣张啊！”狼人青年反手抓住希狄伽了的衣领。
　　“等等伯特！”一个矮小的“少年”站了起来。
　　“砰————”
　　伴随着一声巨响整个丰饶的女主人都安静了下来。
　　前一秒还无比嚣张的狼人青年被按进了地里。
　　“记得赔偿，”女店长捂着耳朵转了过去。
　　“啊～冲动了，”希狄伽挠了挠后脑勺，“果然酒不是好东西～”
　　说完希狄伽耸了耸肩转身走向了丰饶女主人的大门。
　　帮小白兔报完仇了也该去看看他了。
　　“等等！现在你的行为和挑衅我们洛基的眷族没什么区别，”一个眯眯眼站了起来，“尤其还是在我，洛基的面前。”
　　虽然不知道自己神有什么打算，但是周围的洛基眷族姑且还是拿起了武器，不过一个精灵站起来的时候踹了伯特一脚。
　　“刚才……你们的人嘲笑了一个抱着美好梦想的孩子，”希狄伽轻叹一声，“本来已经可以改变他天真的想法了，但是你们却用最残忍的方式击碎了他的天真。”
　　黑色的鳞片覆盖了希狄伽的右臂。
　　“只是让他醒醒酒而已，还是说……”希狄伽扭头幽幽的看向了洛基，“你们想让我醒醒？”
　　没有任何的杀意，眼前的这个白发青年身上传来的只有纯粹的压迫感。
　　哪怕伯特喝酔了，他也是一个货真价实的顶级冒险者，而希狄伽刚才随手将伯特摁进了地里。
　　“好吧！”洛基转身抱住了发愣中的金发少女的胸口，“艾丝快来安慰我！我被坏人瞪了，诶嘿嘿……”
　　“啪——”
　　少女在沉默了一会后给了自己的神，洛基一嘴巴。
　　周围的人松了口气，至少在表面看来洛基只是想要趁艾丝不注意趁机占便宜而已。
　　不，这货就是想要这么做吧！
　　希狄伽挑了挑眉头走出了丰饶的女主人。
　　丰饶的女主人再一次恢复了热闹，伯特摇头晃脑的把自己的脑袋拔了出来，虽然不知道发生了什么事情，总感觉清醒了不少。
　　“那个家伙，”洛基捂着脸看向了那个在夜色中缓缓消失的身影。
　　身上不止一个神！
　　“该死！”
　　贝尔怒吼着挥出手中的剑斩开了眼前的怪物。
　　“为什么不去反驳！”
　　他的身上没有任何的防具，普普通通的便衣在怪物的攻击下变得破破烂烂。
　　“为什么！”
　　他眼中美好的世界崩塌了。
　　这个世界很现实，现实的让人绝望。
　　他是个弱者。
　　啊～好可笑。
　　明明连自己的尊严都保不住，还想着邂逅。
　　这样的自己……
　　“为什么不消失！”
　　“咔嚓———”
　　品质一般的长剑在怪物的攻击下断了，但是贝尔还是怒吼着将断刃送入了怪物的口中。
　　“砰————”
　　贝尔跪倒在了地上，周围散落了一地大小不一的魔石。
　　“醒了吗？”
　　一颗石头落在了贝尔的脑袋上。
　　“希狄伽……先生……”贝尔喘着粗气看向了站在他面前的希狄伽。
　　“醒了吗？”希狄伽蹲在了贝尔的面前，“那个和泡沫一般美好却易碎的梦。”
　　“已经醒了……”贝尔咬破了嘴唇。
　　“那么该出发了，”希狄伽抬起手抹去了贝尔眼角的泪花了。
　　“诶……”贝尔有些发愣。
　　“你不是想要成为英雄吗？”希狄伽捏住了贝尔的鼻子，“既然已经从天真的泡沫之梦中醒过来了，你也该走上你所憧憬的英雄之路了。”
　　“但是……我太弱了……”贝尔涨红了脸。
　　“那就变强吧，”希狄伽站起来，“没有人一开始就是英雄，没关系的，我会教导你的，直到你成为一个可以了不起的的英雄。”

第四章训练开始
　　“为什么满身是伤！”
　　赫斯提亚双手叉腰不满的瞪着惨兮兮的贝尔。
　　“对不起，”贝尔乖巧的低下了头，不过似乎是因为牵扯到了脖子上的伤口贝尔倒吸了一口凉气。
　　“唔……”
　　一时间赫斯提亚的眼角泛起了泪花。
　　不行！必须要好好的教训贝尔一顿，必须要让贝尔记住这一次的教训，不然他下一次又要……
　　“唔啊啊啊！”控制不住感情的赫斯提亚抱住贝尔大哭了起来，“你可是我唯一的家人啊！”
　　“神大人……”贝尔眼睛一酸抱住了赫斯提亚。
　　“还真是笨蛋啊，”希狄伽靠在一边轻叹一声，“这不是有嘛，沉重之物。”
　　“谢谢。”
　　哭完以后贝尔被罚跪去了，而赫斯提亚也郑重的向希狄伽弯下了腰。
　　“贝尔让你费心了。”
　　“没关系啦，贝尔是我的学生，身为老师的我只不过是做了理所当然的事情而已，”希狄伽摊了摊手。
　　“老师？”赫斯提亚歪了歪头。
　　“那个……神大人，我成了希狄伽先生的学生，”贝尔弱弱的举起了手。
　　“诶！真的可以吗？！把自己的所学交给别的眷族的人！”赫斯提亚张大了嘴巴。
　　“老师可从来不会在乎自己的学生是什么人，”希狄伽温和的笑着，“因为我的老师就是这样教我的。”
　　“你……真的是一个好孩子！”赫斯提亚不甘心的撇了撇嘴，“真羡慕有你这样孩子的神。”
　　总感觉她好像误会什么了，算了，感觉解释以后会很麻烦还是算了吧。
　　“总之贝尔就安心的交给我吧，”希狄伽走到贝尔身边将他提了起来，“为了不再出现这种情况，贝尔接下来可能会累的死去活来。”
　　“诶？”贝尔张大了嘴巴。
　　“唔……嗯！就拜托你了！”赫斯提亚咬了咬牙心一狠点了点头。
　　可以的话她不希望贝尔累的死去活来，但是她很害怕，害怕再一次出现这种情况，所以……
　　“请务必把贝尔操练的死去活来！”
　　“诶诶诶！”
　　于是渴望成为英雄的纯白人之子的英雄之路开始了。
　　“砰————”
　　希狄伽将一箱治疗药放在了地上。
　　“老师？这是……”贝尔嘴角抽搐。
　　“治疗药，”希狄伽随手拿了一瓶晃了晃，“昨天你打的魔石虽然比较小，但是数量不少，加上我身上有赫……咳咳咳，总之换了不少的金币。”
　　“然后……全部都变成药了！？”贝尔有些崩溃，“老师！我的防具和武器还没买呢！这么多治疗药根本用不上！”
　　希狄伽眨了眨眼睛。
　　“会用的上的。”
　　不知为何，贝尔感觉到了危险的气息。
　　“听好了贝尔，要想学会我所掌握的潘咳咳咳……防身术可是要吃不少苦头，”希狄伽轻咳几声表情变得无比严肃，“我不希望你死在地下城，所以我不会留情的，哪怕你再怎么可怜兮兮！”
　　“我不会的！”贝尔深呼吸了一下后挺起了胸膛。
　　“那我就放心了，最快的学习方法就是战斗，”希狄伽后撤一步摆好架势，“来吧贝尔，睁大你的眼睛全力的注视我的动作，然后让它变成你的！”
　　“是！”
　　三分钟以后。
　　贝尔捂着手臂在地上打滚。
　　就和希狄伽说的一样，他根本没有打算留手，直接拆开了贝尔所有的攻击，然后一击打出。
　　仅仅是一瞬间，贝尔的手脱臼了。
　　刺痛让贝尔的眼泪不争气的冒了出来，但是他却死死的咬着嘴唇，哪怕咬破了嘴唇他也不肯发出惨叫，他已经受够那个弱小的自己了。
　　希狄伽默默的拿起治疗药淋在了贝尔的身上。
　　伴随着一阵光芒贝尔身上的伤势开始愈合。
　　看着趴在地上喘着粗气的贝尔希狄伽捏紧了拳头。
　　“贝尔……这就是英雄的代价，你要跨过它！”
　　“我明白了！”贝尔捂着手臂站了起来，“老师我会努力的！”
　　“那么继续吧，”希狄伽将空掉的瓶子往旁边一丢，从箱子里取出了新的治疗药。
　　“老师……”贝尔欲言又止的看着希狄伽。
　　“嗯？”希狄伽歪了歪头。
　　“总感觉老师你的好熟练啊，”贝尔咽了口口水。
　　“以前就干过一次，”希狄伽抛了拋手中的治疗药，“为了让两只牛听话把它们揍的还剩一口气然后再把它们救回来，药用完了，它们就乖了。”
　　贝尔看了一眼希狄伽脚边的箱子，里面的治疗药看起来还有好多啊……
　　这就是他今天要［死］的次数吗？
　　“我会努力的！”
　　贝尔硬着头皮冲向了希狄伽。
　　今夜还很长，药还有很多，贝尔注定还得［死］很多次。
　　“你会成为一个伟大的英雄，”希狄伽微笑着看着扑向他的贝尔。
　　高塔上的女人透过窗户注视着远方。
　　“那到底是怎样的灵魂？”
　　本是纯白无垢的灵魂上被刻印上了十三道不同颜色的光芒，就如同是在宣誓主权一般十三道光芒在纯白的灵魂上相互交织，虽然让他的灵魂看起来无比闪耀，但是却掩盖了他的本质。
　　“真想在上面刻上我的颜色，”女人舔了舔嘴唇。
　　虽然很想剥开那些碍事的光芒去完完整整的欣赏那纯白的灵魂，但是她更想像那些光芒一样在那个灵魂上留下宣誓主权的色彩。
　　“简直是……太棒了……”
　　女人咬着手指靠在了玻璃上，修长的双腿搅在了一起，双眼迷离的注视着远方。
　　“噫！！！”
　　希狄伽只觉得一阵恶寒，扭头躲开了贝尔的直拳。
　　“我进步了！”贝尔睁大了眼睛。
　　在经历了多次的暴打，身上的骨头基本上都折了一个遍，肌肉更是挫伤了无数次。
　　第一次……希狄伽没有把他撂倒而是躲开了！
　　希狄伽反手抓住贝尔的衣领将他扔了出去。
　　好吧果然是错觉！
　　“我会努力的！”贝尔艰难的爬到箱子旁边拿起了平时他都不舍得用的治疗药淋在了他的脑袋上。
　　伴随着一阵光芒贝尔又生龙活虎的站了起来。
　　希狄伽甩了甩脑袋，希望可以将那股恶寒感抛之脑后，但是不知道为什么……越来越强烈了。
　　算了，还是好好的操练眼前的小家伙吧。
　　“贝尔，接下来我会主动攻击你，记住一定要躲开啊！”
　　“诶！老师等等！！！额啊啊啊！”
　　最后双眼失去高光口吐白沫的贝尔被希狄伽扛了回去。

第五章帅气的装备是不存在的
　　先定个小目标，打死十只弥诺陶洛斯。
　　贝尔一直以为希狄伽这么说是为了激励他，就算不是也不会立刻执行。
　　然而希狄伽并没有在开玩笑，在贝尔睡醒后希狄伽直接把他拖进了第十五层。
　　“呜啊啊啊啊！老师果然不行啊！”
　　贝尔抱着脑袋躲闪着弥诺陶洛斯的攻击。
　　倒不是贝尔不敢和弥诺陶洛斯打。
　　无论弥诺陶洛斯怎么攻击都打不中贝尔，而同样的贝尔无论怎么攻击都打不死弥诺陶洛斯，手中品级一般的剑一早就被打断了，哪怕贝尔绕后试图用绳子勒死弥诺陶洛斯也会被强行拽下来。
　　如果是寻常的野兽早就被贝尔折腾死了，但是奈何弥诺陶洛斯太抗揍了，愣是把贝尔追的到处跑。
　　“唔……武器是一方面的问题，还有力量上的不足，果然还是太急了，啊～老师你是怎么做到总是刚刚好的训练，”希狄伽挠了挠后脑勺，“果然我还是没有您厉害。”
　　“老师！”贝尔大声的喊了起来。
　　“嗯？”希狄伽抬起了头，巨大的阴影将他笼罩。
　　“吼————”
　　弥诺陶洛斯怒吼着举起了拳头。
　　显然在发现怎么打都打不到贝尔后，弥诺陶洛斯它果断的放弃了贝尔转头攻向了希狄伽这个全程围观的围观群众。
　　“我看不到贝尔了，”希狄伽面无表情的挥出一拳。
　　“轰————”
　　弥诺陶洛斯的两条腿落在了地上，至于其他部位，如果把岩壁上的血液和碎肉扣下拼一拼的话大概……也不行。
　　“老师我让你失望了，”贝尔垂头丧气的来到了希狄伽的面前。
　　本来在发现可以完全捕捉到弥诺陶洛斯的动作后他还有点沾沾自喜，结果事实证明他能够做到的也就只有不是很狼狈的逃窜。
　　“不，是我的问题，没有搞清楚这里的体系，”希狄伽拍了拍贝尔的脑袋，“十只弥诺陶洛斯的任务暂时延后，我们慢点来。”
　　“老师其实我……”
　　“先杀一万只哥布林吧！”希狄伽竖起了右手的食指。
　　［老师其实我还可以的！］
　　本来贝尔是打算这么说的，但是在听到希狄伽要他杀一万只哥布林后他硬是把后半句话给咽下去了。
　　“老师……一万只是不是有点……”贝尔哭丧着脸比划着手指。
　　“确实有点少了，”希狄伽摸着下巴点了点头，“那就两万只吧。”
　　贝尔：………
　　“不过你这身装备不行，”希狄伽抛了拋手中的钱袋子，“是时候给你添加一些新装备了。”
　　“真的吗！”贝尔眼睛一亮。
　　没有男人可以抗拒新装备的诱惑！
　　缠着岩浆的大剑，散发着黑气的镰刀，暴力美感的重锤，缠绕着雷霆的权杖等等。
　　总之各种各样花里胡哨的神装从他的脑海中闪过。
　　果然英雄必须要帅气的武器！
　　看着兴奋的贝尔，希狄伽满意的点了点头。
　　“尽情期待吧，最适合你的武器～”
　　“嗯！”贝尔眼睛闪烁着星星一般的光辉。
　　武器店内。
　　“老板请给我一个头盔，一个圆盾，一把短剑。”
　　仅仅是一句话就让热血沸腾的贝尔凉了大半。
　　“老师……那个……”贝尔露出了比哭还难看的笑容，“帅气的武器……”
　　希狄伽眨了眨眼睛，“请再给我一件锁子甲。”
　　“砰———”
　　贝尔跪倒在了地上，背景一片昏暗。
　　大剑也好，重锤也好，镰刀也罢全都没有了。
　　“对了，麻烦把盾牌的边缘尽可能做的薄一些，中间厚一点，”希狄伽并没有在意一副失去梦想样子的贝尔，而是和老板沟通着。
　　虽然不知道为什么希狄伽要边缘很薄的盾牌，但是看在摆在自己面前的金币的份上老板还是满足了希狄伽这个古怪的要求。
　　新手贝尔获得头盔，锁子甲，古怪的圆盾以及短剑。
　　“老师打哥布林真的有必要装备成这样吗？”重新回到地下城的贝尔有些抗拒的看着眼前的头盔。
　　“你不会想着这头盔好丑不想戴吧，”希狄伽翻了个白眼。
　　“怎……怎么会……”贝尔眼神飘忽不定。
　　“贝尔啊，这地下城可不是玩耍的地方，没有人可以预料到自己的下一个瞬间会不会死亡，”希狄伽指了指脑袋，“这里一旦受创就真的完蛋了，记住贝尔，只有活着才能成为英雄。”
　　贝尔愣了愣，看着眼前的将这个脑袋都可以保护住的头盔沉默了一会后将它戴在了脑袋上。
　　“我明白了老师！”
　　“你能够明白真的太好了，”希狄伽歪了歪头，“这样我也不用把你拖回去再教育了。”
　　贝尔腿一软扶住了旁边的岩壁。
　　“还有什么不理解的一定要问，”希狄伽双手环胸，“帮助学生避开错误的答案也是老师的职责之一。”
　　“关于这个盾牌，”贝尔举起了装在左臂上的小圆盾，“老师为什么你要把边缘变得这么薄？这不是很容易被切开吗？”
　　“啊～这个不是让你用来防御，”希狄伽抬起手臂挥了挥，“你只要把左臂当作柄用力挥出去。”
　　贝尔下意识的脑补了一下画面，然后嘴角一抽，“圆盾就会变成斧子。”
　　“然后中间做的厚一点是为了，”希狄伽竖起了右手的食指，“当锤子用。”
　　“这真的是盾牌吗！防御！老师防御呢！”
　　“你全部都躲开不就行了吗？”
　　“好像……有道理……”
　　“那么贝尔上路吧，”希狄伽抬起手重重的拍在了贝尔的身上，“为了打倒弥诺陶洛斯你需要足够的基础，速度，力量，耐久，技巧这一切你都要不断的练习！这是你成为英雄的第一步。”
　　“我会努力的老师！”透过头盔的分析贝尔红通通的眼睛散发着灼热的光芒，宛如火焰一般。
　　“有点像样子了，”希狄伽拍了拍贝尔的后背，“出发吧！贝尔～你的敌人已经出现了。”
　　“卡啦卡啦———”
　　岩壁开始破碎，一只只手持武器的哥布林从岩壁中爬了出来。
　　“老师！我一定会成为英雄的！”
　　左手装着小圆盾，右手握着短剑，如铁栏栅一般的面罩中亮着红色的光芒。
　　贝尔大吼着冲向了刚刚诞生的哥布林小队。

第六章技能——英雄学徒
　　“喂，听说了吗？地下城里出现了一个怪人。”
　　“你也知道了？”
　　“那是当然！眷族的新人同伴都在讨论。”
　　“那个家伙该不会和哥布林有仇吧。”
　　正在打工的赫斯提亚竖起耳朵偷听着从地下城回来的冒险者们的闲聊话题。
　　［一个一直追着哥布林杀的怪人］
　　赫斯提亚满脸古怪的解下了围裙。
　　哥布林很弱，哪怕是刚入地下城的新人都可以靠莽单挑死一只哥布林，虽然哥布林一般都是三到五只出现的，但是同样的新人也是一起行动，有的时候甚至会有LV2或LV3跟着。
　　完全没什么威胁，这是冒险者们对哥布林的普遍评价。
　　无论打死多少只哥布林也没法拿到明面上来吹嘘。
　　加上哥布林爆出来的魔石还不怎么样，基本上没有那个冒险者会闲的无聊一直追着哥布林杀。
　　然而现在地下城里就出现了这么一个带着头盔，右手握着短剑，左手装备着圆盾双眼冒着红光的怪胎。
　　完全没有继续探索的意图死守在哥布林会出现的楼层，仿佛是个机器一般不停的搜索哥布林，甚至有新手冒险者亲眼目睹了哥布林刚从岩壁里冒出一个头就被捅死在了里面的残暴画面。
　　“到底是多么无聊的人才会这么做，”赫斯提亚耸了耸肩膀抱着店长送的点心回到了家，“不像我家贝……”
　　大门缓缓打开，出现在赫斯提亚视野中的是夹着头盔，左臂装着小圆盾，右手握着短剑，貌似因为本人很开心的样子，贝尔红色的眼睛正闪着红光。
　　“啪———”
　　装有点心的袋子从赫斯提亚的怀中滑落摔在了地上。
　　“贝尔变成怪人啦！”
　　“等等等等！神大人冷静一点！”
　　总之贝尔手忙脚乱的解释了一同。
　　“为了能够提升基础数值击败弥诺陶洛斯，所以通过哥布林来反复锻炼身体，”赫斯提亚掀开了贝尔的衣服，“用哥布林来训练怎么可能提升……骗人吧！”
　　赫斯提亚嘴角抽搐的看着贝尔背上的状态。
　　已经不是进步这么简单了。
　　速度力量耐久，这些基础的数值只有不断的练习才能够上升，虽然知道贝尔很努力，但是这数据也跳跃的太过分了吧！
　　你到底打死了多少只哥布林！
　　等一下……这个技能是什么时候……
　　赫斯提亚睁大了眼睛。
　　“怎么了神大人？”贝尔歪了歪头。
　　“不，没什么，”赫斯提亚用力摇了摇头将衣服盖了下去。
　　“可不要小看哥布林，”希狄伽将地上的点心袋捡了起来放在了桌上，“哪怕每一只都很弱小，成群结队起来还是很有压迫力的，更何况贝尔还只有一个人。”
　　“但是贝尔总不能一直杀哥布林吧，”赫斯提亚有些不满的鼓起了脸。
　　一想到自己心爱的孩子被别人嘲笑说是怪人她就很不难过。
　　“贝尔的基础不牢靠，你也不想贝尔哪天回不来吧，”希狄伽叹了口气。
　　“唔……”赫斯提亚一时间有些语塞。
　　比起贝尔被人看不起，她更怕贝尔回不来。
　　“没关系啦神大人，”贝尔抓了抓后脑勺的头发，“我能感觉到自己在进步，而且也掌握了不少技巧。”
　　“不愧是我家的孩子，”赫斯提亚满脸欣慰。
　　“不过距离两万只哥布林的目标还很远啊，”希狄伽从比了比手指。
　　“是啊……”贝尔叹了口气。
　　“两……两万只！”赫斯提亚张大了嘴巴，“你们是打算清空地下城的哥布林吗！说到底地下城里真的有这么多的哥布林吗！”
　　等等！
　　她好像听说过有新人目睹了哥布林刚从地下城的岩壁中冒出个头就被捅死在了里面的残暴画面。
　　这真的是我家可爱的贝尔会做出的事情吗……
　　“没事的神大人，地下城的怪物会刷新，稍微等一等就有新的哥布林出现，而且刚诞生的哥布林蛮好解决的，”贝尔竖起大拇指露出了阳光的笑容，“两万只很快就会达成的！”
　　他真的干出来了！
　　一时间她的脑海中浮现出了这样的画面，贝尔满脸邪恶的蹲在岩壁前，哥布林刚露出一个脑袋贝尔就站起来怪笑着一剑捅了上去，然后继续蹲着。
　　赫斯提亚捂着额头倒在了一边的沙发上。
　　“让我一个人静静……”
　　“老师，神大人这是……”贝尔有些不解的看向了希狄伽。
　　“可能是太累了吧，”希狄伽耸了耸肩打量着从贝尔左臂上拆下来的圆盾，“嗯嗯，虽然是第一次使用，但是磨损上面还在及格线上面。”
　　“那是当然！”贝尔下意识的挺起了胸膛，“我可是一直有记着老师你说的话！”
　　“但是这是什么……”希狄伽指了指圆盾上很明显的一个缺口。
　　一时间贝尔如同泄了气的气球一般弯下了腰，“失……失误了……在被哥布林围殴的时候下意识的用盾牌挡了哥布林的斩击……”
　　“然后被用作攻击手段的圆盾边缘就被切开了，”希狄伽抬起手敲了敲贝尔的脑袋，“贝尔呀，你要记住，无论处于什么处境英雄都可以冷静的分析状况，因为做不到就会死，这面盾牌并不是不能用来防御，只是你要学会掌控节奏让对面的攻击只能打到这面盾的中间。”
　　“我明白了老师，”贝尔认真的点了点头。
　　“当然贝尔你也不要太心急，我会跟在你的身边，”希狄伽用力揉了揉贝尔的脑袋，“你一定会成为一名伟大的英雄，在那之前我会教导你的。”
　　“是！”
　　这就是……你的技能诞生的原因吗？
　　趴在沙发上的赫斯提亚抬起了头目光复杂的盯着因为希狄伽的摸头而兴奋的贝尔。
　　特殊技能———英雄学徒（可变化）
　　这个特殊技能并不会给贝尔带来任何的收益增加，现在他的所有的数值都是一步一个脚印凭借自己的努力换来的。
　　这个技能也不会给贝尔带来任何的特殊能力，贝尔依旧是贝尔，那个憧憬邂逅，憧憬英雄的小小少年。
　　这个技能更多的是一种象征，象征着这个站在人群中的少年正在一点点的走向英雄的道路。
　　也许有那么……不，贝尔会如希狄伽所说的那样成为一个伟大的英雄！

第七章成长之人
　　“贝尔注意哥布林弓箭手。”
　　“好的老师！”
　　贝尔旋身将左臂的盾牌甩了出去，高速旋转的盾牌笔直的飞了出去削飞了躲在远处的哥布林弓箭手的脑袋。
　　周围的哥布林们见贝尔把盾牌扔了出去立马嘶吼着扑了上去。
　　“左边三只，右边一只。”
　　铁栏栅一般的面罩下如火焰一般的红光亮起。
　　“做的到！”
　　“锵————”
　　飞出去的盾牌停留在了半空中，细小的绳索从盾牌的内侧延伸而出连接在贝尔的左碗上。
　　贝尔反手握住绳索用力一拉，飞出去的盾牌高速旋转着飞了回来装在了他的左臂上，鲜红的血液挥洒在了岩壁上，从左边扑向贝尔的两只哥布林在半空中分成了两节。
　　“完成！”
　　贝尔将短剑从右边的哥布林的嘴里拔了出来，看着满地的魔石贝尔松了口气一屁股坐在了地上。
　　“干的不错，有点英雄的样子了，”希狄伽抬起手敲了敲贝尔脑袋上的头盔。
　　“真的吗！”
　　看着如铁栏栅一般的面罩下闪闪发光的两个红光希狄伽点了点头。
　　“太好了！”
　　贝尔欢呼着躺在了地上。
　　这几天他一直都在杀哥布林，为了增加难度他甚至拜托希狄伽一口气聚集几十只哥布林来挑战他的极限。
　　刚才是他所能够做到的极限数字，五十只，一口气挑战五十只哥布林。
　　哪怕是弱小的哥布林在聚集了五十只以后也让他有些头皮发麻，尤其是这些哥布林中还有着不同的职业，配合起来足够干掉一个新人小队了。
　　不过他还是做到了，就和祖父故事中所讲述的英雄故事中的主角一样，扭转了绝境！
　　“虽然还没杀够两万只，但是已经足够了，”希狄伽将地上的魔石扔到了准备好的麻袋中，然后将鼓鼓囊囊的麻袋扛在了肩上，“也差不多到时候了。”
　　“终于要再去挑战弥诺陶洛斯了吗！”贝尔坐了起来，语气无比复杂，恐惧与兴奋相互交织。
　　“不，假期时间到了，”希狄伽伸手将贝尔提起来，“有些疲劳不是靠睡觉就可以弥补的，你也该去地下城以外的地方放松放松了。”
　　“假……假期！”
　　啊～这是何等美妙的词汇！
　　杀哥布林，被希狄伽暴打，睡觉，仿佛人生只剩下这三个部分的贝尔在听到假期两个字的时候差点幸福的哭出来。
　　“太好了！”
　　如同期待春游的小学生的一般，双眼发光的贝尔低着头不断颤抖着跟在希狄伽的身后，双手紧紧捂着来抑制他想要跳起来的喜悦。
　　“咳咳咳，贝尔稍微冷静一点，”希狄伽轻咳几声，“周围还有人。”
　　激动的贝尔并没有注意到此刻的自己到底有多么惊悚。
　　灼热的白气从头盔的缝隙中不断溢出一同溢出的还有血色的光芒，颤抖的样子怎么看都像是在抑制杀戮的本能。
　　至少周围的新手冒险者是这么认为的，一双双眼睛警惕有恐惧的注视着希狄伽身后的贝尔。
　　“啊？”贝尔有些迷茫的抬起头。
　　血色的光芒在半空中划出了一倒刺眼的流光，有些嘶哑的声音让周围的冒险者寒毛倒起。
　　“哥布林杀手要杀人啦！”
　　不知道是谁喊了一句，周围的冒险者开始骚动，他们中有不少人还是初入地下城的新手，面对以残暴砍死哥布林出名的哥布林杀手他们一点对抗的心思都没有，几乎是瞬间周围的冒险者一哄而散。
　　“老师？”贝尔挠了挠头盔，“哥布林杀手是谁啊？”
　　你啊，我可爱的学生！
　　这么说的话贝尔一定会露出怀疑人生的表情吧。
　　“比起这个我们还是考虑一下怎么和埃伊娜小姐解释吧，”希狄伽晃了晃手中的麻袋。
　　“好像……是诶……”贝尔表情一垮。
　　埃伊娜是负责他的相关人员，本来没什么事，但是由于他每次都能够拿出一大袋的魔石，换钱所的人向埃伊娜投诉了。
　　拿出大量的魔石没什么问题，但是偏偏贝尔拿出的魔石全都是哥布林这种价值偏低的魔石，光是清点就让换钱所的人想哭了，然而他们又不能把贝尔怎么样，毕竟人家也是按规章制度办事，所以只好去找埃伊娜抱怨了。
　　然后埃伊娜又十分隐晦的提醒贝尔。
　　［虽然我一直说冒险者不要冒险，要稳重，但是贝尔你也不能……一直挑弱的怪打吧，稍微对自己自信一点怎么样？］
　　去给老娘打强一点的怪啊！
　　总之就是这个意思。
　　可是这么多魔石总不能扔了吧……
　　一想到自己的神大人还在为了只有他们两人的眷族而打工，贝尔就不舍得把这么多魔石扔掉。
　　就……先装傻吧……
　　“果然还是变成这个样子。”埃伊娜扶着额头叹了口气，不用看就知道眼前这一麻袋的魔石肯定又都是低级的魔石。
　　因为贝尔在希狄伽的提醒下每次都会把装备卸掉再出现在埃伊娜面前，所以埃伊娜暂时还没有把眼前这个笑的很心虚的贝尔和残暴的哥布林杀手联系到一起。
　　又要被抱怨了……
　　埃伊娜叹了口气，不过一想到贝尔能够听她的话决定稳扎稳打，说心里话她还是蛮开心的。
　　“放心吧，贝尔已经最好准备了，差不多也该往下走了，”希狄伽拍了拍贝尔的肩膀。
　　“真的吗老师！”贝尔眼睛一亮。
　　说实在的，他杀哥布林已经杀的快吐了，甚至有种他的世界变成了男人，女人，哥布林的错觉。
　　“老师？”埃伊娜歪了歪头，因为每次都在悄悄的打量贝尔有没有勉强自己而受伤，所以她很少仔细观察每次都和贝尔一起出来的希狄伽。
　　总感觉眼前这两个人有点像………
　　但是两人相比起来贝尔的微笑更加的阳光，而希狄伽的微笑则是很温柔。
　　一个是向往着前方的热血少年，一个则是已经到达终点回头注视着身后之人的大人。
　　但是两个人都给埃伊娜一种可以依赖的感觉。
　　不过比起希狄伽，贝尔还是稚嫩了一点。
　　他……总有一天会变成那个样子吧。
　　目送贝尔和希狄伽离开的埃伊娜轻笑起来。

第八章无法抗拒的声音
　　“假期？太好了！贝尔我们去约会吧！”
　　在听到希狄伽这个严厉的简直不像人的老师说出给贝尔假期后赫斯提亚就兴奋的把贝尔拉了出去。
　　“呼～～～”
　　一阵风吹过，拿着宣传单的希狄伽在风中凌乱。
　　被抛下了！
　　“那个臭小子……放松的过头了吧，”希狄伽有些无奈的在街上闲逛。
　　貌似因为一个什么怪物庆典的缘故人们都聚集到了竞技场附近，以至于本来还算热闹的大街空旷了不少。
　　“哟～孤家寡人的小哥～”明明是矮人族却比他还要壮的丰饶的女主人的店长站在店门口朝着希狄伽挥了挥手，“要不要进来喝一杯，现在没什么客人算你便宜点～”
　　“店长你这算是在揽客人吗？”希狄伽歪了歪头，“我可是穷鬼，随随便便钱包就会被掏空的。”
　　“啊哈哈哈，这就是我的目的，”女店主大笑着揽住了希狄伽的肩膀半强迫的把他拉入了店中，“当然我看小哥蛮顺眼的，不会太过为难你的。”
　　“这还真是多谢，”希狄伽叹了口气坐到了角落的位置上撑着下巴打量着菜单。
　　嗯，确认过价格，是让钱包君死亡的数字。
　　以前无论是在希腊还是在埃尔梅罗二世身边他都不愁吃不愁喝，前者可以随便打，后者有人报销，但是……自从来到了这里他第一次开始精打细算各种开销。
　　贝尔和赫斯提亚这两个家伙怎么看都不像是会理财的人。
　　贝尔的武器需要维护，还需要购买防止贝尔暴毙的治疗药，还有买一些带毒的药草给贝尔的盾牌和短剑［附魔］，还有各种吃喝。
　　哪怕他身上有着可以变高贵的祝福也没有用，在地下城两三层的位置再高贵也没用，就算从哥布林身上爆了几个稀有物品，那也是相对于低层来说，爆的多了，这玩意还贬值了。
　　今天贝尔还去庆典玩，吃吃喝喝眷族的存款又要缩水了。
　　话说老师还得帮学生理财吗！
　　希狄伽无力的趴在了桌子上。
　　这就是埃尔梅罗二世的痛苦吗？无时无刻不为钱所困扰。
　　一杯酒放在了希狄伽的面前。
　　“客人，这是送给你的酒。”
　　清冷的声音在希狄伽的耳边响起。
　　熟悉的语调和音线让希狄伽一个激灵立刻挺直了腰，这让希狄伽面前的精灵女仆有些困惑。
　　“小哥是看上琉了吗？”回到柜台的女店长半开玩笑的说道，“要是你能够把菜单上的选项全部都来一份说不定我会让琉陪你聊天哦～”
　　“咳咳咳，就是觉得和一个我认识的人声音很像，所以……”希狄伽有些尴尬的挠了挠脸。
　　刚才有那么一瞬间他差点以为阿塔出现在他的面前。
　　为什么声音那么像啊！
　　“哦豁～看你的反应不像是认识那么简单呀，”女店长满脸八卦。
　　“不要随便刺探别人的隐私啊，”希狄伽向着酒杯伸出了手。
　　“那这杯酒就不是免费的了，”女店长摊了摊手，“琉，麻烦你了。”
　　在女店长话音落下的瞬间琉用着绝非寻常女仆可以施展的速度夺走了希狄伽面前的酒杯。
　　“请付钱，”面对眼巴巴的希狄伽，琉十分平静的说道。
　　果然没法反抗这个声音……
　　前几分钟还在为资金短缺而纠结的希狄伽颤抖着拿出了钱包。
　　“谢谢惠顾。”女店长咧嘴一笑，“琉待会你陪这位大方的客人去怪物祭转转吧。”
　　琉皱了皱眉头，虽然眼前这个眼巴巴的点着钱包里所剩无几的法利的男人身上并没有那些臭男人的气息，但是让她和一个陌生人出去果然还是有点难接受。
　　“希儿那家伙……”女店长摊了摊手，“忘拿钱包了。”
　　————————————————————————
　　“他没来吗？”穿着蓝色长袍的女人撑着下巴注视着窗外。
　　虽然长袍遮去了她大半的容貌，但仅仅是半张脸流露出的哀愁却让周围的人沉酔，个个都是一副我的女神我要为你献上生命的表情，除了她对面的两个家伙。
　　“你又看上了哪个倒霉鬼？”打着哈欠的洛基十分干脆的破坏了女人周围美好的意境，“芙蕾雅～”
　　“谁知道呢？说不定我只是来享受一下受孩子们喜爱的祭典而已，”芙蕾雅微微一笑，抬起食指抵在了嘴边。
　　“得了吧，二十四小时发情的你会这身打扮出来肯定是又盯上了哪个眷族的孩子，”洛基冷哼一声，“上次的神宴也是为了确认那个孩子是哪个神的，不过看你的样子恐怕是失败了吧。”
　　说完洛基便幸灾乐祸的笑了起来。
　　“他啊～”芙蕾雅轻声念道，“不属于任何一个神，却是众神所宠爱之人，他掌握着众神的权柄却能够微笑着向倒地的人伸出手，他的灵魂比雪还要纯白无垢却闪耀无比，他是［我们的英雄］。”
　　“喂～能不能不要再念了，”洛基一脸头疼的捂住了耳朵，“阿波罗那个怪胎和他的眷族在那一天到晚歌颂我都快听吐了。”
　　“阿波罗那个家伙变了很多，”芙蕾雅微微一笑。
　　“变了很多？那根本就是换了一个人吧，”洛基有些夸张的挥舞着双手，“明明以前就是个咳咳咳，结果了下了界居然做起来了吟游诗人，一天到晚和他的眷族在那里歌颂一个根本不存在的人，我都快怀疑他是不是被掉包了。”
　　“纯白的英雄，”坐在洛基身边如人偶一般的艾丝突然低声说道。
　　“啊～艾丝酱，这个世界根本不可能存在那样的人，”洛基大大咧咧的揽住了艾丝的腰，手悄悄的摸了上去。
　　“啪————”
　　“所以……你现在想要干嘛，”脸上多了一个巴掌印的洛基睁开了眼睛。
　　“如果我说……我见到了呢，”芙蕾雅轻笑起来。
　　“那你怎么可能还会悠哉悠哉的坐在这里。”
　　洛基敢打赌，如果阿波罗一直歌颂的纯白英雄出现在了这里，不说别的眼前这个二十四小时都在发情的美神肯定不会这么淡然的在这和她闲聊，估计会发动整个眷族寻找这个人。
　　这一点都没有夸张的成分在里面，因为芙蕾雅就是这样的神。
　　“他可不是还没成长的孩子，作为果实已经熟到让我不能自己了，”芙蕾雅脸上浮现出了诡异红晕，粉嫩舌头伸出舔了舔嘴唇。
　　“砰———”
　　仅仅是一个小小的动作，周围的男性客人通通捂着裤裆跪在了地上。
　　“噫，”洛基一脸嫌弃。
　　“但是他还没看到我，”芙蕾雅有些幽怨，“难得我还准备了一些小礼物给他。”
　　“你想要在这怪物祭上做什么！”洛基站了起来。
　　“没想到会被身为捣蛋鬼的你质问，”芙蕾雅优雅的拿起咖啡喝了一口，“没什么，只不过是为英雄的登场布置了舞台而已。”
　　“你………还真是一个任性的家伙，”洛基双手环胸，“先说好，闹大了我可不管，我只不会在一边看热闹。”
　　“你在说什么？”芙蕾雅看向了窗外，一闪而过的白发让她的嘴角缓缓上扬。
　　“我不过是在做符合我风格的事情而已。”

第九章何为英雄
　　我，贝尔，想要成为英雄。
　　但是可以的话也请让我遇到一点邂逅吧，就是那种嘣呤一声感觉心脏都被揪住呼吸都要停止的感觉，真的，我没有任何不纯的想法，就是想要体验一下那个感觉而已！
　　面对眼前巨大的银背猿贝尔觉得心脏被一只无形的大手握住了，呼吸下意识的一滞。
　　你妹啊！谁要这种邂逅啊！
　　明明老师好不容易给他放了假。
　　明明难得可以神大人一起游玩。
　　这两份喜悦加在一起为什么会变成这个样子！
　　被关押的怪物闯了出来大肆的破坏着街道，这本来是不可能的才对，怪物祭又不是第一次开，防护措施应该很完善才对！
　　从银背猿上传来的压迫感让贝尔下意识的后退一步。
　　不行的，要赶紧逃……
　　我不可能赢的了……
　　只会杀哥布林的我怎么可能战胜银背猿。
　　我只能……
　　［贝尔呀，在灾难面前要是英雄先走了，还有谁可以保护那些弱者。］
　　贝尔缓慢的将头转了过去。
　　他看见了，抱在一起瑟瑟发抖的母女。
　　他看见了，跌倒在地的老人。
　　他看见了，祈祷英雄降临的无助的人们。
　　［贝尔，英雄不是想做就能够成为的，但是呀，当你下定决心踏出那一步的时候，当你想要去拯救那些人想要成为他们希望的时候……］
　　贝尔深吸一口气将背上的小圆盾摘了下来装在了左臂上，刀刃呈诡异的紫色的短剑落入了他的手中。
　　“贝尔？”正打算拉贝尔跑路的赫斯提亚愣住了。
　　“神大人你退远点，”贝尔呼出一口气朝着银背猿缓缓走去，“这里交给我。”
　　“你就是英雄，”站在屋顶上的希狄伽欣慰的注视着贝尔。
　　抱着一个大袋子的琉静静的看着眼前的男人。
　　他在微笑，因为他的学生终于踏出了那一步，英雄道路开启了。
　　“贝尔不行的，那不是你可以对付的……”
　　“我做的到！神大人！”贝尔冲向了银背猿。
　　“吼！！”
　　银背猿怒吼着抬起了巨大的拳头。
　　“我必须要做到！”
　　本来躁动的心跳开始恢复平稳，迷茫困惑恐惧全都消失了，眼前的世界变得明亮了不少。
　　因为这才是英雄。
　　在银背猿拳头挥下的瞬间，贝尔举起了被希狄伽用毒药草附过魔的短剑，同时身体向旁边一侧，全是毛的手臂在他面前挥过。
　　［没有力量也不要紧，去借助对手的力量。］
　　“我明白了老师！”
　　贝尔冷静的挥出了一剑，也许他本身的力量不足以对银背猿造成多少伤害，但是如果借助银背猿挥拳时的速度和力量呢？
　　锋利的剑刃切开了银背猿的手臂，血液如喷泉一般挥洒到了半空中。
　　“吼吼吼！”
　　剧痛让银背猿愤怒了，右手握拳砸向了贝尔。
　　“贝尔！”赫斯提亚尖叫起来。
　　来不及了！
　　“没关系的神大人。”贝尔旋身将左手的圆盾甩了出去，高速旋转的盾牌如飞镖一般刺入了银背猿的眼睛。
　　刺痛让银背猿收回了拳头捂着眼睛哀嚎起来。
　　它的视野被夺走了，什么都看不见了，最让它恐惧的是伤口开始变得灼热起来，并且灼热感正在沿着伤口向它的身体各处蔓延。
　　他的刀上有毒！
　　什么都看不见的银背猿怒吼着朝着地面挥舞着拳头。
　　至少可以把这可恨的冒险者拉下去。
　　狂风吹动了贝尔的衣服，只要稍有不慎他就会被砸成肉泥，但是他并没有畏惧，甚至没有任何的动摇，胡乱的攻击是不可能碰到他的，那么他就没必要闪躲。
　　“贝尔……”赫斯提亚呆呆的注视着在狂风中颓然不动的贝尔。
　　贝尔成长了。
　　他在以他的方式努力着。
　　“那是……”赫斯提亚睁大了眼睛，有那么一瞬间贝尔的衣服被狂风掀起，她看见了。
　　特殊技能———英雄
　　“砰———”
　　本来就中毒还到处乱砸的银背猿最终哀嚎着化作了黑灰。
　　“神大人，我做到了……”贝尔慢慢的转向了赫斯提亚，嘴角微微上扬露出了让人安心的笑容。
　　“唔………”赫斯提亚脸一红。
　　“哐———”
　　一颗结晶从天而降砸在了他的脑袋上。
　　“好痛！”
　　贝尔双眼含泪抱着脑袋在地上打起了滚。
　　“什么啊，就不能多维持一会吗？”赫斯提亚走到贝尔面前蹲了下来，“没关系吧贝尔。”
　　“虽然很疼，但是没关系！”贝尔咧嘴着嘴笑了起来。
　　事情圆满的结束了，正是因为这么觉得，人们才会放松，正是因为放松了警惕，他们才会沦为猎物。
　　漆黑的拐角中一匹巨狼冲了出来，朝着毫无防备的赫斯提亚张开了嘴巴。
　　“神大人！”贝尔怒吼着拉住了赫斯提亚的手将她拉进了怀里转身压倒在了身下，试图用自己的后背来抵挡巨狼的攻击。
　　“贝尔！”
　　贝尔紧紧的闭上了眼睛。
　　“修行还不够啊～”
　　象征着太阳神阿波罗力量的结晶在闪耀，被橙色结晶覆盖的黑弓被拉开。
　　“不过还算像样。”
　　希狄伽松开了手指。
　　“咻————”
　　一只燃烧着火焰的箭矢贯穿了巨狼的脑袋钉在了赫斯提亚的脑袋旁。
　　“砰————”
　　一直等待机会的巨狼甚至连哀嚎的机会都没有化作了黑灰，到头来自诩是狩猎者它不过也是猎物之一而已。
　　“真是的，不要掉以轻心，我不是一直都在强调吗？”
　　熟悉的声音让贝尔眼睛一亮满脸惊喜的抬起了头。
　　“老师！”
　　“所以你还要保持这个姿势到什么时候？”希狄伽将［重煅潘多拉］背在了背上。
　　“姿势……”贝尔低下头，此刻赫斯提亚正满脸娇羞的看着他。
　　“如果贝尔喜欢的话也不是不可以哦～”
　　“啊啊啊啊啊！”贝尔脸一红想要站起来，但是腿一软摔了下去，脑袋笔直的扎进了赫斯提亚的胸口。
　　“哦～这我可没有教过你，”希狄伽十分识趣的转了过去。
　　“神……神大人……”感受着脸上惊人的柔软触感，贝尔咽了口口水。
　　“嘛～贝尔真是的，这么喜欢撒娇，”赫斯提亚抱住了贝尔的脑袋。
　　“不……不是！”
　　不敢动的贝尔满脸通红的喊了起来。
　　“这个感觉……你回来了吗？”
　　握着二胡的金发青年如同感觉到了什么一般抬起了头，透过窗户看向了天空的太阳，嘴角微微上扬。
　　“欢迎回来。”

第十章换装备喽!钱呢?
　　“那是神力吧！除了神力以外没有别的可能了！”
　　洛基一脸难以置信的拍着桌子。
　　“这是犯规！明明大家都给的恩赐阿波罗那个家伙给的却是祝福，而且还是那么强力的祝福！”
　　“淡定，不过是射死了一只狼而已，”芙蕾雅优雅的喝着咖啡，如果她的双腿不是一直搅动的话。
　　“淡定个鬼啊！阿波罗的神力都快溢出来了，”洛基暴躁的抓着自己的头发，“不行我要去找他！”
　　“没用的，他身上有的可不止阿波罗一个人的力量，”芙蕾雅轻笑起来，“如果我看的没错的话，他身上有十三位神的力量，你要去一个个找过去吗？”
　　洛基脸一下子涨的通红，哪怕是她的眷族也不可能一口气找十三个眷族的麻烦。
　　“难不成就让这么一个怪物到处走吗？”最后洛基只能满脸无奈的坐了回去，“我们力量封印的现在，不可能有人能够抗衡他。”
　　“谁知道～”
　　“切，差点忘了你那里也有个怪物，”洛基不甘心的碎了一口。
　　“那个孩子……变强了，”艾丝通透的眼睛中出现了思索的神色。
　　————————————————————————
　　“为什么又变回学徒了！”
　　赫斯提亚满脸不甘心的用手擦着贝尔的后背，试图将特殊技能———英雄学徒的学徒两个字擦掉。
　　“好疼神大人！好疼！皮要被擦掉了！”贝尔疼的想要打滚，但是奈何赫斯提亚正骑在他的背上，他除了疼的踢腿以外什么都做不到。
　　“都说了，贝尔现在还不够成熟，”希狄伽摸着下巴打量着手中的小圆盾，“差不多也该到极限了。”
　　“对不起老师，我的还是不够成熟，”贝尔有些不甘心的低下了头。
　　“不，我很满意，让你杀哥布林只是为了在安全线上锻炼你的数值，但是你比我想像中的还要优秀，所以……”希狄伽轻笑着将盾牌扔到了一边，“恭喜你，完成了试炼。”
　　“真的吗！”贝尔眼睛一亮，“我成为……”
　　“所以我们开始进入第二个阶段，”希狄伽咧嘴一笑，“杀一万只弥诺陶洛斯。”
　　“砰————”
　　贝尔脑袋砸进了沙发中。
　　“不行的！杀哥布林也就算了！怎么可以让贝尔去杀弥诺陶洛斯！还是一万只！”赫斯提亚不满的拍着贝尔的后背。
　　这简直就是让新手村的冒险者直接去打死魔王干部一样扯淡！
　　“当然我也不会让贝尔你用这么垃圾的装备去挑战弥诺陶洛斯，”希狄伽板了板贝尔的短剑，“也差不多到时候了。”
　　“难不成！”贝尔猛的抬起头，红色的眼睛闪闪发光。
　　“差不多也该给贝尔你换一身符合英雄气质的装备了，”希狄伽手指微微用力捏断了短剑。
　　“太好了！”贝尔激动的站了起来。
　　没有男人可以抗拒新装备的诱惑，尤其还是一个初出茅庐的新手冒险者。
　　“砰———”
　　坐在贝尔背上的赫斯提亚直接滚了下来，脸砸在了地上。
　　希狄伽：(ﾟ皿ﾟ)
　　贝尔：Σ(っ°Д°;)っ
　　赫斯提亚：(இдஇ;)
　　在一边啃着面包的琉淡淡的看着这一幕。
　　好想哭，好想趁机扑进贝尔的怀里撒娇，但是不行，这里还有外人！不行！一定要展现出神的威严！
　　赫斯提亚捂着发红的鼻子坐了起来，“但是贝尔你不要忘了一个很关键的问题，我们……没有钱！”
　　兴奋的贝尔保持着欢呼的姿势石化了。
　　希狄伽有些心虚的将死掉的钱包君塞进了内袋。
　　罪魁祸首的琉擦了擦手指间的面包屑。
　　“帅……帅气的武器……”贝尔可怜兮兮的看向了希狄伽，“老师……”
　　“唔……”希狄伽有些尴尬的抬起了头不太敢看贝尔可怜兮兮的眼睛，“贝尔你最近就休息休息吧，武器的事情就交给老师吧。”
　　“这怎么行！其实我也不是非要……”贝尔看着希狄伽手中断掉的短剑声音越来越小，“新的武器。”
　　“嘛～毕竟，咳咳咳，”希狄伽有些尴尬的将为了装逼而折断的短剑藏到了背后，“身为老师的我也该给你一些小奖励，请期待吧！”
　　虽然这么说了……
　　坐在丰饶的女主人吧台的希狄伽十指交叉看着眼前菜单陷入了沉默。
　　但是完全没有主意。
　　“哟小哥～”女店长蜜雅十分自然的把一杯酒扣在了希狄伽的面前。
　　“请付钱，”琉十分巧合的出现在了希狄伽的后面。
　　“不……不行，”希狄伽趴在了桌上。
　　“哦～这次意志力很坚定嘛，明明之前十分轻松的把你钱包里面的库存都榨出来了，”蜜雅有些遗憾的将酒往前推了推，“那这就送给你了。”
　　“因为已经没钱了，”希狄伽拍了拍吧台上的钱包，因为空空如也，所以钱包君直接扁了。
　　“好吧，看在小哥你们这么有趣的份上有什么我可以帮忙的吗？”蜜雅耸了耸肩。
　　“我想要帮我的学生换一身装备，”希狄伽挠了挠后脑勺，“现在完全没有头绪。”
　　“emmm……”蜜雅摸着下巴思索了一会后看向了一边的琉，“要不琉你去帮他看看。”
　　“诶！是帮贝尔先生挑装备吗！”端着盘子的希儿蹦了出来，“我也要去！”
　　“不行，希儿你的工作还没结束，”蜜雅抬起手敲了敲希儿的脑袋。
　　“唔……”
　　希儿败退。
　　“那我这边的工作，”琉皱了皱眉头。
　　“没事，希儿会帮你做的，”蜜雅竖起了大拇指。
　　“好吧，”琉擦了擦手，“但是钱你要自己出，我只会给出建议。”
　　“钱啊……”希狄伽摸了摸下巴，“看来得下一趟地下城了，对了，琉小姐你比较推荐哪家店铺的装备？”
　　“赫菲斯托丝眷族打造的装备最靠谱，但是武器精良的同时也是最贵的，”琉扫一眼希狄伽放在吧台上死去的钱包君，“你可以先考虑一下。”
　　“赫菲斯托丝……吗？”希狄伽垂下了眼帘，“是你吗？”
　　是那个不惜放弃双手也要将希望带给他希望的女孩，还是和赫斯提亚一样，是另外一个人？
　　是时候去确认一下了！
　　“琉小姐想要购买一套装备需要多少钱？”希狄伽嘴角缓缓上扬。
　　“赫菲斯托丝眷族的装备哪怕是新手装备价格也不菲，”琉认真的说道。
　　“那只好～”希狄伽揉了揉手腕，“去扫荡一下地下城了。”
　　地下城的怪物距离纯白英雄的光临还剩一天。

第十一章小小少女
　　“天气不错。”
　　暖洋洋的光芒让希狄伽下意识的眯起了眼睛，太阳的纹路沿着左手的护腕将他的左臂覆盖，如果不是有衣服挡着估计要被围观了。
　　“贝尔那个家伙还在睡吧。”
　　此刻躺在床上的贝尔挠了挠肚子翻了个身。
　　一直都被希狄伽强行拽下床的他久违的体验了一下赖床的感觉。
　　“琉小姐还没来吗？”
　　“大哥，大哥！白头发的大哥！”
　　嗯？有谁在叫我吗？
　　希狄伽抬起头有些迷茫的左顾右盼起来。
　　什么人都没有……
　　妖精？
　　“在这里！”
　　一只小手抓住了他衣服的下摆拉了拉。
　　“嗯？”希狄伽低下了头，然后就看见了一个小小的少女，以及她背上和她体型完全不搭的巨大包裹。
　　“啊，抱歉，你好，”希狄伽蹲了下来尽可能让眼前的小小少女不用仰头看头。
　　“唔……”也许是没有料到希狄伽的行为小小的少女后退了一步，不过很快又露出了阳光的笑容，“大哥你需要支援者吗？”
　　“唔……”希狄伽歪着头陷入了沉思，“你会做什么？”
　　“就是各种冒险者大人不想做的事情，”小小少女低下了头，“哪怕是帮忙引开怪物也可以哦。”
　　“那就拜托你了，”希狄伽抬起手拍了拍小小少女的脑袋，“我名字是希狄伽，你呢？”
　　“莉莉哦，冒险者的大哥，”莉莉抬起头咧嘴一笑。
　　“说起来，能不能把你的帽子摘了？”希狄伽抬起手撩开了莉莉额前的刘海，“难得有这么可爱的脸。”
　　“唔……”莉莉脸一红，但还是掀开了兜帽。
　　“这是……”希狄伽睁大了眼睛。
　　一对兽耳出现在了希狄伽的视野中，貌似因为主人害羞的原因可爱的兽耳正在不断的抖动。
　　“我可以摸一下吗！”
　　“可以吗！”
　　自从捏过阿塔的兽耳后，希狄伽就对这种毛茸茸的宝物失去了控制，总之先捏了在说！
　　“你在做什么？”
　　清冷的声音在背后响起，希狄伽如同出轨被抓了一般立刻挺直了腰双手举过了头顶。
　　“我什么都没有做！阿塔咳咳咳，什么啊，是琉小姐啊，”希狄伽松了一口气，十分自然的抬起手按在了莉莉的脑袋上揉了起来，“来介绍一下，这是和我们同行的支援者莉莉。”
　　“你……”琉吊起了眼睛，“手在干什么？”
　　“嗯？”正在捏着毛茸茸兽耳的希狄伽手一僵，但是还是装作什么都不知道的抬起了头，“什么都没有在做哦～”
　　“那个……您好，”因为耳朵上的奇妙触感而有些躁动的莉莉低下了头。
　　为什么他这么熟练啊！
　　“带她真的好吗？”琉叹了口气扶住了额头。
　　果然……
　　低着头的莉莉有些不甘心的看了一眼希狄伽背后的［重煅潘多拉］。
　　“莉莉没问题的，不会给冒险者大人拖后腿的，”莉莉提高了声音。
　　“她是这么说的，”希狄伽耸了耸肩膀。
　　“好吧，你打算怎么做？”既然莉莉本人都说了，琉也没办法了。
　　“总之先去十五层刷几十只弥诺陶洛斯吧，”希狄伽咧嘴一笑。
　　嗯嗯嗯，杀几十只……弥诺陶洛斯！！！
　　莉莉睁大了眼睛。
　　你们两个人没在开玩笑吧！
　　“嗷呜！！！”
　　弥诺陶洛斯哀嚎着被摁在了岩壁上。
　　“为什么不多掉点稀有装备啊！”希狄伽无比不甘心的捏着弥诺陶洛斯的后脑勺将它从岩壁里拔了出来然后又砸了进去。
　　“稀有道具……”琉嘴角抽搐的看着地上一堆的牛角，“已经掉了很多了！”
　　“嗯嗯，莉莉已经回收了很多的稀有道具了，”小小少女莉莉双眼空洞的将背包里前存放的第六层怪物掉的稀有道具扔了出去，然后开始捡地上的牛角。
　　她从最开始的心痛到怀疑人生最后变成麻木了。
　　以前哪怕是把魔石扔出去也要塞进去的稀有掉落物被她当作垃圾随手扔到了角落里。
　　虽然只是前几层的新手区的掉落物，但是好歹是掉落物啊！虽然不知道为什么最近贬值了，但是好歹值钱啊！
　　［要是你们这些大人物不喜欢，那莉莉就不客气的收下了。］
　　有些心态失衡的莉莉没忍住酸了一下。
　　最后还是她主动将它们扔了出去。
　　因为他们所处的位置是十五层，前面的掉落物和垃圾一样。
　　莉莉恐怕以后得不会忘记了，下层就和往下走阶梯一样随便的冒险者，在他面前地下城不同楼层的怪物唯一的差别只有长相。
　　说好的冒险者与冒险同在，莉莉早就有被眼前两个冒险者当成开怪引怪的道具的觉悟了，大不了拿着东西跑呗，反正赚到了，到了第十层的时候莉莉就不敢了。
　　不过她也隐约察觉到哪里不对劲了。
　　面瘫着脸的精灵冒险者一直走在最后面，而白头发的冒险者一直走在最前面，夹在中间的她貌似……除了捡道具以外没什么事情可做。
　　意外的安心。
　　“砰————”
　　弥诺陶洛斯化作了黑灰，一颗魔石落在了地上。
　　“莉莉拜托你了，”希狄伽弯腰捡起了魔石丢给了莉莉。
　　“已经……”莉莉用力按了按包裹有些沮丧，“塞不下了。”
　　“那就扔吧，”希狄伽揉了揉肩膀，“听说还有个楼层主的玩意，它的掉落物应该够了吧。”
　　琉眼角一跳。
　　那可不是冒险者单打独斗可以解决的玩意，哪怕是高级的冒险者也要联手才能够干掉，当然个别的怪物除外。
　　“楼……楼层主！”莉莉睁大了眼睛松开了手中的包裹抱住了希狄伽的大腿用力摇起了头，“再怎么说也太夸张了！莉莉就只有LV1搬不动楼层主的魔石！”
　　“楼层主很大吗？”希狄伽看向了琉。
　　“它不是大不大的问题，”琉轻叹一声。
　　“那算了，”希狄伽有些遗憾的舔了舔嘴唇，“莉莉这次的收益差不多多少法利。”
　　“呃……多到莉莉不敢算，”莉莉挠了挠脸，“稀有掉落物的价值本来就高的离谱，再加上这还有几十颗弥诺陶洛斯的魔石。”
　　“已经足够换一套优秀的装备了，”琉点了点头。
　　“是吗？我已经想到那小子傻笑的样子了，”希狄伽轻轻的笑了起来，“他很努力啊，我已经开始期待他成为英雄的那一刻了，毕业的礼物该准备什么好呢？”
　　“老师。”

第十二章是她,却不是她
　　没有冒险者，支援者不过是无法在地下城生存的弱者而已，支援者不过是附庸。
　　因为知道自己弱小到无法反驳这一个事实，所以只能随波逐流。
　　哪怕赚了几亿的法利又怎么样？
　　怪物不是她杀的，她不过是一个搬运工，没被一脚踢开就应该感恩戴德了……
　　莉莉捧着一大袋法利陷入了沉默。
　　334，身为支援者的莉莉分到了三层，身为全部输出的希狄伽却只要四层。
　　“我没有出什么力，”琉一开始是拒绝的。
　　“接下来还要拜托你帮我挑装备，大概会占用你不少工作时间，如果不弥补的话我会愧疚的，”希狄伽强硬的将钱袋塞给了琉。
　　“那……希狄伽大人我就走啦，”莉莉试探性的说道。
　　“嗯，谢谢，你帮了大忙，”希狄伽挥了挥手。
　　“呃……谢谢，”希狄伽清澈的眼睛让莉莉有些局促，最后弯了下腰后如同逃跑一般挤入了人群中。
　　“我是吓到她了吗？”希狄伽有些失落的歪了歪头。
　　“谁知道，”琉看了一眼天空的太阳，“现在我们去挑装备的话应该还有充足的时间。”
　　“今天也要继续拜托你了，”希狄伽微笑着抬起手按在了琉的肩膀上。
　　琉愣了愣后盯着希狄伽陷入了诡异的沉默。
　　因为太过突然让希狄伽的微笑有些僵硬。
　　我是不是闯祸了……
　　［那个家伙碰了精灵。］
　　就在希狄伽纠结的时候细小的声音传入了他的耳中，那是幸灾乐祸的声音，显然是已经预料到什么有趣的场景等着看笑话了。
　　希狄伽咽了口口水有些紧张的看着眼睛微微睁大的琉，一时间都不知道要不要把手收回去了。
　　“嗯，没事，”琉看了眼自己肩膀上的手点了点头绕过了希狄伽，淡漠的样子仿佛什么都没有发生一般，“我带你去赫菲斯托丝眷族的店铺。”
　　［居然没有被打！］
　　某个显然吃过亏的冒险者张大了嘴巴。
　　“那个……”希狄伽追上了琉，“刚才我没有冒犯你吧。”
　　“没有什么问题，”琉面无表情的说道。
　　“那……能不能稍微看我一眼，琉小姐？”希狄伽挠了挠脸，为什么总感觉琉一直在加速让他没法看到她的眼睛。
　　“叫我琉就可以了，”琉加快了速度。
　　“能不能看我一眼啊！”
　　最终在希狄伽的死缠烂打之下琉都没有解释，不过他倒是看到了一个眼熟的人站在一家店的门口充当看板娘，虽然她用眼神极力的暗示他别过去，但是他……
　　“哟！赫斯提亚大人在干什么呀～”希狄伽微笑着来到了赫斯提亚面前。
　　“如你所见……”赫斯提亚放弃似的低下了头指了指身边的牌子，“打工。”
　　“你不是在点心店打工吗？”希狄伽比划了一下和赫斯提亚差不多大的牌子。
　　“就是……你作为老师不是想给贝尔换装备吗？”赫斯提亚撇了撇嘴，“作为眷族神的我怎么说也得做些什么吧……所以……拜托了一下以前的朋友，她让我表现一下决心。”
　　“嗯嗯嗯，那可以让我去见一下你的朋友吗？”希狄伽眯起了眼睛。
　　琉挑了挑眉头，总感觉希狄伽好像很期待见到赫菲斯托丝。
　　“唔……可以是可以，不过记住不要做什么多余的事情哦，要是惹她生气了我会很麻烦的，”赫斯提亚扫了一眼希狄伽腰间鼓鼓囊囊的钱袋，虽然有些不甘心，但是还是推开了店门，“她在最里面的工坊里面。”
　　“神大人就好好的为贝尔努力吧，”希狄伽抬起拍了拍赫斯提亚的脑袋。
　　“哼，那还用你说吗！贝尔可不是你的，”赫斯提亚轻哼一声。
　　“我可是老师啊～”希狄伽轻笑着走进了店里，“老师可没办法一直陪在学生的身边，而你是他的归处……”
　　“你……”赫斯提亚张了张嘴，但是门已经关上了，“切，我对于贝尔的爱，唯独这件事我绝对不会输！”
　　赫斯提亚捏紧了拳头。
　　“这个味道，还真是让人怀念，”希狄伽抬起手拂过了摆放在架子上的武器，“但是……不是你啊……”
　　“你刚才是什么意思？”琉跟在希狄伽的身后轻声问道，“不会一直陪在贝尔的身边。”
　　“这不是当然的吗？我会培养贝尔，让他成为自己所憧憬的人，”希狄伽走到了工坊门口，敲击的声音也越来越明显，希狄伽轻叹一声抬起手按在了门上，“那个时候身为老师的我就可以放心的离开了。”
　　“他大概会很伤心吧，”琉歪了歪头，“他很敬仰你。”
　　她已经可以想像那个像兔子一样的少年痛哭流涕的样子了。
　　“所以我会培养他成为一名成熟的大人，”希狄伽推开了门，嘴角微微上扬露出了让琉看不透的笑容，“所谓的老师啊，就是让自己的学生规避所有自己曾经遭遇的不幸。”
　　他会离开，总有一天会离开，因为这里不是他的终点。
　　但是至少要让贝尔，这个渴望成为英雄的小小少年成为一个令人信赖的英雄。
　　这样他就可以放心的离开了。
　　“你还真是一个奇怪的人，”琉垂下了眼帘。
　　“是吗？”希狄伽耸了耸肩走向了站在锻造台旁拿着锤子的红发御姐，“初次见面，锻造之神赫菲斯托丝大人。”
　　“emmm……我应该和赫斯提亚提过，不要让其他人进来，”赫菲斯托丝挑了挑眉头。
　　“呀，她那么小只我们强行进来她也拦不住啊，”希狄伽撇了一眼锻造台，一把短刀已经成形了，“而且我也是来拜托您打造武器的。”
　　“那就去预约，按手续来，”赫菲斯托丝横了一眼希狄伽扭头继续敲击着锻造台上的短刀，“现在我很忙。”
　　“走吧，”琉拉了拉希狄伽的衣服。
　　现在赫菲斯托丝的态度很明显不想理他们，如果赖着不走把她惹毛了恐怕以后装备的事情都要吹了。
　　“没关系的，”希狄伽拍了拍琉的手走向了正在锻造短刀的赫菲斯托丝。
　　琉看着自己的手陷入了沉默。
　　又……碰到了，不是隔着衣服而是直接触碰到了，这种安心的感觉到底是什么？
　　琉捏紧了拳头。
　　“我不是让你走开了吗？”赫菲斯托丝不满的皱起了眉头。
　　“我大概可以稍微帮一下忙，”希狄伽将［重煅潘多拉］放在了地上。
　　“我不是在和你开……”赫菲斯托丝睁大了眼睛死死的盯着放在地上的［重煅潘多拉］，更准确的说是上面一行字。
　　那是……什么鬼！
　　“喂，要是搞砸了我可是要收费的。”赫菲斯托丝不满的瞪了一眼希狄伽，“待会你还得给我解释一下这个箱子！”
　　“了解，任性的神大人～”

第十三章帮忙擦汗
　　“哐———”
　　伴随着铁锤的每一次落下，刺眼的火花都会照亮锻造者的脸，一滴汗水沿着她的脸庞滑落。
　　就在汗水要滴落的时候一只雪白的手伸出将它抹去。
　　“这就是你的帮忙？”赫菲斯托丝有些无奈的叹了口气，不知道是太热还是别的原因脸上泛起了红晕，“一副了不起的样子，结果只是擦汗吗？而且还是用手！”
　　一开始她蛮期待希狄伽做出什么惊人之举的，结果真的惊到她了，差点一锤子砸了上去，那真的是来帮忙的而不是捣乱吗？
　　“对不起，”希狄伽尴尬的挠了挠脸，这也是为了不赶出去的无奈之举。
　　要是把钱往桌上一拍高呼一声大爷有钱百分百被打出去，而且可能会被拉黑吧。
　　“算了，你在旁边看着吧！不要做多余的事情！”赫菲斯托丝提高了声音，“接下来要专心！专心！”
　　要是在被眼前这个白毛扰乱了她的心绪天知道会打造出什么奇怪的玩意！
　　“好吧，”希狄伽有些失落的垂下了头走到了琉的身边。
　　“你好像很想帮忙？”琉故作随意的问道。
　　“因为……”希狄伽闭上了眼睛聆听着清脆的敲击声，“以前我连帮忙擦汗都做不到。”
　　琉深深的看了一眼希狄伽后学着希狄伽的样子闭上了眼睛。
　　终于安静了……
　　赫菲斯托丝呼出一口气看向了摆放在锻造台旁的［重煅潘多拉］有些不甘心的咬了咬嘴唇。
　　那是［赫菲斯托丝］打造的武器，无论是手法还是风格都只有可能出自［赫菲斯托丝］，但是那是现在的她怎么也无法打造不出来的武器，身为锻造之神的她也不得不承认无法打造出超越［重煅潘多拉］的武器。
　　到底是缺什么，能够让她在看到［重煅潘多拉］的时候就产生一种挫败感，是那行她不敢直视的话语吗？
　　赫菲斯托丝仿佛可以从［重煅潘多拉］上看到另外一个身影在看她。
　　总感觉被炫耀了……
　　切，不要小看人！
　　赫菲斯托丝不甘心的挥下了锤子。
　　很快就打造出超越你的武器！
　　哪怕封印了神力，她的技艺也不会消失，每一捶都会让眼前这把武器变得更加纯粹。
　　“哐———”
　　赫菲斯托丝扔开了锤子甩了甩脑袋将短刀轻轻的放入了冷却用的水中，看着眼前的白气，赫菲斯托丝有些失落的垂下了眼帘。
　　失败了……
　　她锻造出了可以说到现在为止最为惊艳的武器，但是还是失败了，她想要打造出超越［重煅潘多拉］的武器，然而失败了。
　　“这把武器叫什么？”希狄伽凑到了赫菲斯托丝身边好奇的问道。
　　“还没决定，”赫菲斯托丝横了一眼希狄伽用夹子将水中的短刀夹了出来。
　　“很漂亮，”希狄伽摸着下巴打量着短刀，“贝尔大概会很喜欢吧。”
　　“难怪你们能够一点动静都没有的走进来，原来你和赫斯提亚是一伙的，”赫菲斯托丝翻了个白眼。
　　“能不能把短刀给我一下，”希狄伽伸出了手，左碗的一颗结晶悄无声息的亮了起来。
　　“先说好，这是为那个孩子打造的，只有赫斯提亚的眷族才能够使用，”赫菲斯托丝挑了挑眉头将短刀放在了希狄伽的手中。
　　“没关系，不过是给它附个魔而已，”希狄伽咧嘴一笑缓缓的握住了短刀，一排排散发着淡蓝色光芒的文字浮现在了短刀上，漆黑的刀刃割开了希狄伽手掌鲜红的血液从他的指间溢出。
　　“你在做什么！”琉眼睛一缩伸出手抓住了希狄伽的手腕，“快松开！”
　　“没想到真的可以切开我的手，不愧是神造的武器，还蛮疼的，”希狄伽松开了手，切开的血肉正在愈合，占满血液的短刀上浮现了一排排纯白的文字。
　　“你做了什么！”赫菲斯托丝睁大了眼睛。
　　“只不过是给了它一个名字而已，”希狄伽轻笑着举起了短刀，“英雄之刃，仅仅只有赫斯提亚眷族并且拥有英雄意志的人才能够使用的武器。”
　　“不要擅自更改别人的作品！”赫菲斯托丝夺过了希狄伽手中的短刀，打量了一会后有些不满，“在它完成的时刻进行条件附加，这是跟着使用者一起成长的武器，你的行为是多余的。”
　　“为了学生，老师总会做一些多余的事情，”希狄伽耸了耸肩。
　　“你是笨蛋吗？”琉有些不满。
　　“他显然就是，”赫菲斯托丝叹了口气将短刀放到了一边的木盒中，然后拿起一块铁扔进了熔炉中，“说吧你想要什么武器？”
　　“不需要休息一会吗？”希狄伽歪了歪头。
　　“现在我正在兴头上，”赫菲斯托丝用锤子敲了敲熔炉，“你这个老师恐怕也是为那个孩子定制装备的对吧，有了英雄之刃他已经不需要别的攻击武器了，你想要给他什么？”
　　“盾牌，一面圆盾，”希狄伽比划了一下，“一面可以保护他到成熟的盾牌。”
　　“只要你要求的话，我可以打造出和英雄之刃一样可以伴随他成长的武器，”赫菲斯托丝挑了挑眉头。
　　“不用了，这样就可以了，”希狄伽轻笑起来，“当他真正独当一面的时候就不需要盾牌（老师）的保护了。”
　　“那就算你便宜一点好了，”赫菲斯托丝轻叹一声，“对了，这把英雄之刃的钱只能由赫斯提亚付，你不准给她钱。”
　　“啊～这是当然的，这把英雄之刃毕竟是赫斯提亚送给贝尔的武器，”希狄伽看向了摆放在盒子中的英雄之刃，“她是与他相伴的家人，而我不过是终会离开的老师。”
　　不愉快！
　　赫菲斯托丝挑了挑眉头，为什么她会有种在打造最后的礼物的悲哀的感觉！
　　“虽然我没见过那个孩子，”赫菲斯托丝抬起锤子重重的砸了下去，“但是我相信对于他来说你永远都不会离开的。”
　　“那还真是困扰啊，我可是很希望他可以独自翱翔在空中哪怕是和同伴互相扶持也不错，但是唯独不能躲在我的庇护下，”希狄伽歪了歪头。
　　“还真是一个笨蛋啊～”赫菲斯托丝横了一眼希狄伽。
　　明明是一个很简单的道理却露出那样的表情。

第十四章新手盾牌
　　“完成了。”
　　赫菲斯托丝满脸疲倦的将一面白色的圆盾丢给了希狄伽。
　　希狄伽抬起手接住了圆盾，一排排散发着柔光的文字在圆盾的边缘浮现。
　　“它的名字？”希狄伽挑了挑眉头。
　　“随你的便，”赫菲斯托丝伸了个懒腰，“这面盾牌只有继承英雄意志的人才能够使用，叫它英雄圆盾也不为过。”
　　“那就叫它新手盾牌好了，”希狄伽摸了摸下巴认真的说道。
　　“这面盾牌……可是货真价实的超强的装备，你管它叫新手盾牌，”赫菲斯托丝嘴角一抽。
　　和英雄之刃不一样，她在打造这面盾牌的时候完全没有考虑会不会让使用者依赖它的力量，能打造多强就打造多强。
　　但是沉迷依赖于武器的力量绝对算不上英雄，所以使用者一旦有了［只要靠这面盾牌就可以了］的想法就会失去盾牌的使用资格。
　　“就是新手盾牌啊～毕竟那个家伙……”希狄伽轻笑着将钱袋放在了桌上，“还是一个在英雄路上跌跌撞撞的新手。”
　　“不够，”赫菲斯托丝扫了一眼钱袋摇了摇头。
　　“诶？”希狄伽愣住了。
　　“那点钱根本不够～”赫菲斯托丝板起手指清点起来，“这面盾牌单从强度上来说甚至可以给LV6使用，外加上你没有预约还害得我加班，怎么说也得五亿法利吧。”
　　希狄伽睁大了眼睛。
　　“已经算便宜了，”琉凑到了希狄伽耳边小声说道。
　　“但是结果而言都是我付不起的数目，”希狄伽嘴角一抽。
　　“你可以在我手下打工，”赫菲斯托丝摊了摊手，“大概几百年差不多了。”
　　“不行啊～我还欠一个人几千年的铁没打，”希狄伽有些遗憾的扫了一眼手中的圆盾。
　　看来只好一口气突个几十层扫荡一下了。
　　“啧，那算了，那钱你拿回去，”赫菲斯托丝撇了撇嘴，“本店谢绝分期，等你凑够五亿再给我。”
　　“那这盾……”希狄伽试探性的挥了挥手中的圆盾。
　　“我又用不了，”赫菲斯托丝像是赶人一般摆了摆手，“拿走拿走。”
　　总之……希狄伽获得新手圆盾，同时负债五亿。
　　“五亿……”趴在吧台的希狄伽满脸愁容，“今天刷了那么久才几十万。”
　　“你在急什么，赫菲斯托丝大人并没有要求你什么时候把钱付了，”换回女仆装的琉来到了希狄伽的身前，将一份炒饭放在了他的面前。
　　“所以你还要增加我的债款吗？”希狄伽无奈的笑了起来。
　　“这是送的，今天我也赚了不少，”琉擦了擦手，“你今天不是还没吃过东西吗？”
　　“还真是谢谢了。”希狄伽轻笑着拿起了筷子，“那就让我来尝尝琉的手艺吧。”
　　琉脸一红撇过了头，“闭上你的嘴快吃。”
　　戳———
　　希狄伽嘴角一抽。
　　我什么都没感觉到！
　　戳戳戳———
　　希狄伽脑袋上暴起了一个井。
　　“喂！我说你……”希狄伽猛地转过了身，但是迎向他的却是一张精致的小脸，他似乎还能够嗅到少女身上淡淡的香味。
　　毕竟脸都快撞在一起了。
　　希狄伽吊起了眼睛盯着眼前的少女，他又不是贝尔那种纯情小白兔，红着脸连滚带爬的躲到一边是不存在的。
　　赶紧给我像个纯情少女一样捂着脸躲到一边去！
　　然而似乎是在等待希狄伽的后半段话，少女眨了眨眼睛面无表情的盯着希狄伽的眼睛。
　　盯—————
　　“琉这个给你，”蜜雅拿起了一罐辣椒酱塞到了琉的手里。
　　琉眨了眨眼睛有些不解。
　　“喂！不要用把艾丝酱浑身上下**的目光看她啊！”
　　就在这时扎着马尾的眯眯眼洛基从不远处冲向了希狄伽。
　　“去死吧！”
　　洛基怪叫一声跳了起来，一击十分标准的飞踢踢向了希狄伽的脑袋。
　　如果命中了的话希狄伽大概会直接滚到一边去吧。
　　如果命中的话……
　　“啪———”
　　希狄伽连看都没看一眼抬起手抓住了洛基的脚踝。
　　“诶？”洛基歪了歪头。
　　“砰————”
　　“唔啊啊啊……好痛啊，艾丝酱，诶嘿嘿嘿……”鼻子通红的洛基抱着艾丝的腰大哭起来，如果不是还露出痴汉一般的笑容的话大概……应该，或许有人会同情她吧。
　　“啪———”
　　伴随着一声清脆的响声，脸上多了一个巴掌印的洛基趴在桌上失去了动静。
　　“那个……抱歉，我们的神丢人了，”矮小的少年有些不好意思的挠了挠脸，“我的名字是芬恩·蒂姆那。”
　　“艾丝·华伦斯坦，”艾丝歪了歪头。
　　“切，伯特·罗卡，”之前被希狄伽打晕的伯特有些不爽的咋了舌，凶狠的眼神像是随时会扑上来的野兽。
　　“里维莉雅·利欧斯·阿尔弗，”之前伯特晕倒趁机踹了一脚的精灵举起了手。
　　“所以？你们找我有什么事情吗？”希狄伽歪了歪头，“貌似我们之间的关系没那么……熟吧。”
　　“确实我们之间有那么一点的小摩擦，”芬恩尴尬的笑了起来。
　　摩擦的源头伯特脸上有些挂不住，冷哼一声撇过了头。
　　“咳咳，其实我们想要邀请你加入我们远征的队伍，”芬恩轻咳两声。
　　“为什么？”希狄伽挑了挑眉头，“你们明明是这里最强的眷族之一，应该没必要找我一个连实力都不清楚的人吧。”
　　“嘛～在探索未知楼层的时候出现了各种状况，”芬恩有些无奈的叹了口气，“具体的情况，如果你愿意加入我们的远征队伍的话我们可以详细的说明。”
　　“我拒绝，”希狄伽耸了耸肩站了起来，走向了之前坐的吧台，“本来我就对探索地下城没什么兴趣。”
　　“是吗？还真是遗憾，”芬恩摇了摇头看向了趴在桌上装死的洛基，“他是这个意思。”
　　“啧，果然……”洛基坐了起来，表情无比的严肃，“他的力量……”
　　“他的力量？”艾丝歪了歪头，她亲眼看到了希狄伽施展的非人的力量，那是如太阳一般的光辉。
　　“真是的……我就说为什么明明都很熟悉，但是有几个感觉却不一样，”洛基呼出一口气，一直眯着的眼睛缓缓睁开，“看来只能在之后的神宴上验证一下了。”
　　希狄伽看着眼前的如岩浆一般的炒饭陷入了沉默，显然犯人就是面前拿着空掉的罐子的琉干的。
　　“哟小哥，这可是琉精心准备的食物，你会吃的一干二净的对吧～”蜜雅竖起了大拇指。
　　希狄伽嘴角一抽。
　　应该……死不了吧。

第十五章 我很放心 是老师最大的谎言
　　“新的装备！”
　　贝尔抱着圆盾和短刀兴奋的蹦了起来，他身上正穿着希狄伽口中［看起来蛮合适就买下的］轻铠甲。
　　当然也有一部分因为名字是兔子铠。
　　“太感谢了，老师！神大人！”
　　“小事，对于我来说不过是动动手指的事情，”赫斯提亚双手环胸故作轻松的说道。
　　此乃谎言！哪怕她打两份工在几百年里也不可能还的清英雄之刃的钱，更何况还有日常的开销。
　　“嘛～那只是一件小礼物而已，”希狄伽伸了个懒腰，“假期结束了贝尔。”
　　“是！”贝尔将盾牌装在了左臂上，“我已经准备好了。”
　　“今天你就一个人去地下城吧，老师我今天状态不行，不过我很放心你一个人，”希狄伽揉了揉肚子，“过两天我要对你进行考核，总之今天你先找一找状态吧。”
　　“好的老师！”贝尔有些兴奋的挥舞着短刀。
　　哪怕只是新人冒险者的他都能够发现手中两件装备的不俗，他已经迫不及待的冲进地下城了。
　　如果是靠这两件装备的话，哪怕是第十层他都敢闯一闯！
　　“对了贝尔，你要记住，”希狄伽抬起手按在了贝尔的脑袋上，“你依旧是你。”
　　“诶？”
　　“哪怕手中的刀变得锋利了，哪怕手中的盾牌变得坚固了，你依旧是你自己，并没有改变什么，”希狄伽轻轻的揉起了贝尔的头。
　　赫斯提亚面无表情的在旁边看着。
　　总感觉是在撸兔子……
　　好羡慕！
　　“只不过是你能够做到的变多了，要做的也变多了，可不要辜负我们的期望，英雄之刃会一直陪伴你走下去，这面盾牌，”希狄伽的目光变得柔和不少，“会保护你成为英雄，可不要主动［放开］它们。”
　　“老师……”贝尔有些发愣，刚拿到装备的兴奋劲消失了。
　　是啊，这两件装备是神大人和老师给我的礼物也是祝福，绝对不能辜负它们。
　　“我会成为英雄。”
　　一排排文字浮现在了盾牌的的边缘和短刀的刀刃上。
　　“我很期待哦，”希狄伽嘴角微微上样。
　　“我出发了！”背着鼓鼓的小包的贝尔冲出了门。
　　“你什么时候离开，”赫斯提亚语气有些复杂。
　　“当贝尔成为他所憧憬的英雄的时候，”希狄伽轻笑起来，“当我不需要再担心的时候。”
　　“切！贝尔有我根本不需要你担心，”赫斯提亚朝着希狄伽孩子气的吐了吐舌头。
　　正是因为有你才要担心啊……
　　希狄伽有些头疼的扶了扶额头。
　　“总之……”希狄伽拿出头盔抛了拋，“我先跟过去看看我可爱的学生到底需不需要我担心。”
　　“说好的不跟过去呢，”赫斯提亚翻了个白眼。
　　“［我很放心］这是老师通用的谎言哦，”希狄伽走出了门，“在学生真正的成长之前，老师怎么可能会放心～”
　　“真是的……”赫斯提亚轻叹一声，注视着希狄伽的背影，“正是因为这样，我才能够放心的把贝尔交给你。”
　　或许那个时候你可以放心的离开，但是啊……贝尔到底该用怎样的表情送你离开。
　　还未走到尽头的纯白英雄啊……
　　赫斯提亚拍了拍自己的脸，“不行！我也要努力了！贝尔可是我的孩子！”
　　————————————————————
　　那只不过是意外，没错我只不过是遇到了一个怪人！
　　这个世界上的冒险者都是一个样子！
　　莉莉拉了拉帽沿，虽然已经习以为常，但是她还是不想和那些轻蔑的目光对上。
　　真是遗憾，那个能变成弓的箱子应该值不少钱吧。
　　不过，那个箱子实在太大了！搬不走！绝对不是因为因为那个白毛才放弃的！
　　莉莉拍了拍脸开始寻找新的倒霉鬼。
　　一抹白色出现在了她的视野中。
　　“希……不对，不是他，”莉莉放下了手。
　　那个人实在太新手了，一看就是珍品的盾牌十分自然的装在左臂，傻兮兮的样子完全没有注意到已经有不少冒险者盯上了他。
　　不过因为还没法判断他到底是不是什么牛逼的眷族，所以才没有去找他“组队”。
　　那莉莉就不客气了。
　　莉莉眯了眯眼睛，朝着贝尔走去。
　　拉拉———
　　“喂！白发的大哥！你需不需要支援者啊～”莉莉扬起了头露出了阳光的笑容。
　　“我吗？”贝尔吓了一跳指着自己语气有些不确定。
　　“是啊，”莉莉点了点头。
　　不是你是谁啊！
　　贝尔蹲了下来，“抱歉啊，以前都没有人愿意来找我组队的。”
　　“唔……”莉莉往后退了几步。
　　为什么和那个人一样的动作和表情。
　　“抱歉！是吓到你了吗！”贝尔有些手足无措。
　　“不，我是莉莉露卡·厄德，叫我莉莉就可以哦，冒险者大哥，”莉莉捏了捏拳头，然后轻松的笑了起来。
　　“我是贝尔·克朗尼，叫贝尔吧，”贝尔伸出了手。
　　“呃……”莉莉看着眼前的手陷入了沉默。
　　这个家伙是笨蛋吗？
　　像她这种身份不明突然找上来的人怎么看都很可疑，至少不要露出这副我的后背就交给你的表情啊！
　　“贝尔大人是答应让我做您的支援者了吗？”莉莉并没有去握贝尔的手而是直愣愣的盯着贝尔的眼睛。
　　“是啊，”贝尔咧嘴一笑，“虽然我不过是一个新手的冒险者，但是请放心的跟着我。”
　　是虚心假意，还是个单纯的笨蛋？
　　莉莉才不会相信冒险者！
　　盯————
　　“嗯！”莉莉一哆嗦左顾右盼起来。
　　总感觉刚才有什么人在看她，不对，现在还在看她！
　　“怎么啦？”贝尔歪了歪头。
　　“没什么贝尔大人，就是有点……咳咳，贝尔我们还是赶紧出发吧！”莉莉轻咳两声。
　　“有什么问题一定要说哦，”有些不放心的贝尔抬起手拍了拍莉莉的脑袋。
　　“嗯，”莉莉低下了头。
　　“出发吧！”贝尔举起了装有盾牌的左手，纯白的盾牌上神圣的文字哪怕是在太阳的光辉下依旧散发着柔和的光芒。
　　“嗯，”莉莉眯起眼睛打量着贝尔手臂上的盾牌。
　　“盯————”
　　莉莉一哆嗦缩了缩脖子。
　　总感觉注视感越来越强烈，就好像有一个站在面前直愣愣的看着她一样。
　　此刻带着哈迪斯头盔的希狄伽正弯着腰直愣愣盯着莉莉。

第十六章小白兔+头盔=哥布林杀手
　　大家好，我是莉莉，是一个支援者，因为某些原因盯上了一个看起来傻兮兮的萌新冒险者的装备，虽然不至于谋财害命，但是装备肯定是会偷走的。
　　本来应该是这样的……
　　莉莉抱着脑袋蹲在角落里，瑟瑟发抖，她的背后是无比残暴的屠杀现场。
　　“嗷————”
　　每一次怪物的惨叫都会让她一哆嗦。
　　为什么会变成这样……
　　明明在进地下城前还一副［你可以轻松把我骗的连内裤都不剩］的蠢萌样子。
　　［等我转换一下心态］
　　贝尔一边说着一边从包裹中拿出了让莉莉觉得异常眼熟的小头盔。
　　然后莉莉想起来了，最近在突然出现的地下城怪人，一直死守在低层没日没夜的刷着哥布林的奇葩冒险者。
　　如果是平常的话他只会是冒险者闲谈的笑料，但是由于他的打法太过残暴，而且还做出过一口气打爆了五十只哥布林的战绩。
　　同样是LV1的冒险者称其为哥布林杀手。
　　莉莉十分凑巧的目睹过两次，她亲眼看见一只哥布林才刚出来一个头就被一个带着头盔双眼冒红光的人用盾牌直接砸死在了里面。
　　绝对不要和他有所交集！
　　莉莉本来是这样想的。
　　“噢啦！”贝尔抡起左臂，盾牌如战斧一般切开了巨大蚂蚁的嘴巴，右手的短刀笔直的捅进了蚂蚁的脑袋里。
　　“结束。”
　　贝尔扫了一眼周围一地的魔石后点了点头将短刀收入了鞘中。
　　“莉莉？”贝尔歪了歪头，如铁栏栅一般的面罩下红色的眼睛折射着淡淡的红光。
　　“噫！”莉莉有些惶恐的站了起来。
　　她可是听说过，砍哥布林的哥布林杀手差点把周围的冒险者也砍了！
　　莫名的贝尔有种受伤的感觉。
　　“莉莉你是不是累了，”贝尔将头盔摘了下来，挠了挠脸。
　　“不！贝尔大人！我一点都不累！”莉莉用着无比迅速的动作将地上的魔石捡了起来。
　　她到底是盯上了什么人啊！
　　本来以为是一只好骗的小白兔，但是天知道是戴上头盔就是残暴的哥布林杀手啊！
　　要是让他发现自己其实盯上了她的装备，不会死吧！
　　莉莉手一抖魔石掉在了地上，她刚好撇到了一只被贝尔直接砸死在墙里的蚂蚁。
　　“真的没事吗？”贝尔有些担心的捡起魔石递给了莉莉，“要不今天就到这里吧。”
　　“不要把莉莉埋进嗯？”莉莉吓得一屁股坐在了地上，然后愣住了，“贝尔大人你说什么？”
　　“今天就到这里？”贝尔歪了歪头。
　　“贝尔大人你累了吗？”莉莉试探性的问道。
　　“没有啊，”贝尔眨了眨眼睛。
　　比起以前的拿着新手装备的时候，现在他感觉无比的轻松。
　　［你这个时候不是应该一边念道着废物支援者，一边逼我继续走吗？］
　　虽然莉莉很想这么说，但是贝尔清澈眼睛中只有担忧。
　　完全说不出来……
　　“对不起啊贝尔大人，莉莉今天有点不舒服，”莉莉扭过了头，“明天……明天莉莉一定会好好表现的。”
　　“嗯，我很期待，”贝尔抬起手拍了拍莉莉的脑袋，“记得要好好休息啊！”
　　“为什么贝尔大人要对莉莉这么好，”莉莉咬了咬嘴唇。
　　“因为你是可爱的女孩啊！”贝尔竖起了大拇指。
　　莉莉脸一红有些慌乱的低下了头。
　　“那……明天见贝尔大人。”
　　第一次和女孩子做了约定。
　　坐在吧台前的贝尔痴痴的笑了起来。
　　“喂！”希狄伽抬起手在贝尔面前晃了晃，“要训练喽～”
　　“啊！对不起老师！”贝尔瞬间从幻想中清醒了过来。
　　“今天感觉怎么样？”希狄伽十分随意的问道。
　　“盾牌和短刀都十分的顺手，感觉就像是老师和神大人在身边一样，很安心，”贝尔挠着后脑勺傻笑起来。
　　“没了吗？”希狄伽挑了挑眉头，“肯定有的别的事情吧～”
　　贝尔眨了眨眼睛，脸色微红在墨迹了一会后小声的说道，“我和女孩子搭话了，虽然被搭讪的是我，但是我们约好明天一起下地下城。”
　　好纯情……
　　希狄伽翻了个白眼。
　　这完全就是对男男女女十分憧憬加好奇的纯情少年的反应，因为女性的的接近而……兴奋了。
　　宙斯大人你……就不能不要掺着自己的个人爱好吗？
　　按赫拉的口气，显然贝尔是被宙斯带大的，那么多多少少会受点影响，不过没让贝尔变成［让女性怀孕是对女性美丽的赞美方式］的打桩机真是太好了。
　　“那你可要好好的保护她，”希狄伽抬起手弹在了贝尔的额头上。
　　“嗯！在我倒下前是不会让她受伤的！”贝尔用力点了点头。
　　“臭小子，别忘之后的考核，”希狄伽揉了揉贝尔的脑袋，“赶紧吃吧。”
　　“嗯！那我就不客气了！”贝尔高呼一声举起了叉子。
　　“希狄伽，”琉站到了希狄伽的身后拉了拉他后背的衣服，“过来一下。”
　　希狄伽挑了挑眉头，看了一眼贝尔后站了起来跟着琉来到了丰饶的女主人的外面。
　　“怎么了？”希狄伽双手环胸靠在了墙上，“还多了一个人。”
　　希儿微笑着挥了挥手，“其实我碰巧看到了贝尔说的女孩子。”
　　“你偷听了我们的对话，”希狄伽吊起了眼睛。
　　“咳咳咳，只不过是凑巧而已，”希儿轻咳几声有些尴尬，“碰巧看见贝尔和一个女孩子进入了地下城，然后又听到了你们的对话。”
　　“那个支援者就是和我们一起下地下城的支援者，”琉面无表情的说道，“最开始我就注意到了，她一直在看你的武器，所以事后调查了一下，那个支援者是惯犯，欺骗冒险者，趁机偷走他们的装备换取钱财，貌似也有几个冒险者盯上了她。”
　　“没错！这样下去贝尔会有各种意义上的麻烦，”希儿跟着说道。
　　“啊～好不容易遇上一个女孩子，结果还是图谋不轨，我可爱的学生要是知道了恐怕会郁闷很久吧，”希狄伽扶着额头轻叹一声，然后扭头看向了坐在吧台前貌似是吃的太急而噎到不断捶胸的贝尔。
　　“但是没关系的，如果是贝尔的话一定会解决的，虽然现在的他还不够成熟，但是……”希狄伽轻笑着抬起拍了拍琉的脑袋，“他有改变别人的能力，还有谢谢你的关心。”
　　希儿用力揉了揉眼睛似乎不太敢相信眼前发生的事情。
　　“你就当是我多管闲事好了，”琉面无表情的掠过了希狄伽走进了店里。
　　希儿睁大了眼睛。
　　琉的耳朵……红了！

第十七章在你成为英雄前,老师来保护你
　　“今天也要拜托你了，莉莉！”
　　贝尔微笑着向眼前的小小少女伸出了手。
　　如果握住这只手的话，眼前这个和兔子一样的少年大概真的会把后背交给她吧。
　　这样的话，大概她可以很轻松的把他的装备骗走吧。
　　莉莉低下了头，并没有去握贝尔的手，“贝尔大人等了很久吧，明明现在还没到约定的时间”
　　“呀～怎么可以让女孩子等呢，”贝尔并没有觉得不对劲，讪笑着挠了挠后脑勺。
　　“贝尔大人还是一如既往的说着奇怪的话，”莉莉头更低了。
　　“是吗？”贝尔有些失落的垂下了头。
　　这明明是他想了很久的帅气的话。
　　“对了，贝尔大人今天我们去挑战一下第十层怎么样？”莉莉犹豫了一会后提议道。
　　已经有不少人盯上了贝尔的盾牌，当然其中还有她。
　　原本以为能够得到顶级装备的贝尔怎么说也是哪个顶级眷族的宠儿，结果却是一个只有他一个人的眷族，估计是走了什么运才得到了那面盾牌。
　　就算明着把他的盾牌抢了又怎么样？就算把他杀了又怎么样？有人会给他出头吗？
　　没有！
　　至少据她所知已经有十几个人盯上了贝尔，貌似他们已经打算在六七层的位置去堵贝尔了，如果贝尔反抗的话大概会死在地下城吧不，装备被夺走的冒险者怎么可能从地下城全身而退。
　　也有几个人找上了她这个［惯犯］，说什么事成以后会把钱分给她。
　　可笑！
　　虚心假意的冒险者不过是想利用她，之后再把她一脚踢开而已。
　　再不动手就没有机会了！
　　没错，莉莉就是这么觉得的！
　　莉莉捏紧了拳头，反正她也没打算老老实实的跟着贝尔，贝尔早晚会知道她的过去，现在一副好人样又有什么用，反正那是早晚会出现的背叛。
　　“十层啊……”贝尔摸着下巴有些难办，“就我们两个人的话不会太危险吧，话说莉莉你今天有点怪怪的。”
　　如果继续强求下去的话恐怕会被怀疑吧，毕竟她不过是一个相识不到两天的身份不明的支援者。
　　这个时候只要说刚才只是开玩笑，就可以打消这个好骗的冒险者的疑虑。
　　没错，只要让眼前的这个家伙信任她……
　　“莉莉只是觉得贝尔大人很强，哪怕是第十层也不在话下，”莉莉抬起了头看向了贝尔的眼睛，“真的只有这样……”
　　啊～我在干什么……好不容易出现了一个好骗的肥羊。
　　贝尔放下了手盯着莉莉陷入了沉默。
　　莉莉咬住了嘴唇倔强的看着贝尔。
　　这下你该明白了吧！赶紧像那些冒险者一样赶走我吧，不要再让我对这个世界产生希望！
　　这样的话……我就不会再被现实背叛……
　　“啧……”隐藏在人群中的一个壮汉有些不满的瞪了一眼莉莉。
　　哪怕再蠢的人在看到莉莉那副样子也会察觉到不对劲，至少换作他今天是不可能会进入地下城了，而且还会把这个一看就有问题的支援者一脚踢开。
　　“好吧，”贝尔伸手拉住了莉莉的手，“就拜托你了！”
　　“你……”莉莉睁大了眼睛。
　　为什么？
　　明明这么可疑！你是笨蛋吗！
　　“出发吧！地下城！”贝尔有些强硬的拉着莉莉跑了起来。
　　“等等！贝尔大人慢点！”莉莉惊慌失措的跟着贝尔跑了起来。
　　“准备开始吧，”壮汉咧嘴一笑用肩膀碰了碰旁边的人。
　　“嗯，难得遇到一块肥肉，顺便把那个支援者一起抢了怎么样？”有些瘦的冒险者坏笑起来，“听说那个家伙最近大赚了一笔。”
　　“有道理。”壮汉捏了捏拳头。
　　希狄伽站在壮汉身边双手环胸注视着在阳光下奔跑着的贝尔的背影。
　　［他总是那个样子早晚会吃大亏的］
　　琉是这样告诫他的。
　　在她眼里贝尔太过善良了，这个世界并没有那么美好，弱肉强食，互相暗算，她看见的太多，也经历的太多了。
　　希狄伽轻叹一声。
　　琉啊，用恶意去揣测这个世界上的一切实在太悲哀了，你应该明白的吧，这个世界并没有绝望成只有怀疑才能够活下去，这个世界总有那个让你安心的地方。
　　如果贝尔真的变成了那个样子，身为老师的我就太失职了。
　　贝尔只要这样就可以了，他只是很纯粹而已，他的眼中的世界虽有些残酷，但是更多的是美好，他接受了残酷却坚信着美好，如果是他的话总有一天会让这个世界变得很温暖。
　　他总有一天会成为那样的英雄。
　　在那之前……
　　黑色的鳞片从围巾上溢出覆盖在了希狄伽的右臂上。
　　我会保护你。
　　————————————————————————
　　“左边，右边。”
　　贝尔冷静的躲闪着眼前怪物的攻击，右手的英雄之刃轻松的切入了怪物的关节，趁着怪物哀嚎的时候贝尔抡动左臂，圆盾如同重锤一般砸碎了怪物的脑袋。
　　“砰————”
　　伴随着一阵黑烟，一个颗结晶落在了地上。
　　“呼～状态不错，这样一定可以通过老师的考核，”贝尔弯腰捡起了魔石丢向了莉莉，“拜托你了莉莉。”
　　“啊？好……好的，贝尔大人！”莉莉先是一愣，然后有些手忙脚乱的接住了魔石。
　　贝尔挠了挠脸，有些复杂的看了一眼将魔石收入袋中的莉莉，“那么我们接下来进入第十层吧。”
　　“等……等一下！”莉莉下意识的拉住了贝尔的衣服，“等一下贝尔大人！”
　　“怎么了莉莉？”贝尔歪了歪头。
　　“不……就是……莉莉突然觉得果然只有我们两个人是不是太危险了，”莉莉有些慌乱的比划着，“我们还是在安全的楼层扫荡吧。”
　　你在做什么！
　　就像以前一样把你所厌恶的冒险者骗进第十层，然后趁机偷走他的装备。
　　就像你以前做的那样，不要有任何的犹豫，你没有做错，这个世界就是这样的绝情，你不是很早就知道了吗？那些温柔都是假的，正是因为期望过，之后绝望的疼痛才会深入骨髓，没有人可以救你。
　　已经不想再感受那样的痛苦了。
　　所以……
　　莉莉死死的抓着贝尔的衣服不肯松手。
　　不要后悔啊……
　　你早就回不了头了。
　　莉莉还真是一个肮……
　　“莉莉其实是一个好女孩，”贝尔抬起手揉了揉莉莉的脑袋。
　　诶？
　　贝尔大人你在说什么蠢话？
　　还看不出来吗？
　　莉莉呆呆的看着贝尔。
　　“为什么……你是笨蛋吗！”莉莉抬起拳头敲着贝尔的胸口。
　　“因为……”贝尔讪笑着挠了挠后脑勺，“你露出一副想要谁来救你的表情。”

第十八章放下武器打爆敌人
　　“还真的来了，”脸上有一道疤的冒险者不怀好意的打量着贝尔，他身后还跟着几个同样表情的冒险者。
　　“为什么……”莉莉有些发愣。
　　这里明明只有她知道才对！
　　“干的不错支援者，将这头肥羊骗到了这里，”刀疤脸拔出了一把看起来很凶残的的大刀，“你可以离开了，事后会把钱给你的。”
　　“我……我没有！”莉莉有些着急的拉住贝尔的衣服。
　　“稍微打听一下就能够知道，你到底是什么样的货色，”刀疤脸不屑的笑了起来，“用可怜兮兮的样子去骗别人，没有人会相信你，像你以前一样滚到一边不就好了吗？支援者！”
　　莉莉咬住了嘴唇，缓缓的松开了贝尔的衣服。
　　“啪————”
　　贝尔直接握住了莉莉的手。
　　“诶？”莉莉抬起头难以置信的看向了贝尔，“贝尔大人你……”
　　“莉莉露卡·厄德！”贝尔一脸正色。
　　“哈？”刀疤脸一脸懵逼。
　　“她有着莉莉露卡·厄德这个堂堂正正名字！她不叫支援者！”贝尔提高了声音，同时握紧了莉莉的手。
　　莉莉呆呆的看着贝尔，一滴眼泪顺着她的脸庞流下。
　　好暖和……
　　“什么啊，没想到只是一个蠢蛋而已，”刀疤脸有些不耐烦的抓了抓后脑勺，“本来还想着把这个支援者留给那些家伙的，算了……干脆全都收下吧！”
　　“莉莉你稍微退后一点，”贝尔抬起手拍了拍莉莉的脑袋，“这里交给我吧。”
　　“贝尔大人……”
　　“交给你？噗哈哈哈！你以为你什么人？英雄吗？”刀疤脸仿佛听到了什么好笑的笑话一样捧着肚子大笑了起来，“还有那个支援者居然露出那样白痴的表情，难不成你以为会有人会救你吗？”
　　“我只是一个努力成为英雄的学徒而已。”
　　贝尔抬起了左臂，一排排闪耀着光芒的神圣文字浮现在了盾牌的边缘。
　　“但是即便是这样不成熟的我，也会去拯救莉莉，因为……”
　　特殊技能——英雄学徒→英雄
　　贝尔咧嘴笑了起来。
　　“她哭了！”
　　“少瞧不起人！”刀疤脸怒吼着冲向了贝尔，“一起上！”
　　为什么啊……
　　莉莉捂住了嘴巴呆呆的看着冲向人群的贝尔。
　　为什么要让莉莉觉得这个世界这么美好。
　　为什么要让莉莉又开始渴求温暖。
　　明明已经决定了不去信任了……
　　明明已经不抱希望了……
　　以后一定会很辛苦吧，跟着这样笨蛋的冒险者。
　　莉莉缓缓的拿出了之前为了防身而购买的魔剑。
　　魔剑是极其稀有的装备，威力很大，但是却是一次性的武器，这样的武器本来就是属于底牌之类的。
　　但是……
　　“莉莉是……”莉莉深吸了一口气，然后大喊起来，“莉莉是贝尔大人的支援者！”
　　说着将魔剑对准了围攻贝尔的冒险者。
　　“魔剑！快去拦住她！”刀疤脸有些着急。
　　“休想！”贝尔旋身将盾牌甩了出去。
　　“砰————”
　　圆盾直接命中了想要去攻击莉莉的冒险者的后脑勺，没料到贝尔居然会把盾牌扔出去的冒险者眼睛一翻晕了过去。
　　“你是笨蛋吗！居然为了一个支援者把盾牌扔出去！”刀疤脸大笑着撞开了贝尔抓向了反弹回来的盾牌，“这样你就……好重！”
　　刀疤脸一个踉跄跪在了地上，被贝尔玩的飞起来的盾牌如同大山一般牢牢的压着他的手，闪耀的神圣文字消失了，雪白的盾牌仿佛只是一块重的拿不起来的铁块。
　　“该死！给我砍死那个小鬼！”刀疤脸大吼一声“没了这个盾牌那个小鬼什么也不是！”
　　“休想！”莉莉连忙挥动手中的魔剑，爆发的火焰轰飞了一个冒险者，但是剩下的人已经从不同的角度攻向了贝尔。
　　“贝尔大人！”
　　贝尔将短刀插回了刀鞘中，摆出一个奇怪的格斗姿势，红色的眼睛倒影着凶恶的冒险者们。
　　莉莉丢开了魔剑冲向了贝尔。
　　不行的！会死的！
　　莉莉艰难的向贝尔伸出了手。
　　把那面盾牌丢掉的话……
　　“砰————”
　　一个冒险者如同炮弹一般倒飞了出去，伴着一声让人发毛的碎裂声，冒险者镶进了岩壁中。
　　诶……
　　莉莉停下了脚步呆呆的看着单方面暴打剩下的几个冒险者的的贝尔。
　　虽然相处的时间不长，但是由于贝尔高强度的战斗频率，她还是蛮清楚贝尔的战斗方式。
　　通过速度和灵活的步伐来规避攻击，然后用盾牌和短刀进行各种角度的打击。
　　但是……为什么放下盾牌和短刀后变得这么强啊！
　　看着满地哀嚎的冒险者莉莉嘴角一抽。
　　仅仅只是瞬间，看起来像小白兔一样毫无威胁的贝尔突然暴起，拳拳到肉，气势汹汹的冒险者毫无反抗之力直接被揍趴下了。
　　盾牌和短刀其实是封印吧！
　　“为……为什么啊！”刀疤脸脸色发白，“为什么同样是LV1你的力量那么强！”
　　“强？”贝尔歪了歪头，有些不解的看向莉莉，“我很强吗？”
　　“莉莉觉得贝尔大人其实是在扮猪吃老虎，”莉莉挠了挠脸，敢情之前她那么担心都是多余的。
　　“我一点都不强，不过是竭尽所能去做自己能够做到的事情，”贝尔来到了刀疤脸面前。
　　“你……你不要得意！”刀疤脸想要后退，但是他的手被盾牌牢牢的压在地上，根本走不了，“那个支援者得罪的人不少，他们现在正在第六层蹲你们呢！你们逃不掉！”
　　此刻希狄伽打了个哈欠扛着麻袋朝着第五层前进，他背后跟着一群被打成猪头，只穿着一条遮羞布的冒险者们。
　　“是吗？”贝尔弯腰将压着刀疤脸的盾牌捡了起来，闪耀的神圣文字在贝尔拿起盾牌的瞬间浮现在了盾牌的边缘。
　　“去死吧！”刀疤脸怒吼着从腰间拔出了小刀刺向了贝尔的脖子。
　　“哐————”
　　贝尔抽出英雄之刃一刀砍断了刀疤脸手中的小刀，同样闪烁着神圣文字的刀刃抵在了刀疤脸的脖子上。
　　“咕————”
　　刀疤脸咽了口口水，一动也不敢动。
　　“走吧莉莉，”贝尔叹了口气将英雄之刃插回了刀鞘转身走向了正在捡倒在地上的冒险者的装备的莉莉，“话说莉莉你在干什么？”
　　“捡掉落物啊，”莉莉眨了眨眼睛满脸天真的笑容。
　　“至少把装备留给他们啊，不然他们没法安全的离开的地下城，”贝尔挠了挠后脑勺。
　　“唔～贝尔大人这么天真可不好啊，”莉莉撇了撇嘴只是掏走了冒险者们身上的魔石。
　　“伪善！你以为这样我们就会感谢你吗！”刀疤脸大吼了起来。
　　“我不是为了你们的感激才这么做，”贝尔有些无辜的看了一眼刀疤脸，“我只是想要这么做而已。”
　　“切……切！”刀疤脸不甘心的扭过了头，“堵你们的那群人里面有LV2。”
　　“谢谢，”贝尔挠了挠脸。
　　“贝尔大人不用感谢这样的人，”莉莉撇了撇嘴，拉着贝尔吵着第九层前进。
　　“该死！”刀疤脸一屁股坐在了地上，“那个家伙到底是怎么回事！”

第十九章等待考试的慌张兔子
　　“诶嘿嘿嘿……”
　　“口水流出来了，”希狄伽拿起饼干咬了一口，“有点猥琐，你该不会在幻想什么不好的事情吧。”
　　“呲溜………不对！老师我什么都没有在想！”贝尔脸一红擦了擦嘴巴站了起来。
　　“不要这么大声，做贼心虚吗？”希狄伽将饼干丢进了嘴里。
　　“贝尔你不会真的在想什么不好的事情吧！”赫斯提亚睁大了眼睛。
　　“没……没有！”
　　“感觉更可疑了！”赫斯提亚鼓起了脸。
　　“真的没什么啦，神大人你再不出发就要迟到了哦！”
　　“唔……”
　　最后赫斯提亚不甘心的离开了。
　　“说吧，”希狄伽翘起了二郎腿，“看看你一副想要向我炫耀的样子。”
　　“嘿嘿嘿，”贝尔挠了挠后脑勺有些不好意思的笑了起来，“其实吧，老师我和一个女孩子约定了，以后也要一起去地下城。”
　　之后贝尔手舞足蹈的向希狄伽诉说着在地下城的遭遇。
　　［贝尔大人……以后能不能也做莉莉的英雄？］
　　貌似因为这样的结束让贝尔有些飘飘然然，对于一个一直向往英雄向往邂逅的小小少年来说，莉莉最后的话和炸弹一样。
　　［嗯！虽然我还只是一个学徒，但是无论多少次，我都会拯救你的！］
　　于是贝尔就和接受告白一样的宣誓了。
　　“虽然不知道为什么那些最后还要吓我一下，”贝尔有些尴尬的挠了挠脸。
　　虽然当时他和莉莉走的很潇洒，但是其实还是很慌的，毕竟刀疤脸那句有LV2堵你还是很惊悚的。
　　他们几乎一步步的往上走，生怕下一秒就冒出一群冒险者把他们揍趴下。
　　结果一路上除了怪物以外，一个冒险者都没看见。
　　“难得我那么帅气的离开，结果最后还被莉莉调侃说是胆小的兔子，”贝尔捂住了脸。
　　“谁知道～也许他们突然有事回去了，”希狄伽摊了摊手。
　　“说起来……老师那是什么？”贝尔指了指希狄伽背后靠在墙上的一排武器和防具。
　　“啊？哦，之前看到大甩卖，我看这些武器质量不错，就买走了，看看能不能转手卖了，”希狄伽拿起桌上的热茶喝了一口。
　　“老师你应该花了不少钱吧，”贝尔打量着墙上的武器，“不少都是精品。”
　　“他们确实赚到了，”希狄伽眯起了眼睛。
　　人生可不会有那么多掉几件装备就可以支付的教训。
　　那几个家伙也是惯犯，与其说他们下地下城是为了狩猎怪物，不如说他们是专门去狩猎冒险者的。
　　只是被扒光装备毒打一顿已经是超值礼包了。
　　“对了，差不多也该到考核的时间了，”希狄伽将茶杯放在了桌上，“先说好，明天的考核可不是抱着吊儿郎当的想法可以渡过的。”
　　“是！”
　　“对了，贝尔你有没有什么愿望啊，”希狄伽弹了弹指甲，随口问道。
　　“嗯？成为英雄？”贝尔歪了歪头。
　　“还有吗？”
　　“邂逅！”
　　“还有吗？”
　　“呃……没有了。”贝尔挠了挠脸。
　　“啊～都不是一个晚上就可以实现的，”希狄伽叹了口气，“带着遗憾离开可是一件很痛苦的事情，贝尔你真的不想想吗？”
　　“诶！”贝尔睁大了眼睛，“老师你这是什么意思！为什么一副明天我就要死的样子！”
　　“没有啊，就是看贝尔这么年轻，有些好奇而已，”希狄伽别过了头，“绝对不是在问你的遗憾哦～但是果然贝尔年纪轻轻就……唉～”
　　“唔……绝对是在问遗憾啊！”
　　“总之！”希狄伽竖起了大拇指，“贝尔你就好好的睡一觉。”
　　“听了这话怎么可能睡的着！”贝尔抱着脑袋哀嚎起来，“啊啊啊啊！好在意！明天会发生什么事情！好在意！”
　　希狄伽嘴角微微上扬，有些愉悦的欣赏着蹦来蹦去的贝尔。
　　总感觉越来越像一只毛茸茸的兔子了。
　　啊～不行，会变得想要欺负他的，还是赶紧走吧。
　　希狄伽站了起来。
　　“老师！就一点！就透露一点点嘛！”贝尔拉住了希狄伽的手。
　　“啊～还真是让人头疼的学生，在考前问老师考题可是犯规的哦～”希狄伽抬起手戳了戳贝尔的鼻子，“明明刚才还在向老师炫耀今天的事情。”
　　“老师你……不会是在报复吧！我错了！”贝尔十分干脆的认怂了。
　　“确实我并不喜欢因为某件事的成功而到处炫耀的人，但是如果这是你凭自己本身做到的，那你就有资格堂堂正正的向世人宣告，”希狄伽抬起手摸了摸贝尔的脑袋。
　　“老师……果然你还是透露一点关于明天考核的事情吧，”贝尔眼巴巴的看着希狄伽。
　　“真是的……”希狄伽叹了口气，“没有下次了哦。”
　　“谢谢！”贝尔后退了几步弯下了腰。
　　哪怕是一些没用的信息也总比一无所知来的好！
　　“贝尔明天的考核你……”希狄伽甩了甩衣服推开了门，“说不定会凉哦～”
　　“咔嚓———”
　　大门被关上，贝尔保持着弯腰的姿势石化了。
　　五分钟以后贝尔哀嚎了起来。
　　“嗷嗷嗷嗷！忘掉！快忘掉！”
　　果然这个孩子应该露出了很好玩的表情吧。
　　希狄伽坏笑着走进了丰饶的女主人。
　　“欢……又来了吗希狄伽先生？看起来最近阔绰了不少啊，”希儿捂着嘴巴笑了起来，“是不是又要点名琉姐姐。”
　　希狄伽满脸黑线，这个小丫头不会是在调侃他吧。
　　“啪———”
　　蜜雅抬起拳头不轻不重的敲在希儿的脑袋上。
　　“你在说什么啊？”
　　“诶嘿～”希儿吐了吐舌头。
　　“欢迎光临，”一只手从蜜雅的身后探出捏在了希儿的脸上拉扯起来，有着黄绿色发色的精灵少女琉走了出来。
　　“哟，明天能不能再陪我去趟地下城？”希狄伽朝着琉挥了挥手。
　　“果然是来要琉姐姐的！”
　　“啪————”
　　捂着脑袋的希儿蹲在了地上。
　　“喂～小哥我们家的琉可不是那么好约的，蜜雅放下了拳头。
　　“好的，”琉擦了擦手，“蜜雅妈妈，我明天想请一天假。”
　　“琉……你也稍微委婉一点吧，”蜜雅满脸黑线，“这些男人要是发现你特别好说话一定会顺着滕往上爬的。”
　　“我还在这里呢，”希狄伽指了指自己。
　　“我……不讨厌他，”琉犹豫了一下后别过了头。
　　“喂！要是敢玩弄我家女儿的感情……”蜜雅抬起手重重的趴在了希狄伽的肩膀上，“我让你吃不了兜着走！”
　　“我就是……来吃个饭……”

第二十章上吧,英雄
　　希狄伽到底是个怎样的人？
　　如果这么问的话，贝尔和莉莉不会有任何的犹豫这么回答。
　　他是温柔的人……
　　“喂！稍微给点反应啊！你才是怪物啊！”
　　希狄伽抓着弥诺陶洛斯的后脑勺将它甩进了岩壁中。
　　他很温……
　　“咔嚓———”
　　希狄伽抬起手按着弥诺陶洛斯的脑袋在岩壁中摩擦了起来。
　　“太丢人了！”
　　贝尔和莉莉抱在一起缩在角落瑟瑟发抖着。
　　琉扶着额头摇了摇头。
　　［我要让贝尔战胜过去！］
　　这么说着的希狄伽带着贝尔来到了第十五层，还专门找了一个空旷的空间，然后希狄伽就撇下一句等会就离开了，过了一会他就拖着一只口吐白沫的弥诺陶洛斯来到他们的面前。
　　一开始贝尔还以为是让他打这只看起来快死的弥诺陶洛斯，结果希狄伽当场摸出了一瓶治疗药淋在了弥诺陶洛斯的脑袋上。
　　本来半死不活的弥诺陶洛斯又活蹦乱跳的站了起来。
　　也行！我一定会战胜弥诺陶洛斯的！我一定会交上一份让老师满意的考卷！
　　就在贝尔这么想的时候希狄伽开始了一系列惨绝人寰的行为。
　　用弥诺陶洛斯的脸给地下城的岩壁抛光只是其中微不足道的一个而已。
　　“砰————”
　　希狄伽松开了手，失去了希狄伽支撑的弥诺陶洛斯靠着墙跪在了地上，岩壁刺眼的血迹无声的诉说着弥诺陶洛斯到底遭遇了多么残忍的对待。
　　它……死了吧……
　　贝尔咽了口口水。
　　然后希狄伽缓缓的将治疗药淋在了弥诺陶洛斯的脑袋上。
　　它……又活了……
　　莉莉满脸不忍的捂住了眼睛。
　　她第一次开始同情地下城的怪物。
　　死不掉不说，还要不停的挨揍。
　　这个人真的是当时那个动摇她对冒险者认知的人吗！
　　最开始听到希狄伽是贝尔老师的时候，她可是很高兴的，有这样的老师贝尔肯定会成长成一个温柔的人，成熟的人，值得信赖的人，虽然贝尔现在就是这样的人，但是果然还是让人控制不住的担心他。
　　但是现在……
　　她动摇了！
　　“你到底想要干什么？”琉有些无语，“这头弥诺陶洛斯都快被你折腾的快死了。”
　　“所以我才有带那么多的治疗药，”希狄伽指了指贝尔身边一箱的治疗药。
　　“我……还以为这是给我用的，”贝尔缩了缩脖子。
　　毕竟希狄伽那一句明天你说不定会凉实在太惊悚了，所以他可是很认真的去准备了补给。
　　“emmm……成功了的话，说不定就用的上了，”希狄伽抓着弥诺陶洛斯的脑袋开始犁地。
　　贝尔一哆嗦。
　　对于考生来说最难熬的就是考前的等待，等上了考场反正也跑不掉了，反而不慌了。
　　但是现在！明明身处考场贝尔却越来越慌了。
　　因为希狄伽这个出卷老师是当着他的面出卷子，关键是到现在为止他都猜不出希狄伽的目的！
　　“真是的……”希狄伽叹了口气蹲了下来，“你让我有点失望诶。”
　　说着希狄伽抬起手拍了拍弥诺陶洛斯的脸。
　　“这样下去可是会没完没了哦。”
　　弥诺陶洛斯一哆嗦，如同认命一般的低下了头，但是十指却深深的陷入了地面。
　　“算了……还是换一只吧，”黑色的鳞片覆盖在了希狄伽的右臂上。
　　“砰—————”
　　巨大的力量轻易的砸碎了地面，掀起的烟雾遮挡住了所有的视野。
　　“砰—————”
　　伴随着第二声爆响一个身影从烟雾中倒飞了出去砸进了岩壁中，无数的碎石砸下将那个身影埋在了下面。
　　“老……老师！”贝尔睁大了眼睛，满脸的难以置信，“怎么可能！”
　　琉表情变得冰冷无比。
　　“吼—————”
　　满身是伤疤的弥诺陶洛斯站在原地不停的咆哮着，如血一般的红色覆盖了它的身躯，脑袋上的牛角变得更加狰狞。
　　“这不是蛮能干的吗？”希狄伽从碎石堆中坐了起来拍了拍身上的灰尘。
　　在他一拳砸下去的时候翻身躲开，然后直接用头将他顶飞。
　　“老师你没事吧！”
　　“当然，”希狄伽抬起手指顶在了贝尔的额头上。
　　“这就你的目的？”琉指了指如同宣告什么一般朝着周围嘶吼的弥诺陶洛斯。
　　光是气势上已经不是普通的弥诺陶洛斯了。
　　本来弥诺陶洛斯就不是LV1的冒险者可以对付的，现在这个弥诺陶洛斯还被希狄伽强化了。
　　“你可以做到的对吧，”希狄伽看向了贝尔，“打败他！”
　　“希狄伽大人你在开玩笑的对吧！”莉莉拉住了贝尔的衣服，“贝尔大人不行的！那不是你可以对付的，等做好了准备……”
　　“莉莉，这个世界可不会给我们那么多准备的时间，”贝尔轻叹一声抬起手按在了莉莉的脑袋上。
　　那个时候他就莫名其妙的遭遇了弥诺陶洛斯的攻击，险些丢掉性命。
　　“贝尔大人……”莉莉低下了头，她记得这个眼神，贝尔义无反顾的站在她面前的时候也是这个眼神。
　　那是谁都无法阻止的眼神。
　　“你会赢的对吧，”莉莉松开了贝尔的衣服。
　　“那是当然！”贝尔竖起了大拇指。
　　“去吧，”希狄伽双手环胸，“我会在这里见证的。”
　　“老师……我出发了！”贝尔拍了拍莉莉的脑袋义无反顾的走向了恶狠狠的瞪着他的弥诺陶洛斯。
　　啊～果然还是好可怕……
　　即便是现在他都没法忘记第一次撞见弥诺陶洛斯的感觉，恐惧，无力，仿佛做什么都没有用，只能像个可怜虫一样等待死亡的结局。
　　那个时候他见到了，英雄，明明闪耀无比却一点都不刺眼，脸上的笑容让他很安心……
　　好帅，就像是从故事中走出来的英雄一样。
　　我……想要成为他一样的人……
　　所以这一次……我不会再逃跑了。
　　因为老师在这里！
　　贝尔左臂的圆盾开始散发光芒，如花瓣一般的纹路在盾牌的中央绽放。
　　因为神大人在这里！
　　黑色短刀的刀刃上的神圣文字开始变得耀眼。
　　我早就不是孤身一人！
　　我的身后还有着要保护的人！
　　希狄伽嘴角缓缓上扬。
　　“上吧，英雄。”

第二十一章新的史诗早已开始
　　新的史诗正在诞生，不，应该说早已开始。
　　他是最强之人吗？
　　不，他很弱，弱的就像是英雄故事中的路人一样，他就和周围的人一样，憧憬着英雄。
　　但是他和周围的人有点不一样。
　　他憧憬着同时渴望着成为他们的一员。
　　他想要成为英雄。
　　他的愿望很单纯，正是因为如此才会受伤。
　　就像是一只可怜的小白兔被追着到处跑，被人无视，被人嘲笑。
　　“哐———”
　　纯白的盾牌自上而下砸在了弥诺陶洛斯的下巴上，盾牌的边缘如战斧一般砍进了弥诺陶洛斯的下巴，但是也仅仅是砍了进去。
　　“吼————”
　　弥诺陶洛斯双手抱拳朝着贝尔砸了下去。
　　被击中的话就会死。
　　贝尔微微睁大眼睛，红色的眼睛中倒映着弥诺陶洛斯的身影。
　　所以那个时候他逃跑了。
　　因为他不想死。
　　［英雄并非不畏惧死亡，他们只是能够面对而已］
　　要是可以的话，老师下次麻烦说的清楚一点。
　　贝尔松开了盾牌，身体向旁边一侧，英雄之刃挥出刺进了弥诺陶洛斯的腰中。
　　“轰————”
　　巨大的拳头砸入了地面，掀起的烟雾掩去了他们的身影。
　　“吼————”
　　看不清周围的弥诺陶洛斯疯狂一般的挥舞着拳头。
　　那个时候还真是丢人啊……
　　贝尔挠了挠脸。
　　他和弥诺陶洛斯一样看不清周围，但是弥诺陶洛斯的每一拳都会带动周围的烟雾，拖这个福，他看的一清二楚。
　　“那是老师给我的盾牌。”
　　贝尔轻松的躲开了弥诺陶洛斯胡乱的攻击走到了它的面前抬起左手抓住了盾牌的边缘，本来因他离去而失去光辉的盾牌再一次闪耀起来。
　　“还给我。”
　　出乎预料的平淡啊……
　　明明那个时候脑袋里除了逃跑以外什么都不剩，现在居然还能够胡思乱想。
　　贝尔并没有因弥诺陶洛斯杀气腾腾的眼神而慌乱，十分流畅的拔出了盾牌弯腰躲过弥诺陶洛斯死亡拥抱的同时朝着弥诺陶洛斯的膝盖插了一刀。
　　“没错，就是这样子贝尔，”希狄伽张开了双手，“英雄是闪耀的，但是却不是高不可攀的，这个世界并没有名为英雄的种族，没有人生来就是英雄，但是……我们，全人类，全都是英雄的候补，所有人都有着成为的英雄的资格，是作为普通人一直憧憬下去，还是成为自己所憧憬的人？贝尔你选择什么？”
　　“当然是……”贝尔咧开嘴露出了一如既往的傻笑，“要成为帅气的英雄！”
　　“去吧贝尔，”希狄伽放下了双手，“成为英雄，成为自己所憧憬的英雄。”
　　“我会………成为和老师一样的英雄！”
　　贝尔大吼着抡动左臂，纯白的盾牌如重锤一般砸在了弥诺陶洛斯的脸上，伴随着清脆的骨裂声弥诺陶洛斯的脑袋重重的往后一扬。
　　“帅气！”
　　“吼————”
　　弥诺陶洛斯一边咳着血一边张开双手抱向贝尔。
　　“温柔！”
　　贝尔抬起盾牌挡在了左侧，右手的英雄之刃刺进了弥诺陶洛斯右臂的关节用力一搅。
　　“砰—————”
　　贝尔被弥诺陶洛斯的左手抡中，盾牌抵挡了绝大部分的伤害，但是剩下的力量依旧将贝尔掀飞砸进了岩壁中。
　　“嗷————”
　　弥诺陶洛斯捂着自己软塌塌的右臂哀嚎了起来。
　　“贝尔大人！”莉莉大喊着想要冲出去，但是被一边的琉拦住了。
　　“能够成为某个人的依靠！”
　　贝尔从碎石中缓缓站了起来，血液沿着他的额头缓缓流下。
　　他并非没有受伤，但是他的意志却越发的高昂。
　　“能够拯救人们！”
　　“能够给予他们希望！”
　　“吼！！！”
　　弥诺陶洛斯怒吼着弯下了腰，狰狞的大角对准了贝尔。
　　“我会———”
　　贝尔握紧了英雄之刃，双眼中倒映的不再是弥诺陶洛斯，而是希狄伽。
　　“轰————”
　　弥诺陶洛斯如同炮弹一般冲向了贝尔。
　　“成为这样的英雄！”
　　“哐————”
　　被贝尔贯穿的膝盖终于出现了问题，弥诺陶洛斯失去了平衡，在即将撞到贝尔的时候脚下一空。
　　贝尔大吼着旋身一刀，锋利的英雄之刃正中弥诺陶洛斯的脖子。
　　弥诺陶洛斯瞪大了眼睛，脖子上的肌肉开始律动。
　　它不会死！绝对不会死！
　　“嗯，你会比我更优秀，”希狄伽嘴角缓缓上扬。
　　血液如同喷泉一般涌出染红了整面岩壁。
　　贝尔身体一晃，缓缓向后面倒下。
　　“贝尔大人！”
　　莉莉冲向了贝尔，这一次琉没有再阻拦。
　　“咔嚓————”
　　贝尔向后退了一步硬是将即将倒下的身体撑了回去，然后缓缓的举起了手中的英雄之刃。
　　“我赢了。”
　　“贝尔大人！”莉莉眼睛一酸，也不顾贝尔身上的血污直接扑了上去。
　　“砰————”
　　贝尔毫无反抗之力直接被扑倒在地，莉莉身上巨大的包裹也全数压在了他的身上。
　　“死………死……了……”
　　一时间贝尔脸涨的通红。
　　“救……救命！”
　　贝尔脑袋一歪晕了过去。
　　“贝尔大人！”莉莉惨叫起来。
　　“真是的……这可一点都不帅气，”希狄伽叹了口气，“看了半天有什么想法吗？洛基眷族的诸位？”
　　“被发现了……我们可没有恶意，只是路过的而已，”双手举过头顶的芬恩从拐角走了出来。
　　他的身后还跟着一对亚马逊姐妹，面无表情的艾丝和被抓着尾巴拉出来的狼人伯特。
　　“不过还真是看到了……惊人的一幕。”
　　“对于他来说这只不过是第一步，”希狄伽弯腰捡起了一个通红的牛角，“他还会继续成长下去。”
　　“能够以LV1之躯战胜弥诺陶洛斯，他确实会成为一位强大的冒险者，”芬恩复杂的看了一眼被压晕的小小少年，很难想像前不久的他还是一个被弥诺陶洛斯追得到处跑。
　　“是英雄而不是冒险者，”希狄伽晃了晃手指，来到莉莉的身边伸手将她提了起来，“也许他不会成为史诗最伟大的英雄，但是他一定会成为一个值得依靠的英雄。”
　　“因为你是他的老师吗？”艾丝突然开口，“因为你让他能够成长的这么快？”
　　希狄伽抱起了贝尔。
　　“贝尔他早晚会变成这样，我不过是加快了速度，让他少受一点伤害。”
　　希狄伽轻笑着看向了艾丝。
　　“身为老师能够做到的也只有这些。”

第二十二章宴会
　　虽然还未成为英雄，但是毫无疑问他成功的从人群中走了出来出现在了所有人的视野中。
　　以LV1之躯单挑战胜了弥诺陶洛斯。
　　他还仅仅是一个刚成为冒险者一个月的新手冒险者。
　　此乃伟业！足以升级到LV2的伟业！
　　贝尔·克朗尼，这个小小少年刷新记录成为了最快升级成LV2的冒险者。
　　为了庆祝成功赫斯提亚慷慨解囊拿出了为数不多的小金库，这位女神大概是因为太开心了，所以忘乎所以的包下了丰饶的女主人举办了宴会，还邀请了为数不多的几个朋友，不过这一次希狄伽并没有阻止。
　　贝尔需要有人替他欢呼，因为这是他理所应当的，所以希狄伽悄悄的给了蜜雅一笔钱，不然以赫斯提亚的积蓄怎么可能撑的起这场宴会。
　　［穷鬼赫斯提亚真的可以付的起钱吗！］
　　至少有人是这样的表情。
　　“太好了！”贝尔高举着酒杯欢呼起来。
　　“是啊！贝尔大人！”莉莉趁机抱在了贝尔的腰上。
　　“走开啊！偷腥猫！”赫斯提亚有些不满的抱在了贝尔的身上，试图将莉莉挤开。
　　“啊～好像很有趣的样子，要不我也来吧～”希儿坏笑着凑了上去。
　　“啪————”
　　捂着脑袋的希儿蹲在了地上。
　　“赶紧工作，”蜜雅收回了拳头。
　　“太好了呢，”希狄伽站在店外注视着星空，“老师我有点明白你的感觉……明明被拥抱的，被欢呼的人不是我，但是却很满足。”
　　“你不和他们一起庆祝吗？”琉探出了头，“小白兔可是一直在找你哦～虽然被几个人一直缠着。”
　　“不用了，这样就可以了，”希狄伽摇了摇头，“老师可不会一直陪在他的身边。”
　　“又来了吗？为什么你要一直强调离开？”琉有些不满。
　　“因为我希望那一天来临的时候贝尔可以抬头挺胸的面对我，”希狄伽轻笑着扬起了头看向了星空，“不然我可是会很担心的。”
　　“你就不能……”琉握紧了拳头，“不离开吗？”
　　希狄伽愣了一会后坚定的摇了摇头，“学生终有一天会踏上属于自己的路，身为老师的我只需要……”
　　“啪！”
　　琉面无表情的把丰饶的女主人的大门关上了。
　　“哪怕不听，现实也不会改变，老师注定会离开学生，”希狄伽苦笑着闭上了眼睛，“所谓的老师啊……就是不让自己的学生承受自己过去所遭遇的挫折。”
　　有些冰凉的小手伸进了他的手掌，似乎是为了安慰他而抓紧了他的手。
　　“我让你担心了？”希狄伽睁开了眼睛。
　　“你一直都在让我担心，”美杜莎轻声说道，“但是对不起，我除了陪在你的身边以外什么都做不到。”
　　“谢谢，”希狄伽弯腰抱起了美杜莎，“不待在我的影子里也没有关系哦。”
　　“没关系的，那够这样就可以了，”美杜莎趴在希狄伽的胸口嗅着他的气味闭上了眼睛，“身为怪物的我能够待在你的身边，我已经满足到不想奢求更多了。”
　　“总有那么一天，希狄伽会成为自己所期望的样子，”希狄伽抬起手轻轻的拍着美杜莎的后背，“你是必要的，是我的家人……”
　　“那只野猫也要在吧，”美杜莎闷声闷气的说道。
　　“啊哈哈哈……”希狄伽有些尴尬的笑了起来。
　　“那……我稍微要求的多一点也没关系吧，”美杜莎嘴角微微上扬，“稍微让我独占一会你的温暖。”
　　“真是的……”希狄伽轻叹一声。
　　“啪嗒————”
　　伴随着清脆的脚步声，一位金发的少女从黑暗中走了出来笔直的来到了希狄伽的面前。
　　希狄伽嘴角一抽默默的转了过去。
　　剑姬艾丝·华伦斯坦，洛基的心头肉，总之是个超级麻烦的家伙。
　　艾丝歪了歪头绕到了希狄伽的面前。
　　盯————
　　“那个……请看一下气氛，”希狄伽满脸黑线。
　　艾丝眨了眨眼睛，看了看希狄伽，再看了看希狄伽怀中埋着脸的美杜莎后点了点头走到了一边。
　　盯————
　　这个孩子……是个没救的天然呆。
　　“你想干什么？”希狄伽吊起了眼睛。
　　“我想变强，”艾丝走到了希狄伽面前直愣愣的盯着希狄伽的眼睛。
　　“所以你找我干什么？”希狄伽微微后仰。
　　“你让一个初入地下城的一个月的新手冒险者战胜了弥诺陶洛斯，”艾丝踮起脚凑到希狄伽的面前，“你也能够让我变得更强吧。”
　　“贝尔本身就有着战胜弥诺陶洛斯的能力，我只是让他少走了一些弯路而已，”希狄伽抬起手按在了艾丝的额头上想要将她按下去。
　　这娃……力气有些大……
　　“那……你能不能让我少走一点弯路，”虽然有些不太明白希狄伽的意思，但是艾丝还是执拗的盯着希狄伽，“我想要力量，为此我可以做任何的事情！”
　　“哪怕去把你眷族的同伴杀死？”希狄伽歪了歪头。
　　“唔……”艾丝有些别扭的摇了摇头，“能不能换一个。”
　　“少女哟，在你理解这句话的重量之前不要随便的说出来，”希狄伽屈指弹在了艾丝的额头上。
　　“那你可不可以帮我变强，”艾丝捂着额头后退了几步。
　　“你已经很强了，”希狄伽上下打量了一下艾丝，“现在的贝尔在你面前一招都走不过去。”
　　“但是他早晚会超过我，”艾丝认真的说道。
　　“那是当然！他可是我的学生！”希狄伽扬起了下巴，有些得意的说道。
　　“请教导我！”艾丝无比诚恳的弯下了腰。
　　“洛基同意了吗？”
　　“她会同……同……”艾丝有些支支吾吾的说道。
　　骗人……
　　要是洛基知道的话，已经飞起了一个骑士踢踹过来了，而不是让艾丝一个人过来。
　　话说那个家伙的话一定会嚷嚷着［我绝对不会把艾丝亲让给任何人！］一边抱着艾丝不让她走。
　　“这样吧，要是洛基同意了，我就试着教教你，”希狄伽竖起了手指，“不要试着骗我哦～”
　　“好的！”艾丝眼睛一亮转身跑进了黑暗之中。
　　她会同意才有鬼嘞………
　　希狄伽翻了个白眼。

第二十三章毫无可能性的胸膛
　　“此乃……战争！”
　　坐在板凳上，肩上扛着大刀的洛基恶狠狠的瞪着眼前有些破败的小教堂。
　　路过的人有些好奇的看了一眼洛基，虽然不知道为什么洛基会一副这破教堂里住的是我的生死敌人的表情，但是看她身后一票LV5和LV6……来者不善，为了不引火烧身，周围的人都十分迅速的撤离了。
　　可惜天然呆的艾丝并没有注意到气氛的异样，而是紧紧的盯着教会的门，虽然依旧是一副面无表情的样子，但是洛基看的出来，她很期待！
　　可恶啊！！！
　　“嘎吱————”
　　教堂的大门被拉开，贝尔一边挠着头发一边打着哈欠，然后他看见了一群装备到了牙齿的冒险者。
　　“请问……”艾丝抬起了手。
　　“呀！！！”
　　贝尔如同受了惊吓的兔子一般直接蹦了起来，反手甩上了门。
　　“老师！有人来找我们麻烦了！”
　　哪怕是在门外，他们依旧能够听得清清楚楚。
　　艾丝手一抖，表情变得落寂了些许。
　　“哈！！！！”洛基眼睛一瞪，直接跳了起来冲到教堂门口大力的捶着大门，“喂！穷酸神开门！要是再不出来我就把你们这买下来！我让你们睡大街！”
　　这还能忍！
　　本来打算装死的赫斯提亚跳了起来。
　　“咔嚓———”
　　大门被狠狠的拉开，洛基的拳头笔直的砸了下去重重的砸在了一团极其庞大且具有弹性的东西上，她的拳头……被弹了回来。
　　“砰————”
　　洛基捂着鼻子后退了几步一屁股坐在了地上。
　　“挑衅！这绝对是挑衅！”洛基如同撒泼一般在地上嚎了起来。
　　为了不继续丢人，芬恩朝着旁边的亚马逊姐妹摆了摆手。
　　亚马逊姐妹对视一眼后，一人一边把洛基拖回了之前坐的椅子。
　　“好像……很热闹的样子，”希狄伽扶起了被洛基捶倒的赫斯提亚看向了洛基和她的眷族们。
　　“老……老师……这可不是热不热闹的问题，”抱着希狄伽腰的贝尔腿有些发抖。
　　“贝……贝尔大人……我们完蛋了……”莉莉抱着贝尔的腰瑟瑟发抖。
　　艾丝眼睛一亮直接走到了希狄伽的面前，“请教导我。”
　　希狄伽掠过艾丝看向了她身后的洛基。
　　［砍死你！］
　　总之是这样的表情。
　　“你家上神同意了？”希狄伽歪了歪头。
　　“咔嚓———”
　　洛基表情有些扭曲，总感觉就像是被戴了绿帽子，还要当着别人的面承认是自愿戴的。
　　憋屈啊！
　　“嗯，”艾丝用力点了点头。
　　如同是最终一击一般，洛基软软的瘫在了椅子上，脸上流下了两行海带泪。
　　“噗噗噗………”赫斯提亚捂着嘴巴笑了起来。
　　虽然不知道怎么回事，但是超级开心！
　　“总之……先进来吧，”希狄伽拍了拍贝尔的脑袋。
　　“哈？为什么我要进你们这破破烂烂的地方！”洛基冷哼一声。
　　“好的！”艾丝眼睛一亮。
　　“唔啊啊啊！不要抛下我啊艾丝亲！”洛基直接从椅子上蹦了起来。
　　———————————————————
　　“所以……”希狄伽喝了口水扫了一眼坐在沙发上一脸嫌弃的动来动去的洛基，“你能不能先停一停。”
　　“拜托！不要把我和那个穷酸神联想在一块！”洛基双手环胸，“我坐的沙发可是比这个教堂还要贵！噫……我对贫穷的气息过敏！”
　　“哈！！！你这个搓衣板！”赫斯提亚没忍住扑向了洛基。
　　“去死吧死豆丁！”洛基大喊着和赫斯提亚扭打了在一起。
　　希狄伽默默的又喝了一口水。
　　总感觉洛基并不是在嫌弃穷，而是单纯的想要挑衅赫斯提亚，至于为什么……
　　希狄伽扫了一眼洛基毫无可能性的［胸膛］后轻叹一声。
　　听说……神的年龄都是大到无法想像，貌似已经不会再成长了。
　　诶………
　　“喂！你在看什么！”洛基捂着［胸膛］大喊了起来。
　　“嫉妒是丑陋的，但是对于你……我居然只有怜悯，”希狄伽轻叹一声。
　　“噗哈哈哈！”赫斯提亚捂着肚子大小起来，胸前晃动的巨大存在让洛基有种想要吐血的冲动。
　　“唔啊啊啊………艾丝亲！”洛基哭喊着想要去抱身后的艾丝，结果扑了一个空。
　　“请……请用……”艾丝有些笨拙的帮希狄伽把空掉水杯倒满，然后有些期待的看着希狄伽。
　　希狄伽盯着杯中滚烫的开水好一会后将它放在了一边。
　　“唔………”艾丝有些失落的低下了头。
　　“艾丝亲啊………”洛基软软的瘫在了沙发上。
　　“所以……你们到底是来干什么的，还有不要围观了，我家的小白兔心脏可是很脆弱的，”希狄伽提高了声音，“贝尔快过来！”
　　此刻被洛基眷族LV4和LV5强势围观了半天，瑟瑟发抖了半天的贝尔连滚带爬的挤了出来躲到了希狄伽的身后。
　　“真是遗憾～”亚马逊姐妹中的妹妹蒂奥娜·席吕特抱着后脑勺有些遗憾的叹了口气，“还想看看刷新了艾丝记录的冒险者是什么样子的。”
　　贝尔一哆嗦，被大佬围观是一件很恐怖的事情，尤其是那些大佬还一副没有恶意只是好奇的拨弄他。
　　刚才！不知道谁解开了他的裤腰带！
　　“请不要随便拨弄我家的小白兔，”希狄伽抬起手揉了揉贝尔的脑袋。
　　“你可以教导我了吗？”艾丝有些着急的在希狄伽面前挥了挥手。
　　“她那个样子真的是同意了吗？”希狄伽指了指咬着不知道从哪里摸出来的手帕的洛基。
　　“嗯！”艾丝用力点了点头。
　　希狄伽眉头一挑，没有说谎。
　　那为什么洛基一副悔的肠子都青了的样子。
　　以艾丝天然呆的性格应该不可能骗的了洛基。
　　“能不能解释一下，”希狄伽有些好奇的看向了洛基。
　　洛基流下了两行血泪。
　　“嗯，我大概懂了，”希狄伽点了点头。
　　多半天然呆的艾丝在去求洛基的时候也说了在求希狄伽时同样的话，洛基因为没挨的住艾丝的一句［我愿意做任何事情］的诱惑，所以直接答应了。
　　“不！你不懂！”洛基捂着脸哀嚎了起来，“艾丝可是答应穿我给她的衣服！而且以后无论是什么样的衣服都可以穿！还愿意陪我约会！这是神能够挡得住的诱惑吗！挡不住啊！”
　　“你没救了……”希狄伽拿起水杯喝了一口。
　　“好烫。”

第二十四章寸劲开天
　　虽然有万分的不舍，但是洛基还是离开了。
　　［晚上艾丝亲必须要回去］
　　［不准对艾丝亲动手动脚］
　　［要是艾丝亲受了委屈……］
　　［就来一次诸神的黄昏吧。］
　　这货是认真的。
　　洛基临走前睁开了眼睛，冷漠的样子完全不像是那个在地上打滚不肯离开的像是小丑一样的角色。
　　那才是她真正的姿态，可以掀翻世界的捣蛋鬼可不会因为一些常理而看到心爱之人受伤。
　　对此希狄伽当着她的面摸了摸艾丝的脑袋。
　　以至于洛基最后是被拖回去的。
　　还嚷嚷什么为什么你就可以摸，我就不可以摸，也不想想你一天到晚在摸哪里。
　　“送走了捣蛋鬼留下了麻烦精，”希狄伽挠了挠后脑勺，看向了如人偶一般一动不动的艾丝，“先说好……我可是很严格的，哪怕是你哭着喊着我也不会停下来。”
　　贝尔一哆嗦，仿佛想起了什么恐怖的过去。
　　“没问题，”艾丝无比坚定的看着希狄伽，“为了变强……我什么都可以做到。”
　　“你的觉悟……我确确实实看到了，”希狄伽目光的变得凝实起来。
　　贝尔有些同情的看着艾丝。
　　这可怜傻的姑娘还不知道自己说了什么不该说的话。
　　我的老师啊……
　　双手断掉的艾丝面无表情的倒在了地上。
　　可是很尊重学生觉悟的。
　　贝尔一边叹着气一边将治疗药递到了艾丝的嘴边。
　　艾丝一口叼住治疗药的瓶口扬起头让治疗药流入了她的喉咙。
　　“这个孩子成长了呀……”希狄伽一脸欣慰，“从最开始会被呛到，到现在已经可以熟练的喝掉它……虽然成长的也只有这些。”
　　“请再来！”双臂恢复知觉的艾丝又站了起来。
　　“好厉害……”贝尔张大了嘴巴，虽然每次都可以把他治疗的完好无损，但是疼痛什么的完全不会减弱，哪怕伤势已经消失了，疼痛感也没有消失，而艾丝却一副什么都没发生的样子。
　　“下面换贝尔，”希狄伽扭了扭脖子。
　　“我还可以继续，”艾丝有些执拗的挡在了希狄伽的面前。
　　“你从开始到现在一直都在和我打，”希狄伽有些脑壳疼的扶了扶额头，“你身上能断的地方都断了一个遍，差不多也该休息一下了。”
　　“没问题，我撑的住！”
　　“要是你不休息我就不陪你练了。”希狄伽提高了声音。
　　艾丝身体一抖十分迅速的跑到了一边往地上一趟，眼睛一闭……睡着了……
　　“好快！”贝尔瞪大了眼睛。
　　“能够迅速入睡也是一个很强的技巧，至少她对自己身体的掌控到了很强化的程度，”希狄伽抬起手敲了敲贝尔的脑袋，“划水了那么久也该到你挨咳咳咳……接受你亲爱的老师的教育。”
　　“老师你其实是想说挨诶诶诶诶！突然攻击实在太狡猾了！”贝尔惊慌失措的拿起盾牌斜着挡在了希狄伽的拳头前面。
　　“诶……知道正面挡不住，所以让我的攻击划过去，”希狄伽挑了挑眉头，拳头停止在了盾牌上面，“这样的技巧对付怪物足够了，但是……”
　　本来有些小兴奋的贝尔的表情开始凝固了。
　　每一次希狄伽在教学中说出但是的时候，他的身上某些部位总会发出一些让人发毛的声音。
　　“人类可比怪物狡猾的多哦～”希狄伽咧嘴一笑，拳头顶在的盾牌上，肌肉微微隆起。
　　这个距离应该不可能使出多强的攻击，如果是拉开距离的话他有把握躲开！
　　贝尔咽了口口水，等待着反击的机会。
　　寸劲——断臂折腰
　　“轰————”
　　“哇啊啊！！！”
　　在一声轰鸣声中贝尔惨叫着飞了出去砸进了墙里。
　　“咔嚓———”
　　撑着盾牌的左臂和腰断了……
　　本来睡着好好的艾丝突然坐了起来，捡起一边的治疗药跑到了贝尔的面前，有些生疏的将瓶口捅进了贝尔的嘴里，然后转头又躺了回去。
　　“咳咳咳！”贝尔将瓶子吐了出来，刚才……就差那么一点点他就要被治疗药给呛死了。
　　“感觉怎么样？”希狄伽歪了歪头，“被美少女喂药的感觉。”
　　“窒息的感觉，”贝尔吐了吐舌头，“话说老师你会这么耍赖的技能也教教我嘛！”
　　“让你亲身体会一下后教起来更快，”希狄伽摇了摇手指，“而且这需要一定的身体素质，现在你应该可以做到。”
　　“真的吗！我要学！”贝尔眼睛一亮。
　　仿佛是触发了什么开关一般艾丝弹了起来走到了希狄伽面前，“我也要学。”
　　“你不太适合……”希狄伽皱了皱眉头。
　　“唔……”艾丝犹豫一下后张开了双手闭上了眼睛，“请打我，体验之后你就会教我了对吧。”
　　希狄伽默默的抬起了手。
　　贝尔睁大了眼睛，露出了［老师你真的下的去手吗！］这样惊悚的表情。
　　之前也就算了，艾丝是拿着真的会砍死人的剑和希狄伽打，断几根骨头实属正常，但是现在艾丝摆明了不反抗……至少贝尔自问面对闭着双眼楚楚可怜等待挨打的少女……他下不去手。
　　“啪————”
　　希狄伽屈起手指不轻不重的弹在了艾丝的额头。
　　“你和贝尔不一样，你已经有自己的战斗风格了，贝尔还是一张白纸，我可以不停的折腾他……”
　　贝尔捂住了耳朵。
　　我不听我不听，我什么都听不见。
　　“直到他成为一位完美的英雄。”
　　贝尔默默的挺起了胸膛。
　　没错，说的就是我！
　　“唔……”艾丝有些不满的鼓起了脸。
　　“你已经很强了，不断锤炼你所拥有的一切，这才是你正确的变强之路，”希狄伽抬起揉了揉艾丝鼓起的小脸，“你也别失落，我会让你变强的，但是要是乱学一些你不擅长的可是会变弱的哦。”
　　艾丝似懂非懂的点了点后坐到了角落，双手环住了膝盖，低下了头，一直闪亮的金发变得些许黯淡。
　　这不是超级失落吗！
　　就在贝尔吐槽的时候希狄伽推着一块巨大的岩石来到了他的面前。
　　“只要你……”
　　“我知道了老师！”贝尔举起了手，“是不是只要那够推着它前进就成功了。”
　　“差不多，”希狄伽愣了一会后点了点头，右手陷进了石头，一瞬间无数的裂缝布满了岩石。
　　“轰————”
　　贝尔双眼呆滞的看着满天的碎石。
　　“只要这样就可以了。”
　　这哪里差不多啦！

第二十五章关于贝尔的称号_ •̀ω•́ 」∠ _
　　“呵！”
　　贝尔大呵一声，右手按在岩石上猛地发力，岩石……咔嚓一声往前移动了一小节。
　　“又失败了！”
　　贝尔有些失落的揉了揉自己的右臂。
　　当你说出不可能的那一刻，那么就真的不可能了！
　　虽然希狄伽一直都是这么和他说的，但是当面对眼前这个巨大岩石的时候他还是有种心虚的感觉，这真的人类可以打的碎的吗？
　　虽然这块岩石是希狄伽单手拖过来，而且还当着他的面爆了另一块岩石。
　　今天的训练失败了……话说第一天就能打爆岩石也太奇怪了吧！
　　“不要灰心嘛，”希狄伽拍了拍贝尔的肩膀，“现在你做不到只是单纯的力气不够大和不熟练而已，就像是之前的弥诺陶洛斯一样，只要练习以后一定可以做到的。”
　　“老师！”贝尔一脸感动。
　　“说起来………”希狄伽捏紧了贝尔的肩膀，“差不多也该去打死十只弥诺陶洛斯了。”
　　贝尔脸一僵。
　　“交给我吧！”艾丝站了起来，用力挥了挥手。
　　“你的话没有必要，乖，你该回去了，”希狄伽轻叹一声，“被捣蛋鬼盯上可是一件很头疼的事情。”
　　“唔………”在掘强的和希狄伽对视了五分钟以后，艾丝失落的低下了头，慢吞吞的离开，看她一步一回头的样子，大概是在期待希狄伽喊住她吧。
　　于是希狄伽目送她了半小时……
　　“这小丫头终于走了，”希狄伽挠了挠后脑勺。
　　“老师……艾丝小姐明明有着很强的力量，为什么还要变强？”贝尔有些不解。
　　“大概是觉得还不够吧……”希狄伽抬起手按在了贝尔的脑袋上，“她和你不一样，她很清楚自己的弱小，大概为此付出了很大的代价，所以……她无论如何也要变强。”
　　“老师我也清楚自己的无力！”贝尔有些不甘心的晃着脑袋。
　　“所以那个时候才会在那里哭的稀里哗啦？”希狄伽用力揉着贝尔的脑袋，“就是被弥诺陶洛斯拿去擦屁屁的小白兔一样。”
　　“怎……怎么这样！”贝尔脸涨的通红，“才没有那么丢人！”
　　“那纠正一下，拿着小宝剑想要当英雄的小白兔一不小心被弥诺陶洛斯抓去擦了屁屁，”希狄伽竖起了一根手指。
　　“唔啊啊啊！这有区别吗！请不要继续说下去了！老师是个笨蛋！”
　　贝尔无比夸张的旋转了几圈捂着耳朵蹲在了地上。
　　“不要感到羞耻，名为男人的生物是抵抗不了英雄的诱惑，”希狄伽拍了拍贝尔的后背，“虽然被拿去擦了屁屁，但是你不是成功把它打爆了吗？”
　　“但是老师你的说法……”贝尔捂着脸不肯起来。
　　“觉得羞耻？”希狄伽歪了歪头。
　　“这不是当然的吗！好不容易觉得自己像个能够依靠的大人了，”贝尔撇了撇嘴。
　　“我这也是想你早点习惯啊，”希狄伽蹲在了贝尔的身边，“你知道诸神的命名大会吗？他们会在那一天给升级的冒险者赋予各种称号。”
　　“称号！”贝尔眼睛一亮。
　　“你该不会很期待，”希狄伽表情变得古怪起来。
　　“这不是当然吗！英雄总得有一些帅气的称号！”贝尔挥了挥拳头。
　　“看来赫斯提亚还什么都没有对你说，”希狄伽叹了口气，“你觉得诸神怎么样？”
　　“呃……神大人很好，”贝尔犹豫了一会后说道。
　　“嗯，为了你好，我还是给你打一针预防针吧，”希狄伽抬起手搭在了贝尔的肩膀上，“那个会议，说到底就是一群吃饱了撑的没事干的家伙聚在一起互相取笑。”
　　“这样啊！难怪神大人从来都不去！”贝尔一脸恍然大悟。
　　不，只是单纯的因为她去了的话会成为取笑的对象。
　　“你觉得这样一群吃饱了撑的没事干的家伙会给你认真的命名吗？”希狄伽如同安慰似的拍了拍贝尔，仿佛他已经预见了贝尔悲惨的未来。
　　“骗人吧！要是称号可不是拿来玩的东西呀！这可是会变成移动黑历史的！”贝尔哀嚎起来，“不要啊！不要在不该开玩笑的地方乱开玩笑啊！”
　　“真是遗憾，对于他们来说开玩笑就是他们最大的乐趣了，”希狄伽遗憾的摇了摇头，“你以为激情天使这种鬼畜的称号是哪来的？”
　　“真的有这种称号吗！”贝尔瞪大了眼睛。
　　“我现场编的，”希狄伽耸了耸肩，“不过至少现在我可以推测出的一些称号，你要不要……提起做一下心理准备。”
　　“好……好的！”贝尔有些哆嗦。
　　“哥布林杀手。”
　　“为什么啊！”贝尔捂着脑袋大喊了起来，“我不就杀了几只哥布林吗！那不是另外一个家伙吗！碰巧在也在杀哥布林的家伙！”
　　我愚蠢的学生呀，你还没发现自己就是那个别人口中脑袋有些问题的冒险者吗？
　　还是单纯的不想承认？
　　“放弃吧，哥布林杀手就你一个，没有你以外的人会一直在那里守哥布林，”希狄伽十分干脆的击碎了贝尔的自我欺骗。
　　“这不是老师你让我做的吗！”
　　“嘛……哥布林杀手不是蛮霸气的吗？”
　　“唔………”贝尔低下了头有些委屈的用手指在地上画着圈圈。
　　哥布林出了名的弱，哪怕它们数量一多就很恐怖也不会被冒险者们放在眼里，因为有不少大佬平A就打死一群，哥布林杀手……总感觉……好弱……
　　“疯癫白兔。”
　　“这是什么啊！”贝尔的手指戳进了地里。
　　“呀，你看你之前两只眼睛冒着红光在地下城里冲来冲去……不就和疯癫的兔子一样吗？”希狄伽挠了挠脸。
　　“这是因为老师你让我一往直前冲下去的！”贝尔趴在地上呈orz状。
　　“那……被弥诺陶洛斯拿去擦屁屁的小白兔？”
　　“这不是就是老师你个人的偏见了吗！”
　　“贝尔呀，我愚蠢的学生，诸神就是为了能够弄个可以开心开心的称号才举办的大会，”希狄伽拍了拍贝尔的屁股，“你……差不多也该放弃了吧！”
　　“神大人！神大人！一定会帮我的！”贝尔如同抓到了救命稻草一般握住了希狄伽的手。
　　“你觉得……这个家伙……有话语权？”
　　背景完全成灰白色的贝尔被希狄伽拖回了教堂。

第二十六章神群大暴走
　　今天我就要向贝尔证明……作为他的神，我可以帮到他！
　　赫斯提亚捏紧了拳头，她依旧记得今天早上贝尔目送他离开时的表情，那是等待处刑的绝望的表情。
　　不过没关系的贝尔，你已经证明了自己，接下来就由我来帮你扬名！
　　“我觉得狂野白兔不错诶～你看他乍一眼看像个兔子一样的小家伙，却意外的狂野。”
　　“不如叫疯癫狂兔得了。”
　　“听起来超有趣诶！”
　　“喂！真的没有人考虑一下哥布林杀手吗？听说那个孩子超级喜欢杀哥布林！”
　　“这个也听起来不错！”
　　对不起贝尔！你的神是没用的家伙！
　　趴在桌上的赫斯提亚不断抖动着。
　　赫菲斯托丝拍了拍赫斯提亚的肩膀。
　　赫斯提亚最近的进步她很欣慰，仿佛是像过去那个自己告别了一般，舍弃了懒散，每一天都在认真的工作。
　　但是现在的她除了拍拍赫斯提亚的肩膀安慰她以外什么都做不到。
　　她不是没有话语权，但是这是投票制的，哪怕她提出的称号再怎么合适，这群家伙也只会去投那些鬼畜的称号。
　　因为他们是兴趣使然的神明，比起来正经的做事情，他们更喜欢自由自在为所欲为。
　　至于其他人会不会头疼……关他们屁事……
　　不如说他们就是想要看到别人头疼的样子。
　　至少有几个她认识的神友已经流下了两行血泪。
　　“我早该想到的，”赫斯提亚捂住了自己的脑袋，尤其是在发现主持这是洛基之后。
　　唯一可以扭转局面的大概也只有芙蕾雅了，只要她提出了一个称呼周围的男性神明一定会屁颠屁颠的给她选的称号投票，但是这个家伙到现在都是一副看戏的样子。
　　“就这么愉快的决定了，就叫他疯癫………”洛基满脸愉悦的举起了锤子。
　　受死吧！小矮子！
　　“就叫他英雄学徒吧。”
　　伴随着优雅的曲调，手持二胡的青年推开了门走进了乱糟糟的会议室，如太阳一般闪耀的金发缓缓飘扬。
　　“哦呀～有些脸生啊～”洛基有些阴阳怪气的坐在了椅子上，“你不是从来都不参加吗？大诗人阿波罗？”
　　“不是不参加，而是没兴趣，”阿波罗十分自然的坐在了赫斯提亚旁边。
　　赫斯提亚愣了愣，然后满脸不自然的朝着赫菲斯托丝挪了挪。
　　“所以你现在有兴趣了？”洛基双手环胸，“明明到现在为止都在做一些莫名其妙的事情。”
　　“那是必要的事情～”阿波罗也没有生气，十分平淡的说道。
　　“做吟游诗人？一天到晚在那里歌颂，亏你还能够聚集出这样的眷族，”洛基咧了咧嘴。
　　眼前这个阿波罗简直就是奇葩，明明是和宙斯一起出现的神明，却没有主动建立眷族而是在那里歌颂。
　　纯白的英雄……听起来无比不可思议的人。
　　这个世界根本不可能存在这样的人但是阿波罗却执着的歌颂着，而带来希望的故事也开始发挥作用，渴求这样一位英雄的人们开始自发的跟随在阿波罗的身后一起祈祷这样英雄。
　　最开始没有人在意阿波罗的眷族，因为实在太弱小了，他们没有任何战斗的意图，甚至没有强大的冒险者，但是当他们反应过来的时候阿波罗的眷族人数庞大到了无法无视的程度，各种各样的职业聚集在那里，与其说是阿波罗的眷族培养了他们，不如说他们自愿汇聚在了那里，阿波罗眷族最多的就是累了的冒险者们，恳求安心的人们。
　　如果说酒神的眷族是用神也没法抗拒的神酒来建立眷族的话，阿波罗用的则是给予人们希望的故事和他出神入化的乐曲。
　　不好办了呀……
　　洛基撑起下巴打量着阿波罗。
　　一直不参与他们胡闹的阿波罗这一次是认真的。
　　虽说她的眷族是和芙蕾雅并排最强的眷族，但是哪怕是她们两个联手也顶不住阿波罗眷族的［攻击］。
　　就和能够动摇人心的神酒一样，阿波罗的故事和乐曲也能够影响人心，不一样的是阿波罗十分慷慨的教授自己的孩子们歌曲，而酒神苏摩就是一个不管不问的闷葫芦。
　　赫斯提亚睁大了眼睛。
　　这事可以成了！
　　贝尔不用当疯癫白兔了！
　　“那你说说看为什么要叫他英雄学徒？”洛基砸吧了一下嘴。
　　“因为……教导他的是，”阿波罗嘴角微微上扬，右手轻轻的搭在了二胡上，“这个世界最伟大的英雄。”
　　“骗人的吧！这个阿波罗承认的英雄不就只有……”
　　“纯白的英雄真的出现了吗！为什么我家的孩子不知道！”
　　芙蕾雅的嘴角开始上扬，最后变得有些扭曲。
　　已经不需要再忍耐了！
　　阿波罗的承认就是最后的扳机，被诸神所宠爱却不属于任何一个神明的纯白英雄终于真正的出现在了这个世界！
　　已经是最完美的时刻了！
　　“哦豁～你这个口气，看来他不是你眷族的孩子喽，”洛基慢慢的站了起来。
　　阿波罗愣了愣，然后垂了眼帘，语气变得有些低沉，“我没有资格拥有他，我们自以为是的爱……”
　　“就是说他现在还不是任何一个眷族的人！”没等阿波罗说完洛基便提高了声音。
　　就是说谁都有机会让他成为自己的孩子！
　　“砰————”
　　赫斯提亚双手撑着桌上一个飞跃。
　　希狄伽此刻就住在她的家里，只要她先下手为强！
　　“砰！！”
　　飞到一半的赫斯提亚笔直的摔在了桌面上。
　　“为……什么……”
　　赫斯提亚难以置信的看向了抓着她腿的赫菲斯托丝。
　　“那个……抱歉啊，”赫菲斯托丝在赫斯提亚绝望的目光注视下越过了桌子，“看到优秀的孩子果然还是有些忍不住！”
　　此刻洛基已经偷偷的溜到了门口。
　　“那个孩子在赫斯提亚的家！？”
　　“冲鸭！”
　　“那个孩子是我的！”
　　神群……暴走了……
　　“你……你们不准抢我家的孩子！”赫斯提亚大吼着追上了暴乱的神群。
　　此刻乱糟糟的会议室只剩下了阿波罗和芙蕾雅两人。
　　“那个孩子可不是先到先得那种廉价的宝物，”芙蕾雅不紧不慢的站了起来优雅的理了理裙子，“急吼吼的样子可是会吓到他的。”
　　阿波罗抱着二胡沉默不语。
　　“你倒是一点都不急吗？”芙蕾雅轻笑着走到了阿波罗面前，弯下了腰，雪白的鸿沟彻底暴露在了阿波罗的视野中，勾人的香味哪怕是神都无法抗拒。
　　然而阿波罗依旧抱着二胡没有反应。
　　“啧，既然你不去争取，那个孩子我就不客气的收下了，”芙蕾雅捂着嘴笑了起来。
　　“你不会成功的，”阿波罗闭上了眼睛，“从来都没有神成功过。”
　　“我也从未失败过，”芙蕾雅无比自信的甩了甩头发走出了会议室。
　　“我们自以为是的爱……”阿波罗靠在了椅子上，“将你推向了绝望，即便是这样你都愿意来找我，我……该用怎样的表情来面对你啊。”
　　“我们的纯白英雄。”

第二十七章与神们开始互相背刺
　　这一定是梦……
　　希狄伽面无表情的看着门外扭打在一起的一群神。
　　然而现在已经是中午了。
　　“吱呀———”
　　希狄伽慢慢的将教堂的门合了上去。
　　“喂！希狄伽快帮我把这群家伙赶走！”
　　见大门已经关了一半，被洛基掐着脖子的赫斯提亚求救一般的向希狄伽伸出了手。
　　“那个孩子出现了！”
　　正在互殴的神们立刻停止了互殴直愣愣的盯着希狄伽。
　　“冲鸭！！！”
　　几乎是同时，所有的神冲向了希狄伽，可怜的赫斯提亚几乎是瞬间便被神群淹没。
　　“砰————”
　　希狄伽十分迅速的把门关上。
　　“咚咚咚！孩子开个门！我们不是坏人！”
　　“没错没错！我们是来帮助你的！”
　　希狄伽默默的捂住了耳朵。
　　“老……老师！”贝尔躲在沙发后面瑟瑟发抖，“这是怎么回事！”
　　“我也想知道！”希狄伽嘴角一抽。
　　“你们给我稍微冷静一点！神的威严呢！你们会吓的那孩子的。”
　　嗯，贝尔都快被你们吓的晕过去了。
　　不知道是谁大吼了一句，噪杂的声音瞬间消失了，过了一会敲门声再一次响起，但是比起之前仿佛无数炮弹轰击的敲门声，这一次平稳了许多。
　　轻柔的女声如春风一般拂过他们的心头，本来有些焦躁的贝尔也不知不觉中安静了下来。
　　而希狄伽的脸则完全扭在了一起。
　　光是听声音就知道是一个超级麻烦的家伙，尤其还是个女的！
　　久违的希狄伽想起了当初的生存守则。
　　“孩子开开门，我们不是坏人。”
　　“老师，”贝尔小心翼翼的说道，“神大人还在外面。”
　　虽然有些不情愿，但是希狄伽还是磨磨蹭蹭的把门拉开了一条缝警惕的看着正在门口的银发女神。
　　“不邀请我进去，”芙蕾雅嘴角微微上扬，魅惑的特性自动发动。
　　没有人可以抗拒身为美之女神的魅惑，没有人！
　　正是了解这一点，之前打群架的一部分神叹了口气准备回去了，反正一开始他们也只是来试试看，如果芙蕾雅真的看中了这个孩子，并且歇斯底里的想要得到他，那么他们也没办法，况且芙蕾雅还是这里最强的眷族之一，并且还有着最终兵器之称的唯一的LV7。
　　“不，”希狄伽开始把门关上。
　　芙蕾雅脸一僵。
　　“噗哈哈哈！”洛基捂着肚子大笑起来。
　　她可不怂芙蕾雅的眷族，所以该嘲笑还是嘲笑。
　　虽然有些恼火洛基刺耳的笑声，但是芙蕾雅还是伸出手撑住了门。
　　“那我们可以在门口谈谈！”
　　“唔………”希狄伽沉默了一会，“如果不解决今天你们都会堵在这里对吧。”
　　“嗯嗯嗯嗯。”
　　看着眼前一群疯狂点头的神希狄伽有些脑壳疼。
　　这样不就没法训练贝尔了吗……
　　“进来吧，”希狄伽叹了口气拉开了门。
　　神，无论在那个世界，那个时代，他们永远是在人之上，他们拥有着甚至可以改变世界的力量，同时也有着自己的思维，面对他们人类似乎除了忍着顺着以外没有任何的办法。
　　在这里也是一样的，他们的降临的方式极为的粗暴，如流星一般降临砸碎了人类为了压住地下城的塔。
　　哪怕嘴上说着抱歉，但是肯定毫无诚意一边欣赏着人类苦恼的表情，一边在他们面前晃。
　　哪怕再怎么生气，人类也没办法。
　　不过不知道是幸运还是悲催，这群神是那种闲的蛋疼的存在，故意撞碎人类辛辛苦苦搭建起来的塔，然后亲力亲为建了一个更大的，并且开始给予人类恩赐，让他们开发自己的潜能去探索地下城。
　　他们就像是在观众席上坐腻的观众一般，故意封印了自己的力量跳入了舞台，不过他们并没有陪演员们演戏，仅仅是想要近距离观察演员的表情，经常性的去拨弄他们而已。
　　如孩童一般的任性有时如同灾祸有时却是救星，正是因为这样人类对于神的态度永远都是暧昧的。
　　所以………
　　贝尔和莉莉有些哆嗦的端出了为数不多的茶杯，然后悲催的发现数量压根不够。
　　因为半数以上的神都在挤在了这个小小的教堂！
　　“哇！这不是那家店的点心吗？我也超诶……是前天的。”
　　“唔啊……这真的人类可以活下来的地方，实在是太艰苦了，怎么可能以把这个孩子养在这里！”
　　“这个床……好硬！腰不会断掉吧！”
　　“这个衣柜……啊，不小心拔下来了……”
　　“喂！你看着这个椅子一副一碰就散架的样子（咔嚓——）啊，散架了。”
　　赫斯提亚嘴角抽搐的看着在她的家里到处**，到处乱碰，到处乱拆的神明们。
　　神的好奇心很强，强的令人发指，虽然平时不会来这个教堂，但是一旦来了他们就会好奇的到处乱来。
　　“你们！！！”终于看到自己平常和贝尔睡觉的床被一个神坐塌后赫斯提亚忍不住了。
　　“啪———”
　　一袋金币砸在了桌子上。
　　“啪啪啪啪———”
　　数十袋金币砸在了桌子上。
　　“你们……有钱了不起啊！唔啊啊啊！”赫斯提亚苦着扑进了贝尔的怀里。
　　“哟小家伙，不用倒茶了，”一个壮汉拍了拍一直发抖的莉莉的肩膀。
　　“好……好的！”莉莉一哆嗦立刻躲到了贝尔的身后。
　　“能不能说明一下你们来这的……理由？”希狄伽轻咳一声看向了坐在沙发上的赫菲斯托丝，洛基，芙蕾雅。
　　“咳咳咳，听说你不属于任何的眷族，”赫菲斯托丝轻咳几声。
　　“不对！他是我家孩子的老师！他也是我的孩子！”赫斯提亚直接蹦了起来挡在了希狄伽的面前，虽然因为格子实在太矮小了只能挡住一半的希狄伽。
　　“但是他不是没有加入吗？”赫菲斯托丝挠了挠脸。
　　“怎么可以这样！赫菲斯托丝你不是我的挚友吗！怎么可以当众撬挚友的墙角！”赫斯提亚嘴巴一撇，眼泪都快要飙出来了。
　　“就是因为是你的挚友，我才让你在我那里白吃白喝那么久，就算是那把价值两亿的短刀我也是让你延后，”赫菲斯托丝双手环胸，“本来我还以为希狄伽是你眷族的才没有说什么，既然他不是，争取一个没有归属的孩子有什么问题。”
　　“唔………”赫斯提亚捂着胸口跪在了地上。
　　背……背刺！
　　她居然被自己的挚友背刺了！
　　希狄伽默默的喝了口水。
　　看一群神互掐……意外的有趣。

第二十八章神甩节操
　　为了能够争取到名为纯白英雄的存在，神明开始甩节操之路。
　　希狄伽悠哉悠哉的喝了口水，倒不是他不尊敬眼前的神明们，而是他们的行为……有些尊敬不起来。
　　每个都一副恨不得把他当场拖走，还有的居然说出了［给你糖跟我走好不好］这种让希狄伽眉头狂跳的话。
　　你们是诱拐犯吗？为什么这么熟练？
　　“你不要用那样的眼神看我们啦，”洛基摆了摆手。
　　“你不是很讨厌我吗？”希狄伽翻了个白眼，“现在不觉得尴尬吗？”
　　“没有啊！我单纯就是讨厌赫斯提亚而已，”洛基恬不知耻的竖起了大拇指，“既然你不是她的孩子那就没问题了！”
　　“喂！！！”赫斯提亚从后面跳了起来勒住了洛基的脖子。
　　“咔咔咔！！！要……要死了！”洛基满脸铁青的扑腾着双腿，如果是往常的话，短手短假脚的赫斯提亚只会被她一只手按着，但是现在她被偷袭了，脑袋几乎陷进了那团让她恐惧的柔软之中，“救……就……”
　　如果是往常的话大概有些神和善的神会来劝阻，但是现在……
　　［你要是没了的话，我们是不是少了一个竞争对手？］
　　此刻围绕在洛基周围的神都是这副表情。
　　芙蕾雅优雅的抬起手捂住了洛基的嘴巴，让她连呼救都做不到。
　　［你们待会给我等着！］
　　洛基恶狠狠的瞪大了眼睛，然后被赫斯提亚勒晕了。
　　“这样竞争的对手就没了，”芙蕾雅翘起了腿，呼吸有些急促。
　　这里唯一够资格和她竞争的也只有洛基，只要把她整没了，其他的神不足为惧，至于事后洛基会不会报复？这种事情她从来不会考虑。
　　“来吧，投入我的怀抱，这里才是你应该呆的地方，”芙蕾雅满脸潮红的张开了双手。
　　希狄伽默默的将茶杯放在坐上，将椅子往后挪了挪，然后面无表情的看着芙蕾雅。
　　芙蕾雅表情有些凝固，让自信的她看起来有些滑稽。
　　可惜负责嘲笑她的人正处于昏迷状态。
　　“这个孩子……好像不会被魅惑……”
　　“那我们是不是还有机会？”
　　本来只是来凑凑热闹捣捣乱的神明们眼神开始发亮。
　　“你们！”芙蕾雅表情变得有些阴沉。
　　这原本是一场她为了迎接希狄伽的仪式，在众神的注视下，她十分自然的将纯白的英雄拥入怀中，光是想想就有种要上天的感觉，但是画面破碎了。
　　她热爱的孩子十分平淡……不，应该是有点嫌弃的看着她。
　　而原本被她定义为观众路人的角色开始试图挤上舞台想要抱走她的孩子。
　　绝对不允许！
　　他是我的！
　　芙蕾雅捏紧了拳头。
　　哪怕掀起战争！
　　似乎是察觉到芙蕾雅不像是开玩笑的眼神，周围的神明眼神也开始变得严肃起来，打打闹闹只是因为他们想要放松，但是这并不代表他们舍弃了真正的本性。
　　“感觉……气氛开始不对劲了！”贝尔和莉莉抱在一起缩在角落里瑟瑟发抖。
　　希狄伽皱起了眉头，如果是想之前一样打打闹闹的话他最多在旁边看看偶尔头疼的叹口气，但是如果真的演变成大事情的话……
　　“咳咳咳！我说，现在不太合适吧，”赫菲斯托丝重重的咳嗽了几声，“你们乱糟糟的完全不像是值得这个孩子依靠的神的样子，只会让他不信任你们。”
　　芙蕾雅愣了愣后迅速整理了一下衣服露出了高贵且优雅的样子，“说的没错，现在你们的样子就像是不靠谱的骗子一样。”
　　你刚才还一副强盗样呢。
　　周围的神明也一边挠着肚子一边哈哈笑着恢复了原先不靠谱的样子。
　　洛基依旧昏迷中。
　　“我提议举办一场宴会，每一个神明都展示自己的全部，让这个孩子来选择，”赫菲斯托丝举起了手。
　　“我同意，”芙蕾雅嘴角微微上扬，看赫菲斯托丝的目光变得柔和了不少。
　　这简直是为她量身定制的舞台，到时候把奥塔一拉出来，保证其他人没了声音。
　　周围的神明窃窃私语了一会后点了点头，既然希狄伽不会被魅惑，那么他们就有这机会，说不定这位纯白英雄就看中了他们那个孩子，或者那个优点。
　　“你怎么看？”赫菲斯托丝看向了希狄伽。
　　“我有选择的权利吗？”希狄伽苦笑着耸了耸肩。
　　“有！”赫菲斯托丝提高了声音，“你甚至有不去这场宴会的权利，我们喜爱着你，但是更希望你可以做你自己，因为吸引着我们的，就是这样的你。”
　　“没错，”芙蕾雅点了点头。
　　如果希狄伽的灵魂因为他们的肆意妄为而变得黯淡的话，她可是抓狂的想要自杀的，尤其是她也是让希狄伽灵魂黯淡的一员。
　　“我拒……”
　　“去啊希狄伽！”赫斯提亚挤了出来，“反正宴会是他们举办的，里面东西都是超级豪华的，不吃白不吃！还可以外带！”
　　希狄伽眼角一跳。
　　说起来……因为最近的一系列事情，他们的财富值开始狂掉了。
　　虽然没有凄惨到能省一顿就省一顿的地步。
　　希狄伽看了一眼仿佛回忆起什么，口水都要流出来的贝尔。
　　“好吧好吧，”希狄伽有些无奈的扶住了额头。
　　“那么……很期待那一天哦，”芙蕾雅轻笑一声十分干脆的离开了。
　　见执念最深的芙蕾雅都离开了，其他的神明也前前后后的离开了，倒是有几个和赫斯提亚关系蛮好的神明在走的时候留下一些小点心，这是他们在来的路上买的，显然他们最开始，也可能只是顺便来照顾一下赫斯提亚。
　　剩下的只有……
　　一副我不急，我再坐会的赫菲斯托丝和被勒晕的洛基。
　　“为什么你还不走！”赫斯提亚鼓起了脸。
　　“还真是让人伤心，明明我帮了你那么多，别忘了你还在我这打工呢，”赫菲斯托丝轻叹一声，“需要我现在就问你索要报酬吗？”
　　“唔……”赫斯提亚十分干脆的跪了。
　　“嘛～反正你无论是哪个眷族都不会进的，对吧？”赫菲斯托丝看向了希狄伽。
　　“当然，现在我只想让贝尔能够成为顶天立地的英雄而已，”希狄伽微微一笑，“在这个地方，没有比这更重要的事情了。”
　　“老师！！！”贝尔一脸感动的扑到了希狄伽身上将脸埋在了希狄伽的腰上。
　　“那……我们去杀一万只弥诺陶洛斯吧，”希狄伽抬起手摸了摸贝尔的脑袋。
　　“嗯嗯嗯嗯！”
　　处于感动状态的贝尔也不管什么了，反正希狄伽说什么他就答应什么。

第二十九章值得陪伴的人
　　“唔啊啊啊！”
　　贝尔抱着脑袋在十五层的通道里一路猛跑，他的身后正跟着一群弥诺陶洛斯。
　　“老师！！！！！！”
　　丰饶的女主人。
　　贝尔一脸怀疑人生的趴在桌上。
　　“贝尔先生这是……”抱着托盘的希儿轻轻的戳了戳贝尔的脑袋。
　　一团雪白的呈雾状的物体从贝尔的嘴里冒出。
　　“死了？”希儿歪了歪头。
　　“莉莉宁可去死……”莉莉捂着耳朵趴在桌上有气无力的哀嚎着。
　　“修行还不够，”希狄伽双手环胸俯视着面前扭了扭去的两个小脑袋。
　　“因为！”贝尔可怜兮兮的抬起了头，“单挑也就算了，一群也太难了。”
　　“嘛……这就是中层和上层，哪怕你能够单挑打赢强力的怪物，你也防不住层出不穷的怪物，”琉坐在希狄伽旁边十分熟练的用小刀削着土豆，“能够短时间里成为LV2确实很厉害，但是骄傲可不行，不然就会像今天一样……”
　　琉犹豫了一下，然后认真的说道，“差点被弥诺陶洛斯抓了擦屁屁。”
　　“贝尔大人很强的！”莉莉有些不满的抬起了头，“而且还得到了英雄学徒这样帅气的称号！”
　　“不……不要说下去了……”贝尔有些羞耻的捂住了脸。
　　在自己人面前也就算了，在这里还这么大声……
　　唔啊啊啊……好羞耻，你们不要看过来了呀！
　　虽然他以成为英雄为荣，但是被一群人围观果然好羞耻！
　　“贝尔大人总有一天会成为真正的英雄！”莉莉提高了声音。
　　琉皱了皱眉头。
　　“就像是希狄伽大人一样帅气！”
　　嗯，没毛病。
　　本来打算说两句稍微让莉莉冷静一下的琉立刻点了点头。
　　你这孩子蛮懂的嘛。
　　“你认同的也太快了吧，”希狄伽扶着额头叹了口气，如果琉可以帮忙说一下地下城的残酷的话他会感谢，他最担心的就是贝尔因为成就而自满，但是……琉，我不记得你是这样的孩子啊。
　　“我觉得莉莉说的没有错，”琉轻咳一声将削好的土豆放在了一边。
　　“没错吧！”
　　莫名的莉莉和琉如同结盟一般握住了彼此的手。
　　“我和你说啊……”
　　“嗯嗯嗯。”
　　“好的，贝尔请忘记这两个人的对话，”希狄伽抬起手摸了摸贝尔的脑袋。
　　“唔？”贝尔抬起了头，沉迷羞耻的他并没有听清楚莉莉和琉的对话。
　　“咳咳，贝尔呀，以你现在的状态单挑弥诺陶洛斯完全没有问题，但是地下城不是角斗场，怪物随时都会出现，你不可能每次都单打独斗，哪怕你一个人可以逃的掉……”希狄伽戳了戳贝尔的鼻子，“除你以外的人？”
　　希狄伽和贝尔扭头看向了和琉讨论的很激烈的莉莉。
　　“别忘了你不是一个人，这即是你的动力，也是你的负担，”希狄伽拍了拍贝尔的脸。
　　“嗯，”贝尔直起了腰认真的点了点头，“老师我该怎么办？”
　　“当然是寻找能够和你一起承担负担的人喽，”希狄伽耸了耸肩。
　　“一起承担？莉莉就可以了！”莉莉站了起来用力挥着手。
　　“今天……是我带着你跑的，”希狄伽的话让莉莉如同遭遇了重锤一般，脑袋用力向后一仰。
　　“这样啊……原来莉莉才是贝尔大人的负担……”莉莉抱着膝盖，脑袋无力的垂了下来。
　　“怎……怎么会！莉莉你也有帮我们不少的忙！帮我收集道具，还有………还有……”贝尔手舞足蹈了一会后小心翼翼的说道，“是个可爱的女孩。”
　　“唔啊啊啊！”莉莉趴在桌上大哭起来。
　　“惹哭女孩子可不是英雄该做的事情，”希狄伽默默的喝了口水。
　　“老师你也有责任的吧！”
　　“总之去寻找同伴吧，”希狄伽拍了拍贝尔的肩膀。
　　“老师你转移话题的方法好烂！”贝尔撇了撇嘴，“但是我好像不认识多少人。”
　　应该是不可能认识多少人，要不然那一天他也不至于一个人被弥诺陶洛斯追的上窜下跳的。
　　“有老师你在不就可以了吗？”贝尔一脸无所谓的摊了摊手。
　　“emmm……这有点难办，我可没法……”
　　“老师你说什么？”贝尔眨了眨眼睛。
　　“我可是不是保姆，”希狄伽抬起手敲了敲贝尔的脑袋，“能够一直陪伴你的只有家人和同伴。”
　　“老师你也是我的家人啊，”贝尔捂着脑袋理所当然的说道。
　　希狄伽的手停在了贝尔的头顶。
　　“老师可是……没法……”
　　“喂！听说你们在寻找同伴？”一个壮汉推开了椅子走了过来，“英雄学徒。”
　　希狄伽眉头一挑，壮汉那一桌其他人正不怀好意的看着他们这边。
　　“呃………”贝尔歪了歪头，“你是哪……”
　　没等贝尔说完话壮汉便提高了声音，“让我们做你们的同伴也不是不可以，当然，把你们的精灵小姐给我们玩几天就行。”
　　说着壮汉直接无视了贝尔向着琉伸出了手。
　　希狄伽手指一动，琉握紧了手中的小刀目光变得锐利起来，但是有个比他们还快。
　　“啪————”
　　壮汉的手被贝尔牢牢的握住。
　　“你！”壮汉涨红了脸想要将手收回来，但是贝尔的手却如同铁钳一般拉拉的握着他的手。
　　“这位先生……”贝尔缓缓抬起头，红色的眼睛散发着如火焰一般的光芒。
　　“噫————”
　　壮汉腿一软，贝尔一愣下意识的松开了手，壮汉十分丢人的坐在了地上。
　　“可恶啊！区区一个只会杀哥布林的菜鸟！不要以为狗屎运侥幸杀了一只弥诺陶洛斯就嚣张！你给我记住！”
　　说完壮汉便连滚带爬的冲出了丰饶的女主人。
　　“唔……好过分，”贝尔挠了挠脸，“我只是想要委婉的拒绝他而已。”
　　“不要在意，那种家伙配不上你，”琉继续削起了土豆，“他一看就是另有所图，你的老师应该也不会允许你和他一起的。”
　　“当然，”希狄伽右臂的黑色鳞片慢慢的缩回了围巾，“他们不是值得你陪伴的家伙。”
　　“值得陪伴吗？”贝尔软绵绵的趴在了桌上，“对于我来说大家都挺好的。”
　　“贝尔大人就是因为这样天真才会被人盯上的，”莉莉丝毫没有自己前不久也是盯上贝尔的人之一的自觉。
　　“那贝尔给你一个任务，找到一个同伴，”希狄伽竖起了大拇指。
　　“诶！这么突然！”贝尔蹦了起来。
　　“要是做不到的话就不允许下到中层去。”
　　“诶诶诶诶！”
　　“不然下次你被弥诺陶洛斯抓着擦屁屁的时候我可不管喽～”
　　“不会吧！”

第三十章见岳父 雾
　　喂喂喂喂！这是什么架势！
　　韦尔夫·克洛佐跪坐在地上，低着头瑟瑟发抖。
　　“你………”希狄伽翘着腿俯视着韦尔夫，“先说好，要是你敢对我家贝尔有什么非分之想……”
　　韦尔夫咽了口口水。
　　“杀了你！”
　　巨大的剑刃高高举起，脸上浮现魔纹的希狄伽宛如战神降世。
　　“对不起！是我错了！虽然不知道怎么回事！对不起！”
　　韦尔夫立刻以极为标准的土下座跪在了希狄伽的面前。
　　“老师！！！”端茶出来的贝尔差点被眼前的一幕吓瘫在地上。
　　自己刚找的同伴正土下座跪在地上，而他的老师正举着看起来好帅的大剑打量着韦尔夫，似乎在找下手的地方。
　　不过那把大剑真的好帅……
　　啊不对！！！
　　“老师你不要这样！韦尔夫不是骗子！”贝尔一把抱住希狄伽的手。
　　不过近距离看这把大剑真的超帅诶！
　　啊不对！
　　“呀，贝尔，虽然我说过找不到值得你陪伴的同伴就不准你下中层，但是你第二天就给我整回来了一个，”希狄伽抬起手揉捏着贝尔的脸，“我怎么说也得把关一下。”
　　“没错没错！贝尔大人小心又被骗了！”莉莉鼓起了脸。
　　可惜赫斯提亚去打工了不在这，不然可能会更热闹。
　　“韦尔夫不是坏人！”贝尔有些着急的指了指自己的铠甲，“这是他打造的。”
　　“emmmm………这不是我买的吗？”希狄伽摸着下巴陷入了沉思。
　　说起来……眼前这个土下座的家伙真的有点眼熟。
　　此刻韦尔夫也悄悄的抬起头打量起希狄伽。
　　总感觉……有点眼熟。
　　“啊～我想起来，”希狄伽弹了个响指，“在路过的时候碰巧看见了，觉得很适合就买下了。”
　　韦尔夫松了口气。
　　认识就好，至少不会被当成骗子。
　　就在韦尔夫双手撑地打算爬起来的时候……
　　“啊？”希狄伽吊起了眼睛，“那有怎么样？”
　　韦尔夫立刻保持回了土下座的姿势。
　　“给我把年龄职业特长报一遍，”希狄伽放下了［重煅潘多拉］。
　　好帅！！！
　　贝尔瞪大了眼睛，脑子里全都是［重煅潘多拉］从大剑变回箱子的一幕。
　　“好的！我的名字是韦尔夫·克洛佐！年龄十七岁！是一名锻造师，如您所见正经营着一家不怎么景气的店面，”韦尔夫提高了声音，“虽然有些逾越，但是请放心的把贝尔托付给我！”
　　嗯？怎么回事……这个女婿见岳父的桥段！
　　莉莉眨了眨眼睛。
　　此刻希狄伽正撑着下巴打量着韦尔夫，俨然一副岳父审视眼前女婿的样子。
　　偏偏贝尔还默认（其实单纯是被［重煅潘多拉］吸引了）。
　　“砰———”
　　莉莉挤开了韦尔夫用着无比标准的土下座跪在了希狄伽的面前。
　　“我的名字是莉莉露卡·厄德，十五岁，是一位支援者，深受贝尔大人的信任，所以请放心的把贝尔大人托付给我！”
　　诶？这是怎么回事？为什么莉莉也跪了……
　　贝尔有些迷茫的看着希狄伽面前的土下座二人组。
　　“咳咳咳，韦尔夫，你怎么看待贝尔的，”希狄伽轻咳几声。
　　“奇怪的人！”韦尔夫大声说道。
　　唔……好受伤……
　　贝尔捂着胸口蹲在了地上。
　　“天真的就是童话故事里的人一样。”
　　又一根利箭贯穿了贝尔脆弱的心脏。
　　“明明是来维护铠甲的，却到一半就突然开口希望我成为他的同伴，说实在的，我一开始还以为他是来调侃我的，毕竟……”韦尔夫挠了挠后脑勺。
　　“啊！我想起来了！”莉莉猛地抬起了头，“你就是那个明明会打造魔剑却不肯打造的怪人锻造师！贝尔大人你果然被骗了！”
　　韦尔夫苦笑起来，但是没有反驳。
　　因为这也是事实，即便发现贝尔不知道他的事情，他也故意没说，当众被揭穿也是没办法的事情。
　　“呃……我又不是为了魔剑才找韦尔夫先生的，”贝尔摸了摸身上的铠甲，“本来能和拥有这样锻造技巧的锻造师签下契约就是我赚到了，韦尔夫先生不用锻造魔剑也可以哦～”
　　韦尔夫愣住了呆呆的看着贝尔。
　　莉莉则是露出了果然如此无奈却骄傲的笑容。
　　“总之就是这么回事，这个小子的人生履历就像是白纸一样，他相信着这个世界的美好，我希望他成长，但是不希望他用痛苦来丰满人生，懊悔什么的一次就够了，那个小子在那个晚上已经将自己的懦弱哭完了！所以！”希狄伽弯下了腰，“请你们陪他一起绘制出一副能够让这个小子傻笑一辈子的英雄谭！”
　　“老师！！！！”贝尔感动的抱住了希狄伽。
　　莉莉和韦尔夫对视一眼，然后重重的将脑袋砸在了地上。
　　“请交给我！！！！”
　　看着地上流到他脚边的的鲜血希狄伽嘴角一抽拉住了贝尔的手。
　　“快……快救人！！！”
　　“莉莉！韦尔夫先生！！！”
　　于是在希狄伽和贝尔手忙脚乱的救助下，韦尔夫和莉莉的脑袋被邦成了木乃伊。
　　“真是的让你们表决心也不用这样吧，”希狄伽拿起筷子轻轻的敲着莉莉和韦尔夫的脑袋。
　　“不，因为贝尔他……”韦尔夫看向了正在那里手忙脚乱翻找药品的贝尔，目光变得柔和无比，“值得我这么做，我还是第一次遇到这样的人。”
　　拥有着锻造魔剑技能的他只要想就可以轻轻松松的成为万众瞩目的锻造师，但是……他苦练的锻造技巧呢？
　　第一次……有个人对他说，不用锻造魔剑也没有关系。
　　神大人呀……如果这是梦的话请务必不要叫醒我。
　　能够和他相遇……真的太好了。
　　“虽然很认同你说的话，但是在保护贝尔大人上面莉莉可是不会认输的，后辈！”莉莉挥了挥拳头。
　　“那就来比比吧，小小的前辈，”韦尔夫抬起手按在了莉莉的脑袋上。
　　“太嚣张了新人！”
　　“说起来……韦尔夫，你为什么不肯打造魔剑，”希狄伽轻声说道。
　　“因为……”韦尔夫愣了愣后捏紧了拳头，“那种东西早晚会背叛自己的主人，我才不要打造这样的东西！”
　　“可以的话我希望你可以继续打造魔剑，”希狄伽看向了因为太慌张而不小心打碎碟子而在那里哀嚎的贝尔，“那个家伙要面对风浪实在太多了，要想让他的天真不被力量所粉碎，他需要力量。”
　　“我……”韦尔夫咬了咬牙。
　　“而且我不觉得魔剑这样的存在会背叛自己的主人哦，”希狄伽垂下了眼帘，“你所打造的武器可是为了帮助持有者而献上了自己的一切，哪怕粉身碎骨也要帮到持有者，身为魔剑的打造者你不觉得骄傲吗？因为所有的武器仅仅只有魔剑可以做到，为了持有者主动献上自己的生命。”
　　韦尔夫张大了嘴巴呆呆的看着希狄伽。

第三十一章傻傻的梦想
　　“韦尔夫会来吗？”
　　贝尔垫着脚左右张望着。
　　他还记得韦尔夫走前的表情，虽然双眼中充满了迷茫，但是有什么东西正在萌发。
　　“会来的，不要小看下定决心的男人，”希狄伽抬起按在了贝尔的脑袋上。
　　“希狄伽大人，莉莉也下定决心了！”莉莉不甘示弱的挥舞着双手。
　　“嗯嗯嗯，”希狄伽抬起另外一只手按在了莉莉的脑袋上。
　　“韦尔夫？那个不肯制造魔剑的锻造师？”琉挑了挑眉头。
　　“谁知道～说不定今天啊……来了，”希狄伽眼睛一亮，拍了拍贝尔的后背，“你的同伴来了。”
　　“真的吗！韦尔……夫？”贝尔先是激动的跳了起来，但是挡他看到韦尔夫的时候有些迟疑，“你这是……”
　　浓重的黑眼圈，干涩的皮肤，红发有些黯淡，身上还有着很浓重的火的味道。
　　“哟……”韦尔夫有些勉强的咧了咧嘴，“第一次和你下地下城，有些兴奋的睡不着，本来想着做些东西赶紧睡了的，结果越做越兴奋，就……”
　　希狄伽看向了韦尔夫身上的装备，背后有一把被白布包裹的巨剑，巨剑上面压着一个不亚于莉莉的巨大包裹，从上面痕迹来看……
　　“真的不要紧吗？”贝尔有些担心。
　　“没事，”韦尔夫摸出了一瓶治疗药，“吨吨吨……这样就没关系了！”
　　“呃……人员凑齐！向着地下城出发吧！”贝尔咧开嘴高高的举起了拳头。
　　趁着贝尔兴奋的往前走的时候希狄伽悄悄的来到韦尔夫身边，伸手扶住了一个踉跄差点摔倒的韦尔夫。
　　“你难不成……”希狄伽小声的说道，“一个晚上都在锻造。”
　　“嗯，就和您说的一样，也许我太过钻牛角尖了，”韦尔夫挠了挠脸，“魔剑的力量很强，却会使人怠惰，易毁的它们终会舍弃自己的主人，但是如果是贝尔的话，我所打造的魔剑……是有意义的，它们……是为了自己的主人而奉献上了一切！所以……”
　　“所以？”希狄伽歪了歪头。
　　“我做了一个晚上的魔剑，”韦尔夫摊了摊手，“不过技能还真是方便，久违的打造魔剑居然做了这么多。”
　　希狄伽眼角一跳看向了韦尔夫背后的包裹，现在，这个超大的包裹里面藏了一堆的魔剑。
　　站在希狄伽身边的琉嘴角一抽。
　　这绝对是最豪华的新手探索队了。
　　————————————————————————
　　“吼————”
　　弥诺陶洛斯怒吼着从岩壁上扣下来了一块巨大的岩石朝着贝尔砸了下去。
　　“莉莉！”
　　贝尔反手握住短刀，一跃而起迎向了岩石。
　　“好的，贝尔大人！”莉莉举起了手中的小型弩炮。
　　“砰—————”
　　漆黑的弹丸轻易的击碎了岩石射向了弥诺陶洛斯的胸口。
　　“嗷————”弥诺陶洛斯怒吼着绷紧了肌肉，漆黑的弹丸被硬生生的压在了它的胸口。
　　正当它如炫耀一般的嘶吼时岩石破碎的烟雾中一抹白色刺入了他的视野，红色的眼睛中仿佛燃烧着火焰，还没等它反应过来只觉得脖子一凉。
　　“砰————”
　　被贝尔干脆利落的抹了脖子的弥诺陶洛斯连哀嚎的机会都没有直接化作了黑烟，一颗结晶落在了地上。
　　“太棒了贝尔大人！”莉莉欢呼着举起了手。
　　“呀，多亏莉莉的帮忙，我才能够赢，”贝尔挠了挠头发弯腰捡起了弥诺陶洛斯的结晶递给了莉莉。
　　“那把刀……好厉害，居然那么轻松的切开了弥诺陶洛斯的脖子，”韦尔夫摸着下巴思索起来。
　　哪怕只看到了一瞬间，但是他专业判断已经可以下结论了。
　　这特喵的是他现阶段不可能做出来的武器！
　　而且貌似他也没有维护那把刀的能力。
　　可恶啊！
　　“现在还不能放松警惕哦，”希狄伽轻声说道。
　　“咔嚓————”
　　一道裂缝出现在了莉莉背后的岩壁上。
　　“轰———”
　　裂缝十分迅速的扩散，一个巨大的身影从裂缝中挤出了半个身体，粗壮的手臂直接捏向了莉莉的脑袋。
　　贝尔的眼睛缓缓睁大。
　　不行……这个距离没法一击杀了弥诺陶洛斯。
　　“贝尔用这个！！！”
　　韦尔夫大吼着将一把短剑甩向了贝尔。
　　贝尔一咬牙抬起左手推开了莉莉，同时他的左臂被弥诺陶洛斯抓住，伴随着一声清脆的骨裂声他的左臂断了，但是他接住了韦尔夫甩向他的短剑。
　　明明左臂的骨骼被捏碎，贝尔依旧毫不畏惧的直视着弥诺陶洛斯血红的双眼，短剑笔直的贯入了弥诺陶洛斯的嘴巴。
　　“不会让你……伤害莉莉的！”
　　顷刻间，暴风雷霆在弥诺陶洛斯的嘴中爆发，无数的电弧在弥诺陶洛斯的表皮奔腾，弥诺陶洛斯如同发了癫一般抽搐起来。
　　飓风疯狂的在弥诺陶洛斯的身躯中肆虐，抽搐的弥诺陶洛斯如气球一般不断涨大。
　　“轰————”
　　才冒出来一半身体的弥诺陶洛斯在雷霆与飓风的蹂虐下最终炸裂，一块结晶摔在了贝尔的脚边。
　　“呼……吓死我了，”贝尔松了口气一屁股坐了下去，不过因为太过放松一屁股坐在了结晶上，“哦嚯嚯！好痛！！！！”
　　贝尔如同屁股上装了弹簧一般跳了起来，双眼含泪的冲到了希狄伽的面前，“老师！已经不行了！治疗药！！！”
　　“我说你啊……就不能耍帅耍到底吗？”希狄伽有些无语的拿出治疗药将瓶口塞进了贝尔的嘴里。
　　“吨吨吨……呸！”贝尔将空掉的瓶子吐掉有些尴尬的挠了挠脸，“啊哈哈哈，意外，老师这只是一个意外！”
　　“贝尔大人你没事吧！”莉莉泪眼汪汪的扑到了贝尔身上。
　　“没事，多亏韦尔夫给我的……”贝尔看着空空如也的右手陷入了沉默，“没了！！！”
　　“对不起！我把这么贵重的东西弄没了！”贝尔朝着韦尔夫弯下了腰，“现在我就去找找看！”
　　说着贝尔就朝着之前打爆弥诺陶洛斯的方向走去。
　　“没关系的，那种东西本来就是消耗品，”韦尔夫拉住了贝尔。
　　“那不就更贵重了吗？”贝尔苦着脸说道。
　　韦尔夫摸了摸自己身后的包裹。
　　嗯，管够……
　　“我可是你专属的锻造师加同伴，”韦尔夫竖起了大拇指，“为了同伴而献上一切，它能够以这样的结局结束我很开心。”
　　“但是……果然我还是想要同伴一直陪伴在我的身边，”贝尔挠了挠后脑勺，“果然我还是得变强，强到哪怕同伴不牺牲也可以走下去。”
　　韦尔夫眼睛缓缓睁大。
　　你也……天真的过头了吧……
　　希狄伽抬起手拍了拍韦尔夫的肩膀。
　　“所以有些为难人，但是请你陪这个傻小子完成这个傻傻的梦想。”

第三十二章无法避免的恶意
　　没有力量，目睹自己的同伴受伤是一种耻辱。
　　明明有着能力却依旧目睹自己的同伴受伤，这是罪！
　　我有着能力，有着决心。
　　韦尔夫注视着站在队伍最前方抵挡着怪物的贝尔。
　　如果我没办法让他免受伤害，至少让我和他一起分担！
　　韦尔夫呼出一口气拔出了为自己打造的大刀砍飞了从侧面袭击贝尔的怪物。
　　“韦尔夫？”贝尔有些惊讶。
　　“喂喂喂，你可不要小看我，虽然我只有lv'1，但是力气还是有的，”韦尔夫咧了咧嘴，“在这里的可是和你一起战斗的韦尔夫！”
　　“一起战斗吧！”贝尔用力点了点头。
　　“还有莉莉！”莉莉有些不甘心的挥了挥手中的弩炮，“支援就放心的交给莉莉吧！”
　　“就拜托你了，小小的前辈，”韦尔夫竖起了大拇指。
　　“莉莉是不会输的，莉莉才是贝尔大人最棒的同伴！”莉莉吐了吐舌头，同时用弩炮击退了向韦尔夫攻击的怪物。
　　她，被所有人背叛，深陷名为绝望的泥潭，就连她自己都放弃了，随波逐流，但是那一天，一个傻兮兮的家伙却对她说［我来救你］，明明她只是一个背叛者，却为了她张开双手。
　　他，被才能所束缚，［魔剑又强又方便］，仅仅是因为这样的原因，他的努力被否认了，无论他打造出多么优秀的作品否认他的都只有一句［我只想你的魔剑］，但是那一天，一个天真的家伙却对他说［不打造魔剑也没有关系哦］，真是个笨蛋，那些家伙又没说错，比起魔剑，他的做的装备真的一文不值。
　　对于他们来说贝尔不是那个在英雄的道路上磕磕碰碰的学徒，他是英雄，因为他们的信念，他们的人生已经被拯救了。
　　无论如何……一定要守护我们的英雄！
　　莉莉和韦尔夫对视一眼看到了彼此眼中的坚定。
　　“感觉没我们什么事了，”琉满意的点了点头，“装备，配合，力量，这些是在地下城探索中不可或缺的，但是他们已经得到了在此之上的羁绊。”
　　“剩下的就是时间了，”希狄伽双手枕在脑后。
　　“清理完毕，周围也没有怪物诞生的迹象，”贝尔伸了个懒腰。
　　“累死了，”韦尔夫撑着大刀喘着气。
　　“老师现在是多少层，”贝尔将短刀收回鞘中。
　　“十六层，”希狄伽拍了拍贝尔的肩膀，“进步了呀，以前明明都是我拖着你到十五层的，现在居然可以靠自己来到十六层。”
　　“这都是因为有韦尔夫和莉莉在，”贝尔挠了挠头。
　　“不不不，我们完全就只能拖延时间，”韦尔夫摆了摆手，“这个时候你就不要谦虚了。”
　　“没错没错，基本上都是贝尔干掉的怪物，”莉莉跟着点了点头。
　　琉点了点头，从实际战况来看，莉莉能够做到的也只有骚扰，韦尔夫可以击败较弱的怪物，而贝尔……这里的怪物只要数量没有多到吓人，一点问题都没有。
　　“不过补给也不够了，”莉莉有些头疼的捂住了额头，“贝尔大人一个人就把所有的治疗药都吃掉，话说为什么每次贝尔大人吃完治疗药都会一副斗志昂扬的样子。”
　　贝尔一边尴尬的笑着一边看向了希狄伽。
　　希狄伽默默的把头扭了过去。
　　“如果回头的话补给肯定不够，我有个建议，”琉竖起了手指，“去18层，那里是安全区，有部分冒险者在那里建立街道，如果是那里的话可以补充物资，但是价格方面是明着宰人。”
　　“诶！！！”
　　“啊……莉莉好像也听说过，据说是能够宰到让人吐血的情况，”莉莉下意识的抱紧了包裹，“莉莉是绝对不会把大家的劳动成果贱卖的！”
　　“呀……只是传闻而已，说不定……没那么多糟糕的人，”贝尔挠了挠脸，然后举起了拳头，“我们要相信啊！”
　　琉扶住了额头。
　　作为过来人，她很清楚，那个18层……
　　“哈！！！这个价钱？你当我是在卖哥布林的魔石吗！”莉莉气急败坏的挥着手上弥诺陶洛斯的魔石，“你给我看清楚！这可是弥诺陶洛斯的魔石！”
　　“哦，那又怎么样？”店主扣了扣耳朵，“你可以不要嘛。”
　　“喂！！！”
　　“不要生气嘛莉莉，我们可以去别的摊位，”贝尔拉住了莉莉的手。
　　“哼，到哪去都是一样的，只会杀哥布林的学徒，”店主阴阳怪气的说道，“不要以为走了狗屎运升到LV2就可以嚣张。”
　　贝尔一愣，然后有些失落的垂下了眼帘。
　　［我见过英雄哟～他在成长的时候总是在影响着人们，改变着人们，引领着人们，人们不会嫉妒他，人们不会憎恨他，人们不会依赖他，人们会做的仅仅是跟在他的身后，他……生来就是英雄。］
　　过去慈祥的爷爷一直都是这么和他说的，所以……想要成为英雄的他理所应当的认为他也可以做到，明明应该是这样的……明明他没有借助任何的力量，一直努力着，一直在拼命，哪怕被希狄伽揍的再惨也会爬起来，哪怕有多害怕也会面对成群的怪物，但是为什么……
　　贝尔握紧了拳头，指甲刺破了皮肤陷入了血肉之中，鲜血从的指间溢出滴在了地上。
　　［呵，明明是个只会杀哥布林的胆小鬼居然骑到我们的头上。］
　　［恐怕弥诺陶洛斯也不是他杀的，估计是靠着什么大佬打的。］
　　［看看他手上的盾牌，啧啧啧。］
　　［还英雄学徒？他以为他是谁？瞧把他得瑟的。］
　　他听得见，哪怕假装听不见，但是他确确实实听见了，源自人们恶意。
　　似乎是因为贝尔没有反应，恶意的交谈从小声的低语变成了大声喧哗。
　　“你们不要太过分了！”莉莉不甘心的朝着周围越来越多的冒险者大喊起来，“贝尔大人是凭借自己的力量到达了LV2的！”
　　“哈？你说的谁会信？剑姬都是花了一年才做到，他一个月就做到？谁信？”高个子不屑的摆了摆手，“不过是耍了小聪明而已！”
　　“你！”
　　“没关系的莉莉，”贝尔抬起拉住了莉莉的手，“走吧。”
　　“但是！”莉莉有些不甘心。
　　“没关系的，”贝尔摇了摇头露出了苦涩的笑容，“不能在这里发生冲突。”
　　“啧，”韦尔夫放下了魔剑。
　　“夹着尾巴逃吧！伪造的英雄！”
　　嗯，把他们的下巴都打断吧。
　　希狄伽抬起了右手，脖子间的围巾缓缓扬起，黑色的鳞片瞬间覆盖至指间。
　　“老师？”
　　清冷的声音在响起的瞬间街道上的嘈杂声都消失了，所有人都死死的盯着出现在街道上的一行人。
　　刻有小丑徽章的旗帜缓缓飘扬。

第三十三章接近的恶意
　　“唔—————”
　　贝尔抱着膝盖坐在地上，双眼无神呆呆的注视着眼前的篝火，怀疑人生的气息浓重到让打算去调戏小白兔的亚马逊姐妹放弃了计划。
　　“果然还是去让他们再也说不了话吧，反正那张嘴也没什么用处，”希狄伽蹭的一声站了起来。
　　“我觉得没毛病，”韦尔夫一手一只魔剑跟着站了起来。
　　“莉莉也要一起去！”莉莉一边填装弹药一边恶狠狠的说道。
　　艾丝眨了眨眼睛，看了看贝尔再看了看希狄伽，默默的站了起来，同时拔出了佩剑。
　　“可以的话请不要这么做，”芬恩有些无奈的叹了口气，“哪怕你去把他们全部的打一顿结果也不会改变。”
　　“我……做错了吗？”贝尔将脸埋进了膝盖，“明明故事中的英雄从来没有遇到过这种事情，果然是我哪里出了岔子。”
　　“啊～贝尔你没有做错，你做到了最好，”希狄伽叹了口气一屁股坐了回去，“好到让人忍不住赞扬。”
　　“那么他们为什么……”
　　“这种事情不要去想啦，”希狄伽有些用力的拍了拍贝尔的脑袋，“反正你以后也不会和他们有所交集，你的视野很宽广，以后会变得更宽广。”
　　“说的没错，这里不过是18层，如果是贝尔你的话一定会抵达更遥远的地方，”芬恩点了点头。
　　“你很懂嘛！”莉莉朝着芬恩竖起了大拇指。
　　“咳咳咳，不过是把事实说了一下而已，”芬恩轻咳几声，“要是不嫌弃的话，你们可以暂时停留在我们的驻地。”
　　“诶～真的可以吗？”希狄伽挑了挑眉头，“你们的神，可不喜欢我。”
　　“［哈哈哈，那小子居然不是赫斯提亚眷族的，吨吨吨……一定要把他骗来我的眷族，到时候区区芙蕾雅！］她是这么说的，”芬恩惟妙惟肖的模仿着洛基说话。
　　希狄伽仿佛已经看见一个抱着酒坛子大笑的平胸女人的形象了。
　　“还有就是被这个孩子这么盯着，要是不留下你们一定会被恶作剧的吧，”芬恩如开玩笑一般的眨了眨眼睛指了指正眼巴巴的看着希狄伽的艾丝。
　　“好吧好吧，”希狄伽无奈的摊了摊手。
　　虽然没有说什么，但是看艾丝眼睛发亮，左右晃动身体的样子，大概，不，一定很高兴吧。
　　“可恶啊！”伯特哀嚎着冲了出去。
　　“差点忘了伯特喜欢艾丝。”
　　“嘻嘻嘻，这肯定没戏，估计现在他正打算找个地方打滚吧。”
　　亚马逊姐妹嬉笑着吐槽着伯特。
　　“你们……可不要当着他的面说啊，”芬恩有些无奈的挠了挠头。
　　“你们的眷族还是蛮欢乐的，”希狄伽轻笑起来。
　　“有没有想加入我们的眷族，”芬恩微微一笑，然后看向了艾丝，“如果希狄伽加入了我们的眷族，他陪（训练）可就变多了哦。”
　　艾丝眼睛一亮，立刻站了起来笔直的走到希狄伽面前，“请加入我们的眷族！”
　　“要是伯特在就好了。”
　　“嗯嗯嗯，真期待他的反应。”
　　“要不会回头转述给他吧。”
　　“你们可不要故意整伯特啊，”芬恩有些头疼。
　　“诶嘿～”
　　虽然眼前的姐妹露出了很可爱的表情，但是她们完全没有答应不去刺激伯特的打算啊！。
　　“不行，”希狄伽眨了眨眼睛。
　　“唔………”艾丝一脸失落的垂下了头。
　　“不过训练的贝尔的时候还是会叫上你的，”希狄伽抬起了手想要抚摸艾丝的脑袋，但是尴尬的发现好像距离有些不够。
　　正当希狄伽打算站起来的时候，艾丝主动弯下了腰让自己的脸贴在了希狄伽的手上。
　　“哦哦哦哦！伯特呢！伯特快回来呀！”
　　“怎么了？老师你不是想要这么做吗？”艾丝歪了歪头，不明白为什么希狄伽会突然陷入沉默。
　　“嗯，咳咳咳，没事，”希狄伽轻咳几声轻轻的揉了揉艾丝的脸，“探索地下城要努力哦。”
　　“嗯，”艾丝点了点头，眼睛微微眯起。
　　“幸亏伯特刚才跑了，”芬恩捂住了额头，如果那家伙现在还在的话，大概已经哀嚎着要和希狄伽决斗了。
　　琉捧着一杯热茶默默的看着希狄伽，然后喝了一口。
　　“琉小姐你不生气吗？”莉莉凑到琉身边小声的说道。
　　“生气？为什么，希狄伽现在只是和自己的学生玩闹而已，”琉有些不解。
　　“琉小姐还真是心大啊，”莉莉深深的叹了口气，“要是贝尔大人和莉莉以外的女人这么玩闹，莉莉肯定会撞开他们。”
　　“为什么？”琉歪了歪头。
　　“因为……想要独占一个人呀，”莉莉挠了挠脸看了一眼贝尔小声的说道。
　　看着眼前脸色泛红的小小少女，琉轻轻的笑了起来，但是她的笑容着有种摸不去的悲哀，“我没有那个资格。”
　　————————————————————————
　　热闹的酒吧中聚集中各种各样的冒险者，他们都是驻扎在这18层很久的人。
　　“喂，那个英雄学徒出现了。”
　　一个高个子的冒险者推开了酒吧的门。
　　“霍～名人出现了，那又怎么样？”一个壮汉耸了耸肩，“现在他可是大红人，一大堆神正眼红着他呢，指不定哪天就加入了大眷族，英雄学徒～真的很了不起呢。”
　　“你的口气可一定都不像是佩服的语气，摩多，”高个子的冒险者撇了撇嘴，“听说你之前还被他吓倒在地上了。”
　　“废话！不过是一个只会杀哥布林的废物而已，哥布林那种东西杀再多也搬不上排面，但是突然就杀了弥诺陶洛斯上了lv'2，还成了什么英雄学徒？”摩多用力灌了一口酒，“凭什么！要不是靠那两件装备太算个屁！”
　　“所以？”高个子的冒险者坐在了摩多的面前，“像以前一样？”
　　“这不是当然的吗？”摩多咧开嘴，“也该教教这个得意忘形的新人一点规矩了。”
　　“嚯嚯嚯，好歹人家也是单挑打败了弥诺陶洛斯，哪怕是靠装备也不是你能够对付的，”高个子的冒险者似乎很遗憾的叹了口气。
　　“哈？谁说要和他单挑，那种天真的小鬼随随便便就能够整趴下，”摩多咧嘴一笑，“你们谁加入啊，踩一踩英雄学徒这个大红人的机会可不多。”
　　“诶！算我一个！”
　　“哈哈哈哈，我早就有这个想法了。”
　　一时间冒险者们都聚集在了摩多的身边。
　　除了一队人。
　　“臭小鬼你怎么老是被人盯上。”
　　刀疤脸放下了酒杯。

第三十四章溺爱
　　［虽然很讨厌，但是没有物资的话会让贝尔大人很头疼的，放心吧，莉莉可不是贝尔大人这样的萌新，莉莉可是很清楚怎么会这群贪心的冒险者讨价还价。］
　　这么说着的莉莉一大早便背起了包裹离开了洛基眷族的营地，为了她的安全韦尔夫也跟了上去。
　　本来贝尔打算跟过去的，但是之前冒险者们赤裸裸的恶意让贝尔犹豫了，最后只是低下头说了一句［路上小心］。
　　希狄伽默默的站了起来。
　　果然还是去把他们全都打一顿吧。
　　对于贝尔来说，这一次可以说是对他意志的试炼，他做到了最好，却遇上了无端的恶意，那是无法避免的，作为老师应该在旁边看着，是退缩还是前进，这一切都应该由贝尔决定，但是……
　　从个人角度希狄伽只想去把那些人打到地里去。
　　我家孩子流血流泪，你们流点口水就想得到一样的东西？得不到就流点口水恶心人？
　　我擦！
　　正是因为理解这样的想法，芬恩才死死的抱着希狄伽的手生怕他冲出把那个街道给拆了，虽然他私心上不止一次想要把那里拆了，但是那也是地下城不讲理的规矩之一。
　　呆在这里的人已经不能，不，应该说是没有资格成为冒险者了，无法继续探索，又不满足于下层的收益，堵在这18层，用各种黑价去吞上层物资不足的冒险者们的资源，不敢冒险却贪婪的盯着别人收获的他们……只是单纯的人渣而已。
　　但是没办法呀，在这里供给物资的都是这样的人渣，如果让希狄伽去把他们都办了，那么那些在远征的队伍也完了。
　　“这里只能靠他一个人，”芬恩推了推希狄伽的后背，“你要相信他，他会想通的。”
　　“唔………”
　　贝尔抱着膝盖缩成了一个球。
　　希狄伽嘴角一抽，双眼有些失去高光，“现在抓着那群家伙的头扣在地上，让他们给贝尔道歉，说他们只是脑袋被门夹了……贝尔能开心一点吗？”
　　“那下一次呢？”芬恩轻叹一声，“哪怕你改变了那那些人，恶意依旧存在，你能够每次都帮他拦下来吗？但是如果这一次他能够渡过去的话……”
　　芬恩拍了拍希狄伽的手臂转身进入了帐篷中。
　　“这个世界就没有任何的挫折可以击溃他的意志，因为他已经战胜了名为无端恶意的挫折，这是身为老师的你无法帮助的，也无法替他承担磨练。”
　　希狄伽站在原地注视着贝尔消沉的背影。
　　伯特的恶意是针对那些对不努力却成天痴心妄想的冒险者，对于贝尔来说是激励，让他发现了明明还没努力却在那幻想成功的自己说多么可笑。
　　所以他才会在那里嘶吼，在那里哭泣，然后站起来变得更加强大。
　　但是那些冒险者不一样，那是无端的恶意，贝尔甚至和他们没有任何的交集，贝尔出名也好不出名也罢，他们依旧是那个样子不会有任何的改变，他们的恶意仅仅是因为［为什么你可以那么快的站到我们的前面］，［你知道我们在这里待了多久吗］？
　　可怜，愚蠢，但是更多却是让人发笑。
　　因为做不到而嫉恨着做得到的人，所以贝尔无法消除这样的恶意，贝尔越是努力，他们越是嫉妒，这份嫉妒转换成了恶意。
　　这份纯粹却污浊到了极限的恶意远比贝尔过去现在乃至将来遇到的任何怪物都要强大。
　　“啪————”
　　贝尔抱着膝盖摔在了地上，明明脸贴在脏兮兮的地上，贝尔却丝毫没有站起来的意思，只是蜷缩着身体。
　　希狄伽下意识的往前走了一步，然后捏紧了拳头收了回来。
　　你应该离开，你的可靠会让贝尔一直依赖着你，这不是你一直想要回避的吗？
　　所以……快走啊！你想要成为贝尔英雄路上的绊脚石吗！
　　“如果想要散心，这附近有一片森林，”芬恩从帐篷里探出了头，抬起手指了指一个方向。
　　“谢……谢谢，”希狄伽点了点头，转身朝着芬恩指的方向走去。
　　艾丝眨了眨眼睛站了起来。
　　“别过去，”芬恩抬起手拉住了艾丝，“这个时候得要他一个人静静，他应该是第一次教导别人吧，他会很严厉，但是却无法真正的狠心，他差不多也该察觉到自己比预料的还有溺爱的自己的学生了。”
　　艾丝沉默了一会后看向了自己腰间的佩剑。
　　“你可不要去搞事情啊，”芬恩眼疾手快夺过了艾丝的佩剑，“18层的运营系统很复杂，哪怕我们洛基眷族也不好插手。”
　　艾丝有些失落的低下了头。
　　躺在地上的贝尔卷缩着身体，注视着面前的圆盾。
　　“老师……我……想要成为你一样的英雄。”
　　“但是我真的做的到吗？”
　　“我什么时候……才能站到你的身边……”
　　在森林中漫步的希狄伽眉头一皱，前进的脚步停止了。
　　“雄鹰会为了能够让孩子飞的更高而折断它的翅膀，将它扔下悬崖。”
　　美杜莎从希狄伽的影子中走了牵起希狄伽的右手拉着他往前走。
　　“但是我不过是愚蠢的人类，”希狄伽苦笑起来，“我可以狠下心把他揍得怀疑人生，但是却……”
　　“无法忍受他的心灵受到创伤，”美杜莎握紧了希狄伽的右手，“你有点溺爱过头了。”
　　“没办法啊，身体的伤痕可以消除，没过多久就会被抛之脑后，但是心灵不一样啊，一旦受到伤害永远都不会消失，哪怕心灵变得强大了……也无法忘记，”希狄伽抬起左手扶在了眼睛上，“我不希望贝尔心灵的成长是因为上面布满伤痕。”
　　“但是你做不到啊……无论是纯白的英雄还是希狄伽都保护不了那个孩子的心灵，因为……”美杜莎松开了希狄伽的手转了一圈面向了他，“那个孩子想要来到你的身边，无论跌倒多少次都想成为憧憬的你（英雄）。”
　　“果然我还是应该松开一点手吗？”希狄伽苦笑着抱起了美杜莎继续前进，“看着自己的学生受伤，看着他们的痛苦……”
　　“为的是总有一天能够看着他们翱翔在谁都无法触及，所有人都要仰视的高空，”美杜莎抬起手抚了抚希狄伽的眉头。
　　“然后因他们而骄傲吧。”

第三十五章我可不擅长洗衣服
　　墓地？
　　为什么18层会有墓地？
　　希狄伽有些好奇的打量着刚踏入的地方。
　　“咔嚓————”
　　树枝被踩断的声音在希狄伽背后响起，美杜莎十分迅速的潜入了希狄伽的影子中。
　　还是一如既往的不愿意出现在别人的面前吗？
　　希狄伽有些无奈的挠了挠头。
　　“希狄伽？”捧着鲜花的琉歪了歪头。
　　“呀，我在森林迷路的时候不小心走到了这，”希狄伽有些尴尬的让开了身体。
　　“这里不是属于我的地方，”琉摇了摇头掠过了希狄伽，“只是我的同伴都葬在了这里而已。”
　　希狄伽嘴角一抽。
　　这不是超级不妙吗！果然还是赶紧走。
　　“我马上离开，”希狄伽后退了一步。
　　“等……等等……”琉犹豫了一下后抬起手拉住了希狄伽的衣角，“等一下……你可以听我说几句话吗？”
　　看着琉有些落寂的表情，希狄伽叹了口气，抬起手盖在了琉的手上，“总感觉拒绝你是一个罪过。”
　　“你……你可以拒绝，”琉脸色微红，但是没有甩开希狄伽的手，而是屈起手指轻轻的触碰了一下希狄伽的掌心后，反过来握住了希狄伽的手将他拉到一边坐在了树桩上。
　　“我一直满好奇你的过去，”希狄伽抬起手摸了摸琉的脑袋，“不过……去揭露别人的伤痕这种事情……”
　　“没关系的，就当我是自言自语吧，”琉抓紧了希狄伽手，“一个丑陋的罪人的自白而已……”
　　希狄伽垂下了眼帘，被隐藏的过去往往有着理由，去揭露它和再一次伤害那个人没有任何的区别。
　　琉轻声的讲述着一个故事，一个因厌恶村里的其他同组而踏上旅行的精灵的故事。
　　希狄伽一直静静的听着，少女的手一直在颤抖，因为她将自己的过去，自己的伤痕揭开。
　　因厌恶自命清高的同族离开，但是却在旅途中发现，自己……其实和自命清高的同组没什么区别，她依旧抗拒着与其他人接触。
　　在这里遇到了能够触碰她的女神，虽然依旧无法触碰眷族的其他人，但是真的太好了……即便是这样大家都没有抗拒她。
　　那段日子是她最开心的生活，说不定她的前半生就是为了这些日子而存在的，大家一起维护着公平正义，美好的就像是……
　　泡影之梦一样。
　　但是梦终会醒，是自己幡然醒悟，还是被打醒？
　　琉的手开始收紧。
　　希狄伽轻叹一声。
　　美好之后的残酷比任何武器造成的伤痕都要疼，因为心灵上的伤痕不愈合，只会变得坚固，无论走得多远，心灵变得多么坚不可摧，回头望去看到的却是破破烂烂的心，除了悲哀……什么都看不到。
　　梦醒了呀……
　　维护公平正义，希望创造出和平友爱的世界的他们成为了眼中钉，这个世界的弱者渴望着这样的世界，但是他们在帮助弱者的时候妨碍到了强者。
　　陷阱，陷害，暗杀，围剿，所有能够想到的，所有卑劣的手段招呼在了他们的眷族上，维护公平正义的他们甚至没有任何的防备就被覆灭了眷族，她甚至连同伴的遗体都没办法回收，只能葬在这18层。
　　她好不容易得到的归处，没了……
　　她在怨恨，但是却不愿意让女神看到她丑陋的样子，所以她请求神离开这个城市，然后展开了报复。
　　所以对付过他们眷族的方法原原本本的招呼了回去。
　　这个世界没有人可以帮她，故事中英雄根本不存在，她所能够依靠的也只有自己。
　　她成功了，被憎恨所束缚住心灵的她终将幕后主使的眷族毁灭，她甚至因此被公会划进了危险人物的名单，悬赏更是满天飞，但是她……居然感到了满足，因毁灭了别的眷族而满足……
　　琉松开了希狄伽手抱着脑袋低下了头。
　　“我就是这样的人，明明厌恶着同族却做着同样的事情，明明说好了维护公平正义，却被憎恨迷惑了双眼，还会因毁灭了别人而感到满足，”琉的声音无比的低沉和虚幻，仿佛随时都会消失一样，“现在……你眼中的我是什么样？”
　　“一个掘强的憋着泪水的小女孩。”
　　希狄伽双手撑在身后看着18层的［天空］。
　　琉缓缓的睁大了眼睛，抬起头难以置信的看着希狄伽的侧脸。
　　“因为不想成为讨厌的人而掘强的离开，好不容易遇到了可以接受这样自己的［家］和［家人］却被夺走，”希狄伽侧过脸看向了琉，“哪怕复仇成功也依旧双手空空的，憋着眼泪的女孩。”
　　“我这是被小看了吗？”琉脸一红，鼓起脸有些不满的把头别了过去。
　　“哭也没有关系哦～”希狄伽有些强硬的拉住琉的手将她拥入了怀中，“在这里的话不用憋着也可以。”
　　“还真是……不听人话的家伙………”琉将脸埋进了希狄伽的胸口，“衣服脏了我也不会帮你洗。”
　　“这可真是让人头疼啊……”
　　希狄伽抬起手轻轻的拍着琉的后背。
　　“我可不擅长洗衣服，衣服也就这几件。”
　　“会洗的啦……所以……至少现在请不要放手……”琉闷声闷气的说道。
　　“我会等到你把眼泪哭完的。”
　　希狄伽温柔的笑着。
　　琉抓紧了希狄伽的衣服。
　　为什么……那个时候她没有遇到……
　　但是……谢谢，让她能够与希狄伽相遇。
　　—————————————————————
　　“气死我了！这帮该死的冒险者！”莉莉不满的一脚踢飞了脚边的石头，“那摆明的就是针对我们？”
　　“确实……”韦尔夫也有些愤慨，“已经不只是黑价这么简单了。”
　　“还说什么反正你们的冒险者不是英雄学徒吗？再去打点不就可以了吗？反正他这么厉害！去死吧！他们知道贝尔大人有多辛苦吗！”莉莉用力的挠着头，“幸亏没让贝尔来这里！”
　　“是啊，要是贝尔听见了估计会更伤心吧，”韦尔夫双手环胸扛在了一边的树上，“如果说大家的认同是他最好的奖励的话，他们的恶意……”
　　“就是最过分的伤害，”莉莉低下了头。
　　“不过物资必须要得到，实在不行我就把魔剑……”韦尔夫摸了摸腰间的一把魔剑，“魔剑卖给……嗯？莉莉？”
　　韦尔夫眨了眨眼睛，刚才还在他旁边的莉莉……不见了！只剩下了一个巨大的包裹，以及上面的一张纸条。
　　“糟糕了！”

第三十六章你们……在做什么!
　　“贝尔？”
　　带着琉回来的希狄伽有些呆滞的扫视着洛基眷族的营地。
　　之前贝尔待着的地方已经空无一人，摆放的装备也没了，韦尔夫放有魔剑的包裹也没了。
　　如果是去散心的话没必要把装备都带上……
　　出事了！！！
　　“喂！你们有没有人看见贝尔！”希狄伽扭头朝着路过的一个洛基眷族的成员大吼道。
　　“呃……英雄学徒的话……刚才和那个不造魔剑的韦尔夫离开了，”虽然被吼有些懵，但是在看到希狄伽焦急的样子后，那名洛基眷族的成员沉默一下后指了指一个方向。
　　“谢谢！”希狄伽朝着那位洛基眷族的成员弯了下腰后冲了出去。
　　“呃……路上小心？”
　　琉也朝着那位洛基眷族弯了一下腰，扭头追向了希狄伽。
　　贝尔……老师就来了！
　　希狄伽捏紧了拳头。
　　至于之前想着让贝尔一个人翱翔，不能阻碍他之类的想法全都被抛之脑后。
　　孩子的心灵都要被伤害了……
　　那可是会跟随一生的伤痕啊！
　　身为老师，身为看护者……
　　谁还管这些鬼东西啊！
　　—————————————————————————
　　“砰—————”
　　一击重拳让贝尔的眼前一黑，肺部的空气几乎排尽。
　　好痛苦……
　　但是不能倒下！
　　贝尔咬住了舌尖，剧痛让他又一次清醒了过来，捂着肺的位置勉强的站直了身体。
　　“哦～不错嘛，不愧是英雄学徒，是个合适的沙袋，”摩多咧开嘴笑了起来，“但是才25招哦，距离100还有很多哦！”
　　“放心吧，我承受过更痛苦的殴打，”贝尔擦了擦嘴角溢出的鲜血。
　　“噗嗤！摩多你不给力诶！”
　　“哈哈哈哈，摩多你被一只兔子嘲笑了。”
　　“喂！你不会是把力气用在女人身上了吧！”
　　“居然还敢看不起我！”摩多脑袋上暴起一根青筋。
　　恶意……
　　全都是恶意……
　　周围的人明明连见都没见过……
　　他们的脸上写满了对他的连恨都算不上无端的恶意……
　　为什么我会遭遇这样的事情……
　　贝尔看向了不远处被吊在树上昏迷的莉莉，以及旁边被压倒在地上的韦尔夫，还有几个被揍得鼻青脸肿绑在一边的冒险者，为首的人脸上有一道疤痕。
　　为什么会变成这个样子……
　　是我哪里做错了吗？
　　为什么韦尔夫和莉莉会被连累？
　　“不要东张西望啊！”摩多怒吼着一击重拳砸在了贝尔的脸上。
　　好痛……
　　但是不能倒下！
　　贝尔后退了一步，但还是强顶着痛苦站直了腿，红色的眼睛死死地盯着摩多。
　　“26！”
　　但是没关系的，只要挨过这一百次攻击，就能够让一切都变回去！莉莉不会有事，韦尔夫也不会有事，反正他挨揍挨多了，之后大家又可以笑着去冒险了！
　　“唔……可恶！居然小看我！”摩多被贝尔红色的眼睛吓了一跳，胆怯的后退了一步，周围嗤笑声让他有些愤怒。
　　同时又有心虚。
　　他用隐身衣绑走了莉莉，留下了挑战书，但是实际真的打起来，仅仅是一瞬间他就知道，自己根本不可能是对手，所以他理所当然的改变了规则。
　　［就当是我这个前辈的仁慈，你站着别动，挨100次攻击，挨完你就可以走人，但是如果你趴下，用盾牌挡，或者用短刀反击，立刻重来。］
　　这摆明的就是耍无赖，但是挡贝尔看见莉莉身下一堆的尖刺，以及抵在绳子上的短刀，贝尔……妥协了。
　　“啊～我腻了，”摩多有些夸张的摊了摊手。
　　放弃了吗？
　　贝尔眼睛微微发亮，但是他的下一句话却让他陷入了绝望。
　　“反正一百次攻击，你们谁来试试，”摩多如同炫耀一般的张开了双手，“诸位！这可是大名鼎鼎的英雄学徒！能够揍他的机会可不多哦！反正这是英雄学徒大人允许的对吧！”
　　如果这是梦请让我醒来吧……
　　当第一个人试探性的对贝尔扔出石头后，更多的人涌来上来，明明互不相识，他们却用自己的恶意伤害着贝尔，因为贝尔的默不作声，他们的行为开始升级。
　　“怎么样英雄学徒！快用你的盾牌来挡啊！”
　　“喂喂喂！当时你杀哥布林的时候可不是这窝能的样子！你引以为豪的快攻呢！”
　　贝尔一声不吭的承受着攻击，不断的点着攻击的次数。
　　“让开让开，让我用用这个！”摩多推开了正踢着贝尔膝盖试图让他倒地的冒险者，同时举起了狼牙棒。
　　“你这……有点过分了吧……”冒险者有些犹豫。
　　“哈？我们都是共犯，你管这么多干嘛！”摩多大大咧咧的推开了冒险者高高的举起了狼牙棒，“喂！英雄学徒，现在老老实实的趴下还来得及！大不了重来嘛！”
　　贝尔平静的抬起头，哪怕被揍得鼻青脸肿，双眼依旧无比的清澈。
　　他们做不到，用自己的恶意去污浊他的意志，只会在这散播恶意的他们宛如小丑一般。
　　“小看我！你就给我死在这里吧！”摩多涨红了脸朝着贝尔挥下了狼牙棒。
　　“给我住手啊！”
　　韦尔夫怒吼着挣脱了束缚冲了出去，直接撞开了摩多。
　　“可恶！区区一个锻造师！”摩多一个踉跄稳住了身体，然后怒吼着一脚踹翻了韦尔夫。
　　韦尔夫的包裹散开，数十把魔剑从天而降落在了地上。
　　“那是……魔剑！！！”
　　“抢啊！！！”
　　周围的冒险者怒吼着扑向了散落在地上的魔剑，彼此拥挤彼此怒骂，仅仅是为了争夺地上的魔剑。
　　“这个家伙身上还有一个大的！”
　　无数双眼睛盯住了韦尔夫。
　　“不行！唯独这个不能！”韦尔夫抱住了被白布包裹的魔剑。
　　“你给我死开！”高个子的冒险者骂骂咧咧风抬起脚踩向了韦尔夫的脑袋。
　　韦尔夫心一横闭上了眼睛，死死的压着魔剑。
　　“砰———”
　　不疼？
　　韦尔夫缓缓的睁开了眼睛，他看见的是一张鼻青脸肿的脸。
　　“贝尔你……”
　　“哈哈哈哈！倒下了！英雄学徒倒下了！计数重来！”摩多先是一愣，然后大笑着抬起脚踹了上去，“喂！快起来啊！不起来计数永远是零！”
　　“贝尔你快起来！”韦尔夫着急的喊道，甚至想要推开挡在他上方的贝尔，“你不是想要成为英雄的吗！你想要在这里结束吗！魔剑我可以再打造，但是你……”
　　“不行！受伤的有我一个……就够了！”贝尔勉强的笑着，“连同伴都保护不了的我，没资格成为英雄！”
　　“打造魔剑！！！”摩多表情开始扭曲。
　　凭什么你可以被神喜爱！
　　凭什么你可以拥有这么好的装备！
　　凭什么这个不愿锻造魔剑的锻造师可以为你打造魔剑！
　　凭什么你可以拥有一切！
　　摩多一脚踩在了贝尔左手，“给我松开！不然我就打断这锻造师的腿！”
　　“砰———”
　　纯白的盾牌被摩多踢飞了，上面的神圣文字开始变得黯淡。
　　对不起老师，我不是故意松开的……
　　贝尔咬紧了嘴唇。
　　为什么！为什么你还能够露出这样的表情！
　　你到底要显得我们又多么的不堪啊！
　　摩多面露狰狞的举起了狼牙棒。
　　给我倒下啊！
　　变得和我们一样啊！
　　英雄学徒！
　　“你们………”
　　一只手搭在了摩多的肩膀上，纯白的发丝缓缓的飘动，一双充满血丝的眼睛慢慢睁开，如火焰一般血色纹路浮现在了他的左脸。
　　摩多嘴巴缓缓张大发出了无声的惨叫。
　　皮肤被撕开，肌肉被碾碎，骨骼被慢慢的压碎，他正在缓慢无比的承受着痛苦。
　　“在做什么？”
　　剧痛让摩多跪在了贝尔的面前，贝尔艰难的抬起了头，看向了摩多身后那个让他安心的身影。
　　“你们在对我的学生做什么！！！”

第三十七章怒吼
　　那一天……为什么老师会那么生气？
　　一直温柔的笑着的老师……为什么会在那里嘶吼？
　　真的好奇怪啊……
　　那是修行最开始的一年。
　　在他和熊单挑的时候被一群野狼袭击，为了打倒熊精疲力尽的他除了抱着脑袋被野狼撕咬以外什么都做不到。
　　那个时候……老师从树林中冲了出来，被人称为半人马贤者的他，一直以温柔和善示人的他在嘶吼，用着毫无美感的方式踢碎了在场所有野狼的脑袋。
　　为什么老师会愤怒？
　　明明我是刀枪不入的身体……
　　明明老师你一直在教导我不要被愤怒支配……
　　但是现在……我明白了……
　　这怎么可能不愤怒？
　　自己的孩子，一直为了梦想努力，从不伤害别人一直温柔待人的孩子被人伤害了。
　　明明有着不弱于任何人的能力却被下三滥的手段夺走了战斗能力，为了同伴受屈辱，为了同伴倒下……
　　看着始终压在韦尔夫身上替他抵挡攻击的贝尔，希狄伽发自内心的感到骄傲，正是如此的感到骄傲，他的愤怒才无法抑制。
　　哪怕是那场永恒的战争都没有让他如此的愤怒，象征着暴力与战争的阿瑞斯的结晶无比的闪耀，血色的纹路浮现在他的左脸上。
　　地下城在颤抖，并非是因为感到恐惧，而是憎恨，封印他们的神的气息出现了，而且无比的浓郁，透明的结晶正在破碎，巨大的眼睛透过结晶窥视着18层。
　　［去死吧！］
　　［快点去死吧！］
　　无止境的恶意不断的在希狄伽的脑海中响起，地下城已经开始毫不掩饰的展现自己的恶意了。
　　“闭嘴。”
　　希狄伽抬起充满血丝的眼睛看向了空中巨大的眼睛。
　　“如果不想消失的话！”
　　巨大的眼睛立刻合上，无止境的恶意消失了，但是结晶中巨大的身影依旧在靠近着18层。
　　“谁……是主谋？”希狄伽弯腰将贝尔抱了起来，平静的样子让人不寒而栗。
　　“咕……”周围的冒险者咽了口口水。
　　没有人敢承认，已经在地上昏死过去的摩多的肩膀实在太过惊悚了，骨骼皮肤血肉全部都拧在了一起，到底承受了多少的痛苦才晕过去的，没人知道。
　　反正大家都动手了，大家都是一伙的，我们死不承认你又能把我们怎么样？你有没有证据！这里可是禁止战斗区！你还能把我们都打死不成！
　　“他们……所有人都动手了！”抱着大剑的韦尔夫咬着牙站了起来。
　　“老师……”贝尔拉住了希狄伽的衣服，“莉……莉莉……”
　　希狄伽面无表情的看向了被吊在树上的莉莉。
　　这就是……贝尔无法战斗的原因。
　　他的学生……被这样子打败了……
　　“我不曾后悔过。”
　　希狄伽脖子上的围巾缓缓扬起，黑色鳞片组成的龙爪缓缓的伸了出去，将莉莉轻轻的摘了下来，所有人都紧张的看着希狄伽一动也不敢动。
　　“莉莉……”贝尔挣扎着从希狄伽怀里掉了下来，向着被龙爪握着的莉莉伸出了手。
　　明明自己受的伤是最重的，贝尔却满脸担忧的抱住了仅仅只是昏迷的莉莉，留下了满足的泪水。
　　“你没事真的太好了……”
　　“我从未参加过任何一场战争，从未杀过一人，”希狄伽抬起手按在了贝尔的脑袋上，“因为无论什么事情，一旦开始在生命结束之前永远不会停止，我不想夺走任何人的生命，我厌恶着那些可以理所当然踩着别人尸体前进的家伙，所以……我绝对不会去夺走其他人的性命，我是多么的傲慢啊……自认为和他们不一样。”
　　黑色的龙爪开始解体，散发着幽光的鳞片一块块的拼接在了希狄伽的右臂上构成了无比狰狞的龙手。
　　“我只是没有亲眼目睹而已，”希狄伽缓缓的朝着冒险者们走去。
　　“你……你难不成还想一个人挑战我们所有人吗！”高个子的冒险者颤抖着举起了手中的魔剑。
　　“喂……你们告诉我，亲眼目睹所爱的孩子被人伤害的愤怒到底要怎样平息？”希狄伽仿佛看不见正在发光的魔剑一般，依旧朝着冒险者们一步步走去。
　　“你……你不要过来啊！”高个子怒吼着挥动了手中的魔剑。
　　“轰———”
　　炽热的火焰瞬间将希狄伽吞没，然而还没等冒险者们松一口气，一只脚从火焰中伸了出来重重的踏在了地上，恐怖的风压撕碎了火焰。
　　“结果都是一样的，”希狄伽缓缓的抬起了龙手，“在身为英雄之前……我是人类，会悲伤，会愤怒，不完美的人类，所以……”
　　“怪物！攻击！快攻击！”高个子的冒险者彻底吓破了胆，朝着同样手持魔剑的冒险者大吼起来，“他想杀了我们！”
　　他们不是新手冒险者，他们察觉得到，面前的人到底是不是有杀意，现在希狄伽身上所散发着的……是无比深邃的杀意。
　　会死！
　　真的会死！
　　五颜六色的魔法从魔剑中释放，从不同角度轰击着希狄伽，寻常的冒险者早就被轰成了渣，但是希狄伽却无比淡然的行走在魔法的轰击中，冰锥也好，火焰也好，闪电也罢，所有的攻击在撞上他的那一刻便碎了，并非是无效，仅仅是撞上了更坚固的东西而已。
　　“逃……逃啊！”高个子的冒险者抓起手边的冒险者推向了希狄伽，然后转身冲了出去。
　　高个子的冒险者的行为就如同是多米诺骨牌的第一张，剩下的冒险者们推搡着周围的同伴，希望他们可以倒下好为自己争取时间，倒下的人们伸出手拽住了前进者的脚。
　　“到最后你们展现的都是这么不堪的一面啊。”
　　希狄伽抬起脚重重的踩在了地上。
　　“轰————”
　　巨大的力量轻易的踩断了地面，巨大的板块掀起，逃跑的人们摔倒在了板块上，拼命的伸出手抓着地面，他们在畏惧，因为在最底下的是地狱，踩着同伴的身体上去也好，把同伴推下去填满地狱也好，只要能够活下去怎么样都行。
　　希狄伽抬起头，充满血丝的双眼中正倒影着这样肮脏的一幕。
　　“已经足够了……到底要多么高尚的人在目睹了这一幕之后还能去相信……”
　　希狄伽缓缓的抬起了右手，无数的倒刺从鳞片中探出对准了板块上的人们。
　　“咳……哈哈哈哈……到头来还不是我赢了！”
　　躺在地上的摩多艰难的笑了起来，肩膀上飞溅的血液染红了他的血液，他看不清了，但是他还是能够确定，那个纯白的身影，那个无论遇到怎样挫折的身影正在崩塌！
　　“你还是倒下了！你成为了我们！”
　　“老……师？”贝尔努力的睁着被打的浮肿的眼睛，“老师你还在吗？”
　　他看不清了……明明周围的环境看的一清二楚，但是唯独希狄伽的身影却无比的模糊虚幻，仿佛随时都会如同泡沫一般消失。
　　“啊……不要着急贝尔，老师……老师很快就会回来，”希狄伽咧开了嘴。
　　“你小子还没毕业呢！”
　　无数的尖刺贯穿了板块。

第三十八章英雄所擅长的唯一一件事
　　崩塌的土块如同雨水一般砸下，希狄伽仰着头面无表情的拽起了摩多的后衣领朝着狼藉的土坑走去。
　　“接下来到我了吗？”摩多狰狞的笑着，“你又什么时候会来？”
　　“什么时候都不会。”
　　希狄伽随手将摩多扔进了一个不大不小刚好够把他埋了凹陷里，然后一脚踹了过去。
　　“轰————”
　　伴随着一阵让人咳嗽的尘土，摩多呆呆的看着希狄伽，他的身体不见了……不应该是被埋了。
　　“我无论什么时候都不会被埋进地里。”
　　希狄伽抬起脚朝着摩多脑袋的周围踩了踩，确认泥土踩的够厚实了之后，抬起手捅进了摩多脑袋不远处的地方摸索了一会后拽出了一把头发。
　　“啊！！！”
　　伴随着一声惨叫一个脑袋被拔了出来，不过他的头顶少了一大撮的头发。
　　然后希狄伽朝着他的脑袋旁边连踩好几脚。
　　之后希狄伽如同抓地鼠一般挨个将被掩埋的冒险者们的脑袋拔了出来，然后再埋厚实。
　　希狄伽拍了拍手上的尘土淡淡的扫了一眼面前方方正正的数十颗头颅。
　　“老师？”贝尔用力揉了揉眼睛，他看清楚了，老师哪都没有去就在他的前方，依旧如同他的道标一般竖立在那里。
　　“有一件事你说错了，”希狄伽抬起脚踢了踢摩多的额头，“贝尔无论什么时候都不会倒下，无论什么时候都不会成为你们，因为……”
　　希狄伽弯下腰冷冷的注视着摩多的眼睛，“他已经证明了，他注定会成为英雄，他会看你，但是永远不会因为你倒下，而你……用行动证明了，注定只能在这吃土。”
　　“你———”
　　还没等摩多说完希狄伽抬起脚轻轻的踢出一些土将摩多的嘴埋了。
　　“你们不需要我这么做吧？”希狄伽扫了一眼剩下的脑袋。
　　“不用不用！”
　　希狄伽冷哼一声来到了贝尔的身边，抬起手指戳了戳贝尔脸上为数不多的几块没有浮肿的地方。
　　“疼吗？”
　　“这个地方不是很痛唔啊啊啊！”
　　希狄伽面无表情的戳在贝尔脸上的淤青上。
　　“明明刚才还一副天不怕地不怕的样子，瞧瞧你现在的样子，”希狄伽摸了摸口袋拿出了一卷绷带，有些笨拙的缠绕在了贝尔的脑袋上。
　　“嘶……因为，老师不在，我必须要变得值得依靠，”因为希狄伽的动作有些粗暴，贝尔倒抽了一口凉气，“但是……果然我还不行啊……”
　　“知道错在哪里了？”希狄伽抬起手捏住了贝尔的鼻尖，“你应该和……”
　　“我应该和他们一直在一起的，”贝尔抬起了头，红色的眼睛如同宝石一般璀璨，“如果我没有退缩的，如果我没有畏惧的话，如果我一直和韦尔夫莉莉在一块的话，如果我和他们一起面对的话，什么都不会发生，是我错了。”
　　希狄伽手一僵。
　　你应该和我一起处理的……
　　你应该等我的……
　　因为你还没成熟……
　　我还真是傲慢啊。
　　贝尔的心灵早就可以承担一切了，只有我还一厢情愿的认为还早。
　　“是啊，你不应该退缩了，因为英雄退缩的时候只有在……”希狄伽轻轻的摸了摸贝尔的脑袋，“决定做回普通人的时候。”
　　“老师……我还不够啊，现在的我还只是学徒而已，不过总有一天我会成为像老师一样的英雄，”贝尔双眼亮晶晶的注视着希狄伽，“因为……老师就是故事的英雄吧？”
　　“被发现了？”希狄伽眨了眨眼睛。
　　“嗯，阿波罗眷族歌颂的英雄，爷爷故事里的英雄，是一个人，只是我听到的版本里大概……掺了不少个人的想法吧，”贝尔傻笑着挠了挠头，“阿波罗眷族歌颂的英雄又太过遥远。”
　　“那你看到的又是什么？”希狄伽站直了身体。
　　“比阿波罗眷族口中的英雄更加的有人情味，比爷爷口中的英雄更加温柔，”贝尔扬起头注视着在光芒下的希狄伽，“最棒的老师，最棒的英雄。”
　　“轰————”
　　透明的结晶砸入了18层，巨大的怪物张开嘴巴嘶吼起来，巨大的眼睛扫视着整个18层，最终看向了希狄伽的方向。
　　“楼……楼层主！”摩多张大了嘴巴。
　　“完蛋了完蛋了！为什么歌利亚会出现在这里！”
　　冒险者们在骚动，因为他们看见了无法匹敌的怪物，但是他们无能而力，因为他们被埋的特别巴适。
　　“现在提问～”希狄伽竖起了一根手指，“贝尔你觉得你可以拯救这个世界上所有不幸的人吗？”
　　“吼————”
　　歌利亚在怒吼，伴随着结晶落下的还有其他楼层的怪物，但是它们并没有散开而是聚集在了歌利亚的身边，它们是军团，是为了弑杀神明的军团。
　　“不能，但是至少我要拯救这双手能够触碰到的人，”明明楼层主正在靠近，贝尔却坐的端端正正注视着希狄伽。
　　“哪怕是我身后的这群人渣？”希狄伽弯下了腰凑到了贝尔的面前，“你觉得他们值得拯救。”
　　“我不知道，”贝尔轻声说道，“但是我不想去怀疑，去怀疑眼前的人是否值得拯救，因为如果我犹豫了，说不定本来可以触及到的人就失去了。”
　　如果那个时候他怀疑了莉莉，那么莉莉依旧是那个在背叛与被背叛之间沉沦的女孩。
　　如果那个时候他犹豫了，韦尔夫依旧是那个坐在废铁堆里吊着眼睛看着自己认真打造却无人认可的装备的颓废样。
　　“而且……”贝尔看向了不远处被捆住的一群人其中被揍得鼻青脸肿的刀疤脸格外显眼，傻傻的笑了起来，“我想要去相信，因为我认为没有错。”
　　“还真是蠢啊……”希狄伽抬起手指弹在了贝尔的额头上。
　　“对不起，”贝尔低下了头。
　　“为什么要道歉？”希狄伽张开了双手，“所谓的英雄啊……”
　　“一直做在这个世界上最蠢的事情！”
　　“救赎世界也好，踏足无尽的海洋也好，改变过去也好，做尽那些不可能的事情，那才是英雄！”
　　“成功也好，失败也好，当你做出决定的那一刻就注定你已经走上了英雄的道路。”
　　“贝尔呀，你觉得那个怪物能够打败吗？”希狄伽嘴角微微上扬。
　　“能！”贝尔用力点了点头。
　　“你们不要开玩笑了！那不是冒险者单打独斗能够战胜的，”摩多用嘴顶开了土大吼起来。
　　“贝尔你被当成蠢货了，”希狄伽拍了拍贝尔的脑袋。
　　“唔……”贝尔有些失落的低下了头。
　　“那么就让我来证明一下好了，”希狄伽轻笑起来，“英雄最擅长的蠢事。”
　　“老师……”贝尔睁大了眼睛。
　　“韦尔夫把你的魔剑给我使使，”希狄伽朝着韦尔夫伸出了手。
　　“这是给贝尔……好吧，”虽然有些不舍得，但是韦尔夫还是把被白布包裹的魔剑递给了希狄伽，“她叫火月。”
　　“不错的剑，”希狄伽嘴角微微上扬，将火月扛在肩上，朝着歌利亚缓缓走去。
　　白布缓缓滑落露出了如火焰的轮廓一般优美的剑身，黑色的鳞片构成的披风从希狄伽的右肩滑落，随风飘扬。
　　“臭小子们看好了！”
　　“名为英雄所擅长的唯一的一件蠢事！”
　　希狄伽抬起了左手，铭刻着十三道光辉的护腕闪闪发光。
　　“挑战不可能！”

第三十九章英雄归来
　　怪物们在大地上奔驰，它们的目标只有一个，神！身上沾染有神气息的冒险者也好，被神祝福之人也好，杀掉！全部杀掉！但凡与神有关的一切都要杀掉。
　　巨大的楼层主歌利亚在怒吼，它每前进一步，大地都在颤抖，断裂的结晶被它棱柱状的结晶被它拔起当作武器挥舞，每一击都会掀起一阵狂风。
　　人类真的可以战胜的了这样的怪物吗？
　　也许同样是怪物的LV5乃至LV6和怪物中的怪物LV7可以战胜它吧，但是如果再加上如浪潮一般的兽群呢？
　　人类真的做得到一人之力挑战这如天灾的一幕吗？
　　如果真的有人可以做到的话………
　　希狄伽咧嘴一笑举起了手中的火月，赤色的光芒仿佛可以照亮整个18层，无与伦比的高温使得周围的空间开始扭曲。
　　“那把魔剑……”被埋在土里的冒险者张大了嘴巴。
　　光是释放的气势就超越了正式魔法，那上面到底寄宿了怎样的魔法！
　　“火月……永别了，”韦尔夫闭上了眼睛。
　　身为火月的锻造者，他很清楚上面到底寄宿了怎样的魔法，那是足以将海洋焚烧殆尽的火焰，相对的火月能够使用的次数只有一次！
　　之后火月便会消失，这把当初为了证明自己而打造的魔剑，又因为厌恶魔剑而舍弃的他所打造的第一把魔剑。
　　“韦尔夫睁大眼睛看好了！”希狄伽提高了声音，“别忘了，你到底是为了什么才把她拿回来的！”
　　韦尔夫愣了愣，缓缓的睁开了眼睛。
　　“来吧火月，来向你的创造者证明吧，”希狄伽握紧了手中的火月，“仅仅只有一次生命的你……到底可以释放出多么耀眼的光芒，你绝对不是舍弃持有者邪物！”
　　似乎是为了回应希狄伽一般，赤色的光芒变得更加耀眼，仿佛随时都会冒出无尽的火海。
　　“火月！”
　　希狄伽向前踏一步，挥动了手中的火月，赤色的大剑在空间中留下了一道无比耀眼火痕。
　　“咔嚓————”
　　细小的裂缝出现在火月的剑尖，淡淡的红光从缝隙中溢出，这仅仅只是它即将崩溃的征兆，一次的生命一次的机会。
　　“轰—————”
　　火焰的浪潮降临了。
　　哪怕是身为火月的锻造者韦尔夫也张大了嘴巴，炽热的火焰仿佛用有生命一般怒吼着席卷了大地，在大地上奔驰的兽群几乎是瞬间便被吞没。
　　“吼—————”
　　歌利亚怒吼着不停的挥动着手中的棱柱，掀起的飓风将周围的树木连根拔起，吞没大地的火焰甚至在这飓风下停下了脚步。
　　“咔嚓———”
　　更多的裂缝出现在了火月的剑身上。
　　它的极限已经到了。
　　但是还不够！
　　它……还没有让韦尔夫看见，看见它的光辉。
　　“那么就连这可以席卷世界的风一起吞没吧，”希狄伽咧嘴一笑，再一次举起了火月。
　　细小的碎片不断的落下，它的生命正在走向终点，这是无法改变的，但是它不还在这吗？
　　“不可能！”韦尔夫不可思议的注视着被希狄伽举过头顶，布满裂纹，仿佛一阵微风就可以粉碎它的火月。
　　魔剑越是是使用它的力量就越是接近毁灭刚才那一击应该就是火月的极限了才对！
　　“所以我才在这挑战啊……”希狄伽挥下了手中的大剑。
　　“砰—————”
　　赤红的剑身在希狄伽挥下的瞬间化作了无数的碎片，每一片都散发着淡淡的光辉。
　　它的终点到了。
　　“轰—————”
　　风被火焰吞没了，真红色的火焰如同漩涡一般将歌利亚的身躯卷入，歌利亚坚硬的皮肤几乎是瞬间便被烧毁，被当作武器的水晶棱柱跳过了液化的过程直接化作了白气。
　　“吼————”
　　歌利亚怒吼着挥舞起手臂，庞大的魔力开始燃烧，取而代之的则是无与伦比的治愈能力，被烧毁的肌肉开始再生，火焰不是无尽的，总会消耗殆尽，但是它的魔力却足够支撑到火焰消失。
　　这片可以焚烧一切的火海即是夺走它生命的梦魇亦是保护它的最好屏障，没有人可以踏足这个世界！
　　没错！这是理所当然的不可能的事情！
　　但是在这里有着名为英雄的挑战者！
　　挑战了太多的不可能，战胜了太多的不可能，他们本身同样是不可能。
　　希狄伽抬起脚踏入了火焰之中。
　　将歌利亚拖入绝境的火焰如同战甲一般披在了希狄伽身上，鳞片构成披风在与火焰融为了一体。
　　“嗷————”
　　歌利亚嘶吼着扑向了希狄伽，巨大的拳头砸向了希狄伽。
　　它能够感觉得到，哪怕收敛了不少，眼前这个人正是被神所祝福之人，他身上神的气息混杂不完全但是叠加在一起却如同行走在世间的神明一般。
　　“哐—————”
　　［重煅潘多拉］于火焰中展开，散发着寒光的巨大剑身被希狄伽缓缓举起，如同受到了召唤一般火海呈漩涡状汇聚在了［重煅潘多拉］之上。
　　“看吧，不可能变成了可能。”希狄伽轻笑着挥动了手中的［重煅潘多拉］。
　　“轰————”
　　百米长的火焰巨刃伴随着轰鸣声从火海中一扫而出，然后缓缓消散。
　　巨大的拳头在火焰中化为了灰烬，歌利亚庞大的身躯宛如陷入红莲的业火一般开始扭曲。
　　怒吼，哀嚎，然后化为灰烬……
　　巨大的结晶从而降砸入了地面。
　　贝尔在韦尔夫的搀扶下站了起来，然后踉踉跄跄的往前走了几步。
　　火海之中纯白的身影高高的举起了右手，还在燃烧的火焰是他的披风，缠绕在他的脖子上伴随着火焰一同舞动的是他旗帜，巨大的结晶是他胜利的证明。
　　不可能变成了可能，这是人类压倒性的胜利，而站在最前方的人，扭转了逆境的人，给人们带来希望的人，能够形容他们的只有，也只需要两个字。
　　英雄！
　　这里没有人在欢呼，他们只是敬仰的注视着从火焰中缓缓走出来的纯白身影。
　　出乎预料的是那个堪称无敌的身影并没有带来任何的恐惧，仅仅是很安心，这份安心甚至安抚了他们躁动的心。
　　他不曾也不会杀一个人，他剑刃所向的永远是绝望。
　　他是……
　　贝尔用力揉了揉眼睛挺直了胸膛注视着来到他面前的希狄伽。
　　“欢迎回来，我的老师。”

第四十章那是让人倾家荡产的笑容
　　事情解决了，没有一个人死去，真的太好了！接下来就去开个宴会热热闹闹的庆祝一番！
　　“你们一定是这么想的吧！”
　　希狄伽拿起几把掉落的武器揉成了一个铁球恶意满满的看着地上摆的方方正正的一片人头。
　　“怎……怎么会！英雄我们会赔偿的！”被埋的只剩下一个脑袋露在外面的冒险者纷纷讪笑起来，“不论你要什么我们都可以给！”
　　他们可没忘这个铁球是怎么来的！
　　“哈！！！现在我就想把这个球甩过去！”希狄伽的手指在铁球上扣出了几个洞，“听说过保龄球没！接下来你们的脑袋就会挨个炸裂！”
　　“啊哈哈哈………老师还真是会开玩笑，”贝尔满脸无奈的弯腰解开了刀疤脸身上的绳子，“你们没事吧。”
　　“我可不觉得他是在开玩笑，”刀疤脸揉了揉肩膀，“真是的，这帮家伙真的是下死手了。”
　　“那个……谢谢！”贝尔后退了几步弯下了腰，“谢谢你来救我们。”
　　“哈？”刀疤脸提高了声音，“谁来救你了！”
　　“不……你们不是那个……”贝尔支支吾吾的比划着。
　　一开始他还以为是看错了，在他被痛打的时候刀疤脸和他几个手下偷偷摸摸的跑到莉莉那里想要把她救走，结果被发现了，强行救人不成还被一群人痛打撂倒。
　　“我只是不爽，明明你可以轻松战胜他们却那么憋屈的被打，没错！我们就是想要让你能够放开手脚揍他们，让他们感受我们一样憋屈的感觉！你不要想太多！”刀疤脸双手环胸。
　　“老大你干脆点说就是想要救他怎么样，”瘦小的冒险者揉着自己的腿咧开嘴吐槽起来，“不然兄弟们这一顿打都白挨了。”
　　“闭嘴！你们不也是一声不吭的就跟过来了嘛！”刀疤脸如同被踩到尾巴一般跳了起来。
　　“啊哈哈哈………老大往哪走我们就跟着喽，”鼻青脸肿的冒险者们嬉笑着互相推搡。
　　“哼！臭小子你现在应该知道了吧，这个世界有着无端恶意，不是你有没有做错这么简单的问题，”刀疤脸冷哼一声，“改变想法不是放弃也不是妥协，只是……”
　　“我的想法是不会变的，”贝尔轻声说道，“无论遭遇什么，我都会坚信自己的选择。”
　　“你这个臭小鬼咋就不听人劝呢！”刀疤脸气的想要一拳打在贝尔的脸上。
　　“等一下等一下老大！他老师还在那呢！我们不想被活埋！”瘦小的冒险者抱住了刀疤脸的大腿。
　　“因为……大叔们不是来了吗？”贝尔挠着后脑勺傻笑起来，“那个时候大叔也提醒我了，现在还来救我，所以……我相信人们会改变，你们就是我坚信选择的理由。”
　　“你……我……”刀疤脸一时有些语塞，“我不是大叔！才32！”
　　“呃……”贝尔动作一僵。
　　“你以后可能会摔倒很多次，不是每一次你的老师都会赶到，”刀疤脸烦躁的抓着头发。
　　“如果畏惧的话我大概就真的起不来了，”贝尔轻笑起来，“也许现在我只能跟在老师的身后，但是总一天……总有一天我要走到老师身边，和他一起面对。”
　　“你………”刀疤脸叹了口气，然后恶狠狠瞪了一眼贝尔，“你以后走在外面给我小心一点啊！”
　　说完刀疤脸就拽起瘦小的冒险者朝着街道的方向走去。
　　“老大你有什么安排啊？”
　　“去19层。”
　　“诶！！！不是已经停留在18层几年了吗！我还以为老大你打算在这养老了。”
　　“砰————”
　　瘦小的冒险者脑袋上多了一个包，其他的冒险者嗤笑着抬起手戳着瘦小冒险者脑袋上的包。
　　“大爷的！一个刚当冒险者没一个月的菜鸟都爬到18层了，一群LV2的老人还混吃等死啊！一帮年轻人不要命的往前跑，摔倒还能站起来继续跑，我们有手有脚还躺着啊！”
　　“所以老大你想干嘛？”
　　“冒险者还能干什么？冒险去啊！”
　　看着骂骂咧咧离开的几人贝尔咧开嘴笑了起来。
　　“贝尔大人好傻啊，”莉莉一边揉着被绳子勒出红印的手腕一边站到了贝尔身边。
　　“嗯，真的傻，感觉随随便便一个人都能够骗过你，”韦尔夫抬起手搭在了贝尔的肩膀上的，“真是的，这次真的是大出血，连夜打造的魔剑全没了不说，就连火月也没了。”
　　“对不起，”贝尔低下了头。
　　“没关系啦，那些魔剑本来就是为了贝尔你打造的，之前看你直愣愣的看着你老师的大剑，想着应该蛮合适的就把火月要了回来，”韦尔夫挠了挠脸，“结果还是被你老师用掉了。”
　　“那你就给贝尔大人再造一把呗，”莉莉摊了摊手，“顺便给莉莉也造个几十把吧。”
　　“你说的好轻松啊！”韦尔夫捂住了额头，虽然看起来像是抱怨，但是嘴角却不自觉的在上扬，“但是谁让我们是同伴呢，贝尔你看好了，我很快就会打造出超越火月的魔剑！”
　　“其实韦尔夫你不要那么勉强的。”
　　“哈！！！你知道自己的契约者一天到晚盯着别人的武器流口水是一件多么屈辱的事情吗！”韦尔夫抓着贝尔的肩膀用力摇晃起来，“这不是勉不勉强的问题！是尊严！尊严！”
　　“好……好的！”
　　“啊～一副干劲满满的样子～”莉莉扶着额头叹了口气，“以后有莉莉忙的了。”
　　“听起来已经没事了。”
　　希狄伽嘴角微微上扬，但是在看到地上的冒险者们的时候笑容就没了。
　　“但是要是你们让我不满意，我很负责的说，你们会有事。”
　　“好……好的！”
　　“首先～你们是常驻在这里的冒险者对吧，”希狄伽蹲了下来。
　　“这里大部分都是……”
　　“你们在这里用黑价回收探索高层的冒险者的掉落物对吧，”希狄伽眯起了眼睛，“看起来你们应该是捞了不少吧，用哥布林魔石的价回收弥诺陶洛斯的魔石。”
　　其实我们虽然很黑，但是不至于这么黑，那个价只是单纯的针对英雄学徒贝尔而已……这话完全不敢说！
　　“那么……我就来提提意见了。”
　　希狄伽笑了起来。
　　冒险者们咽了口口水。
　　那是可以让人倾家荡产的笑容。

第四十一章这个世界需要希望
　　为了避免自己的脑袋像西瓜一样炸裂，冒险者用嘴巴叼着笔在一张张白纸上写下了自己的姓名，中途几个试图欺骗希狄伽结果被抓包直接被希狄伽踩进了土里，在此之后所有人都变得老老实实的了。
　　“这样子契约的签名部分就搞定了，接下来该怎么办呢？到底该写下这样的契约呢？”希狄伽舔了舔嘴唇露出了诡异的笑容，“到底要在这个腐朽的18层掀起怎样的飓风，你们有没有期待啊～”
　　“嗯嗯，”被埋在地里的冒险者含着泪点着头。
　　“韦尔夫？莉莉？为什么要捂住我的眼睛，为什么要捂住我的耳朵，”贝尔有些不知所措的挥舞着手。
　　“没……没事，希狄伽大人他……偶尔调皮了一下，”捂着贝尔眼睛的莉莉尴尬的笑了起来。
　　“咳咳咳，贝尔呀，我觉得你应该好好休息，”韦尔夫松开了手，按着贝尔的肩膀认真的说道，“要是太累的话可是会出现幻觉哦！！！”
　　“你们以后的人生到底会因我变成什么样子？好好期待吧！”希狄伽一手抓着写有冒险者们名字的空白的契约，另一只手捂住了额头。
　　飓风要来了………
　　18层最出名的地方就是这里是安全区，同时也是黑心商人的聚集地。
　　扎住在这里的大都是一群无法继续探索地下城的冒险者，他们停留在这里摆下地摊用着低价去收购冒险者的战利品，同时用高价贩卖便宜但是必须的物资。
　　最开始的时候仅仅只是提高一点价格，但是渐渐的，停留在这里的冒险者们发现，哪怕价格提的再高，需要物资的冒险者们还是会咬咬牙卖出去，因为命只有一条掉落物还可以再拿。
　　看着那些冒险者们骂骂咧咧，但还是付钱的样子，这些冒险者的内心开始滋生一些黑暗的情感。
　　瞧啊，这些人探索的比我们远又如何，还不是只能被我们随意宰割。
　　并不是没有人试图用还算公道的价格去收购冒险者们的掉落物，但是一旦有人这么做，其他的冒险者就会开始排挤他，甚至故意去捣乱让他们没法做生意。
　　他们贪心的想要去捞一笔狠的，却又不愿意去赚小的，同时还不准别人去赚。
　　简直就是人渣……
　　虽然在这18层中人渣占了绝大数，但是不要紧！
　　拿着空白契约的希狄伽嘴角微微上扬，拿起笔在上面潇潇洒洒的填写起了契约的内容。
　　“我会让这里改变的。”
　　“喂！你们脑子有病吧！这和以前说好的不一样！”带着眼罩的冒险者抓住高个子的冒险者的衣领用力晃着他的身体，“你们疯了吗！”
　　“很遗憾，我们已经签下了契约，”高个子的冒险者拍开了把衣领揉的皱巴巴的手，“从今天开始我们会把商品的价格下调，虽然不是原价，但是价格也就高一到两层，回收掉落物的价格比市场的价格低两层。”
　　“你是在犯蠢！”
　　“犯蠢的人……不止我一个，”高个子摊了摊手，虽然内心无比的苦涩，但是为了掩盖被活埋过的事情，他外表表现的无比正经。
　　他身后的冒险者们也是同样的表情，一副得到了净化的让人作呕的高洁样，带眼罩的冒险者可是很清楚这帮家伙到底是什么样的人，做个什么样的流氓。
　　为了保证18层的黑价系统不崩他们可没少干过排挤，捣乱这种事情。
　　这……就净化了？
　　我信你才怪啊！
　　“总之……虽然以前我们不是好人，但是我们现在想要当好人，”高个子的冒险者掠过了戴眼罩的冒险者走入了大街。
　　要是违反契约就要赔偿赫斯提亚眷族100亿！
　　契约是你这么填的吗！
　　要是平常他们早就各种耍横把契约毁了，但是很遗憾，他们横不过希狄伽，而且还会被希狄伽活埋，再加上后面赶到的洛基眷族全程都做了见证者，尤其剑姬艾丝把他们所有人都盯了一个遍，大概……已经被记住了。
　　“如果你开口的话，那些冒险者为了保命一定会拿出一大笔的钱，”跟在希狄伽身后的琉似是随口说道，“你不是还负债五亿吗？”
　　“那是两码事，”希狄伽摊了摊手，“也许那些人是最差劲的人渣，但是也不代表我们有权力去勒索他们。”
　　“但是他们对贝尔做了那么过分的事情，作为老师的你应该有权力的，”琉有些不解，“那个时候你真的很愤怒，那个表情我很清楚。”
　　因为过去的她就是这样的，但是不同的是，希狄伽并没有被怒火所吞没，而她却犯下了大错。
　　“嗯，愤怒的想要把他们全部都踩死在那里，但是果然不行啊，贝尔还在那里看着呢，”希狄伽挠了挠头发，“教诲他不要夺走人生命的老师却毫不留情的终结了别人的生命……果然不行啊～不能污浊孩子心目中的英雄。”
　　“那个孩子不适合作为队伍的领导者，”琉轻声说道，“他太过温柔了，但是却是一个很好的人。”
　　“对于他来说比起索要赔偿，他更想看到人们的改变，他不是不适合成为领导者，只是这个世界太过残酷了，多少人选择了堕落，多少人选择了麻木的接受，人们需要一个英雄，他不需要强硬的手段，不需要残酷的统治，也许一开始别人会觉得他蠢，很奇怪，但是总有一天人们会被他吸引，自愿跟在他的身后，”希狄伽向着天空伸出了手似乎是想要触碰什么。
　　“那一天……他就会成为希望。”
　　“不知道为什么明明听起来很不可思议，但是一想到是从你嘴巴里说出来的就感觉理所当然，”琉摸了摸脸。
　　“理所当然……吗？”希狄伽轻笑一声放下了手，“身为老师要是没点本事和底气要怎么教人啊。”
　　“那么贝尔一定会成为改变这地下城的希望，”琉仿佛已经见证了一般满脸肯定的说道。
　　“喂喂喂，现在贝尔可是超级让人担心，”希狄伽满脸无奈的摊了摊手，“你可不要随便下结论。”
　　“因为他的老师……是你啊。”

第四十二章回家
　　“便宜了好多，不，应该说是正常了好多……你们真的改邪归正了？”莉莉将装有钱的袋子放在了柜台上满脸怀疑的打量着将治疗药打包的冒险者，“这里面不会掺水了吧。”
　　“才不会！我都说了我改邪归正了！”冒险者翻了个白眼，“你没有注意过，周围的摊位都调整了价格。”
　　“说起来……”莉莉打量一下周围，然后点了点头，“这里变得热闹了不少。”
　　“本来他们都很缺物资，只是因为价格坑的离谱才不肯来，价格只是比外面的贵一点的话还是可以接受的，”韦尔夫摊了摊手，“最开始这样子不就好了嘛。”
　　“啊哈哈哈……是啊，”冒险者尴尬的挠了挠头。
　　“不过还有不少店铺没有调整价格，”莉莉双手环胸冷哼一声，“我看他们能够挺多久。”
　　“这种事情和我们没关系啦，”韦尔夫拍了拍莉莉的肩膀，“贝尔还在等我们呢，该回家了。”
　　“喂！替我向英雄学徒传一句话，”冒险者犹豫了一下后将从皮袋里取出了一枚金币，然后将袋子扔了回去。
　　莉莉抬手接住皮袋，然后吐了吐舌头，“就算你这么做莉莉也不会帮你的。”
　　“随你的便，”冒险者摆了摆手靠在了椅子上，“是你的话应该会走的比我们这些人更远，不要倒下。”
　　“就算你这么说莉莉也不会忘记你做过的事情，哼！”莉莉冷哼一声背着包裹离开了商铺。
　　“我可没有奢求原谅，”冒险者轻叹一声闭上了眼睛，“我们只不过是连前进都不敢的无能者，不，不敢前进的同时还想着把别人一起拽倒，我们……还真是令人厌恶啊。”
　　直到现在他都没有忘记那一幕……
　　互相拉扯互相谩骂，仅仅是为了把别人作为垫脚石，仅仅是为了让自己不是最早掉下去的。
　　最早掉在地上的他就如同躺在地狱的深处一般注视着掀起的大地。
　　我们……原来是这么丑陋吗？
　　我们……到底是为了什么才成为冒险者的？
　　看着贝尔单纯却坚韧的笑容仿佛看到了不敢直视的最开始的自己，为了掩盖被现实腐蚀的自己那不堪的样子，为了不自卑的跪倒在地上而试图将贝尔拉下来，但是他们却看见了更加耀眼的光芒。
　　已经不可能了，我们的极限就是这里，已经不可能再前进了。
　　但是那个在火海中高举着右手的身影却深深的吸引着他们。
　　也许男人到死都无法摆脱名为英雄的诱惑，看着那个身影，早已熄灭的热情似乎重新燃烧起来了。
　　那个孩子……那个名为贝尔的冒险者虽然在跌跌撞撞的前进，但是总有一天他会跨过所有的障碍，抬头挺胸的踏入火海走到那个身影身边。
　　“我们还真是蠢啊……”
　　18层通道。
　　“准备好了吗？”希狄伽弹了个响指。
　　“完美！”已经将伤势恢复的贝尔挥了挥手臂。
　　“莉莉已经迫不及待的想要回去了，”莉莉拍了拍身后巨大的包裹，“今天也是大丰收！”
　　“我现在也想赶快回去，有点手痒了，”韦尔夫不停的搓着手，“感觉现在我可以打造出一把超级了不起的武器。”
　　“已经旷工一天了，蜜雅妈妈应该不会生气吧，”琉叹了口气，“希儿应该替我干了不少活吧。”
　　“我说……”希狄伽挠了挠脸有些无语的看着十分自然的走进他们队伍的艾丝，“你不应该是跟你的眷族一起回去吗？”
　　“他们还要再修整一天，”艾丝面无表情的说道，“但是他们已经同意我和你一起回去了。”
　　“我猜猜……你想要回去让我训练你对吧，”希狄伽有些头疼的点了点额头。
　　“没错！”艾丝眼睛一亮，“我感觉我的力量在提升！”
　　战斗是提升自身实力最快的方法，但是洛基眷族里比艾丝强的不会认真和艾丝打，地下城弱的怪物都是一击秒，特别强的怪物眷族的同伴也不会允许她去单挑。
　　但是希狄伽不一样，他完全没有怜香惜玉的打算，只要打不死就完全不会留情，而且希狄伽不仅是在各方面的基础能力上碾压她，就**斗经验和技巧都比她高。
　　有这么一个她根本打不过而且还会认真揍她的人做陪练，她能力不提升才奇怪了。
　　除了比较费治疗药。
　　“少女哟，休息也是训练的一部分，”希狄伽抬起双手重重的拍在艾丝的肩膀上。
　　“我在18层一直在休息，”艾丝眨了眨眼睛。
　　这娃没救了……
　　建立在地下城之上的高塔上，银发的女神正端着红酒欣赏着窗外的风景，但是她的眼神却有些落寂。
　　因为她看不清啊……
　　那耀眼的光芒因为距离而变得有些朦胧，这让一直注视着那道光芒的她有些抓狂，抓狂的一度想要亲自走入地下城。
　　“奥塔，如果我想要进入地下城，你会怎么做，”芙蕾雅柔声问道。
　　“我会为你斩开所有的障碍，”站在门口的奥塔面无表情的说道。
　　“谢谢，有你在还真的是让人安心，”芙蕾雅轻笑着将红酒放在了桌上，“这一次你为我带来怎样的消息？”
　　“是关于纯白英雄的消息，他战胜了楼层主，”奥塔走到了芙蕾雅的身后。
　　“这是理所当然的事情，不过他居然会亲自出手还真是令人好奇，”芙蕾雅扶住了脸，“又是那个孩子吧，大概也只有那个孩子才会让他这么的……冲动，第一次，身为神的我居然会羡慕……一个孩子。”
　　“英雄学徒贝尔被扎住在18层的冒险者围攻，纯白的英雄将他们全部击溃后楼层主突然出现在了18层，”奥塔一丝不苟的说着，仿佛根本看不见自己心爱的女神脸上那羡慕的表情，“还有……最近苏摩眷族和伊丝塔眷族走的很近。”
　　“苏摩的眷族啊，我记得那个孩子的支援者就是苏摩眷族的人，”芙蕾雅眯起了眼睛，“还有那个家伙，虽然我从来都没有把她放在眼里，但是要是她擅自的来破坏我的好事……”
　　“需要我去吗？”奥塔面无表情的说道。
　　“不，她说不定可以很好的扮演舞台上小丑的角色，”芙蕾雅轻轻的笑了起来，“奥塔，神宴的时候你要和我一起去哦。”
　　“无论是哪里我都会去，”奥塔低下了头。

第四十三章赫尔墨斯现身
　　18层突现的楼层主歌利亚，纯白英雄以一人之力战胜歌利亚！
　　就和过去一样，在希狄伽完全不知晓的情况下他又出名了。
　　似乎是在他战胜歌利亚之后就有冒险者一路快马加鞭离开了地下城。
　　再加上还有阿波罗眷族一天到晚在那里歌颂的可以带来希望的故事，纯白的英雄真正的踏入了人们的视野中，从仅仅只有诸神和顶端的冒险者知晓变成了所有人都在讨论的对象。
　　这真的是……
　　希狄伽嘴角抽搐的将包裹中的魔石递给换钱所的工作人员，周围那丝毫没有掩饰的赤裸裸的视线让他超级不自在，尤其是眼前的工作人员也是众多视线之一。
　　超级麻烦啊！
　　喂！快点把钱给我啊！
　　“咳，能够快一点吗……我赶时间，”希狄伽轻咳一声，有些尴尬的抬起手在工作人员的眼前晃了晃。
　　“啊……啊！对不起！”
　　拿着一大袋钱的希狄伽软绵绵的靠在长椅上，莉莉和韦尔夫都急急忙忙的离开了，一个一副要下定什么决心的样子，一个则是一副忍不住想要做些什么的表情……报酬都还没拿。
　　“下一次再给他们吧。”
　　“老师那个超大的楼层主的魔石呢？”贝尔有些好奇，毕竟他们可没有那个本事把魔石搬出来，如果把它敲碎的话……大概会心疼死吧
　　“按他们的说法是会拍队伍去回收，报酬会在评估以后给我们，”希狄伽伸了个懒腰，“我们说不定可以换一个住处了。”
　　“如果你提出来的话，阿波罗随时都可以把他那个超级豪华的住处交给你哦～”
　　一顶牛仔帽从希狄伽的身后探出盖在了他的脑袋上。
　　“当然我的也可以哦～虽然不是特别豪华～”
　　“神？”琉眯了眯眼睛，有些警惕的盯着十分自来熟坐在希狄伽身边的青年。
　　“不用这么紧张嘛，我没有恶意的，不信你问他，”青年摊了摊手。
　　“就是因为你能够毫无恶意的坑我，我才觉得头疼，”希狄伽揉了揉太阳穴，“赫尔墨斯大人。”
　　“敌人？”贝尔小心翼翼的问道。
　　艾丝十分干脆的拔出了佩剑。
　　“喂喂喂！不要用这么危险的东西对着我！”赫尔墨斯十分从心的举起了手。
　　“他……不是敌人，大概……”希狄伽摆了摆手。
　　“要是没有那个大概我会更加感动，”赫尔墨斯故作伤感的擦了擦眼角，“你知道我花了多久才帮助阿波罗这个耿直boy宣扬你的故事吗？”
　　“果然有你一份，”希狄伽翻了个白眼，“阿波罗大人怎么看都不像是那种特别擅长这种事情的人。”
　　“那是当然我可是诸神的信使，哪怕是神我都可以让他理所当然的相信我的话，”赫尔墨斯下意识的想要弹自己的帽沿，但是尴尬的发现，刚才为了出场特别一点把帽子盖在了希狄伽的脑袋上……
　　赫尔墨斯歪着脑袋想了一会后伸手弹了弹希狄伽的帽沿。
　　“所以～赫尔墨斯大人这一次又是给我带来怎么样的惊吓？”希狄伽叹了口气。
　　“好过分～说的我好像每一次都是去吓你的一样，”赫尔墨斯有些夸张的叹了口气，“明明每一次你都收获不菲。”
　　“那还真是谢谢你为了我好做那么多，”希狄伽翻了个白眼。
　　［那不是当然的吗～］
　　赫尔墨斯张了张嘴，过去理所当然的话现在却无法吐露。
　　“不……不客气，”赫尔墨斯支支吾吾的说道。
　　希狄伽挑了挑眉头，然后指了指自己的脑袋，“那个……赫尔墨斯大人，你这里被撞了吗？我这里有治疗药。”
　　在他的印象中赫尔墨斯应该一直都是一副大大咧咧没心没肺的样子，这么老实……不像他呀。
　　“其实我……”
　　“赫尔墨斯大人！！！！”
　　“啊啦～麻烦的人来了，”赫尔墨斯闭上了右眼，故作苦恼的扶住了额头。
　　“你到底要给我添多少的麻烦！”气喘吁吁的蓝发少女不满的挥着拳头。
　　希狄伽看得出来，如果可以的话蓝发少女完全不介意把拳头砸在赫尔墨斯的脸上。
　　“骗我去买点心，然后一个人偷偷的溜掉！”蓝发少女幽怨的瞪着赫尔墨斯，“你知道我找了你多久吗！”
　　“多久？”赫尔墨斯歪了歪头。
　　“我………”蓝发少女脸涨的通红，她又不能真的吟唱魔法把赫尔墨斯轰飞，“您就不能体谅一下一天到晚帮您善后的我的感受吗？”
　　“因为～阿斯菲你看起来很没劲诶，”赫尔墨斯撇了撇嘴扶住了下巴，“又不能让你发出点好听的声音，只能让你做出一些能够取悦我的表情了。”
　　希狄伽轻叹一声站了起来，抬起手按在了阿斯菲掏出来的魔杖上，“你也别指望了，他们生活的时间实在太长了，和我们相遇的时间短暂的就像是几个瞬间，他们是不会因为几个瞬间而改变的，所以……嗯，忍忍吧。”
　　“总感觉……我们应该很合得来，”阿斯菲推了推眼镜。
　　“哈哈哈……毕竟在阿斯菲你之前我一直都是找他玩的，”赫尔墨斯哈哈笑了起来。
　　贝尔摸了摸下巴，总感觉眼前的赫尔墨斯的笑容中……有些苦涩，不知道是不是错觉。
　　“啊——差点忘了正事，”赫尔墨斯跳了起来，就如同当初一样向希狄伽伸出了手，“明天将会有一场神宴～”
　　“我没法拒绝对吧，”希狄伽摊了摊手。
　　“那是当然，因为这一次你才是主角，”赫尔墨斯按住了希狄伽脑袋上的牛仔帽。
　　“好吧好吧，”希狄伽无奈的翻了个白眼，“你的要求我从来没有拒绝过，反正我也打算去的。”
　　阿斯菲眯起了眼睛，赫尔墨斯的手刚才抖了一下。
　　“其实你拒……咳咳，总之帽子就还给我吧，”赫尔墨斯重重的咳嗽了一声将希狄伽脑袋上的牛仔帽摘了下来戴回了脑袋。
　　“我还以为你会把帽子送给我，”希狄伽摸了摸下巴。
　　在他的印象中赫尔墨斯多半会笑哈哈着说既然都戴在你脑袋上了就送给你了之类的话，毕竟这个帽子也是赫尔墨斯的亲手给他带上的。
　　“嘛……就是说我后悔了，我还蛮喜欢这顶帽子的，要是随心所欲的送出去了，”赫尔墨斯弹了弹帽，转身看向了天空。
　　“可就没办法改变了。”

第四十四章兔耳朵
　　赫尔墨斯是一位极为洒脱，或者说极为……随便的神。
　　他来的时候神不知鬼不觉，他走的时候也是一样，同行的人甚至没法立刻察觉到一直在队伍中嬉皮笑脸的人突然消失了，以至于一直在向希狄伽吐苦水的阿斯菲满脸抓狂的冲了出去。
　　侍奉在神左右必然会抓狂，因为你永远无法猜测到生存了不知多久的他们下一秒会做出什么决定，那个决定到底是深思熟虑以后的呢，还是一时兴起的呢？侍奉向赫尔墨斯这种仅次于洛基的调皮鬼，阿斯菲……有的受了。
　　“贝尔你知道接下来我们要干什么吗？”希狄伽弹了个响指。
　　“修行！”艾丝挤开了贝尔。
　　“不，是去买衣服，”希狄伽满脸黑线，“明天就要去神宴了，虽然赫斯提亚眷族确实是出了名的挫，但是至少也要撑撑场面。”
　　出了名的挫的眷族唯一的成员贝尔捂着胸口蹲在了地上。
　　见艾丝的脸颊以肉眼可见的速度鼓起，希狄伽叹了口气抬起手摸了摸她的脑袋，“神宴以后就陪你训练。”
　　艾丝眼睛一亮用力点了点头。
　　“我很期待明天神宴你的样子哦，”希狄伽轻笑一声，“回去吧。”
　　不知道是想起了什么一般，艾丝脸一红，用力摇了摇头，然后如同逃跑似的蹿入了人群。
　　“如果没什么事的话我就回去了，”琉拍了拍希狄伽的后背，“已经超过和蜜雅妈妈请假的时间了。”
　　“琉如果……”
　　“我拒绝，”琉十分干脆的回绝了希狄伽还未说出口的话。
　　“我还什么都没说，”希狄伽满脸黑线。
　　“如果你想要在神宴上帮我撤销掉对我的悬赏的话，请容我拒绝，”琉十分潇洒的转身走向了丰饶的女主人的方向，“那是过去我犯下的罪，是对我理所应当的惩罚。”
　　“真是的……那个时候的表情很可爱，”希狄伽挠了挠脸，“明明都答应了，可以在我面前懦弱的。”
　　琉停下了脚步，就在希狄伽以为琉要转身冲向他给他一击重锤的时候，琉以百米冲刺的速度……跑了……
　　“这个反应也蛮可爱的，”希狄伽双手放入口袋轻笑起来。
　　这个时候的希狄伽并没有注意到蹲在地上的贝尔是以何种憧憬的目光注视着他。
　　不愧是老师！短短两分钟就让两个冰山美少女露出了娇羞的表情，并且脸红的逃跑了。
　　这就是英雄的魅力吗！
　　老师请务必把我教导成能够轻易的让少女娇羞的英雄！
　　“贝尔看来剩下的只能靠我们自己了，”希狄伽扭头看向了贝尔，“神宴要穿的礼呃……你这是什么表情？”
　　“不，我只是越发觉得老师是我的目标真的太好了，”双眼冒着红光的贝尔站了起来。
　　“呃……嗯，”被贝尔盯的有些头皮发麻的希狄伽后退了一步，“贝尔你知道哪里可以买衣服吗？”
　　“买……衣服？”贝尔歪了歪头有些不解的看着希狄伽，“老师我们为什么要买衣服？”
　　“人靠衣装树靠皮，”希狄伽搂住贝尔的肩膀抬起手指向了天空，“男人嘛，总得有一两件战衣，虽然平常只能用来积灰，但是在踏上名为宴会的战场时你就有必要披上它了。”
　　“虽然完全听不懂，但是好厉害，那……”贝尔满脸期待，“老师你觉得我适合什么样的衣服！”
　　希狄伽笔直的手指一弯。
　　他自己都没有买过所谓的战衣……
　　“兔……兔女郎装？等等！贝尔我开玩笑的！不要露出那种想要上吊的表情！”
　　希狄伽抓着贝尔用力晃了起来。
　　不过仔细思考一下……意外的不错呀！
　　“老师请不要开这种玩笑，我的心脏很脆弱的！”
　　“不过……你真的不考虑试试带一个兔子耳朵？”
　　“老师！！！”
　　最终贝尔决定找靠谱且不打算玩弄他的人。
　　“拜托你了！”贝尔向穿着便服的下班的埃伊娜弯下了腰，“因为已经没有可以拜托的人了！”
　　为了不被希狄伽忽悠着真的戴上兔子耳朵，贝尔在记忆中搜索了半天所有可以帮助他选衣服的人，结果感觉上最靠谱的琉已经娇羞的跑掉了，希儿的话百分百会和希狄伽一起起哄让他戴兔子耳朵，思索了半天贝尔将目标转向了埃伊娜这个跟他关系不错的冒险者顾问。
　　“这么严重吗？”埃伊娜吓了一跳，下意识的看向了站在贝尔身后目光深邃的希狄伽，“你的老师也没办法帮你吗？”
　　现在整个欧拉丽的人都已经知道了贝尔这个短短一个月到达LV2的英雄学徒贝尔的老师是阿波罗眷族一直歌颂的纯白英雄，就连他都解决不了……
　　哇，表情好严肃！
　　此乃错觉！这个男人正在思考怎么把埃伊娜忽悠上船一起怂恿贝尔戴兔耳朵。
　　“老师……现在是最不能拜托的人，”贝尔捂住了脸。
　　希狄伽在他心目中的地位实在太高了，高到他不知不觉被戏弄了还会傻兮兮的跟在希狄伽的身后，平常是无所谓，要是真的被忽悠着穿上了兔女郎装……他就真的活不下去了！
　　“我……努力下试试，”埃伊娜试探性的做了一个加油的动作。
　　这个孩子……
　　应该可以拉上船。
　　希狄伽摸着下巴，嘴角微微上扬。
　　埃伊娜咽了口口水。
　　总感觉纯白英雄的目光更加深邃。
　　真的有那么严重吗！
　　“结果是挑衣服吗！”埃伊娜扶着额头深深的叹了口气，“早说吗！我还以为是要去抢劫赫菲斯托丝眷族的店铺之类的事情。”
　　“对不起！”贝尔从试衣间的帘布中探出了头。
　　“不，如果是这种事情的话我还蛮乐意的，”埃伊娜挠了挠脸，“贝尔你太过沉迷于地下城和修行了，也该去做一些这个年龄段该做的事情了。”
　　“老师呢？”贝尔左顾右盼起来。
　　“他好像去找什么东西了，”埃伊娜双手叉腰有些不满，“贝尔你有在听我说话吗？”
　　“有！”贝尔吓了一跳心虚似的提高了声音。
　　“嘛……虽然身为顾问的我可能有些逾越，这本来应该由你的老师或者神来说的，”埃伊娜叹了口气。
　　“没事的，无论是我还是赫斯提亚大人都很乐意有其他人关心贝尔，”希狄伽双手背在身后十分自然的走到了埃伊娜身边。
　　“老师……你手里拿的是什么？”贝尔眯起了眼睛。
　　“没有哦，”希狄伽眨了眨眼睛。
　　“已经暴露了！”贝尔用力的指了指从希狄伽背后探出来的兔子耳朵一样的装饰品。
　　“这是！”埃伊娜睁大了眼睛。
　　“我觉得贝尔特别适合这个，”既然被发现了希狄伽也懒得藏了直接把兔子耳朵装饰拿了出来。
　　埃伊娜看着希狄伽手中的宝物陷入了沉默，无数的画面从她脑海中闪过。
　　“埃伊娜小姐？”贝尔缩了缩脑袋。
　　总感觉埃伊娜的表情在动摇。
　　“我觉得这个合适贝尔你！”捂着鼻子的埃伊娜竖起了大拇指。
　　“埃伊娜小姐！！！”

第四十五章果然还是封印吧
　　我，贝尔，哪怕是没衣服穿，裸着回去，也绝对不会带上这个兔耳朵！
　　贝尔义正言辞，并且一副决绝的样子。
　　这个时候如果不表现的强硬一点一定会被当作人畜无害的小白兔来回拨弄！
　　那你就裸着回去吧。
　　表示值钱的东西都在我手里的希狄伽十分绝情的击溃了贝尔的最后的挣扎。
　　你没钱又不可能把这身衣服穿回去。
　　“埃伊娜小姐……”贝尔可怜兮兮的看向了埃伊娜。
　　埃伊娜一瞬间动摇了，最初贝尔下地下城因为过于莽撞而一身伤回来的时候，她总会训斥他，但是每当看到贝尔可怜兮兮的样子她总会下意识的让语气变得轻柔。
　　但是这一次……
　　“贝尔你就戴着吧。”
　　她屈服在了真兔子——贝尔的诱惑之下了。
　　最终贝尔选择了……戴耳朵。
　　“已经没脸见人了，”贝尔捂着脸，脑袋上顶着一对兔耳朵，畏畏缩缩的跟在……不，应该说是贴在希狄伽的身后。
　　不知道是什么原理，他脑袋上的兔耳朵居然会左右晃！
　　老师你真的是从普通的服装店里掏出来的吗！
　　话说埃伊娜能不能不要跟在我的后面！
　　贝尔欲哭无泪的躲闪着背后有些灼热的目光。
　　“据说这个兔耳朵里面放有金属，会根据佩戴者的体温进行收缩，”希狄伽竖起一根手指开始了解说，“是不是很有意思～你可以想像这兔耳朵装在莉莉脑袋上的样子。”
　　“好可爱……不对！一点意思都没有！”贝尔下意识的脑补了一下，脑袋上的兔耳朵疯狂抖动起来，但是贝尔很快反应了过来，提高了声音，“我可是男人！纯爷们！戴这种女生才戴的装饰物一定会被嫌弃的！”
　　“嘛……这可不好说，”希狄伽嘴角微微上扬，至少他已经听到身后的某位开始变的急促的呼吸声了，“说不定可以吸引到不少女孩子哦～”
　　“真的吗！”贝尔眼睛一亮，但是一想到希狄伽的表情，贝尔撇了撇嘴，“老师你该不会觉得有意思故意这么说的吧。”
　　“谁知道～你要不要问一下你身后的那以为，现在你怎么样，”希狄伽摊了摊手。
　　贝尔犹豫了一下后松开了希狄伽衣服的下摆，慢吞吞的转向了一直跟在他身后的埃伊娜，“埃伊娜小姐你觉得我现在……埃伊娜小姐？”
　　“好……好可爱！”埃伊娜颤抖着向着贝尔伸出了手，“让我抱一下！”
　　话音未落埃伊娜便一个虎扑抱向了贝尔。
　　“埃伊娜小姐！”贝尔吓得一哆嗦，十分迅速的躲开了埃伊娜怀抱。
　　希狄伽抬起手拎住了埃伊娜的后衣领避免了这位美少女用脸撞击墙面的未来。
　　“贝尔，对女孩子要温柔一点，”希狄伽将埃伊娜轻轻的放在了地上。
　　“对不起老师！但是埃伊娜小姐的表情实在太恐怖了！”贝尔抱着肩膀瑟瑟发抖，“如果不躲开的话我一定会失去什么很重要的东西！”
　　“太夸张了吧，你平常不是一直都在期待这样的桥段吗？”希狄伽摊了摊手。
　　“老师……”贝尔嘴角一抽，“你有没有觉得周围人开始变多了。”
　　大概是因为他们造成的动静实在太大了，不少人围了上来，而且清一色都是女性，也正常，毕竟男性的冒险者虽然也会买衣服，但是他们更多的是把金钱投入在装备上，而女性的冒险者却不一样，就像男性冒险者会为缓解疲劳去那啥一样，女性冒险者排解疲劳的方式之一就是买衣服。
　　“那是什么可爱的生物啊……”
　　“他脑袋上的耳朵在抖诶！”
　　“毛茸茸的，眼睛红红的，真的和兔子一样！”
　　“哇！他的表情好像抱在怀里揉啊！”
　　贝尔咽了口口水，总感觉……有点危险啊……
　　不要小看任何的女性冒险者，毕竟她们个个都是在基础能力弱于男性冒险者的情况下还敢下地下城的狼灭，不过也正是如此，一般男性冒险者都不太敢靠近她们。
　　“贝尔你要敢于面对现实，”希狄伽没心没肺的笑了起来。
　　“那个没有耳朵的大白兔不会是纯白的英雄吧！”
　　希狄伽嘴角一抽。
　　刚才那个是谁！
　　粗来！
　　“好想也给他戴上耳朵！”
　　“我去买！”
　　希狄伽脸一黑。
　　“老……老师，我们是不是该逃了，”贝尔哆嗦的躲在了希狄伽的身后。
　　“逃……逃吧，”希狄伽后退了一步。
　　“等一下！请给我摸一下耳朵！头也行！”
　　不知道是谁喊了一句，原本只是包围着希狄伽和贝尔的女性冒险者十分迅速的收拢了包围圈，无数双手伸向了贝尔和希狄伽。
　　“老师救命啊！”
　　被各种柔软的圆形物体撞的满脸通红的挣扎着向希狄伽伸出了手。
　　“呀！小白兔袭击人了！”一名女冒险者捂着胸满脸绯红。
　　“对不起！！！”贝尔的脸立刻变得比那位女冒险者更红了。
　　“贝尔！”
　　身为一个成熟的大人希狄伽十分干脆的伸出了手抓住了一个手腕用力将他（？）提了起来。
　　“呀～纯白的英雄意外的的大胆诶～”被抓起来的少女无比娇羞的捂着脸，“不过能不能温柔一点～人家被捏痛了。”
　　此刻应该道歉。
　　要不是希狄伽认识她……
　　“希儿是你……”希狄伽嘴角抽搐，“之前喊的人也是你！”
　　“被发现了，”希儿吐了吐舌头，“因为实在太有趣了。”
　　“老师！！！”完全不敢动的贝尔哀嚎起来，他脑袋上兔耳朵已经完全绷直。
　　“你给我回去吧，”希狄伽面无表情的把希儿塞回了人群中，然后拉住贝尔的手将他拉了出来。
　　“逃吧！”希狄伽十分干脆的的调头就跑。
　　“老师等等我啊！”贝尔无比狼狈的跟在希狄伽的身后。
　　而追逐他们的则是一大群女性冒险者。
　　经过一番追逐战，衣衫褴褛的贝尔和头发有些乱的希狄伽回到了教堂。
　　双眼空洞无神仿佛被玩坏了的贝尔软绵绵的瘫在了沙发上，一直耸立的兔耳朵也软绵绵的搭了下来。
　　“这个兔耳朵是诅咒道具吧，”希狄伽捂住了脸，即便是他都有些怀疑人生了。
　　“绝对……绝对是诅咒道具！”贝尔流下了两条海带泪，“老师！！！”
　　“从……从某种角度上来说它确实帮你让女性娇羞了，”希狄伽有些尴尬。
　　“我不要那种要把我吃了的娇羞啊！”贝尔抱着脑袋哀嚎起来。
　　“嘎吱————”
　　教堂的门再一次被推开。
　　“贝尔你们已经回来了吗？”拎着包的赫斯提亚歪了歪头。
　　“是啊神大人，”贝尔站了起来有气无力的挥了挥手。
　　“贝尔你……”赫斯提亚张大了嘴巴，手中的包啪的一声掉在了地上。
　　“神……神大人……”贝尔缩了缩脖子。
　　“让我抱一抱！”
　　赫斯提亚飞奔向了贝尔，赫斯提亚成功对贝尔的肚子使出了火箭头槌。
　　贝尔卒———
　　看着掉落在自己脚边的兔耳朵，希狄伽咽了口口水。
　　果然还是把它封印了吧。

第四十六章曾经的我们
　　看着眼前大概比他们居住的教堂还要贵的大门，贝尔咽了口口水，有些紧张的拉扯着身上的西装。
　　“放轻松，那扇门背后的不是什么怪物，只是一群闲的发慌喜欢找乐子的家伙而已，”希狄伽拍了拍贝尔的后背。
　　“嗯，但是……”贝尔睁大了眼睛，“为什么老师没有换上新衣服！”
　　希狄伽看了一眼身上和往常一样没有区别的便服，一脸无所谓的摊了摊手，“又有什么关系？”
　　“那老师你还和我讲了半天的大道理，”贝尔有些羞耻的捂住了脸，万一推开门进去大家都穿的很随便，就他一本正经……
　　那不尴尬死了！
　　“放心吧，你的神大人会陪你的，”希狄伽朝着同样紧张的赫斯提亚，“两个人一起的话就不尴尬了。”
　　说着希狄伽便抬起手按在了大门上轻轻一推。
　　大门如同没有重量一般朝着两边缓缓打开，贝尔和赫斯提亚十分同步的捂住了眼睛，因为实在太耀眼了！
　　“嗯嗯，这里大概最便宜的就是你们两个身上穿的衣服了，”希狄伽点了点头十分自然的走了进去。
　　“老师等等我！”贝尔有些匆忙的跟在了希狄伽的身后，有些胆怯的打量着周围。
　　“贝呜呜呜！”
　　就在赫斯提亚打算追到贝尔那去的时候一双手从她背后伸了出来勒住了她的脖子，连拖带拽的拉到了一边。
　　“哟～穷酸神，”穿着一身帅气西服的洛基笑眯眯的朝着捂着胸口喘气的赫斯提亚挥了挥手。
　　显然，她就是犯人！
　　“你刚才是想杀了我吧！”赫斯提亚挥舞着拳头冲向了洛基。
　　“嘛……没错！”洛基抬起手按在了赫斯提亚的脑门上。
　　“气死我啦！”赫斯提亚鼓起了脸，可惜短手短脚的她根本不可能打中洛基。
　　“现在是孩子们交流的时间，你就不要去妨碍他们了，”洛基大义凛然的说道，“身为神要有神的尊严，一天到晚赖在孩子身边太丢人了。”
　　“是吗？”赫斯提亚双手环胸吊起眼睛，“那你要不要看你的孩子在干嘛？”
　　“哈？我家乖巧的艾丝碳当然是一直跟在我……”洛基的表情逐渐凝固，因为一直跟在她身边的人没了。
　　赫斯提亚抬起手指了指希狄伽的方向。
　　此刻身穿晚礼服的艾丝正笨拙的朝着希狄伽走去，显然她还没习惯洛基出于欲望给她挑选的高跟鞋。
　　“踉踉跄跄，但是却坚定的朝着他前进的身影，哪怕是身为神的我也不得不赞叹，”赫斯提亚踮起脚拍了拍洛基的后背，“你的孩子真的很棒！”
　　“唔啊啊啊！艾丝碳你快停下！前面是地狱啊！”洛基哀嚎着冲了出去。
　　“有破绽！”赫斯提亚大喝一声抱住了洛基的腿。
　　“砰—————”
　　突然响起的声音让正在专心适应鞋子的艾丝吓了一跳，一个踉跄跌向了餐桌。
　　如果摔下去的话她这身雪白的晚礼服大概会彻底没救吧。
　　艾丝下意识的闭上了眼睛。
　　“修行还不够啊～”
　　希狄伽轻叹一声，抬起了手想要如往常一样拎着艾丝的后衣领将她提起来的，但是……那个绳扣……应该不可以拎吧。
　　在犹豫了一瞬间后希狄伽伸手揽住了艾丝的腰。
　　“唔啊啊啊！艾丝碳的细腰是我的宝物啊！”趴在地上的洛基睁开了眯眯眼，流下了两行血泪。
　　艾丝呆呆的看了一眼希狄伽后低下了头，“谢谢。”
　　希狄伽轻笑着摸了摸艾丝的脑袋。
　　“好帅……”贝尔张大了嘴巴。
　　“诸神黄昏！我要掀起诸神黄昏！”洛基不停的拍打着地面。
　　“一天到晚赖在孩子的身边，因为孩子长大了就想掀起诸神黄昏的你实在太丢人了！”赫斯提亚涨红着脸拼尽全力压着洛基，“我这也是为了你好，你也不想被摔进地里吧！”
　　“艾丝碳不一样！她是我的宝物！”
　　“太丢人了，我们还是去那边吧，”希狄伽撇了撇嘴扶着艾丝朝着另一个餐桌走了过去。
　　贝尔看了看和洛基战成一团的赫斯提亚看了看希狄伽后……果断跟了上去。
　　“还真是热闹啊，”阿波罗抱着二胡坐在二楼的护栏上俯视着整个宴会，“就和当初一样。”
　　“还忘不掉吗？我亲爱的哥哥～”赫尔墨斯扶了扶脑袋上的帽子有些轻佻的在阿波罗身后打转。
　　“不要这么称呼我，肉麻，”阿波罗冷冷的说道，“不是谁都和你一样没心没肺的。”
　　“还真是令人伤心，”赫尔墨斯摊了摊手趴在了护栏上，“不过真的和那个时候一模一样。”
　　“那个时候……”
　　“哥哥，这个世界可没有后悔药，”赫尔墨斯十分干脆的打断了阿波罗的回忆，“现在他回来了不就好了吗？你一个在那里自怨自艾也只会让他不知道该怎么面对。”
　　“啧，你果然很讨厌，”阿波罗不爽的撇了撇嘴。
　　“他成长了呢，那个时候他已经变得比任何人乃至神都强大，但是我却依旧有种他还没成长的感觉，”赫尔墨斯挠了挠脸，“但是他长大了，因为一群笨蛋而改变的人生正在一点点的变回去，他依旧是他，只是……变得自由了。”
　　阿波罗轻叹一声，抱紧了怀中的二胡，“如果她能够看到就好了。”
　　赫尔墨斯脸色一变，悄悄的挪动身体远离阿波罗。
　　他最不擅长应付这种情况，他也许可以用话语去引导去改变一个人的想法，但是却没法改变过去，当一个人自己陷入过去的自责的时候，他能怎么办？
　　和他聊吧，百分百会被一起拉进过去，走吧，显得他无情无义的，虽然他没少干过这种事情，而且希狄伽那里貌似很有趣，只要他像过去一样十分自然的靠过去，就又可以像过去一样没心没肺了，但是阿波罗那副你不准走，你得待在这的表情让他着实挪不开脚。
　　“还真是羡慕你，”阿波罗叹了口气，“我们……曾经傲慢的我们，有的选择了逃跑，有的想要去追寻，有的想要去改变，有的选择了……”
　　如同回想起了什么一般阿波罗抿了抿嘴，“大概也只有你最轻松吧。”
　　“哥哥哟，没心没肺可不代表什么感觉都没有，”赫尔墨斯将帽沿往下用力拉了一下，遮住了他的眼睛，“我……是把他带去那个宴会的人，是我亲手带去的，我才应该是最后悔的那个人，但是啊……如果我们不表现的像以前一样……”
　　“那家伙会伤心的。”

第四十七章被遮挡的视野
　　“老师这个好好次！”
　　贝尔用着十分干脆利落的的手法将眼前的龙虾分解，然后满脸幸福的吃了起来。
　　“难怪赫斯提亚大人会说出那么掉节操的话，”希狄伽端着红酒轻轻的晃了晃，“从成色和味道上绝对算得上顶级了，而且所有的菜品都是这个级别。”
　　“嗯嗯嗯，”贝尔用力点了点头，他在刚当冒险者的那几天赫斯提亚就有外带过神宴的食物，那是他有种之前吃的东西都是土的感觉，难得现在可以吃到现成的一定要吃到喉咙口为止……这样神大人就不要担心他而去外带这些食物了。
　　“好好享受吧，”希狄伽轻笑着拍了拍贝尔的后背。
　　“咳咳咳，但是这不是为老师你举办的宴会吗？”贝尔挠了挠脸，“果然身为老师的学生，我是不是应该注意一下形象。”
　　“没关系的贝尔，你这样就可以了，”希狄伽捏了捏贝尔的脸，“总一天你将会成为神宴的主角。”
　　“真的吗！”贝尔眼睛一亮有些激动。
　　“那是当然啊……”希狄伽语气变得无比柔和，“因为你已经证明了你注定成为最棒的英雄。”
　　“只有第二棒！”贝尔有些害羞的挠了挠后脑勺，“因为老师才是最棒的英雄。”
　　希狄伽愣了愣，然后满脸无奈的拍了拍贝尔的脑袋，“臭小子，赶紧吃你的东西吧。”
　　“好的！”
　　“你们感情真好，”艾丝有些羡慕的说道，“这也是贝尔变强的原因吗？”
　　“大概吧……为了回应期待，约定，人可以变得比存在都坚强，”希狄伽轻笑着拍了拍因吃太快而有些噎到的贝尔的后背。
　　艾丝歪了歪头，“我和你感情好的话是不是也可以像贝尔一样变强？”
　　贝尔脸立刻涨的通红，拼命的捶着胸口。
　　“不！！！”洛基如同爆种了一般掀飞了一直压在他身上的赫斯提亚。
　　“我们的感情不是蛮好的吗？”希狄伽摸了摸艾丝的脑袋。
　　“嗯，”艾丝脸立刻变得通红，声音变得和蚊子声一样细小。
　　“砰————”
　　洛基双腿一软跪在了地上。
　　“虽然从来没有想过艾丝碳有那么一天会离开我，但是当这一天真的来临的时候，”洛基捂着胸口趴在了地上，“果然好心痛！”
　　“好好好，你可别在孩子面前丢人了，”赫斯提亚拍了拍自己的额头拎住洛基的后衣领将她拖到诸神待的地方，好让其他神也看看洛基丢人的样子。
　　“舞台很完美，最麻烦的小丑也闹不起来了，”芙蕾雅在二楼俯视着整个宴会，“差不多还让演出到达**了，不过在那之前……奥塔，去和他们打声招呼吧。”
　　“明白，”黑暗中高大的身影走了出来。
　　芙蕾雅端起红酒优雅的笑着。
　　对于她来说这里最麻烦的神是洛基和赫菲斯托丝，这两个神一个在实力上和她的眷族并称最强，另一个从另一种方面来说很麻烦，其中洛基是她最警惕的。
　　因为洛基是小丑，她是舞台上最不可控制的人，她会像捣蛋鬼一样到处搅局，又会像个善人一样帮助别人，她脸上的面具实在太多了，哪怕是她都没法完全看透洛基，不过现在……
　　看着整个人都灰白化的洛基，芙蕾雅满意的点了点头。
　　这次洛基应该是真的失去了斗志。
　　至于赫菲斯托丝，她实在不敢相信这个连真面目都不敢示人的老实人能够吸引到希狄伽。
　　稳了！
　　你一定是这么想的对吧。
　　在二楼另一侧的阿波罗和赫尔墨斯同时撇了撇嘴。
　　“我赌二十秒这个芙蕾雅就会败退，”赫尔墨斯从怀中取出了一枚金币。
　　“一秒，”阿波罗无比高冷的从口袋里拿出金币。
　　“哇，希狄伽也不会这么不给人面子吧，”赫尔墨斯睁大了眼睛，“他至少会啰嗦两句吧。”
　　“芙蕾雅选错了，”阿波罗闭上了眼睛，“她太过高傲了，哪怕失手过一次她也只会觉得她还没认真而已，她犯了老毛病。”
　　“霍霍，”赫尔墨斯饶有兴趣的注视着朝着贝尔和艾丝靠近的奥塔，“一如既往在舞台上摆满了演员，然后挨个踢掉最后独占主角，你觉得欧拉丽的最终兵器能够战胜我们的英雄吗？”
　　“我可不觉得你会问这种愚蠢的问题，”阿波罗缓缓的睁开了眼睛，“他是我们的最爱的孩子，也是我们的证明，我们的希望。”
　　“嗯？”希狄伽挑了挑眉头看向了从二楼楼梯走向了的高大身影。
　　热闹的宴会也因为他的出现而变得无比寂静，一直找机会接近希狄伽的其他冒险者在看到他的瞬间立刻退开了，就如同狼群中的狼遇到狼王恐惧的退开一样。
　　因为这个男人，是欧拉丽的最终兵器，独一无二的LV7，猛者奥塔。
　　然而还是有两个人没有离开，毫无自觉的吃着精致食物的贝尔，和面无表情仿佛没有注意到奥塔的艾丝。
　　“唔……”贝尔眨了眨眼睛，总感觉气氛有些不对。
　　为什么你们都一副我的背后有一只张开嘴的野兽的样子！
　　“老师？”贝尔慢慢的将身体转了过去，但是他看见的只有希狄伽的后背，和飘扬的白发。
　　“没事，什么都没有发生，”希狄伽头也不回的说道。
　　虽然这气氛已经明显不对了，但是出于对希狄伽完全的信任，贝尔点了点头继续专心的分解着侍从端上来的螃蟹。
　　“贝尔你这个家伙有没有搞错！”赫斯提亚有些着急的在原地的打转，“奥塔那个家伙不可能平白无故的找上门！”
　　“不，他应该是看不见吧，”恢复颜色的洛基拉住了赫斯提亚，“希狄伽挡住了贝尔的视线。”
　　赫斯提亚愣了愣，然后睁大了眼睛，贝尔说到底也只不过是一个十几岁的孩子，个子本来就不算高，而希狄伽的站位十分巧妙的遮挡住了贝尔的整个视野。
　　“那贝尔也不至于这么没心没肺的继续吃吧，”赫斯提亚有些头疼。
　　“大概是因为信任吧，”洛基有些夸张的咧了咧嘴，单手扶住了腰，“男人有的时候真的让人难以理解。”
　　“你不是男人吗？”
　　“………”
　　“最近我有些神经过敏，”血色的纹路浮现在了希狄伽的脸上，闪烁着红光双眸冷冷的注视着奥塔，“请问你有何贵干啊？”

第四十八章他是人类
　　这个男人……比预想中的还要恐怖。
　　奥塔面无表情的注视着眼前的希狄伽。
　　眼见为实耳听为虚，对于阿波罗歌颂的英雄他一直有着疑惑，这个世界上真的会有这样的人。
　　歌颂英雄的人们总是会夸张事迹，但是当真正的站在他的面前的时候。
　　果然故事中的角色都掺杂着讲述者一厢情愿的想法。
　　阿波罗眷族眷族讲述的英雄仿佛就是高洁的化身，他有着与时代完全不同的品格，故事中无论他遭遇多少不可救药的人们他都不会像其他人一样夺走他们的生命，无论别人对他的态度有多么的恶劣，他也会坦然的去做自己相信的事情。
　　他有着宽广的胸襟，仿佛与愤怒无缘，他珍视着仅有的一切，不会去奢望大家都想要的，他不贪婪也不会嫉妒，他制约着自己的言行，不会因为可以拥有一切而怠惰而暴食，他爱着，但是绝对不会去伤害，和故事中其他仿佛是**的化身不同，他有着君临整个世界的力量但是却可以十分自然的行走在人群之中，傲慢仿佛就像是他的反面。
　　他就像是与人类的七大罪脱离的无暇的英雄。
　　这还是人类吗？
　　但是现在奥塔可以确信，希狄伽是人类。
　　因为现在他正在愤怒，外形如同火焰却是血一般颜色的纹路从他的左碗蔓延攀至左脸。
　　“打一架！”不嫌事大的诸神开始起哄。
　　这才是他们所期待的——名为冲突的表演。
　　到底是LV7的最终兵器猛者奥塔强，还是纯白的英雄强？
　　打一架就知道了！
　　“搬桌子！快点搬桌子！”赫尔墨斯大笑着从二楼一跃而下，率先搬起了周围的餐桌。
　　这个家伙又来了……
　　阿波罗有些无奈的扶住了额头。
　　有了赫尔墨斯带头诸神们也纷纷行动了起来，周围的侍从们不知所措的看着撸起袖子搬着餐桌的诸神们。
　　这不是很糟糕的情况吗！
　　“诶！发生了什么事情吗！”
　　当眼前的餐桌被两个壮汉神搬走，哪怕是贝尔再怎么放松也察觉到了不对劲的地方。
　　“宴会已经结束了吗！”
　　“不，真正的宴会开始了，”赫斯提亚快步走到贝尔身边连拖带拽将贝尔拉到了一边。
　　“艾丝碳待会会变得很危险，你快点到我这边来吧，”没法强迫艾丝离开的洛基不停的挥着手。
　　艾丝看一眼洛基后看向了希狄伽，洛基只觉得无数的利箭贯穿了她的心脏。
　　“去吧，”希狄伽揉了揉艾丝的脑袋。
　　“嗯，”艾丝点了点头，然后踉踉跄跄的走向了洛基。
　　“那么……有何贵干啊，”希狄伽扯了扯衣领打量着奥塔。
　　所有人都穿上自己最正式的衣服的宴会上有着两个异端，那就是希狄伽和奥塔，他们依旧穿着和平常没什么区别的服装。
　　如果说穿的华丽是为了让自己成为宴会的中心，让自己能够在气势上压倒敌人的话，希狄伽和奥塔只要站在那里就可以成为中心，仅仅是一个眼神足以让任何人退后。
　　正是因为如此诸神们才在期待他们两人的对撞。
　　“加入我们的眷族，”奥塔拔出了背后两把大剑中的一把丢向了希狄伽。
　　“这就是你们的邀请方式？”希狄伽挑了挑眉头接住了大剑反手将它钉入了地面。
　　“这样更快，”奥塔拔出了另一把大剑反手钉入了地面。
　　芙蕾雅嘴角微微上扬，“不愧是奥塔。”
　　女人，财富，权力，这一切都没办法让纯白的英雄停下脚步，那么剩下的方法就只有一个，纯粹的暴力！
　　“这才是最错误的选项啊，芙蕾雅你实在太急了，”阿波罗轻叹一声。
　　“你觉得……我会因为你战胜了我而加入你们眷族，”希狄伽将［重煅潘多拉］放在了地上。
　　“不，但是这只能证明你不能够阻止我而已，”奥塔向前走了一步，“我不会杀了你，但是除你以外的人呢？你的学生……是你的弱点，他拖住了你前进的步伐。”
　　贝尔沉默的低下了头，手指缓缓收紧，哪怕指甲陷入了血肉中也仿佛感受不到一般，血液从指缝中溢出滴在了地板上。
　　我是……老师唯一的弱点……
　　是我……拖住了……
　　“有一件事你搞错了，”希狄伽捏了捏拳头，“我已经走到了终点，现在不过是在往回走而已，回到最初的那个地方，至于贝尔……他是我引以为豪的学生，他会成为新的传说。”
　　“贝尔你听见了吗？”赫斯提亚拍了拍贝尔的后背。
　　“嗯，神大人回去请帮我更新一下状态，”贝尔抬起拳头用力揉了揉眼睛，“我……要站到老师身边！”
　　艾丝微微睁大了眼睛，眼前的小小少年再一次的成长了。
　　“但是事实上他确实是你的弱点，”奥塔沉默了一下后缓缓说道。
　　虽然这么做有些不耻，但是如果能够让他的女神开心的话他也会毫不犹豫的在击败希狄伽后做出威胁这种事情。
　　如果希狄伽赢了的话，对于芙蕾雅来说应该更棒吧，因为希狄伽变得更加的耀眼，踩着欧拉丽的最强站到了最顶端。
　　无论是输是赢芙蕾雅都会开心，这样就可以了……
　　奥塔平静的注视着希狄伽，身上的肌肉十分有规律的律动着。
　　“你也是个不容易的男人，但是你触碰到了不该触碰的地方，”希狄伽呼出一口浊气，“我……生气了。”
　　“轰——”
　　在希狄伽话音落下的瞬间奥塔一拳挥出，掀起的狂风席卷了整个空间，盖在餐桌的的白布被吹得猎猎作响，无数的裂缝呈蛛网状从的脚下向着四周蔓延。
　　“太夸张了吧！这真的是人类可以做到的吗！”赫斯提亚抬起双手抵挡着狂风。
　　“准确的说这家伙是猪人！”洛基一边抵挡着狂风一边朝着赫斯提亚吐槽道，不过当她看见赫斯提亚胸口因风而不停的晃动的两团山峰的时候，她……流下了两行血泪。
　　贝尔咬着牙顶着狂风向前踏出了一步，“老师！”
　　希狄伽眼睛一凝，右手握拳，没有闪避或者抵挡奥塔的拳头的意思自下而上一拳挥出。
　　“轰——”
　　奥塔的拳头正中希狄伽的脑袋，而希狄伽的拳头深深的陷入了奥塔的肚子里。
　　下一个瞬间两人同时倒飞了出去。
　　“老师！”贝尔不顾会被撞飞的可能张开双手想要去接住希狄伽。
　　“臭小子——”
　　希狄伽嘴角微微上扬一脚踩在了地上，一个后翻躲开了贝尔，然后十分自然的从后面抱住了贝尔，将下巴抵在了贝尔的脑袋上，抬起手拍了拍贝尔的脸。
　　“算你有良心。”
　　相比起希狄伽还算潇洒的的动作奥塔要狼狈不少，希狄伽的一拳直接将他轰飞砸穿了二楼的护栏陷入了墙壁中，一时半会……都没有起来的意思。
　　芙蕾雅愣了愣。
　　奥塔失败了……
　　但是为什么……
　　芙蕾雅咬着手指丝毫不掩饰自己的情欲直愣愣的盯着希狄伽，修长的双腿不停的颤抖着。
　　好棒！
　　“噫！”希狄伽一哆嗦直接举起了贝尔挡在了脸前。

第四十九章您一直照耀着我前行的道路
　　芙蕾雅这应该算是完全大失败，但是为什么她一副自己已经赢了，而且还是要爽到要上天的那种。
　　不愧是芙蕾雅，境界就是不一样！
　　“不，单纯是那个家伙发情超过了其他的情绪，”洛基一脸嫌弃的摆了摆手，然后十分自然抬起胳膊搭在了希狄伽的肩上，“所以啥时候让本神给你画个状态图啊。”
　　“哈！为什么你一副希狄伽已经是你眷族的嘴脸！”赫斯提亚扑向了洛基，可惜被洛基一直手顶在了脑袋上。
　　“因为这显然就只能是我了呀，”洛基呲牙咧嘴的瞪一眼周围蠢蠢欲动的诸神，“你们谁敢和我抢？嗯？！”
　　“可恶啊！又在卖弄自己眷族的实力！”×N
　　“我拒绝，”希狄伽抬起手按在了洛基的脸上，丝毫不掩饰的嫌弃的眼神让洛基脸上有些挂不住。
　　“你这个臭小子不会想放所有神鸽子吧，骗吃骗喝？”洛基用力捏住赫斯提亚的脸将她提了起来，“先说好，这次神宴的费用赫斯提亚打工到天荒地老都不够！”
　　“哈！我们不是客人嘛！哪有让客人付钱的！”赫斯提亚挥舞着拳头。
　　“我们大家都是客人，”洛基恬不知耻的挺起了胸膛。
　　“嘛，反正我们今天也看到了好玩的事情，”一个神挠了挠脸。
　　洛基表情开始凝固，她的用赫斯提亚会负债到死逼迫希狄伽选一个眷族机会开始破产了。
　　“是啊是啊，反正也是一点小钱，”一个规模比较大的神十分随便的用粘着酱汁的手指挠着自己雪白的西装，以至于旁边跟随他的眷族的孩子表情有些崩溃。
　　“反正希狄伽也不没有打算加入任何眷族的意思，就当是大家的孩子一起养着呗，”赫尔墨斯偷偷在神群中喊了起来。
　　“也是哈，看着这孩子就挺开心的，用他来互相竞争实在是太过分了。”
　　一旁被用来互相竞争的眷族的孩子们流下不甘的泪水。
　　“就是就是，纯白的英雄不应该被我们的意志改变。”
　　“你们这群家伙放弃也太快了吧！”洛基有些懵，一开始嚷嚷着无论付出多大代价都要拿下希狄伽是你们，现在放弃的又是你们，有木有搞错啊！
　　“不然你还能怎么办，”赫斯提亚趁洛基注意力转移从她手下挣扎了出来后退了几步双手环胸，“想要拳头感化希狄伽的已经躺下了。难不成用你平坦的胸襟吗？”
　　“我可以用真诚打动他！”洛基嘴角一抽。
　　“贝尔，看这就是不真诚的代表的洛基，”希狄伽搂住贝尔的肩膀指了指洛基，“记住，这货说出来的话八成以上都是掺着假。”
　　“是吗？”贝尔歪了歪头。
　　洛基眉头一阵狂跳，尤其在看到艾丝站在希狄伽的旁边和贝尔一样歪着头打量着她的时候，她……心态有些爆炸了。
　　“嘛，要不你就试试看美人计得了，”赫尔墨斯坏笑着凑到了洛基身边，“用你的宝贝公主说不定可以把纯白英雄钓过来哦～说不定你家的小公主也很乐意作为这个饵。”
　　当然被纯白的英雄勾走了心的概率更高，不，应该说已经被勾走了吧～
　　洛基的脸一下子变得无比僵硬。
　　“是啊，你看你家的剑姬那么喜欢跟在纯白的英雄身后不如你就让她劝劝好了。”
　　“不会劝着劝着人没了吧。”
　　“不会吧，我听说剑姬经常晚上和纯白英雄一起出去，这人不已经没了吗？”
　　“有道理诶！洛基其实我最近买到了一个不错的帽子感觉很适合你的。”
　　不嫌事大的诸神们开始起哄。
　　“诸……诸神的黄昏！”洛基气的直哆嗦，“今天你们全部都得死在这里！”
　　话音未落洛基便扑向了罪恶的源头赫尔墨斯。
　　“最先就把你献祭了！”
　　“我去！”
　　赫尔墨斯吓了一跳拿起旁边的烧鸡扔向了洛基。
　　“不要过来了啦！信不信分分钟让你怀孕！”
　　“砰——”
　　烧鸡正中戴着大象面具的壮汉的脸。
　　“这是……挑衅！”
　　戴着大象面具的壮汉身上的肌肉隆起撑破了衣服，但是在冲向赫尔墨斯的时候不小心把旁边两个神撞进了蛋糕里。
　　于是……乱战开始了。
　　诸神抛开了一开始的优雅，昂贵的礼服变成了报废品，即便是这样他们依旧在大笑，对了，赫斯提亚一开始是拒绝的，因为这身礼服是她租的，然后洛基脏兮兮的爪子挠了下去。
　　赫斯提亚加入乱战——
　　阿波罗轻笑着拿起二胡，将琴弓搭在了弦上轻轻的拉了起来，有些欢快的曲调仿佛是在安抚抱在一起不知所措的侍从们。
　　希狄伽眨了眨眼睛抬起头看向了坐在二楼护栏上拉着二胡的阿波罗，朝着二楼的方向踏出了一步。
　　似乎是注意到了希狄伽的目光，阿波罗拿着琴弓的手一顿，本来欢快的曲调中有了少许的悲哀。
　　不希望我靠近吗？
　　希狄伽收回了踏出的那一步。
　　这样子就可以了……
　　阿波罗垂下了眼帘。
　　神不应该和人走得太近，越是爱一个人越是应该远离他，傲慢的神总会以为自己可以解决一切，正是因为这样神往往会犯下无法弥补的错误，这样的错误对于他们神来说也许没什么大不了，但是对于凡人来说，一切都改变了。
　　远远的眺望才是他们应该做的。
　　但是活的实在太久的他们总是会忍不住的想要靠近这些寿命短暂却耀眼的人们。
　　凡人会觉得高兴吗？
　　过去的他从来不会考虑这个问题，现在他只想远远眺望着希狄伽。
　　说好的照耀他前进的道路，结果他却栽入了真正的地狱，他的祝福……根本没有任何的价值，只不过是将他所爱着的孩子拖入深渊的负重之一。
　　“如果您这么想的话我可是会很伤心的哦，”戴着护腕的左手按在了阿波罗的琴弓上，橙色的结晶散发着温暖的光芒，“这份力量，代表着太阳的力量一直温暖着我的灵魂，这祝福确确实实的为我照亮了前进的道路，哪怕是在连时间都不存在的世界里也一直支撑着我，所以……”
　　希狄伽松开了阿波罗的琴弓轻轻的笑了起来。
　　“谢谢，最初祝福我的神。”
　　阿波罗张了张嘴，明明已经决定永远的眺望下去的，明明都不让你过来了，你还真是……
　　阿波罗松开了琴弓抬起手摸向了希狄伽的脑袋。
　　“你还真是……”
　　“啪——”
　　松开的琴弓落在了地上。
　　“一个让人没辙的孩子。”
　　阿波罗苦笑着揉了揉希狄伽的脑袋。

第五十章如果你是我的家人,我一定会幸福
　　“真是没办法啊，哪怕是神都会想要依赖的纯白的人之子呀……”
　　阿波罗抬起手轻轻的按在了玻璃上，金色的眼睛透过的玻璃注视着正在离开的一抹白色。
　　“她就拜托你了，这个世界上大概也只有你才能够……”
　　阿波罗捏紧了拳头。
　　“你看起来很不甘心。”
　　鼻青脸肿的赫尔墨斯的靠在了另一边的玻璃上，通过肿的只剩下一条缝的眼睛打量着阿波罗。
　　“终于舍得放开那个乐器了吗？”
　　“人都回来了，我还要纠结什么，”阿波罗轻叹一声，将脑袋抵在了玻璃上，“有那么明显吗？”
　　“你都快把不甘心写满全身了，”赫尔墨斯轻轻的碰了一下自己的脸，麻中带着微妙的刺痛的感觉让这位一直潇洒的捣蛋的调皮鬼眉头狂跳。
　　“没办法啊，她……结果到头来还是我们在依赖他，”阿波罗挠了挠玻璃。
　　“现在你的样子就像是一只挠着玻璃的不甘心的大猫，”赫尔墨斯吐了吐舌头。
　　“如果你不想被扔进太阳里的话就给我闭上嘴，”阿波罗脸一黑。
　　“啊～好可怕～”赫尔墨斯抱着脑袋后退了几步，“你就不用担心了，他从来都没有让我们失望过，真正不中用的……”
　　“永远只有我们自己，”阿波罗闭上了眼睛。
　　——————————————————————
　　“神大人你真的没事吗？”背着赫斯提亚的贝尔有些担心。
　　“没……没事，”将脑袋埋在贝尔脖子间摆明了超级沮丧的赫斯提亚闷声闷气的说道。
　　不仅没有享受到多少美食，预想中的与贝尔共舞的计划也泡汤了，还莫名其妙的被拖入了混战，这下这件礼服是真的属于她了。
　　至于把希狄伽拉入自己的眷族……
　　这么煞风景的事情还是算了吧。
　　等等！
　　“希狄伽去哪里了！”赫斯提亚猛地抬起了头。
　　“老师刚才说想起来有什么事情没做让我们先回来了，”贝尔用手肘顶开了门，“神大人你没听见吗？”
　　“没……没注意到，”赫斯提亚捂住了脸。
　　“不过老师到底是去干什么了呀，”贝尔有些好奇，“明明艾丝小姐都陪自己的神回去了。”
　　“还能干什么……”赫斯提亚叹了口气，“这不是还有一个神没露头吗？”
　　我的朋友啊，那个你明明是最抗拒那个故事的人，但是你为何……
　　“好……好巧啊，”赫菲斯托丝有些尴尬的朝着堵在她面前的希狄伽挥了挥手，“你不是回去了吗？”
　　“毕竟不能把自己的债主晾在一边对吧，”希狄伽摊了摊手，“明明来了宴会却没有出现一直待在外面，宴会结束了一个人又慢吞吞的走回去。”
　　“没办法啊，”赫菲斯托丝指了指自己身上的便服，“穿这身进去一定会被嘲笑的，我可和赫斯提亚不一样。”
　　“你可以穿上昂贵的礼服，”希狄伽认真的说道。
　　“然后呢？”赫菲斯托丝抬起手摸了摸几乎将她右半张脸挡住的的眼罩，“在昂贵的礼服也没办法遮掩住这个。”
　　希狄伽张了张嘴，赫菲斯托丝眼中的悲哀是货真价实的，和他认识的赫菲斯托丝不一样，那个她已经麻木了，逃离了神群一个人待在神殿中，但是眼前的赫菲斯托丝不一样，她并不孤单，也正因为如此她不得不面对这一切。
　　果然，没法对这样的表情置之不理……
　　“赫菲斯托丝大人，请摘下眼罩吧，”希狄伽轻叹一声微笑着向赫菲斯托丝伸出了手。
　　“你……你要做什么？”赫菲斯托丝捂着眼罩后退了一步，“我不想吓到你。”
　　“你不相信我吗？”希狄伽歪了歪脑袋，“还是说希望我亲手帮你摘下来。”
　　这个家伙是认真的，他真的会做冒犯神的事情！
　　通过希狄伽清澈的眼睛赫菲斯托丝看到了胆怯的自己，以及希狄伽无比坚定的意志。
　　“你在开玩笑对吧，我还是走吧，”赫菲斯托丝没有丝毫的犹豫捂着眼罩转身想要离开。
　　希狄伽伸出手抓住了赫菲斯托丝的手腕将她拉到了身前，另一只手直接探出揭下了赫菲斯托丝脸上的眼罩。
　　“等！”赫菲斯托丝惊慌失措的抬起手想要挡住自己的脸，但是已经太晚了。
　　希狄伽保持着摘下眼罩的动作有些发愣。
　　“都让你等等了……”
　　赫菲斯托丝神色黯淡，抬起的手无力的搭在了下来。
　　希狄伽的反应她一点都不意外，甚至是理所当然才对，过去她曾经在眷族中摘下过眼罩，结果……把她的孩子们直接吓倒了。
　　不是丑陋，已经到达了恐怖的程度。
　　“啊～还真是吓到我了，”希狄伽凑到了赫菲斯托丝的面前，“身为神的你居然会露出这么脆弱的表情。”
　　“你……你不觉得恐怖吗？”赫菲斯托丝有些发愣。
　　“为什么？”希狄伽抬起手指戳了戳赫菲斯托丝的脸颊，“倒不如说现在你的反应有些可爱。”
　　“唔……”赫菲斯托丝的脸以肉眼可见的速度变得通红，“不……不敬！这可是大不敬！快吧眼罩还给我！”
　　“啊～好可怕，”希狄伽抓着眼罩高高的举过了头顶。
　　“喂！”赫菲斯托丝抓着希狄伽的衣服踮起脚用力够着希狄伽手中的眼罩，“没想到你居然是这样的坏孩子！”
　　“感觉怎么样？”希狄伽微微一笑将手放了下来。
　　“糟糕透了，感觉之前的自己就像是一个笨蛋一样，”赫菲斯托丝夺过了希狄伽手中的眼罩犹豫了一下后放了下来，“但是大概也只有在你面前能像个笨蛋一样。”
　　“那不就好了，”希狄伽轻笑着面向了皎洁的月亮张开了双手，“至少你可以在一个人面前可以毫无负担的做回自己，不用勉强也可以哦～因为我已经发现了。”
　　赫菲斯托丝眼睛微微睁大，铭刻在重煅潘多拉之上的那行神文散发着淡淡的光芒。
　　现在她有些明白为什么［赫菲斯托丝］会刻上这行字了，然后在她内心蔓延的便是深深的不甘。
　　“虽然听起来有些傲慢，”希狄伽转身向着赫菲斯托丝伸出了手，“但是我希望你可以幸福。”
　　为什么……刻下这行字的人不是我？
　　“如果你加入我的眷族，成为我的家人，我说不定会幸福哦，”赫菲斯托丝轻笑着将眼罩戴了回去。
　　“开玩笑的～”赫菲斯托丝抬起手拍了一下希狄伽的额头，然后双手背在身后朝着高塔的方向走去。
　　“还真是坏心眼的神大人，”希狄伽摊了摊手。
　　当然是开玩笑的～
　　我一定会幸福的。
　　赫菲斯托丝发出了如银铃一般清脆的笑声，这大概是她近乎无穷的岁月中最开心的时间了吧。

第五十一章呲溜
　　“这……”
　　希狄伽，贝尔和赫斯提亚围绕着一张纸面面相觑。
　　很显然，这只是一张普通的纸，但是上面画的东西一点都不普通，应该说是惊悚。
　　“全SSS，”赫斯提亚用力揉着眼睛，要不是这是她亲手画下的，她还以为是哪个神为了吹牛逼不动脑子画下来的。
　　“这……这是我！”贝尔有些哆嗦的指着自己。
　　越是锻炼某一项能力，相应的数值涨的就越快，同时能力也会显著的提升，理论上来说他应该能够清楚的感觉到这种突飞猛进的数值提升带来差异感，为毛他感觉自己没什么变化。
　　该被希狄伽打的满地打滚还是被打的满地打滚，肌肉该疼还是疼，骨头该断还是断。
　　“这……E之后是SSS吗？”希狄伽摸着下巴陷入了沉思。
　　“不愧是老师！”贝尔睁大了眼睛。
　　“怎么可能啊！”赫斯提亚用力拍了拍桌子，“还有这多出来的一堆技能又是什么！”
　　回复增强——自身伤势恢复提升，对治疗药水的吸收增加，提高治疗速度。
　　回复战意——吸收治疗药的同时会刺激本身的精神
　　不屈——自身抗打击能力随自身意志提升。
　　回避——对非群攻击有高概率闪避。
　　向往的英雄——免疫影响强度在希狄伽之下的精神干扰。
　　英雄本愿——对下一次攻击进行蓄力。
　　“不屈加回复增强加回复战意，贝尔不就变成了一个超级抗揍的肉盾了吗！”赫斯提亚抱着脑袋悲鸣起来，“我家的贝尔怎么变成这个样子了！”
　　希狄伽有些心虚的把头扭了过去，“这……不是挺好的吗？你看不还有一个闪避吗？”
　　回复增强是因为他经常把贝尔打爆然后给他灌治疗药，回复战意是因为每次在灌完治疗药他总会说一些刺激贝尔英雄梦的话让他兴高采烈的继续挨揍，闪避是因为闪不开就会被打爆，再加上其他的技能。
　　一大半的技能都和他有关。
　　不愧是我！
　　“你看，贝尔这不是变得超级靠谱了嘛，”希狄伽拍了拍赫斯提亚的肩膀竖起了大拇指。
　　“是啊神大人！有这些技能我一定会更好的保护同伴！”贝尔双眼冒光的凑到了赫斯提亚面前。
　　显然这娃完全没有想过不屈，回复增强，回复战意这三个技能摆在一起像什么。
　　超级抖M啊！
　　说不出来啊！
　　赫斯提亚捂住了自己的脸。
　　“贝尔你一定会成为一名了不起的英雄，”希狄伽搂住贝尔肩膀，抬起手指向了墙壁上彩绘的玻璃，那是阿波罗眷族特供的描绘英雄故事的玻璃艺术品“不是可能，你一定会出现在那里！”
　　“嗯！”贝尔用力点了点头。
　　赫斯提亚将眼前的纸叠好塞进了胸里，然后双手叉腰走到了贝尔的身边，“贝尔你可不要太过勉强自己。”
　　“那神大人也不可以勉强自己，”贝尔挠了挠头发，“神大人现在已经没必要打那么多份工了。”
　　“贝尔……你还真是一个好孩子！”赫斯提亚双眼含泪伸出手抱住了贝尔，将脸埋进了贝尔的胸口，“我很欣慰哦！”
　　希狄伽十分识趣的松开了贝尔。
　　“嗯，因为神大人在啊，”贝尔轻轻的拍着赫斯提亚的后背。
　　话说这身高差……到底谁在安慰谁啊……
　　“记得之后在丰饶的女主人汇合哦，”希狄伽拍了拍贝尔的脑袋。
　　“嗯，”贝尔点了点头。
　　从赫斯提亚抱住他的力道来看……一时半会走不开了。
　　“真是的……”希狄伽摇了摇头拉开了教堂的门，在看到一抹金色和红色后希狄伽下意识的想要把们关上，但是门外的人仿佛已经料到了一般伸出手扒在门上。
　　“哟！孤寡老师被学生抛弃了吗？需要我安慰你一下吗？”洛基笑眯眯的说道。
　　相比起洛基丝十分随意加厚脸皮的态度，艾丝貌似以为希狄伽突然关门是不欢迎她有些失落的低下了头。
　　希狄伽眯起了眼睛继续把门拉上，在自己的手指被门和门框夹住后洛基笑不出来了，尤其是希狄伽还在缓慢而坚定的继续关门。
　　“别这样！不要啊！”洛基抬起脚踩在门框上试图把门掰开，“我是来给你情报的！”
　　正打算突然松手让洛基表演一下子自己踹飞自己的戏码的希狄伽愣了一下，洛基也趁机把手拔了出来。
　　“我觉得你没那么好心，”希狄伽打开门走了出来。
　　“哈哈哈，当然，不过你这边要是出了什么问题艾丝碳会伤心的，艾丝碳伤心了我就想要来一发诸神黄昏，”洛基摊了摊手，“为了防止……喂，你这副［你做得到吗］的表情是什么意思。”
　　“呀，你们诸神不都是封印了力量吗？”希狄伽绕过洛基来到了艾丝的身前，轻轻的揉了揉她的脑袋，“刚才那只是单纯的不欢迎洛基而已。”
　　“嗯，”艾丝眼睛微亮，“下次我一个人来。”
　　“喂！”洛基扑到了希狄伽的后背，双手十分熟练的锁在了他的脖子上，“不要诱拐我家艾丝啊！”
　　“走吧，”希狄伽轻笑着拍了拍艾丝的肩膀，“你们应该有专门商谈的地方吧。”
　　“喂！不要无视我啊！”洛基用力勒着希狄伽的脖子就差一口咬上去了。
　　“嗯，跟我来，”艾丝点了点头。
　　“连艾丝碳都……唔啊啊啊！我要把眼泪鼻涕都抹你脖子上！”洛基十分夸张的晃着希狄伽的脖子，然后一副没和你开玩笑的样子将脑袋低了下去。
　　“你要是真的那么做了，”希狄伽嘴角一抽，他已经能够感受到洛基的呼吸了，“我只好把你倒着埋进地里了。”
　　“我很喜爱艾丝这个孩子，”出乎意料的是洛基并没有做什么，而是凑在希狄伽耳边用着和往常截然相反的平静语气说道，“你要是欺骗了她，或者让她伤心难过了，诸神的黄昏真的会降临，记住了纯白的英雄，诸神的黄昏不是因为我是神才能够做到的，而是因为我想要这么做。”
　　“那你应该让艾丝一直待在我这，”希狄伽翻了个白眼，“她肯定会很开心，每次她回去都一步一回头的。”
　　“啊啊啊啊！你想的美！艾丝碳是我的！呲溜！”
　　“唔啊啊啊！你居然真的做出来了！！！”

第五十二章嗯?为什么你们都是这个表情
　　“你知道苏摩眷族吗？”眼睛肿了一只的洛基十指交叉放在桌上，严肃的样子让希狄伽一时没办法把她和之前那个……那个玩意联系在一起。
　　“知道，就是莉莉的眷族对吧，”希狄伽不停的用袖子擦着脖子，不然他又会想起那个黏糊糊的感觉，洛基的眼睛大概会再肿一只。
　　“最近苏摩的眷族和伊丝塔眷族走的很近哦～”洛基双手环胸靠在了椅子上。
　　“我听说苏摩神基本上什么都不管，”希狄伽摊了摊手。
　　“是哦，哪怕你打到他面前他也只会把你当成空气，”洛基坏坏的笑了起来，“当然如果你抢走他亲手酿的酒大概就能看到一些别的反应了。”
　　“我是不可能帮你的，”希狄伽默默的喝了口咖啡，然后站了起来，“如果你要说的只有这些的话我就先走了。”
　　“说不定那只小白兔又会掉进什么坑里哦～”
　　希狄伽眼角一跳默默的坐了回去。
　　“果然那只小白兔是你的弱点，”洛基有些夸张的张开了双手，“是不是只要用他威胁一下就能让你乖乖就范？”
　　“如果有人用艾丝威胁你解散眷族呢？”希狄伽身体前倾，露出了绝对算不上友好的笑容，“你会乖乖就范吗？”
　　“当然是把那个人整得后悔活在这个世界上，”洛基笑嘻嘻的前倾身体，一直眯着的眼睛缓缓睁开。
　　此刻艾丝正一脸幸福的咬着红豆奶油味炸薯球。
　　“嘛，只有那种上头了的家伙才会以为你是那种优柔寡断的家伙，”洛基摊了摊手，“我可是很清楚的哦，你随时都有可能反手一拳打上来。”
　　就像刚才希狄伽丝毫没有顾忌她是女神这件事，一拳头砸在了她的眼睛上。
　　“所以？难不成你是想说这里还有哪个神会上头不成？”希狄伽撇了撇嘴。
　　“嗯，有的，”洛基十分肯定的点了点头，“如果她没有上头最近就不可能会和苏摩眷族来往那么频繁，而且那个家伙……超级烦人。”
　　“连你都说烦人……”希狄伽眯起了眼睛，“这是什么眷族。”
　　“哦呀～纯白的英雄是打算干什么吗？”洛基露出了不嫌事大的表情。
　　“没什么，碰巧的路过，一时兴起的找他们聊聊天，”希狄伽双手枕在脑后靠在了椅子上。
　　“嚯嚯嚯，那个眷族可了不得，你最好再找一个人陪你，”洛基眼睛一转露出了意味深长的笑容。
　　“如果我一个人都不行的话，再带一个人也没有意义，”希狄伽摊了摊手，“要不艾丝你陪我去？”
　　正在舔着指尖食物碎渣的艾丝眼睛一亮想都没想就点了点头。
　　“等一下！艾丝碳绝对不能去那个地方，那里对于她来说实在太危险了！”洛基一把抱住了艾丝的腰，生怕她下一秒就跟着希狄伽跑了。
　　希狄伽挑了挑眉头，护腕上象征着赫尔墨斯祝福的结晶正散发着微弱的光芒，洛基没有说谎，而且看她的表情也不像是在说谎。
　　那个眷族对于艾丝来说很危险！
　　“如果连艾丝都不行，那也没有什么人可以和我去了，”希狄伽扶了扶额头。
　　“不，不是力量的层面上，而是精神，”洛基指了指自己的脑袋，“那里对于艾丝碳来说……不合适。”
　　艾丝歪了歪头。
　　“懂了，”希狄伽摸着下巴点了点头。
　　艾丝满脸失落的低下了头。
　　虽然她没懂为什么她不能去，但是她知道自己肯定是去不了了。
　　“你一定要带个人去哦，”洛基认真的说道。
　　“好吧～那个眷族叫什么名字，”希狄伽挠了挠后脑勺。
　　洛基应该没有骗他的必要，不对，应该是欺骗不了他，再说洛基也不会这么无聊特地来告诉他情报还要搞点恶作剧。
　　不过他认识的人好像也不多，只能再去麻烦麻烦她了。
　　“咳咳咳，那个眷族的名字是……”洛基轻咳几声站了起来背对希狄伽。
　　“伊丝塔眷族。”
　　丰饶的女主人内端着盘子的琉面无表情的重复了一遍希狄伽说出来的名字。
　　“您确定要我陪您去吗？”
　　“那个……为什么语气变得这么生硬，”希狄伽咽了口口水，不知道为什么，在他说出请求后除了贝尔以外的人都露出了……难以置信的表情。
　　“没想到……希狄伽大人好这口，希儿真的看错人了，”希儿捂着眼睛，双肩不断的抖动着。
　　“老师这是怎么回事啊，气氛不对啊！”贝尔拉了拉希狄伽的衣袖。
　　“我……我也不知道！”希狄伽眼角一阵狂跳。
　　他自认为刚才的对话中没有任何的雷点，就是和往常邀请琉进入地下城一样自然的对话而已，而且就算有雷点也不至于一下子踩了所有人的吧！
　　难不成！
　　希狄伽眼睛微微睁大，是地点位置！那个伊丝塔的眷族难不成真的是什么不法之地！
　　“喂！不管你是什么纯白的英雄还是什么诸神的宠儿，你小子给我三秒钟从这家店里消失，”蜜雅板着拳头来到了慢慢的从柜台后走了出来，“不然我拼了命也要挑战一下你了。”
　　不对吧，就算是不法之地也太夸张了吧！
　　“我觉得这里面一定有什么误会！”贝尔有些慌张的挡在了希狄伽和蜜雅之间，“对吧！韦尔夫，莉莉！”
　　“这个嘛……贝尔你要是懂的话……”韦尔夫挠了挠脸尴尬的说道。
　　“啊？嗯嗯嗯！”莉莉先是一愣，然后不知所措的点了点头。
　　“三秒钟已到！”蜜雅举起拳头。
　　“等一下，”琉抬起了手挡在了蜜雅身前，认真的看向了希狄伽，“你是认真的吗？”
　　所以我该怎么回答？
　　希狄伽有些纠结。
　　“我也是今天才知道这个眷族，如果琉你和他们有仇的话那我就找别人了。”
　　“你说今天才知道？”琉挑了挑眉头，有些不相信。
　　“我对贝尔人际关系以外的眷族一点兴趣都没有，”希狄伽摊了摊手，“而且我也才来这没多久哪有功夫一个个的了解过去。”
　　“是吗？我明白了，”琉松了口气点了点头。
　　“什么啊，小哥你下次说话能不能说全一点，”蜜雅撇了撇嘴挠着头发走回了柜台。
　　“希儿一直都相信着希狄伽大人哦，”希儿一脸认真。
　　总之……又恢复正常了？
　　所以那个伊丝塔眷族到底是什么鬼！
　　“既然琉你不想去，那我自己去吧，”希狄伽有些头疼。
　　“你非要去？”琉皱了皱眉头。
　　“是啊，我有非去不可的理由，而且越早越好，”希狄伽抬起手按在了贝尔的脑袋上，“今天老师就不能陪你了，记得要……”
　　“注意安全，我一直记着的，老师你就放心吧，”贝尔拍了拍自己的胸口，“我也不能让老师一天到晚都在帮我的忙，老师也有自己的事情要做。”
　　“还真是懂事啊，”希狄伽轻笑起来了。
　　可是现在我只想看着你成为令人安心的英雄。
　　“我明白了，伊丝塔眷族我陪你去，”琉放下了盘子，看向了蜜雅。
　　“去吧去吧，记得回头告诉我小哥的表情，”蜜雅摆了摆手。
　　希狄伽愣了愣，然后无奈的摇了摇头。
　　你们还是太小看我了，伊丝塔眷族难不成比脱离时间的那个孤寂的世界可怕？

第五十三章带你看点好玩的
　　“洛……洛基！”
　　看着眼前少儿不宜的街道希狄伽捂住了脸，如火焰一般的印记一闪而过。
　　难怪蜜雅，琉还有其他人会那副表情。
　　这里根本就是红灯区啊！
　　现在还是白天啊喂！
　　虽然他不是没有见过白日宣淫，现在他所看见的也没有在女儿岛看见的那么赤裸，但是还是吓到他了。
　　“你明白了吧，”琉拉了拉斗篷，淡然样子仿佛根本就听不到那些赤裸裸的**声。
　　“现在我想回去把洛基活埋了，”希狄伽叹了口气。
　　觉得洛基偶尔会正经一下的他实在太天真了。
　　洛基是恶作剧之神，并非是因为她的权能是去当个捣蛋鬼，而是她出于自己的意愿去恶作剧，神力也好，言语也好都是她的“权能”之一。
　　总之伊丝塔眷族想要搞事情这件事应该没有问题，不然洛基是真的太无聊，档次太低了。
　　真实中掺和着一些让人头疼的恶作剧才是她。
　　但是希狄伽回去以后还是打算去找洛基麻烦。
　　明知道他认识的人不多，会找的就那么几个，还敢框他找人一起来这个红灯区，摆明了就是想看他笑话。
　　难怪那个时候洛基突然转了过去，是怕他看见那张计划得逞的笑脸。
　　可恶啊！
　　“算了，轻易的相信洛基这个捣蛋鬼的话是我的错，”希狄伽揉了揉脖子，“不过已经没问题了，琉你回去吧，待在这里……你还蛮尴尬的。”
　　琉眨了眨眼睛，“你的意思是让我把你丢在这个红灯区然后自己回去。”
　　“呃……就是这个意思，”希狄伽愣了愣，然后点了点头。
　　“我拒绝，”琉双手环胸十分认真的说道。
　　“你不是不喜欢这个地方吗？”希狄伽歪了歪头。
　　“我更不喜欢你待在这里，”琉目光有些深邃，“而且有我在你可能会轻松一点。”
　　就在希狄伽和琉说话的这些时间已经有不少人盯上了他们，不，应该是用丝毫不掩饰其欲望的眼神打量着希狄伽。
　　没有立刻扑过来……大概是因为琉就站在希狄伽的身边吧。
　　但是不知道是不是希狄伽的错觉，那些眼神正在变得越来越火热，就算她们下一秒扑过来他都不会觉得的奇怪。
　　琉默默的掀开了脑袋上的兜帽，抬起手拉住了希狄伽的手臂。
　　“她们再怎么不识趣也不会上来了，”琉小声说道。
　　“有道理，”希狄伽眼睛一亮，反手牵住了琉的手踏入了红灯区的范围内。
　　然而无论是希狄伽还是琉都太低估这个红灯区，不，应该说是伊丝塔眷族的人了。
　　希狄伽踏入红灯区范围的瞬间，那些衣着暴露的女人们立刻如同饿狼见到小白兔一样扑向了希狄伽。
　　“骗人的吧！”
　　几乎是瞬间琉和希狄伽被伊丝塔眷族的女人冲散。
　　“来吧，纯白的英雄来包下我！”
　　“你给我滚开他是我的！”
　　女人们肆无忌惮的挤在希狄伽的身边，纤细的手臂爆发出的力量哪怕是希狄伽也眉头狂跳。
　　她们是娼妇，是战斗的娼妇，她们不是任由男人掠夺的弱者，她们随时都有可能把男人掠夺殆尽。
　　可恶啊！不要扯我的衣服！
　　希狄伽嘴角一抽。
　　他不是没有见过热情的女人，在女儿岛的时候那里的女人也很热情，但是比起她们这群伊丝塔的娼妇那些女人简直就像是温顺的小白兔。
　　琉也不知道被挤到哪里去了。
　　要把她们全部都打翻吗？
　　希狄伽有些犹豫。
　　这些娼妇表现出来的不像是恶意，反而像是……饥渴，大概是他很受欢迎的表现吧，总感觉……有些下不去手。
　　［把她们全部打翻！］
　　黑色的围巾诡异的扬起，层层叠加的鳞片疯狂的涌出在希狄伽的头顶构成了一个巨大的龙爪。
　　“那……那是什么！”
　　战斗的本能让围绕在希狄伽身边的娼妇迅速撤开。
　　“轰——”
　　龙爪拍入了地面，大地龟裂，伴随着刺耳的响声，掀起浓烟将希狄伽的身躯完全笼罩。
　　［啧，还以为至少可以拍扁一两个人。］
　　小黑有些遗憾的低估起来。
　　“我可是来谈判的，不要把最终手段提前搬出来，”希狄伽叹了口气拿出了哈迪斯的头盔，犹豫了一下后戴在了脑袋上。
　　［反正最终肯定是这个结果。］
　　浓烟散尽，当伊丝塔的娼妇反应过来的时候希狄伽的身影早已经消失的无影无踪。
　　“快去找！他一定在我们的领地里！”
　　“绝对要在那个女人发现之前抓到他！”
　　穿着暴露的娼妇如同矫健的猎豹十分迅速的冲入了街道开始地摊式的搜索，但是当看到其他心动的男人时还是会十分自然搂住他的脖子引导着他进入房间。
　　这里就是这样地方，然而这和琉没有一毛钱关系。
　　他不可能会走，只是藏起来了。
　　琉打量着四周，但是依旧没有任何希狄伽的踪迹，显然希狄伽不打算出现在她的面前。
　　“想要我乖乖回去？”琉带上了帽子，面无表情的走进了街道，“我是不会把你一个人丢在这里的。”
　　——————————————
　　“你这样做不好吧贝尔大人，”莉莉竭尽全力的拉着贝尔衣服的下摆，但是力气实在太小的她只能被贝尔拖着前进，“希狄伽大人要是知道你偷偷跟过来会生气的。”
　　“没关系啦莉莉，”贝尔扭头竖起了大拇指，“哪怕是被老师暴揍一顿我也想把他的忙。”
　　“不行啊！伊丝塔眷族……伊丝塔眷族对于贝尔大人来说是禁地！”莉莉提高了声音。
　　“没错贝尔，从各种意义上都很危险，”韦尔夫认真的说道。
　　“那我更不能让老师一个人面对了！”贝尔一脸坚定，“一直都是老师在帮我们，这次无论遇上什么样的危险，我都要和老师一起面对！”
　　“说的好！”
　　伴随着有些熟悉的语调，一个人从天而降落在了贝尔的面前。
　　“这才是英雄学徒，”戴着牛仔帽的青年嘴角微微上扬露出了自认为帅气的笑容。
　　“赫尔墨斯大人？”贝尔歪了歪头，然后看向了赫尔墨斯的身后，“阿斯菲小姐……不在？”
　　“那个麻烦的女人已经被我甩开了，男人总要有些放松时间，”赫尔墨斯竖起了大拇指，“小小的学徒哟，希狄伽此刻确实遇上了危机，对于他来说棘手程度远超魔狮巨龙，甚至会让他束手无策！能够帮他负担的也只有你啊！”
　　“我一定会去！”贝尔挺起了胸膛。
　　“嗯，就等你这句话。”
　　“诶？”
　　“走啦走啦，带你去看点好玩的。”
　　赫尔墨斯坏笑着揽住贝尔的肩膀，半强迫的带着他走向了伊丝塔眷族的街道。
　　“贝……贝尔大人！”

第五十四章他来了
　　“他来了，虽然不知道为什么他会主动来这里，但是太好了。”
　　巨大的城堡中，拿着烟斗，衣着暴露的女人不紧不慢的从楼梯上走了下来，宛如紫水晶一般的眼睛扫视着底下等待她的青年团员。
　　几乎是下意识的，她将底下平常最喜爱的几个人和那个纯白的身姿进行了比较。
　　“还真是恶心，”女人停下了脚步，“但是没关系，既然他已经来了，那么今天他就将属于我，永远的属于我，到那个时候……芙蕾雅，我会将你从那个地方拽下来！”
　　咔嚓——
　　“断了吗？”女人将断掉的烟斗随手一丢，“差不多也该换新的了。”
　　“伊丝塔大人？”正在等待临幸的青年有些不解的看着站在楼道上的女人。
　　“腻了，他就给你了，”伊丝塔甩了甩头发，“芙里尼～”
　　仿佛听到了这个世界上最恐怖的词语一般，青年的脸立刻变得惨白，扑通一声跪在了地上。
　　“呱呱呱，你终于知道谁才是最美的人了吗？”巨大的阴影笼罩了青年。
　　青年眼睛一翻口吐白沫昏死了过去。
　　“希望你可以安分一点，”伊丝塔冷冷的扫了一眼抓起青年的芙里尼。
　　“今晚来的客人不是你可以触碰的。”
　　“恐怕他见到我就会被迷倒，”芙里尼摸了摸自己臃肿的身躯。
　　“是被你吓瘫吧。”
　　周围的亚马逊女人纷纷吐槽起来。
　　“嫉妒真是丑陋！”
　　芙里尼不屑的扫了一眼周围的人抓着昏死过去的青年撞开了房间门口的人挤了进去。
　　“苏摩眷族的人呢？”伊丝塔绕了绕头发。
　　“那边，”一个亚马逊少女指了指不远处的房间，“如果要谈事的话最好快点，过一会可能连他是谁都不知道了。”
　　“已经没必要了，”伊丝塔轻笑起来，“就尽情的压榨他们吧，他们已经不是合作的对象了，而是我们的猎物，顺从本能，去做你们最擅长的事情吧，是时候在纯白上染上别的颜色了。”
　　正在街道上漫步的希狄伽莫名觉得头皮发麻。
　　“赶紧把事情解决了吧，”希狄伽从口袋里掏出了赫尔墨斯的罗盘，旋转的指针猛地停下指向了远处无比显眼的城堡。
　　“在那里吗？”希狄伽眯了眯眼睛。
　　［你想要怎么做？］
　　“友好的谈谈，”希狄伽将罗盘塞回了口袋不紧不慢的朝着城堡的方向走去。
　　［你觉得对面会听吗？］
　　“那就换这一种友好的方式，”希狄伽咧嘴笑了起来。
　　［啊～就像那个时候对待我一样吗？友好的说了一句话，然后就强硬的闯入了我的心房，撕开了我的心，最后又无情的离开了我。］
　　小黑的语气无比的哀怨。
　　“那个时候老老实实的把金羊毛给我不就好了吗？结果不仅龙没了，名气也臭了，”希狄伽躲开了搂着一个娼妇大摇大摆的在马路中央走着的男人。
　　［唔啊啊啊！不要提醒我啊！］
　　这货……好像是个神。
　　希狄伽摸了摸下巴打量着那个大摇大摆的身影，那场神宴绝大部分的神都来了，虽然没有一一认识过去，但是大致的长相他都记得。
　　话说他已经看见不少眼熟的……神了。
　　“啊哈哈哈，又见面了，这次钱带够了吗？”
　　“那是当然，我把那个孩子偷偷存起来买点心的钱拿走了。”
　　“唔啊～她不会抓狂吧。”
　　“谁让她放那么不小心的，不过我也是找了半天才找到。”
　　两个壮汉各自搂着一个伊丝塔眷族的娼妇如同显摆一般晃着手中的鼓鼓囊囊的钱袋，然后被怀中的娼妇十分自然的拿走了。
　　希狄伽默默的同情了那位神口中的孩子五秒钟。
　　与神同行注定会被神折腾，尤其是那些呆萌的孩子是神重点折腾的对象。
　　“赫……赫尔墨斯大人？莉莉？韦尔夫？”
　　贝尔嘴角抽搐的打量着四周，手上紧紧的抓着一个小包裹，那里面放着赫尔墨斯口中的［遇到你老师也不会被捶］的秘密道具。
　　但是赫尔墨斯消失了！就在人群涌过来的瞬间，一直搂着他肩膀带着他走的的赫尔墨斯不见了！一同消失的还有莉莉和韦尔夫！
　　不对，不会是我走丢了吧！
　　“白发红瞳，那个小家伙该不会是英雄学徒吧？”
　　“要不把他带回去？”
　　大概是因为贝尔一个人不知所措的在原地打转实在太显眼了，不少空闲的亚马逊女人盯上了。
　　贝尔咽了口口水低下头有些匆忙的走进了一个小巷子。
　　他又不是傻子，这个街道到底是干什么的他没走两步就明白了，然后他也明白了为什么周围的人会用那样的眼神看希狄伽了。
　　哪怕是他都能够看得出琉对希狄伽的态度不一样，而希狄伽却在众目睽睽之下邀请琉来这个红灯区。
　　这……
　　虽然希狄伽有澄清自己压根不知道伊丝塔眷族是干啥的，但这让他更好奇了，为什么老师一定要来这里。
　　“砰——”
　　低着头快步前进的贝尔并没有注意到有人从拐角中走了出来，就如同是故事一般，年轻的主人公意外的撞上了美少女，美妙的邂逅之后便是甜蜜的恋爱。
　　可惜的是被撞飞的不是美少女而是主人公。
　　“好痛，不对，您没……”坐在地上的贝尔抬起头想要道歉，但是在看到面前大片大片裸露在外的肌肤后立刻红着脸把头低了下去。
　　“哦呀～这位客人有些面生，但是长得挺诱人的，”女人舔了舔嘴唇，弯下了腰凑到了贝尔面前，“我的名字是阿伊莎，有没有兴趣包下我一晚啊～”
　　而且在他面前的也不是什么美少女，而是能够将男人掠夺殆尽的亚马逊娼妇。
　　“不了！真的谢谢！再见！”
　　贝尔十分迅速的摇了摇头转身就想跑，但是已经晚了，阿伊莎在他爬起来的瞬间抓住了他的手腕。
　　贝尔一哆嗦，他不是没有办法甩开阿伊莎的手，但是大概阿伊莎的手就没了。
　　“不用这么拘谨，来吧，”阿伊莎眯了眯眼睛拽着贝尔朝着最显眼的城堡走去。
　　不想把阿伊莎手折断的贝尔只能无助的摇着头，然后被带进了城堡。

扬帆!启航!目标——地狱!
　　那个家伙……看起来真的讨厌！
　　作为正统的王位继承者，伊阿宋一直很不爽，因为他的船上混进来一个划水的。
　　这可是阿尔戈号诶！追寻金羊毛，挑战不可能试炼的船只，多少人挤破了脑袋想要上来，为什么你……要用这样嫌弃的眼神看它。
　　你是在瞧不起我吗！
　　［既然不想来的话就走，我不缺你这一个。］
　　但是赫拉克勒斯却一反常态的用半强迫的方式把那个家伙带上了船。
　　他从来没有质疑过赫拉克勒斯的选择，但是这一次他实在很难相信。
　　那个家伙真的是来划水摸鱼的吧。
　　面对强盗那个家伙从来都是制服，在其他人高举头颅欢呼的时候那个家伙则是跑进村落里去救治那些受伤的村民，去帮忙重建倒塌的房屋。
　　伊阿宋很少去帮着击退强盗，因为他的英雄同伴们一个比一个积极，这场金羊毛之旅最大的赢家是他，无论他中途做什么只要拿回金羊毛，这份荣光可以盖过一切，同样的，如果他拿不回金羊毛无论他中途做什么都没有意义，因为他失败了，失败的英雄没人会在意。
　　但是他的英雄同伴不一样，这场金羊毛之旅对于他们来说是镀金之旅，成了锦上添花，没成，中途干足事情也够了，反正金羊毛拿不到失败的也不是他们。
　　没错，除了赫拉克勒斯以外其他人不过是想要利用他而已，那他也理所当然的去利用他们好了，所以……你也来利用我好了。
　　但是为什么啊，为什么你不去宣扬自己的事迹，虽然很蠢，但是去救助村民的你更容易被歌颂，还是说你是想要证明自己有多么的不一样吗！
　　蠢死了！
　　我倒要看看你到底可以坚持多久！
　　没有世人的歌颂英雄不过是一个路人而已，没有人会记住他，没有人会赞美他，没有哪个国王会给他财富，什么都得不到。
　　什么都不是！
　　我不是为了这些东西而去救助弱小，仅仅是我想要这么做？
　　在这个世界里怎么可能会有这样的人！
　　就和杠上了一般伊阿宋一直在观察着希狄伽，等待着他撕开自己的伪善，去做英雄该做的事情，那个时候他一定要指着他的鼻子大笑。
　　什么啊，你不也一样吗？
　　但是为什么啊，为什么你从来没有改变……
　　面对女儿岛的诱惑，他选择了守在船边等待着堕落的船员们觉悟，是不是蠢啊，这么舒服的事情为什么不加入？
　　没有人会指责你，因为大家都一样啊，这些女人和那头母狮子不一样，什么都顺着你，这里是男人的理想国度啊！
　　好吧，他错了，那些女人就是一群夜叉……
　　在提着裤子跑出来的时候他看到了，看到了那个俯视着他的纯白身影，那清澈的双眼中倒映着他狼狈的身姿。
　　你是在嘲笑我吗？
　　嘲笑我没有看穿那些母夜叉的真面目？
　　还是……在嘲笑我没有履行自己的责任？
　　碍眼啊……
　　他不止一次在宴会上暗示其他人去排挤那个家伙，也许只有那个家伙恼羞成怒的样子才能让他松口气。
　　但是不行啊……那个家伙真的是人类吗？还是那个家伙的灵魂真的和那头发一样纯白无比？
　　快走啊……
　　你应该已经明白了吧，我们是不会改变的，我们在最开始就沉沦在了欲望中，纯白的你是没法成为我的［船员］。
　　那一天那个家伙走了，一反常态的指着他的鼻子骂了一通，好吧虽然他也有错，但是有没有搞错啊，他可是船长诶！这帮英雄一个个拽的和二百五一样，他不表现得更拽点指不定在什么时候就被乱刀砍死了！
　　不是他的错！
　　这样这艘船才变得正常了，在他们高举头颅的时候不会再有人去救助村民，在他们抢夺财富的时候没有人会偷偷的使绊子，在他们想要策马奔腾的时候没有人会偷偷把女人藏起来。
　　日子变得舒坦多了，这样才是他所想要的英雄生活，就算没有那个家伙也没有关系，反正还有赫拉克勒斯。
　　赫拉克勒斯走了………
　　好日子到头了。
　　失去了赫拉克勒斯的镇压英雄们开始暴走了。
　　他不止一次怀疑，到底谁才是土匪？谁才是恶人？
　　但是没办法呀，他做不到的，没有赫拉克勒斯他什么都不做不到，这里也没有人会相信他，也没有人值得他信任，结果这艘载满英雄的船上真正的船员也只有赫拉克勒斯一……不，那个家伙勉强算是吧………
　　不对不对！那个家伙才不是他的船员！那个家伙从来没有相信过他，之所以觉得放心完全是因为那个家伙没什么欲望看起来让他……不由得想要去相信他。
　　但是已经不可能了，那个家伙被他抛弃了，算了，这个时候已经没有必要死要面子了，是他被抛弃了……在听到纯白的人之子击败野猪魔兽的时候他就明白了，那个家伙从来都没有需要过他，那个家伙真的只是……这样纯粹的人而已。
　　他已经什么都没法依靠了，面对国王的刁难他很绝望，他的同伴们，那些自诩天下无敌的英雄们除了在那里挠屁股装傻外什么都做不到。
　　［只能去依靠神了，但是神真的会再帮助他吗？］
　　一路上的狂风暴雨，天打雷劈，莫名的疫病，袭来的各种奇奇怪怪的魔兽都让他有一种神想要搞死他的感觉。
　　但是没办法了，他是做不到的，他不可能做到的，反正神还没有明确表示抛弃了他，只要去试试，不试试看的话怎么知道。
　　反正他的船员……没有人认为他可以做到，他也不打算相信他们。
　　［相信我］
　　那一天，当他睁开眼睛的时候看见了，早就抛弃他的纯白的身姿。
　　为什么要回来……
　　为什么要来拯救他这个无药可救的人……
　　在他最绝望的时候，那个人来了，就和骗人的故事中的英雄一样。
　　那个人到底做了什么？
　　他不知道，但是他很清楚，那个人拯救了他。
　　真是可靠啊……
　　只要有那个人在身边他就有种无所不能的感觉，第一次他开始相信自己。
　　真是蠢啊……
　　明明以前自己最唾弃的就是收点小恩小惠就一副被拯救的样子，但是现在他明白了，因为他真的被拯救了。
　　［金羊毛我会想办法帮你拿来的。］
　　面对国王的刁难那个人十分淡然的这么和他说。
　　不行的，除了从魔龙眼皮子底下抢以外他想不到别的方法。
　　如果是往常的话他大概会十分开心的拍着那个人的肩膀催促他赶紧上路。
　　但是这一次他犹豫了。
　　［不行的，实在不行我也一起去。］
　　那个人露出了诧异的表情，似乎从未想过他会说出这样的话，但是那个人还是拒绝了，然后为他带回了金羊毛。
　　在英雄们欢呼的时候他一个人来到了曾经放逐那个人的船的另一侧，感受着那个人经历的平静。
　　就像是为了扇醒自己一般，他没有留情一嘴巴抽在了自己的脸上。
　　那个人是英雄！是真正的英雄！
　　必须要让这个世界知道！
　　他开始了一定会被过去的自己嘲笑的蠢事，身为这场金羊毛之旅最大赢家的他没有像过去一样在路上宣扬自己的伟业，而是不停的歌颂着那个纯白的身影。
　　但是还不够！他要成为那个国家的王！要让更多的人知道纯白的英雄！
　　然而他被拒绝了，哪怕他真的拿出了金羊毛，他的叔叔也仍然没有打算把王位让给他的意思，为了防止他手底下的英雄闹事，他的叔叔拿出了比他许诺的更多的酬劳把那些家伙打发走了。
　　他又成为了孤家寡人。
　　但即便如此他也没有放弃，因为他的旅途他的伟业是那个人建立，他一定要为这个旅途画上完美的句号。
　　成为不了王也没有关系，他还有王子的身份，继续等待，去做和那个人一样的事情，去成为那个人一样的英雄。
　　下定决心的他抬头看向了天空，不知道为什么，这个世界变得宽广了不少，曾经让他疯狂痴迷的东西也变得无所谓了。
　　［这就是纯白英雄眼中的世界］
　　无比的宁静，无比的安心。
　　但是果然还是比不过那个家伙，诸神祝福的收集之旅，简直在开玩笑啊喂，相比起来他的金羊毛之旅简直就像是去剪羊毛一样轻松，好吧，羊毛还是那个人帮他剪的。
　　必须要加把劲了呀，不然对不起那个人曾经的船长的身份。
　　大概是他干的蠢事多了，人民开始推举他成为新的王，也有几个王国跟着过来友好建议，他的叔叔扛不住压力只好宣布把王位让给他。
　　什么啊……原来他绞尽脑汁想要得到的东西这么简单就可以得到，明明他只是一直在做一些举手之劳而已。
　　不过挺好，可以更好的宣扬那个人了。
　　就在他美滋滋的想要将王冠戴到脑袋上的时候他听到了，对于这个世界的噩耗，纯白的英雄前往了地狱，为了［也许］［可能］的危机而踏上了不归路。
　　骗人的吧……
　　诸神怎么可能会允许这样的事情！
　　但是这就是事实，纯白英雄的传说停止了，因为那个人已经不在这个世界了。
　　王冠从他的指间滑落重重的摔在了地上。
　　没有任何的犹豫他舍弃了王座将阿尔戈号找了回来推入了海中。
　　开玩笑！他可是以纯白英雄的前船长，全希腊最大的纯白英雄吹为卖点的，那个人不在了他还有什么可干的。
　　但是很遗憾，无论他许诺多少的报酬也没有人愿意帮他，因为他所想要干的是比金羊毛之旅更蠢的地狱之旅，没有人会相信他，因为他不过是一个为了一个不可能回来的人舍弃了王位的蠢货。
　　曾经驰骋海洋的阿尔戈号无比的寒酸，因为曾经仰视着他的船员们一个不剩，他一个人站在船长的位置注视着一直没给他好脸色看的海洋。
　　“你们这群该死的诸神不要小看我啊！”
　　“我可是阿尔戈号的船长！”
　　“希狄伽是我的船员，你们做不到的话就由我来，我管他是去了地狱还是奥林匹斯山，我都会亲手把他拖回我的船上！”
　　“阿尔戈号是完成不可能试炼的船只，这一次一样可以！”
　　“扬帆！”
　　“启航！”
　　“目标———地狱！”
　　在找回那个人之前，他的旅途永远没有结束！

第五十五章他并不孤独
　　“……”
　　希狄伽面无表情的注视着十分自然的挡在他去路上的赫尔墨斯。
　　他正带着哈迪斯的头盔，赫尔墨斯应该察觉不到他才对，那么多半赫尔墨斯只是碰巧站在他的前面。
　　虽然不知道他为什么会出现在这里，但是毕竟赫尔墨斯也是男人嘛，反正他已经看到不止一个男神出现在这里，要是揭穿他，大概会很尴尬。
　　溜了溜了……
　　就在希狄伽打算绕开赫尔墨斯的时候，赫尔墨斯突然抬起双手抱在脑后，轻笑起来。
　　“你有没有对我做鬼脸啊？”
　　“我才没有那么无聊，”希狄伽轻叹一声，不过并没有摘下哈迪斯的头盔。
　　“是吗？但是我会这么做啊，”赫尔墨斯摘下了帽子扇了扇风，“我想你应该不是来找乐子的吧。”
　　“那是当然，”希狄伽有些无语。
　　“又不是为了自己吗？”赫尔墨斯抬起眼睛，仿佛可以看穿哈迪斯的头盔一般伸出了手，“你啊……也稍微有点私心怎么样？”
　　然后摸了个空……
　　“咳咳咳，希狄伽你应该已经从洛基那里得到消息了吧，”赫尔墨斯尴尬的咳嗽了几声脸色微红的竖起了食指。
　　“现在我正打算去找她们好好的聊聊，”希狄伽捏了捏拳头。
　　“又是为了你可爱的学生吗？”赫尔墨斯有些夸张的扶住了额头，“你是不是有些宠过头了，哪怕是我们也不会做到这种地步。”
　　我们做多就给你身上放几个祝福，给那些找你麻烦的家伙扔几个诅咒而已。
　　嗯，好像也有些宠过头了……
　　“贝尔没必要面对这些因我而起的麻烦，”希狄伽掠过了赫尔墨斯朝着宫殿的方向走去，“他只要走好他脚下的路就够了，他该做的事还有很多，没必要在这里浪费时间。”
　　“是吗？应该说真不愧是你吗？”赫尔墨斯抛了拋手中的帽子，“贝尔会成为和你一样的英雄哦。”
　　“这可说不准，他还远远不够。”
　　虽然知道赫尔墨斯看不见，但是希狄伽还是抬起了手挥了挥。
　　“但是我觉得已经够了，”赫尔墨斯抬起头看向了天空，“因为他和你一样啊。”
　　明明和自己无关的麻烦却理所当然的凑了过去，明明有很轻松的选择却偏要选择最难的一条，明明该做的事情有一堆却愿意为了别人停下脚步。
　　唯一不同的，大概只有贝尔很弱这件事。
　　但是不知道为什么赫尔墨斯突然觉得贝尔现在的人生经历才是正确的。
　　因为很弱，所以他才可以和别人互相扶持着继续前进，哪怕走到了前方，转身依旧可以握住同伴的手。
　　希狄伽太强了，因为诸神的宠爱变得太强了，他走得比任何人都快，他力所能及的事情变多了，正是因为如此他才可以帮助到更多的人，但是……到底有多少人可以跟上这样的他？
　　当他回首望去到底可以触碰到多少人的手？
　　［没关系的，我们是神，可以永远的陪在他的身边，无论他走的多远都不会寂寞，因为我们一直在前面等着呢。］
　　曾经自认为无所不能的他们是这么认为的。
　　但是孩子总是会在不知不觉中超出了他们的想像，当你还觉得他应该在踉踉跄跄的走着的时候，他早以抬头挺胸的超过了你。
　　“真是的，明明人都走远了还在这伤感，”赫尔墨斯用力揉了揉眼睛，“孩子早就成长了，甚至还在担心我们，啊～人生无常～总之还是先用阿斯菲的钱包去消遣一下吧。”
　　说着赫尔墨斯从衣服里拿出了一个钱包，朝着不远处的一个姑娘挥了挥手，同时露出了爽朗的笑容。
　　“对面的姑娘看……咦？怎么跑了？”
　　赫尔墨斯眨了眨眼睛，他自诩继承了宙斯不少优良传统，至少在这个地方挥挥手就有不少人愿意和他共度春宵，尤其刚才他还露出了招牌忽悠人的笑容，但是为什么她一副见了恶鬼一样的表情跑了。
　　“唔……该不会是因为钱包不够厚吧，”赫尔墨斯有些苦恼。
　　“啪————”
　　一只手重重的拍在了赫尔墨斯的肩膀上，莫名的寒意让赫尔墨斯一哆嗦。
　　“那还不是因为赫尔墨斯大人老是闯祸！”
　　“啊～阿斯菲你居然真的进来了，”赫尔墨斯饶有兴趣的打量着涨红着脸的少女，“我还以为你哪怕知道我在这也会选择蹲在外面等我出来，毕竟在这里女人，咳咳咳，确实不太方便。”
　　“您还知道这些事情啊！”阿斯菲提高了声音，“你知道我这一路上被多少人搭讪了吗！”
　　“不愧是阿斯菲！”赫尔墨斯竖起了大拇指。
　　“砰—————”
　　实在忍无可忍的阿斯菲就如希狄伽和她说的一样，偶尔发泄一下自己的感情，一拳砸在了赫尔墨斯的肚子上。
　　“回家吧赫尔墨斯大人，”阿斯菲扶了扶眼镜抓住捂着肚子跪在地上的赫尔墨斯的后衣领朝着风月街的出口走去。
　　“好过分，我好不容易干完正事想要放松一下，”赫尔墨斯有些不甘心的说道。
　　“反正赫尔墨斯大人也只会去捣乱，”阿斯菲吐槽道。
　　“那是当然，”赫尔墨斯一脸骄傲，“现在的局面越是混乱他就越轻松。”
　　阿斯菲停下了脚步，眼睛微微睁大，“该不会……您给希狄伽捣乱去了吧！”
　　“怎么会～不过他大概会头疼一下，”赫尔墨斯竖起了大拇指，“但是之后他就可以安心很多。”
　　“又是您的自作主张吗！”阿斯菲有些崩溃，“您有没有考虑过后果！万一……”
　　“不会有任何的万一，”赫尔墨斯收敛了玩世不恭的笑容，“我不是以无所不能的神的角度做出的决定，而是站在失败过一次，无论如何也绝对不想再失败的凡人的位置下定的决心。”
　　“赫尔墨斯大人……”阿斯菲愣了一会后无奈的扶住了额头，“要是您平常也是这个靠谱的样子就好了。”
　　“阿斯菲你要帮我吗？”赫尔墨斯咧嘴笑了起来。
　　“我是您的眷属，您做出的决定我除了苦笑着答应还能有什么办法，”阿斯菲摊了摊手。
　　“那就出发吧，”赫尔墨斯站了起来拍了拍裤子，“也许他已经走到我们无法触及的地方，但是至少要让他知道，哪怕是遥远的彼方，依旧有人在注视着他，他并不孤独。”

第五十六章我是来友好商谈的
　　对于师生来说最尴尬的无非是在一些不太妙的地方偶尔的见面。
　　比如说［老师你也来网吧……写论文啊！］一边说着糊弄人的话一边把游戏的界面关了。
　　“好痛！为什么会被撞飞！”正在逃命的贝尔有些吃痛的揉着胳膊。
　　希狄伽默默的摘下了哈迪斯的头盔平静的看着坐在地上的贝尔，他的身上还有着浓重的香水味。
　　［哟，你也在逛风月街啊！］
　　怎么可能这么问啊！
　　希狄伽默默的板起了手指。
　　明明应该在地下城不断前进的学生出现在了勾人堕落的风月街，希狄伽突然有些明白那些对孩子堕落而感到伤心的父母的感觉了。
　　必须及时纠正！
　　“贝尔，我可没教过你来这。”
　　“等一下！老师你听我解释！”见希狄伽一副要敲断他腿的架势，贝尔有些慌张的把赫尔墨斯交给他的包裹拆开，然后一瓶壮阳药出现在了他的手中。
　　这下……解释不清了……
　　“老师我想要帮你！”贝尔将壮阳药丢了出去可怜兮兮的拉了拉希狄伽的衣服。
　　希狄伽挑了挑眉头，哪怕代表赫尔墨斯祝福的结晶没在发光他也能够看出贝尔没在撒谎。
　　啊～果然哪怕信任着他，一旦他出现问题总是会下意识的往最坏的地方想。
　　“他人哪去了？”
　　“那个方向是春姬呆的地方，去问问她。”
　　“一定要在那该死的蟾蜍之前找到他！”
　　明明是娇媚的少女的讨论声，但贝尔却一副听到了什么魔音一般捂着脑袋缩了缩脖子。
　　“但是感觉现在是我该帮你的时候啊，”希狄伽将哈迪斯的头盔丢给了贝尔，“还真是弄出了不小的动静。”
　　“老师？”贝尔抱着头盔有些不知所措。
　　“戴上它，躲起来，”希狄伽摆了摆手，“你不是不擅长应付这些吗？”
　　“但是老师你不是也一样吗！”贝尔有些不甘心，“我想要和老师一起面对，所以我才来的！”
　　“会的，总有一天你会站在我的位置，但不是现在，”希狄伽抬起手点在了贝尔的额头，“不要想着戴上头盔偷偷跟着我，要听话。”
　　贝尔咬了咬嘴唇，但还是乖乖的戴上了头盔。
　　“真是的，”希狄伽扭了扭脖子朝着宫殿继续前进，“人小鬼大的，明明力量也就那样却想要和我一起面对。”
　　看着从街道周围缓缓围上来的衣着暴露的战斗娼妇，希狄伽缓缓的呼出一口气。
　　“还真像一个英雄会说的话。”
　　希狄伽抬起右手，黑色的鳞片缓缓的覆盖在他的右臂上。
　　“你们并非恶人，用力量去掠夺是你们的天性。”
　　“虽然我无法理解，但是不会去厌恶。”
　　“不过真是太好了，如果这才是你们的天性的话，正面击溃你们也不会有什么怨言吧。”
　　这毫无疑问是宣战，仅仅只有一人，却十分淡然的挑衅着在场的所有的战斗娼妇。
　　“当然！你越是强大，我们越是兴奋！”
　　周围的战斗娼妇大笑着冲向了希狄伽。
　　以力量决定一切，用强大力量去掠夺男人也好，被掠夺也好，这就是她们的生存方式，她们从不在意别人的看法。
　　沉醉欲望，顺从本能！
　　正是因为如此，她们才会强大！
　　舍弃了道德观的她们比任何人都自由！
　　“放心吧，我最多把你们埋进土里冷静冷静。”
　　希狄伽抬起手一挥，护腕上的结晶缓缓亮起，伴随着震耳欲聋的轰鸣声，大地被什么撕开了。
　　战斗的本能让冲锋的战斗娼妇停下了脚步，但是已经晚了，从大地裂缝的黑暗中有什么东西在蠕动，它们的生命无比的弱小，弱小的连表达自己的意愿都做不到，但是现在它们被赋予了力量。
　　无数粗壮的根茎如触手一般从裂缝中喷涌而出，来不及闪开的战斗娼妇被根茎束缚缓缓的拖入了地缝中，躲开了最开始一轮袭击的战斗娼妇们纷纷散开。
　　要逃吗？
　　不，唯独逃这个词不在她们的词典中，掠夺或者被掠夺，无论是哪一点她们都会全力以赴。
　　放弃？
　　哪怕真的有被掠夺的那一天她们也不会停止，因为她们从未想过改变。
　　希狄伽的力量很强，但是哪又如何，掠夺强大的男人才是她们想要做的。
　　不去试试看怎么知道结果！
　　失败了再说！
　　眼中闪烁着狂热光辉的战斗娼妇们躲开了根茎的攻击从不同方向攻向了希狄伽。
　　“能够直面自己的欲望，从这点上来说我还是蛮佩服你们的，”希狄伽放下了手。
　　“轰————”
　　大地塌下，宛如直通深渊的黑暗之中无数的根茎席卷而上，失去了立足之地的战斗娼妇们十分干脆的被卷入了根茎之中，为了防止她们有什么麻烦的魔法或者技能，根茎牢牢的束缚住了她们的四肢，一个个大小刚好的苹果堵住了她们的嘴。
　　“你们大概是吃硬不吃软的那种，”希狄伽向前走了一步，轻易的将战斗娼妇击溃的根茎在他面前却无比的乖巧，相互纠缠为他提供立足之地。
　　“那么……再见了，”希狄伽抬起手挥了挥，朝着几乎近在眼前的宫殿不紧不慢的走去。
　　大地开始愈合，将大地撕开的根茎开始履行责任修复着大地，而被抓捕的战斗娼妇……只剩下一个头露在外面，似乎是为了突显她们的存在以防被路人踩到，每个人的脑袋旁边都开一朵特别显眼的向日葵。
　　“那个力量……只要我能够得到他的话，”伊丝塔几乎都快要把脸贴在窗户上了，修长的手指不断的挠着玻璃，偏执开始让她的脸扭曲。
　　“喂！先说好那个人是我的！”芙里尼依旧如往常一样肆无忌惮的摆弄着自己庞大而臃肿的身姿，“能够配的上我的也只有他了。”
　　“芙里尼你给我闭嘴！”伊丝塔抬起拳头砸在了玻璃上，伴随着清脆的响声无数的裂缝布满的玻璃，柔顺的头发无风自动，莫名的压迫感让叫嚣的芙里尼一时间也不敢回嘴。
　　这就是神！
　　“他是我的！”
　　霸道却理所当然，这便是神！
　　“轰—————”
　　紧闭的大门在轰鸣声中倒下。
　　纯白的身影不紧不慢的踏入了充斥着各种挑逗人欲望的宫殿。
　　“我是来友好商谈的。”

第五十七章是真的丑
　　希狄伽自认为是个不在意外表直视人内心的人。
　　但是在看到芙里尼这……一坨的时候希狄伽怀疑人生了，牛逼哄哄的登场愣是被停下了。
　　是真的丑，而且她还在朝着他流口水。
　　“呱呱呱，果然被我的美貌迷住了吗？”芙里尼舔了舔嘴唇向希狄伽抛了一个眉眼，同时粗大的手做出了一个撩裙子的动作。
　　不行不行不行不行不行不行！
　　希狄伽捂着额头靠在了墙上。
　　赫菲斯托丝隐藏在眼罩下的真正的脸确实称的上是恐怖，但是不知道为什么看着她的脸，看到那副悲哀的表情，希狄伽只是想要抱住她而已，哪怕再恐怖他也愿意去触碰她。
　　她一直为自己的容貌悲哀着，她所经历的岁月难以想象，她悲哀的时间漫长的让人惋惜，所以希狄伽没法去无视她，但是……
　　眼前这一坨实在太丑陋了，从内到外都散发着让人恶心的腐臭味。
　　希狄伽第一次有了［没救了，回炉重造更快点］的想法。
　　还是当作看不见吧！
　　“听说你们找我有事，”希狄伽看向了从楼梯上缓缓走下来的伊丝塔。
　　“没错，我要你成为我的眷属，”伊丝塔扬起了下巴，“听说你拒绝了芙蕾雅的招揽，这很好，那种贱人没资格拥有你，只有真正的美的女神，我，才有资格。”
　　希狄伽眯起了眼睛，“所以？你觉得我会愿意加入你的眷族。”
　　“不是愿意，而是你必须加入，”伊丝塔取出了新的烟斗，“他们无法得到你的最大原因就是他们并没有必须要得到你的理由，但是我有！”
　　“有意思，看来是没法好好聊聊了，”希狄伽扭了扭脖子，“抱歉，我对你的理由没有兴趣。”
　　面对希狄伽丝毫不掩饰的敌意伊丝塔完全不在意，十分悠哉的吸了口烟缓缓的吐了出来。
　　“你就不好奇我为什么有把握你会加入我的眷族吗？”
　　希狄伽面无表情的注视着伊丝塔，血色的纹路浮现在了他的脸上。
　　“看来你已经猜到了呀，”伊丝塔满不在呼的笑了起来，“如果你只有一个人的话我确实没有办法，作为给所有人带来希望的英雄的你站的实在太远了，大家只能远远的注视着你的背影，继续做那个不会染上任何颜色的纯白英雄不就好了吗？你不应该展现出人类该有的欲望，因为这会成为你的破绽。”
　　希狄伽慢慢的攥紧了拳头。
　　“你会为了那个孩子愤怒，他成为了你的枷锁，而能够束缚住那个孩子的枷锁，”伊丝塔捂着额头，嘴角缓缓上扬。
　　已经没有什么可以阻止她了，她和那些白痴不一样，她已经受够了被俯视的感觉，她才不会在乎纯白的英雄到底会变成什么样子，只要能够把芙蕾雅拽下来！
　　哪怕是毁了他都可以！
　　“是那个叫莉莉的孩子，”伊丝塔大笑了起来，“那个孩子还是苏摩的眷属，只要她还是苏摩的眷属她就永远没法摆脱命运，而你和你的学生也同样如此，这么简单道理芙蕾雅居然想不到？果然我才适合坐在那里！”
　　还真是丑陋啊……
　　“原来如此，通过和苏摩眷族交易来控制莉莉，以此来束缚住贝尔，最后再到我身上，”希狄伽松开了拳头，手臂无力的搭在了身体两侧。
　　“我和芙蕾雅不一样，我比她更优秀，我会用你证明这点，”新的烟杆在伊丝塔的指间断裂，“脱掉你的衣服，现在我就要为你刻上属于我的证明！”
　　芙里尼舔了舔嘴唇有些激动的扫视着希狄伽。
　　“咔嚓————”
　　有什么东西碎了，但是所有人的注意力都击中在希狄伽和伊丝塔上，所有没有人注意到这细小的声音。
　　“我记得神受了致命伤也不会死而是遣送回神界吧，”希狄伽似是随口的说道，但是目光却越来越锐利，开始上下打量伊丝塔似乎是在找下手的地方。
　　伊丝塔表情开始凝固，“你……难不成还想袭击神不成！这可是重罪！”
　　“嗯，神……不是人类对吧，”希狄伽嘴角微微上扬，向前走了一步，“神啊……我可杀过不止一位。”
　　“拦……拦住他！”伊丝塔惊慌失措的后退了一步，但是她忘了自己还在楼梯上这件事，后脚跟撞在了阶梯上一不小心跌坐在了上面。
　　希狄伽是认真的，他的语气没有任何的虚假！
　　拥有十三位神祝福的他确实有着资格和能力杀掉神，哪怕不杀掉也可以把神重创送回神界，这个世界上真的有可以阻挡他的人吗？
　　真是因为清楚的知道这件事，在发现奥塔都不是希狄伽的对手后芙蕾雅十分果断的放弃了威逼这个选项，能够眺望那个光芒总比饶这个孩子讨厌还被喜爱的孩子亲手赶走待在神界好，继续待在下界总归会有机会的，反正神最不缺的就是时间。
　　但是上头的伊丝塔十分干脆的踩进了真正的雷区，并且还在里面反复的横跳。
　　人不会反抗神，但是不代表所有人恐惧着神。
　　她忘了，只在意得到希狄伽可以如何将芙蕾雅从高塔上踹下来的她忘了阿波罗故事的最后一节，纯白的英雄到底是为了什么才决定踏上不归路的。
　　似乎也察觉到了气氛哪里不对劲，待在宫殿中的战斗娼妇有些犹豫没有上前。
　　“你们还在等什么！事成了他就是你们的了！”伊丝塔撕心裂肺的大喊起来。
　　她还不能回去！她还没有坐在那个属于她的位置上！
　　“我早就在等这句话了，那纯白的英雄就只属于我了！”芙里尼大笑着一跃而起扑向了希狄伽。
　　其他的战斗娼妇在犹豫了一下后还是冲向了希狄伽。
　　遵从本能才是他们，哪怕没有伊丝塔的命令她们也会去掠夺希狄伽或者被希狄伽掠夺，只是现在的伊丝塔……确实有些丑陋了。
　　“铛——————”
　　悠扬的钟声在希狄伽身后响起，巨大圆环缓缓展开，一长一短的指针相互重叠停留在了12的位置。
　　“时间在此停止，”希狄伽轻轻的弹了个响指。
　　仅仅只属于希狄伽一人的世界被唤醒了。

第五十八章审判的时候到了!
　　神之所以是神，那是因为他们可以理所当然的去行使一些权力，掀起海洋，降下雷霆，使大地枯竭，人无法想像的事情对于他们来说仅仅是动动手指的事情。
　　［我们可以做到，所以我们是神。］
　　除了力量本身他们还有着握住权力的傲慢。
　　凡人即便得到了神的权柄，也无法完全的发挥出权柄的力量，因为无法去相信啊。
　　时间停止了，只属于希狄伽一人的寂静的世界覆盖了现实。
　　但是这一次希狄伽并没有如同往常一样干脆利落的解决掉所有人，而是闭上了眼睛感受着［重煅潘多拉］封印的给他带来绝望的力量。
　　完完整整的神的权力！
　　他需要这份力量，只有将这份权柄彻底的握住他才能够永远来得及。
　　但是掌控时间的力量实在太过匪夷所思了，哪怕他能够使用也是很短暂的时间，源自人类本能的无力感会让他产生怀疑的感觉。
　　身为凡人的他真的能够承担住这份神的力量吗？
　　一旦产生了质疑，他就没有资格去拥有它。
　　所以他需要傲慢，和神一样傲慢。
　　这个世界是一个巨大的机器，所有零件的运转都维系在一个小小的齿轮上。
　　“很简单嘛，”希狄伽睁开了眼睛，背后的圆环开始拓展，细小的齿轮从圆环的边缘弹出彼此啮合，圆环外框开始旋转，但是指针依旧静止动。
　　现在维系着世界运转的齿轮被他握住了。
　　这样他就永远都来得及了。
　　“该结束了，”希狄伽张开双手不紧不慢的走向了扑向他的遵从于欲望的战斗娼妇。
　　现在他拥有了比所有人都充沛的时间，并非是速度快到难以想象，而是蛮横的终止了世界的运转，火焰也好，风也好，英雄的意志也好，一切都停止了。
　　在这个仅有他一人的世界中，他便是主宰。
　　“嗯嗯嗯，就轻轻的推一下吧，”希狄伽摸着下巴打量了一会看起来只有十七八岁的亚马逊少女，抬起手轻轻的点了一下少女的额头，肉眼可见的波纹以希狄伽的指尖为中心散开。
　　大概在世界再次运转的瞬间这位亚马逊少女会落枕吧。
　　“接下来～”
　　希狄伽看向了其他人，嘴角微微上扬。
　　也许把她们全部都杀掉更轻松吧，但是果然我还是无法做出这样的决定，哪怕是在这个静止的世界里。
　　希狄伽如散步一般行走在人群中，每一个人的表情原原本本的暴露在他的视野中。
　　面对不同程度的恶意希狄伽做出了不同的惩戒。
　　有的抬起手轻轻的点在她的额头上。
　　有的轻轻的拂过她的脸庞。
　　有的……稍微用力的点在了她的额头上。
　　但是当来到芙里尼面前的时候希狄伽迟疑了。
　　他并不相信外表是灵魂的倒影，有的人拥有着绝美的外貌，灵魂却无比的腐朽，有的人外表很恐怖，内心却很耀眼，但眼前的芙里尼……绝对是从内到外的烂的彻底。
　　希狄伽对着芙里尼臃肿的身躯比划了一会后抄起了一旁的板凳对准了她的脑袋。
　　感觉着板凳还没她脑袋大，不会没什么效果吧。
　　希狄伽歪了歪头将板凳往旁边一丢，开始打量四周，最后看向了支撑宫殿的几根柱子之一。
　　“咔嚓—————”
　　希狄伽如同折断牙签一般轻松的将巨大的柱子板断，扛在了肩上。
　　“对付你这个应该刚刚好，”希狄伽咧嘴一笑，手指陷入了石柱中。
　　“轰————”
　　伴随着轰鸣声，巨大的柱子狠狠的撞在了芙里尼臃肿的身躯上。
　　如果是平常的话芙里尼早就化作了天边的流星了，但是在这个世界里除非有希狄伽的干涉，否则没有人可以移动，所以希狄伽一柱子抡下去，柱子直接断了，而芙里尼……大概会晚一点变成流星。
　　看着满天的碎石希狄伽满意的点了点头看向了还跌坐在二楼楼梯上保持着惊慌表情的伊丝塔。
　　“还真是丑陋啊，这就是你为什么争不过芙蕾雅的原因，”希狄伽抬起手，“不过你也没有机会了。”
　　紧紧的贴合在一起的指针开始松动，并非是希狄伽无法维持这个静止的世界，而是他松开了齿轮。
　　“轰————”
　　前一秒气势汹汹的战斗娼妇后一秒倒飞了出去镶进了墙壁中，而其中最为嚣张的芙里尼原地起飞轰穿了宫殿的天花板化作了一道流星。
　　无数的碎石如同雨水一般落下，掀起的尘埃让伊丝塔下意识的抬起手挡在了脸前。
　　“伊丝塔神，你的眷族结束了，”一只被黑色鳞片覆盖的手从尘埃中伸出如同拨开挡人视野的轻纱一般轻轻一挥。
　　“轰—————”
　　飓风撕碎了尘埃，站立在风暴中央的希狄伽用着无比平静的目光注视着伊丝塔。
　　明明她才是俯视希狄伽的人，但是不知道为什么她却有种在仰视他的感觉。
　　“不……还没结束，我的眷族还……”伊丝塔的脸庞开始扭曲。
　　“你的眷族已经完了。”
　　伴随着无数的轰鸣声华丽的墙壁被敲出了数十个大洞，全副武装的冒险者们踏入了宫殿中，一面面旗帜高高的挂起，旗帜所象征的神们正双手环胸冷漠的盯着伊丝塔。
　　欧拉丽半数以上的神都来了！
　　伊丝塔身体一软瘫在了阶梯上，可惜没有人会去扶她。
　　“赫尔墨斯大人是你干的吗？”希狄伽有些无奈的笑了起来。
　　“猜对啦～”本来空无一人的地方传来了无比轻佻的声音，“但是还真是吓到我了。”
　　赫尔墨斯摘下了阿斯菲制作的盗版哈迪斯的头盔，重新戴上了牛仔帽。
　　“没想到来了这么多。”
　　“这不是当然的吗！”洛基冷笑着板着手指，“本来以为伊丝塔你最多给他添点小麻烦让他头疼头疼，但是没想到你居然做出这样的事情。”
　　“你……你在说什么啊，”伊丝塔脸色苍白，“我……我只是在以我们的方式接待他而已。”
　　“哼哼哼，”赫尔墨斯高举起了手中的结晶，里面正播放着伊丝塔无比嚣张威胁着希狄伽的画面，“就在刚才这段画面已经传递到了所有的神手中。”
　　“还真是让人头疼的事情，不过并非做不到，”阿斯菲推了推眼镜，“要是赫尔墨斯大人能够一直这么靠谱我到不介意去做一些头疼的事情。”
　　“审判的时候到了，”阿波罗面瘫着脸，但是他金色的眼睛中却燃烧着灼热的火焰。

第五十九章掀起的战争
　　他是我们所有人的孩子。
　　他在我们的注视下不断的成长，为了能够让他成为最幸福的人，我们理所当然的想要把所有好的东西给他。
　　我们见证了纯白英雄的诞生。
　　并非是因为拥有我们的祝福而诞生了这样的他，而正因为是他，我们才会想要去祝福他。
　　他是人们的希望，也是我们的希望。
　　“你犯下了不可饶恕的罪孽！”
　　一直以温和但是时不时会露出苦涩笑容示人的阿波罗在怒吼，跟随着他的眷属们并没有任何的诧异。
　　因为这才是正常的，他们所歌颂的英雄，温柔的救赎着不幸的英雄，他们的信仰被丑陋的欲望逼迫了，这是亵渎！这是宣战！
　　“伊丝塔请你消失吧，”芙蕾雅冷冷的注视着伊丝塔，她的裙边和手指间还残留着红酒的污渍。
　　在她看见那段画面的时候她捏碎了手中的酒杯，掀翻了桌子，然后号召了芙蕾雅眷族的全部战力。
　　奥塔默默的拔出了大剑，只要是芙蕾雅的意愿，哪怕是神他都会毫不犹豫的去挑战。
　　“伊丝塔你比我想像的还要贪心也比我想像的要恶心，”洛基睁开了眼睛，“也该让你付出代价了。”
　　在得知伊丝塔眷族和苏摩眷族之间有来往的时候她就已经猜测到了伊丝塔的目的。
　　这对于希狄伽来说是小事一桩，但要是让这件事成了会恶心到他，所以洛基才会去告诉希狄伽这件事，虽然中间掺了一点她的小爱好，但是现在她一点心情都没有了。
　　他不应该属于任何人，纯白的英雄之所以被大家所憧憬，那是因为他能够给眼前不幸的人带来的希望。
　　他们只需要等待就好了，虽然无法带来幸福，但是纯白的英雄一定会给他们一个温暖的结局。
　　正是因为如此，正是因为他是这样温柔的人，以玩乐为目的神们不愿意将他拖入舞台，只要在一旁看着就很满足了。
　　这是他们之间十分默契的定下的约定。
　　但是他们中出现了一个叛徒，她并非是渴求希望才这么做，而是想要利用希望去完成她丑陋的欲望，哪怕把大家的希望扭曲也在所不惜。
　　“你们……是想要掀起战争吗！”伊丝塔有些呆滞，她第一次在神界以外的地方看到表情这么严肃的神们。
　　“嗯，洛基眷族向伊丝塔眷族提出战争游戏，”洛基高高的举起了拳头。
　　“芙蕾雅眷族向伊丝塔眷族提出战争游戏，”芙蕾雅十分优雅的举起了手。
　　“阿波罗眷族向伊丝塔眷族提出战争游戏。”
　　“赫尔墨斯眷族向伊丝塔眷族提出战争游戏。”
　　………………
　　………………
　　………………
　　“赫菲斯托丝眷族……”赫菲斯托丝缓缓的举起了拳头，“向伊丝塔眷族提出战争游戏。”
　　这个瞬间欧拉丽半数以上的眷族向伊丝塔发动了战争。
　　伊丝塔呆滞的看着汇聚的神们，其中不少的男神可是这里的常客，他们不知道被她夺走了多少的资源，这也是她敢乱来的自信，但是现在他们却十分一致的舍弃了她站在了她的对立面。
　　你们……不应该是遵从于自己的欲望的吗！
　　就为了所谓的希望，就为了这种看不着摸不到的东西！
　　“你们疯了吗！身为神的你们却被一个人牵着鼻子走！”伊丝塔站了起来歇斯底里的怒吼起来，“他不过是一个人类！我们可是神！高高在上的神！”
　　“那你就滚回神界做你的神吧，”洛基竖起了中指，“今天伊丝塔眷族解散！”
　　伊丝塔腿一软直接从阶梯上滚了下来。
　　“这个姿态还是丑陋啊，”芙蕾雅不紧不慢的走到了伊丝塔的面前。
　　“芙蕾雅……”伊丝塔挣扎着抬起了头，但是她能够看到的只有芙蕾雅的腿。
　　“你知道为什么你只能够待在这里吗？”芙蕾雅冷笑起来，“因为你只配待在这里，不过这样也挺好，这里就只剩下一个美的女神了。”
　　伊丝塔眼前一黑直接晕了过去。
　　“哇，你还真是厉害，”洛基挠了挠头发，“还以为能够气晕的人是我呢。”
　　“我只不过是说了一些实话而已，”芙蕾雅优雅的甩了甩头发。
　　“话说这块伊丝塔以前拥有的地盘怎么办，”洛基打量了一下四面通风的宫殿。
　　“就给赫斯提亚好了，她眷族的孩子差一点成为了受害者，就把这里当作她的赔偿好了，”芙蕾雅轻笑着说道。
　　“哈？？？”赫斯提亚张大了嘴巴。
　　要是平常白给她一个房子她都能够高兴的上天，但这可是伊丝塔的地盘诶！红灯区诶！她可是处女神啊！万一不小心摸出了羞羞的东西她脸往哪放啊！
　　而且这个最豪华的宫殿已经被其他的眷族打成了危房，维修要多少钱啊！
　　“好哦～我也很好奇小矮子会怎么管理这里，”洛基坏笑起来，“赫斯提亚大人总不会做出把失去眷族的孩子赶出原本的家吧～”
　　“你这个家伙！”赫斯提亚涨红着脸扑向了洛基。
　　“你感觉怎么样？”赫菲斯托丝悄悄的走到了希狄伽的身边小声的问道。
　　“怎么样？”希狄伽揉了揉脖子，嘴角微微上扬，“状态好的难以置信。”
　　明明暂停了那么长的时间，无论是精神还是体力不仅没有消耗，反而充沛的不得了，他甚至有种无所不能的感觉。
　　“在我看来你一点都不好，”赫菲斯托丝眯了眯眼睛，抬起手按在了［重煅潘多拉］上，“封印在这里面的东西正在成为你东西。”
　　“那不是挺好的吗，”希狄伽摊了摊神，封印在［重煅潘多拉］里面的东西无非就是完整的时间的权柄，全部变成了他的东西……
　　希狄伽表情开始凝固。
　　他就会成为新的时间之神。
　　“她无药可救的爱着你，哪怕付出一切也想要给你希望，这是无药可救的爱加上歇斯底里的祈求所锻造出来的魔盒，所有的绝望都会被封印在这个盒子里，成为你的力量，”赫菲斯托丝轻声说道，“你越是去使用神的权柄就越是靠近神，最后会成为神，那个时候身为人类的你和死了没有区别。”
　　“这可真是糟糕啊，”希狄伽挠了挠脸。
　　如果真的和赫菲斯托丝说的一样，那么他就永远没法走回最初的起｜点了。
　　“明天到我的工坊来，”赫菲斯托丝抬起手拍了拍希狄伽的额头，“你的债务要延长了。”

第六十章这就是……最后的盾牌
　　那一天整个欧拉丽的眷族都知道了，纯白的英雄不属于任何人，也不应该属于任何人。
　　妄图染指英雄的伊丝塔的眷族遭遇了史无前例的悲剧，半数以上的眷族向她发动了战争游戏，为了处理提交上来的文件，公会有些焦头烂额。
　　欧拉丽最强的两个眷族洛基眷族和芙蕾雅眷族姑且不提，向来什么都不做什么都不掺和老老实实讲故事的阿波罗眷族和疯了一样。
　　总之伊丝塔眷族是完蛋了，眷族在战争游戏中被蹂虐了一遍又一遍，为了能够让伊丝塔眷族凉的彻底一点，顺便给其他有别的心思的神一点警告，洛基眷族，芙蕾雅眷族还有阿波罗眷族并没有一口气打爆伊丝塔眷族，而是不停的申请战争游戏，到了最后伊丝塔眷族已经没几个人可以打了。
　　作为王牌的芙里尼好不容易找了回来被LV7的奥塔狂扁了一顿，他和希狄伽不一样，希狄伽虽然看起来很凶狠，但是芙里尼是LV5不至于挂掉，最多受点伤，而且治疗药水那么多，基本上找回来就好了。
　　然后奥塔就疯狂揍她，按芙蕾雅的说法就是，太碍眼了，往死里打，然后他就火力全开了，能多凶残就有多凶残。
　　比较有意思的是很多男神眷族的女性冒险者特别的卖力，甚至有一个一边高呼我的点心一边把战斗娼妇往死打，至于男性冒险者……不少是含着泪打的。
　　他们的天堂从某种角度上被自己摧毁了。
　　但是这和希狄伽没有关系，因为他有更重要的事情。
　　“贝尔，你要是捡点小狗小猫回来我会夸奖你有爱心，但是……”希狄伽双手环胸有些急躁的颠着脚，“你咋又捡回来一个人。”
　　“对不起，”贝尔有些尴尬的低下了头，而他的身后正站着一个不安的晃着尾巴的狐狸娘。
　　“我发现贝尔的时候，他正趴在这个女人身上，”琉十分干脆的揭了贝尔的老底。
　　“啊啊啊啊啊！琉小姐说好的不说的！”贝尔哀嚎起来，“老师我真的没有去袭击春姬！”
　　“嘛～我知道你也没有那个胆量，”希狄伽弹了弹手指。
　　贝尔一时有些语塞。
　　“那个……我还是离开吧，”被贝尔称作春姬的少女缩了缩脖子有些胆怯的后退了一步，但是右手却死死的抓着贝尔的衣角。
　　“不，既然贝尔把你捡回来了他就有负责到底的义务，”希狄伽扫了一眼春姬脖子上的项圈后闭上了眼睛，“记得要好好报答他。”
　　“嗯，”春姬用力点了点头。
　　贝尔松了一口气，将哈迪斯的头盔递给了希狄伽，“老师，这个还给你。”
　　“现在还没到你放松的时间，”希狄伽将头盔塞进了鳞片中，“想好怎么说服你的神大人了吗？”
　　贝尔眨了眨眼睛，然后自信的竖起了大拇指，“神大人是个很好的人！”
　　“谁知道～”
　　现在赫斯提亚应该烦躁的不得了。
　　伊丝塔眷族被打到强制解散，本人也被强行扔回了神界，这块红灯区也成了无主之地，按理来说这块地盘应该由蹂虐伊丝塔眷族最欢的洛基眷族，芙蕾雅眷族和阿波罗眷族平分的。
　　［嗯，就这把地盘给差点成为受害者的赫斯提亚眷族吧，她穷酸了这么久也该让她尝点甜头了，英雄学徒住破教会也不是个事啊，她不嫌丢人，我们还觉得难看勒。］
　　啊哈哈哈，还真是谢谢啊！
　　赫斯提亚嘴上笑哈哈，但是内心是绝望的。
　　让她管理这个红灯区？有没有搞错啊！她可是处女神诶！
　　［但是居住在这里的孩子们该怎么？赫斯提亚这么善良一定不会把她们赶出去的对吧。］
　　洛基十分干脆的重拳挥出让赫斯提亚陷入了两难的地步。
　　她肯定不会做出让人流离失所的行为，但是她看得出来这些孩子，她们成为战斗娼妇并非被迫，她们出于自己的意愿沉沦在欲望之中，她倒不会因此而瞧不起她们，每个人都有自己生存的方式，她没资格去评价她们，但是……
　　让贝尔每天都要经过红灯区是绝对的禁止事项！
　　贝尔是个好孩子，但是天天让他看早会习惯，然后理所当然的加入进去的，偷腥猫有一只就已经很让她头疼了，现在还要塞一堆？
　　绝对不行！
　　就在她头疼的确认伊丝塔眷族成员的时候贝尔带了一只前凸后翘，娇滴滴的狐狸娘来到了她的面前，而她刚好翻到了这位狐狸娘的那一页。
　　然后赫斯提亚就炸了。
　　当然这是贝尔自己的私事，他出于自己的意愿想要拯救春姬，那么他就必须负责到底，也许他出面能够轻易的说服赫斯提亚，但下一次呢？
　　以贝尔的性格下一次指不定还会捡些什么别的奇奇怪怪的玩意回来，他必须独当一面，在面对女人上面。
　　“怎么一副愁眉苦脸的样子，”在贝尔挨训的时候希狄伽悄悄的走到了莉莉的旁边抬起手揉了揉她的脑袋。
　　“没……有……有这么明显吗？”莉莉低下了头。
　　“一副焦虑的快哭出来的样子，”希狄伽耸了耸肩膀，“你觉得会拖累贝尔，所以才什么都没说对吧。”
　　莉莉愣了愣然后头更低了，“是的，如果告诉贝尔大人的话，莉莉就会成为他的负担，可以的话莉莉想要一个人解决。”
　　“然后就可以装作什么都没有发生一样继续和他一起冒险对吧，”希狄伽呼出一口气，“还真是笨蛋啊～就是因为这样我才不放心啊。”
　　“对不起，”莉莉咬住了嘴唇。
　　“为什么要道歉？正是因为你们是这样的人我才愿意把贝尔托付给你们，”希狄伽轻笑起来，“我只不过是在担心贝尔这个笨拙的家伙而已，不过已经没问题了，有了那个家伙的帮忙一切都已经完成了。”
　　莉莉眨了眨眼睛有些不解。
　　“莉莉呀，贝尔想要成为英雄，但是他太过单纯了，这没有错，因为英雄的敌人不应该是人类，他只需要去克服不可能去拯救就可以了，”希狄伽垂下了眼帘，“但是你应该懂的吧，被英雄拯救的人类本身也是英雄最难跨越的试炼。”
　　“莉莉……明白，”莉莉捏紧了拳头。
　　“但是现在已经没关系了，”希狄伽摸了摸莉莉的脑袋，“接下来他大概会遇到很多的难关，但是至少在他成为可以被所有人所信任的英雄之前……”
　　希狄伽看向了在赫斯提亚身边打转的小小少年，嘴角微微上扬。
　　“人类将不再是他的试炼。”
　　“这就是我，一个不怎么熟练的新手老师给他的最后的盾牌。”

第六十一章不要小看人类
　　桑尼斯现在很慌，作为苏摩眷族的团长几乎将整个眷族牢牢的抓在手里的他很少有这么慌张过。
　　但是现在他慌了，慌的想要收拾行李跑路了。
　　本来他只是因为想要莉莉的变身魔法而伊丝塔眷族更好想要得到希狄伽，再加上男人都懂的原因和她们合作了，由他来控制莉莉，再由伊丝塔通过贝尔来控制希狄伽，这样他们双方都能得到满意的结果。
　　结果崩了。
　　他不是神，他不了解神在想什么，但是他死活都想不到会有那么多神会因为这件事在那里发疯。
　　也许欲望可以一时蒙蔽人的双眼，但是当那唯一的温柔消失的时候他们会发疯，诸神们很好的展现了这一点，平常笑嘻嘻，发起疯来整个欧拉丽都在颤抖。
　　在伊丝塔眷族被彻底摧毁的时候他就知道了，这个欧拉丽多出了一条新的规则，不能打英雄学徒的注意。
　　明眼人都能够看得出英雄学徒贝尔是一个天真但是温柔的家伙，他比起来踩着别人往上走他更愿意伸手将倒下的人扶起来，只要是正常人都不会愿意去伤害他，这条规则显然是多余的，然而……他一不小心被划入了违反规则的人的行列中。
　　接下来苏摩眷族不会步入伊丝塔眷族的后尘遭遇其他眷族的反复蹂虐吧。
　　不少神可是惦记着苏摩的神酒，桑尼斯就怕有些神打着替天行道的旗子明目张胆的来抢他们的东西。
　　在经过了一个晚上的胆战心惊后两个人进入了他们的据点，一个是他心心念念但现在完全不敢想的变身魔法的拥有者，另一个则是纯白的英雄希狄伽，现在他最不想见到的人。
　　“你……你们想要干什么……”被当作替罪羔羊推出来的桑尼斯双腿抖得和筛子一样。
　　莉莉目光负责的注视着桑尼斯。
　　曾几何时眼前这个男人在苏摩的眷族中只手遮天，虽然只是LV2，但是权力滔天，苏摩眷族会变成现在的恶臭样也是他一手造成的，因为谁都没办法抗拒神酒的诱惑，所以没有人敢反抗他，往常的话他大概已经随便扔一个家伙出来作为替罪羔羊了。
　　但是现在他却被迫站到了最前面。
　　现在对于伊丝塔眷族悲惨结局的恐惧超过了神酒，没有人会来拯救他们，因为他们的团长亲手将眷族推到了这个地方，所以他要负责。
　　“莉莉是来和神大人讨论关于退出眷族这件事事情，”莉莉故意露出一副楚楚可怜的样子低声下气的说道，“果然一千万实在太难了，所以希望神大人能够放过可怜的莉莉。”
　　希狄伽挑了挑眉头，十分配合的板了板拳头，“我们是来友好协商的。”
　　上一个说要友好协商的眷族已经被打爆了。
　　“不……不行，苏摩大人现在很忙，”桑尼斯硬着头皮说道，“苏摩大人已经把眷族全权交给我了，你也可以和我商量，关于退出眷族的费用我们可以再议，不急的。”
　　这个时候直接把锅甩在苏摩身上似乎才是正确的做法，反正苏摩也就一个闷葫芦，连糊弄都不用糊弄。
　　但是考虑到苏摩那一副［我不管你是谁，反正你就是空气］的态度，桑尼斯还真没底希狄伽会不会生气，然而一大堆眷族过来围殴他们这个靠卖酒出名的眷族。
　　“你可以消掉莉莉背后苏摩的恩赐？”希狄伽挑了挑眉头。
　　“不……不能，”桑尼斯尴尬的摇了摇头。
　　“那就让开吧，今天我就要让莉莉恢复自由身，”希狄伽抬起手摸了摸莉莉的脑袋，“你该不会想要拒绝吧。”
　　“怎……怎么会！”桑尼斯一哆嗦直接让开了路。
　　“走吧，”希狄伽推了推有些犹豫的莉莉的后背，“不是想要名正言顺的成为他的家人吗？”
　　“嗯，”莉莉用力点了点头，抬头挺胸的掠过了桑尼斯朝着苏摩一直待的房间走去。
　　“纯白的英雄，苏摩大人他……他性格有些古怪，”桑尼斯犹豫了一下后大声说道，“要是……”
　　“放心，性格古怪的神我见的多了，”希狄伽摆了摆手，“就算真的被惹毛了也不会迁怒到你们身上的。”
　　桑尼斯松了一口气。
　　“但是该算的账还是会算的。”
　　桑尼斯石化了。
　　“嘎吱————”
　　伴随着大门的打开，淡淡的酒香从门缝中飘出，哪怕希狄伽都不得不承认，仅仅是闻到味道就有种要沉沦的感觉。
　　似乎是回忆起了什么一般莉莉有些僵硬的站在门口。
　　希狄伽并没有催促莉莉，对于她来说苏摩的神酒大概就是心中的魔障，只有熬过去才能够真正的从苏摩这里得到解放。
　　贝尔大人，莉莉……莉莉想要成为你的家人！
　　莉莉深吸了一口气踏入了有些昏暗的房间，在房间的尽头正坐着一个看起来有些颓废的青年长长的刘海遮住了他的眼睛，他的手中还拿着一个打开的酒瓶。
　　“神大人，我想要退出苏摩眷族，”莉莉鼓起勇气朝着苏摩大声说道。
　　苏摩动了动，慢吞吞的将酒瓶盖上，“这些事都交给桑尼斯管。”
　　“请神大人听一下！”莉莉有些急切的伸出了手。
　　“对于沉沦在酒里面的你们，”苏摩面无表情的说到道，“我一句话也不想听。”
　　失望，无比浓郁的失望，他对自己的孩子们无比的失望，丑陋不堪仅仅追求欲望，这样的人说出来的话他连听的兴趣都没有。
　　“怎么这样，”莉莉失落的放下了手，如果神本人不配合的话他就永远无法脱离苏摩的眷族。
　　“也就是说只要不沉沦在这酒里你就会听话对吧，”希狄伽快步走到苏摩面前弯腰夺走了他怀中的酒瓶。
　　“你！你如果抗拒的了的话，”苏摩先是有些恼怒，但是很快冷笑起来，“我知道你，纯白的英雄，但是即便是你也不可能抗拒的了神酒，没有任何存在抗拒的了欲望。”
　　“是吗？”希狄伽十分干脆的拧开了酒瓶直接仰头灌入了口中。
　　看着逐渐减少的神酒莉莉的心都提了起来，而苏摩则是满脸无趣。
　　还真是贪心啊，居然想要全部都喝掉，结果纯白的英雄也不过是沉沦于欲望中的一员。
　　在他看来结果已经注定了。
　　“酒很好喝，所以我喝完了，”将最后的神酒喝尽希狄伽擦了擦嘴将瓶子丢给了苏摩，“现在你可以听我说话了吗？”
　　“怎么可能……”苏摩呆呆的看了看空掉的瓶子然后看了看表情淡然。
　　莉莉张大了嘴巴。
　　“为什么没有沉沦……”
　　“因为……”希狄伽轻笑起来，“我还有没做完的事情，现在可不能醉，不要小看人类啊，神大人。”

第六十二章他并不属于你
　　最后呆滞的苏摩一愣一愣的消除了莉莉背上的恩赐恢复了她的自由身。
　　看他的表情大概没个几天是没法从［一个人类很平淡的喝完了他的神酒并且很平淡的评价好喝］这件事是上反应过来吧。
　　“不愧是希狄伽大人，”莉莉满脸崇拜的看着走在她前面的希狄伽，“换作莉莉的话一定……”
　　“也可以做到，”希狄伽轻笑起来，“过去的你会被神酒所迷惑是因为你还没找到要做的事情，现在你找到了不是吗？”
　　莉莉下意识的想起了那个对她伸出手说要拯救她的纯白身影，然后用力的点了点头。
　　“嗯！”
　　“不过那个酒确实蛮好喝的，”希狄伽舔了舔嘴唇似乎是在回味什么一般，“沉迷不行，但是经常喝喝倒不错。”
　　“希狄伽大人这不是完全沉迷进去了嘛，”莉莉吐了吐舌头，“这神酒可是很贵的。”
　　“那还是算了，”希狄伽停下了脚步，“贝尔就拜托你了。”
　　“嗯？那是当然！”没有料到希狄伽突然停下脚步的莉莉走到了希狄伽的前面，虽然有些迷惑为什么希狄伽会突然这么说，但是莉莉还是拍了拍自己的胸膛保证起来。
　　“还真是可靠，”希狄伽轻笑着摸了摸莉莉的脑袋，“一定不要让他一个人。”
　　“希狄伽大人？”莉莉眨了眨眼睛，不知道是不是她的错觉，她有种希狄伽很快就要离开的感觉。
　　“去和贝尔一起冒险吧，”希狄伽摇了摇头指了指显眼的高塔，“我也不能总是陪着你们吧。”
　　“放心吧，贝尔大人已经是很可靠的人了，”莉莉竖起了大拇指。
　　“那我就放心了，”希狄伽转身朝着高塔的方向走去，“再见了～”
　　看着希狄伽逐渐走远的身影莉莉莫名的心口一紧，有些着急的朝着希狄伽大喊起来，“反正希狄伽大人一定会戴着那个头盔偷偷的跟过来了对吧！一定是这样的对吧！”
　　希狄伽的脚步顿了顿，然后抬起手挥了挥，“贝尔那个家伙还没走到我这呢～”
　　莉莉松了口气，虽然不太明白，但意思是贝尔还没让希狄伽放心，所以希狄伽还不会离开。
　　真的太好了……
　　赫菲斯托丝店铺内。
　　希狄伽十分熟练的推开了挂着闲人免入牌子的工坊的大门走了进去，扑面而来的热浪让他不由得皱了皱眉头。
　　“来的很早嘛，”挥舞着锤子的赫菲斯托丝挑了挑眉头，“随便找个地方先坐下吧。”
　　“这也得有可以坐的地方，”希狄伽小心翼翼的跨过了地上各种奇形怪状的装备，来到了赫菲斯托丝的身边，“我还是来帮你忙吧。”
　　“反正你也只会擦汗，”赫菲斯托丝翻了个白眼，“还有你这副事情都做完了该离开的表情会让我很不爽。”
　　希狄伽愣了一下，摸了摸自己的脸苦笑起来，“有这么明显吗？”
　　“我可是神，虽然没法读心，但是……”赫菲斯托丝抿了抿嘴继续砸起了铁块，“这个时候我才觉得讨厌，能够轻易分辨出孩子们想法的能力。”
　　“没办法啊……贝尔他……已经是个可靠的人了，虽然还有些磕磕碰碰，但是……”希狄伽嘴角微微上扬，“剩下的路已经有人能够陪他走下去了，他不会像我一样。”
　　“砰———”
　　赫菲斯托丝一锤重重的砸在了铁块上，溅起的火花擦过了希狄伽的脸庞。
　　“你也是那个能够陪他走下去的人！”
　　“很遗憾，那个人唯独不能是我，”希狄伽轻叹一声，“贝尔还在前进，而我已经回头去追寻那些错过的人了。”
　　“包括赫菲斯托丝？”赫菲斯托丝咬了咬嘴唇，挥动锤子的力度越来越大。
　　“那是我的约定，”希狄伽垂下了眼帘，“约好了就一定要做到。”
　　“那！”
　　“哐————”
　　赫菲斯托丝挥下了最后一锤，不顾灼热的高温伸手将刚刚锻造好的臂环拿了出来递向了希狄伽。
　　“我也要约定！”掌心传来的刺痛让赫菲斯托丝的表情有些扭曲，但是她仍然倔强的盯着希狄伽的眼睛。
　　“你的手！”希狄伽眼睛狠狠的一缩伸手握住了臂环想要把它从赫菲斯托丝的手中夺走。
　　“这种事情怎样都无所谓，”赫菲斯托丝死死的抓着臂环不肯松手，“约定！”
　　希狄伽眼角一抽，赫菲斯托丝虽然是神，但是神力被封印了不过是一个身体素质强一点的普通人而已，她的手上已经出现了烧伤的痕迹，这么下去这位锻造之神可能很长时间内没办法在发挥出她非人的技艺了。
　　为什么你们总是这么任性的把自己最宝贵的东西舍弃！
　　“我明白了，”希狄伽无奈的后退了一步，“所以快松开。”
　　“那就约好了，”赫菲斯托丝松开了满是烧伤的右手，“当你回到**那一天一定要回来找我们，不是以纯白英雄的身份，而是重新出发的普通人的身份，这一次我们会陪你走下去。”
　　希狄伽眼睛微微睁大，脸上带着几分错愕和局促，戴着眼罩的赫菲斯托丝向他伸出了满是烧伤的右手。
　　“你从来都不是一个人，在你追寻过去的时候同样有一群人在追寻你。”
　　赫菲斯托丝有些蛮狠的拉住了希狄伽的手，“要是你反悔了，我就诅咒你！”
　　什么啊……
　　“我懂了，任性的神大人，”希狄伽轻笑着将臂环套在了左臂上。
　　伴随着清脆的零件啮合声，臂环贴合在了希狄伽的手臂上，让他困扰的无所不能的神的感觉开始消退。
　　“你的护腕也是她打造的对吧，”赫菲斯托丝松开了手，“能够承载诸神祝福的容器也只有赫菲斯托丝能够做到，但是她应该很后悔对吧。”
　　［我当初就不应该为你打造这个护腕！］
　　坐在轮椅上的那个人不甘的怒吼着，因为在她眼里她才是真正的罪魁祸首，一切的起因，祝福亦是诅咒，她亲手锻造了将他推入绝望的诅咒的容器。
　　“所以她才会打造出这样的［潘多拉］，”赫菲斯托丝看向了希狄伽背上的［重煅潘多拉］，“歇斯底里的恳求，祈祷希望而诞生的魔盒，所有带给你绝望的力量都会被它封印转变成你的力量，这是错误的，你会变得不再是你。”
　　“我……”
　　“所以！赫菲斯托丝犯下的错误就由赫菲斯托丝来弥补，”赫菲斯托丝提高了声音，“这个臂环会纠正一切，祝福也好，希望也好，它们是善意的，绝对不会去改变你，你只要是你就好了。”
　　细小的神圣文字浮现在了臂环上。
　　代表她全部心意的一句话，如果是那个人一定会看见！
　　他可不属于你一个人。

第六十三章已经可以放心了
　　“老师你手臂上的是什么东西呀？”
　　在名为丰饶的女主人的店中贝尔捧着果汁好奇的打量着希狄伽左臂上的臂环。
　　“一个小小的祝福而已，”希狄伽轻笑着抬起手戳了戳贝尔的鼻子，“今天的收获怎么样？”
　　就如同是向父母炫耀自己的成绩的小孩子一般，贝尔有些激动的拿出了报纸，显然他从一开始就准备准备好了。
　　“老师我也打败楼层主了！”
　　“嗯！？”希狄伽瞪大了眼睛，虽然那个玩意也不怎么强，但是对于贝尔来说应该属于一时半会跨不过去的坎才对，怎么一天不到就没了。
　　“不过也多亏大家的帮忙，我才有机会打败楼层主，”贝尔挠了挠脸。
　　“你可不要这么说英雄学徒，没有你的话我可没办法那么轻松的击败楼层主，”坐在不远处的一个冒险者举起了酒杯，“大家，为了英雄学徒干杯！”
　　“干杯！”
　　一时间丰饶的女主人中的冒险者们纷纷举起了酒杯。
　　“为了英雄学徒！”
　　“为了兔子！”
　　喜欢热闹的冒险者们明明互不相识却彼此勾肩搭背高举着酒杯畅谈着名为英雄学徒的人。
　　“贝尔你变得了不起了，”希狄伽抬起手揉了揉贝尔的脑袋，“我很骄傲哦。”
　　“哪有，我只是去做了和老师一样的事情，”贝尔挠了挠后脑勺傻笑起来。
　　“这是你做到的，英雄啊，在该笑的时候一定要笑的比任何都开心，”希狄伽朝着冒险者们的方向努了努嘴，“去吧，和他们一起欢呼今天的伟业。”
　　“好的！但是……老师你不一起吗？”贝尔眼睛一亮刚走出一步就又退了回来。
　　“还想要老师也赞扬你？”希狄伽歪了歪头。
　　“不不不……不是！”贝尔满脸慌张的摆着手。
　　“开玩笑的，那是你们年轻人的地方，我这样的老家伙只要在旁边看着就很满足了，”希狄伽摆了摆手，“去吧。”
　　就在贝尔犹豫的时候喝的有些大了的韦尔夫拦住了贝尔的肩膀半强迫的把他拉进了狂欢的圈子里。
　　“你要走了对吧，”琉将一杯酒放在了希狄伽的面前，在这个所有狂欢服务员都忙不过来的时候，她大概是唯一个被蜜雅默许了什么都不用做的人。
　　如果是以往的话她大概会很不满这种默许，但是现在她却很感激，因为她现在只想尽可能长的待在他的身边。
　　“你也看出来了，”希狄伽趴在桌上摸了摸自己的脸，“我的表情就这么明显？”
　　“他们大概会被你糊弄过去，但是对于我来说很明显，”琉绕过柜台坐在了希狄伽旁边，“虽然贝尔还没成熟，但是已经足够了，你给他的两面盾牌会保护他直到他成为一名可靠的英雄，你已经没什么可担心的了。”
　　很少流露感情的精灵少女动摇了，总是保持着平稳的声音开始颤抖。
　　“虽然我希望你能够在我的面前变得软弱，但是……”希狄伽右手撑起下巴，左手抬起盖在了琉的脑袋上轻轻的揉了起来，“我不在的时候该怎么办？”
　　“反正我一直都是这么过来的，即便你不在了，还有大家在，”琉低下了头从口袋里摸出了一份信放在了希狄伽的面前，“你离开了大家……还有谁在？”
　　琉慢慢的攥紧了拳头。
　　你还可以，还会去依靠谁？
　　永远都走在最前面的可靠之人。
　　“没关系啦，”希狄伽拿起信挥了挥，“因为我知道你们一直在啊，无论走的多远我都不会孤独，就是……”
　　希狄伽挠了挠脸有些尴尬。
　　“回头找的时候可能会有点麻烦。”
　　“快走吧，”琉趴在桌上将脸埋进了手臂中。
　　“那……再见了，”希狄伽轻笑一声站了起来，从怀中拿出了一个东西放在了桌上，“这个就拜托你给贝尔了，这是他的毕业礼。”
　　说完希狄伽看向了被人群簇拥着的贝尔，稚嫩的少年不知何时被人们托付了期望，并非是因为他是纯白的英雄的学生，仅仅是因为他成为了他们的希望，也许现在只有这点人，但是贝尔才刚开始他的旅途而已，总有一天贝尔会成为新的希望。
　　“谁……谁拉了我的裤腰带！”似乎是某位女冒险者的行为过于大胆，小白兔的脸变得通红。
　　“贝尔大人的贞操由我来守……不要抱我啊！”娇小的莉莉发挥出了与体型完全相同的战斗力被几个双眼冒光的女冒险者当成洋娃娃抱来抱去。
　　“他会比我更优秀，”希狄伽不由自主的笑了起来，“不是遥不可及的传说，他会陪着所有人一起成长。”
　　琉微微侧过头悄悄的看了一眼希狄伽的侧脸，然后看向了放在桌子上的东西，“因为有你在为他指引前行的道路啊。”
　　“臭小子就拜托你了，”希狄伽轻笑着拍了拍琉的肩膀，然后转身朝着大门走去。
　　贝尔如同察觉到了什么一般抬起看向了希狄伽往常一直坐着的位置，那里早已空无一人，他最后看见的是希狄伽挥着手的背影。
　　老师还会回来的……
　　贝尔一如既往的放下了抬起的手。
　　因为老师一直都在对他说［让人不放心的臭小子］，所以老师一定会回来的……
　　他只要一如既往的相信就可以了……
　　“要走了吗？”
　　戴着牛仔帽的赫尔墨斯双手背在身后注视着夜空的明月感慨起来。
　　“没想到最后还是要我带路，该死的，我从来都没有觉得这个差事这么讨厌。”
　　“我可不是去送死，”希狄伽挥了挥手中的信，“赫尔墨斯大人你把里面的东西掉包了对吧。”
　　站在赫尔墨斯身边的阿斯菲瞪大了眼睛，“神大人你说好不搞事情的，这封信可是……”
　　“乌拉诺斯委托交给希狄伽的，”赫尔墨斯挠了挠头，“这和我有啥子关系，把信交给我不就是随我便的意思吗？”
　　“这不是因为信任你吗？”阿斯菲有些无力的吐槽起来。
　　“真是遗憾，信任我是他犯下的最大的错误，”赫尔墨斯吐了吐舌头。
　　“赫尔墨斯大人，”希狄伽向赫尔墨斯伸出了手，“这是我的责任。”
　　“这才不是你的义务！”赫尔墨斯有些暴躁的跳了起来，“谁都可以去做！”
　　“我从来都没有把我做的事情当作义务，”希狄伽轻笑起来，“只是因为我想要这么做而已。”
　　赫尔墨斯一时有些语塞，过了好一会才从口袋里拿出了一张皱巴巴的纸满脸不情愿的递向了希狄伽。
　　“就不能再晚点走嘛。”
　　“再晚点就找不到理由喽，”希狄伽苦笑着摊开了纸，“我可不擅长一本正经的分别，这样就可以了，刚好这任务……”
　　看着满满一纸的神文希狄伽陷入了沉默。

第六十四章新的英雄已经诞生,该去挽回自己的人生了
　　“你来啦。”
　　端坐在祭坛的中央的石制神座上身高超过两米的神明缓缓的睁开了眼睛看向了走到他面前的希狄伽。
　　“因为你的任务书我一个字都看不懂，”希狄伽挥了挥手中皱巴巴的纸。
　　乌拉诺斯陷入了沉默，过了好一会才看向了站在一边双手抱在脑后一副吊儿郎当样子的赫尔墨斯。
　　“我就一送信的，”赫尔墨斯摊了摊手。
　　“纯白的英雄，有一件事我想要拜托你，”饶是乌拉诺斯也不由得叹了口气，“在这个欧拉丽大概也只能托付你了。”
　　“啧——”赫尔墨斯有些不爽的啧了一声。
　　不知道从什么时候开始他就特别讨厌［只有你可以做到］这种甩锅一样的发言。
　　“为什么是我？”希狄伽将皱巴巴的信塞回了口袋，“如果论武力的话很多眷族联合起来可以做到比我更多的事情。”
　　“这并非武力可以做到的事情，”乌拉诺斯缓缓的闭上了眼睛，“而是想法，你觉得冒险者们是怎么去看地下城的怪物的？”
　　“杀，”希狄伽捏了捏拳头，“它们就像是嗜血的野兽一样袭击着冒险者，冒险者理所当然的会去杀掉它们。”
　　“如果……如果出现了有自己意志的怪物呢，”围绕在乌拉诺斯周围的火光猛地亮起，“冒险者们又会以什么样的想法去面对它们？”
　　“什么都不会改变，”希狄伽咧了咧嘴，说到这个地步他也明白乌拉诺斯要拜托他去做什么事情了，从明面上能够胜任这个任务的大概也只有他了。
　　“但是你不会对吧，”乌拉诺斯睁开了眼睛，“如果他们和你交流，你就不会向他们挥动手中的剑刃。”
　　“如果我拒绝了呢？”希狄伽挑了挑眉头。
　　“和你一样的人会去，”乌拉诺斯摇了摇头，“他早晚会遇到那些怪物，他早晚会做出决定，但是他绝对不会轻松，因为他还没成为你，那个少年，他和你一样，但是他还没得到所有人的信任，他说不定会遭遇比死还凄惨的失败。”
　　这并不是威胁而是事实。
　　贝尔就是这样的人，面对想要杀掉他的怪物他不会有任何的犹豫，会干脆利落的结束它们的生命，但是如果他遇见那些有自己的意志不愿意向他挥动武器的怪物的时候，他绝对不会主动攻击它们，说不定还会偷偷妨碍其他的冒险者。
　　但是这注定贝尔会陷入两难的地步，是选择怪物还是人类？
　　他不想伤害任何一方，哪怕有意志的怪物们不去攻击冒险者，冒险者们也会去攻击他们，因为他们很罕见啊……
　　说不定贝尔会遭遇比那个时候还要惨的打击也说不定。
　　如果是因为他受伤而怒吼的你的话一定不会拒绝对吧。
　　乌拉诺斯理所当然这么的认为，这是他这么多年岁月的经验得到的结论，很符合逻辑的一件事。
　　但是人类总是会做出超出逻辑的事情，尤其是名为英雄的人们。
　　［我拒绝，如果这是贝尔注定的试炼的话，身为老师的我也只会去祈祷他的胜利。］
　　“哈哈哈哈，太棒了！乌拉诺斯的表情实在太棒了，”赫尔墨斯捂着肚子在大街上边走边笑。
　　“这可是难办啊，乌拉诺斯大人好歹也是冒险者公会的神，”阿斯菲深深的叹了口气，“这可是会变得很麻烦的。”
　　“那你不问问我们的希狄伽是怎么想的吗？”赫尔墨斯抬起胳膊搭在希狄伽的肩膀上，“我可是很好奇，从来没拒绝过［我们］的你这一次为什么要拒绝？”
　　“理由我已经说过了，”希狄伽看向了被繁星妆点的夜空，“贝尔是我，却不是我，他能够做到的远比我多。”
　　“这可说不准哦～”赫尔墨斯有些不满，“你可是能够随随便便就横扫地下城的英雄，有你的带领欧拉丽可以轻易的踏足需要耗费大量资源才能探索的楼层，你的学生能够做到什么？对于欧拉丽来说他们更需要的是你。”
　　阿斯菲扶了扶眼镜。
　　从现状来说确实是这样，希狄伽有着几乎无敌的力量，有着阿波罗眷族为他积累的声望，他不属于任何的眷族，所有人们可以很自然的依赖他，有着他带领的话欧拉丽会真正意义上的团结一致。
　　虽然说起来有些难听，但是在她看来贝尔要想做到这些几乎是不可能的。
　　“他可以和欧拉丽一起成长，”希狄伽嘴角微微上扬，“不是作为带领者，而是同行者，谁都不会被他丢下，大家一起前行，这才是希望。”
　　赫尔墨斯撇了撇嘴，孩子总是在不知不觉中成长，过去那个面对他总是会畏畏缩缩的孩子已经可以微笑着面对他了。
　　“弱小的他将会面对很多试炼，他纯粹的灵魂上说不定会刻下无数的伤痕，没有你的保护的话……”
　　“他已经有了可以互相扶持的人。”
　　“他不可能超越你的神话，阿波罗那个家伙脑袋里只有你这个纯白的英雄，压根不会认别人！你才是他最大的试炼！”
　　“学生一定会超越老师，不可能？这才是对英雄的认可，纯白英雄的诞生并非因为有人歌颂了他，而是因为……”
　　希狄伽向着赫尔墨斯抬起了手。
　　“他就是英雄本身啊。”
　　“稚嫩的他身边集结的都是一群稚嫩的人，说不定……他会走错路。”
　　“他已经不会再走错路了，”希狄伽放下了手，“他会笔直的走在他的英雄路之上。”
　　“所以你才把那个东西留给他了对吧，”赫尔墨斯拉下帽沿挡住了脸，“嘴上说着放心还不是给他留下了最后的礼物，那明明是我……”
　　“抱歉啊，没有经过你的允许，”希狄伽挠了挠脸。
　　“哈？那东西本来就是属于你，纯白的人之子的东西，”赫尔墨斯转过身背对着希狄伽提高了声音，“即便是现在那东西的主人都没有改变，它会为前进之人指名方向。”
　　“谢谢，”希狄伽轻笑一声，抬起手挥了挥，“再见了赫尔墨斯大人，替我向阿波罗大人道别。”
　　“为什么我总要做这些苦差事，”赫尔墨斯不满的嘟囔了一声。
　　“因为我只能拜托你啊。”希狄伽咧了咧嘴，“故事该结束了，新的英雄诞生了。”
　　欣赏着月光的阿波罗如同察觉到什么一般低下了头看向了桌面上从未合上过的故事书。
　　这是记录着一名小小少年成长为希望的故事，故事早就已经结束，只是他固执的不肯合上，希望故事能够一直延长下去。
　　那个孩子从未后悔成为希望这件事，但是他是不是也该成为自己了？
　　纯白英雄的故事早就画上了句号，踏上征途的英雄回来了，他拯救了同伴，拯救了人们，拯救了世界，这个世界唯一没有被他拯救的……大概也只有他的人生。
　　阿波罗抬起手按在了故事书上，艰难但是却坚定的合上了这本上百年从未结束过的故事书。
　　“去挽回自己的人生吧。”

第六十五章夜晚的告别
　　“哟～”
　　希狄伽十分自然的翻过了窗户向着穿着睡衣傻了眼的洛基挥了挥手。
　　“怎么可……”
　　洛基刚要开口大喊一只手便捂住了她的嘴。
　　“她还在睡呢，”希狄伽抬起另外一只手的手指抵在了嘴巴上。
　　“唔………”洛基看了一眼熟睡的艾丝后不甘心的瞪了一眼希狄伽，在嘴巴被松开后拉住了希狄伽的衣领同时压低了声音，“你给我出来！”
　　“哦～”希狄伽下意识的低下了头，由于洛基身上的睡衣比较宽松，而且貌似她还是抱着什么不良心思潜入了这里，领口大开，希狄伽……十分轻松的看到了地板。
　　“你！是在对女神耍流氓吗！”洛基脸一红捂着胸口连退了好几步直接蹦出了艾丝的房间，“出来单挑！”
　　希狄伽挠了挠后脑勺走到门口在洛基有些犯怂的目光注视下把门关上了。
　　“咔嚓———”
　　门被反锁了。
　　洛基啪的一声坐在了地上，双眼如死鱼一般上翻，她的背后仿佛还有无数的黑线。
　　路过的洛基眷族的成员发现了洛基显然不对劲的状态，但是完全没有理会的打算打着哈欠路过了她。
　　不对劲才是洛基啊！
　　哪天晚上她没去夜袭没被艾丝扔出来才不对劲！
　　“真是麻烦的女神，”希狄伽轻叹一声走到艾丝的床边轻轻的坐了下去。
　　哪怕是在熟睡的时候只要有人靠近艾丝立刻便会清醒进入战斗的姿态，这是她在地下城锻练出的本能，这也是洛基为什么次次都会被她丢出去的原因。
　　但是这样的本能唯独在希狄伽面前是失效的，并非是因为希狄伽右有着让人安心的感觉，单纯是因为她每次睡觉恢复都会被希狄伽搬到角落里，次数多了，艾丝的本能就忽略了希狄伽，哪怕被希狄伽抱起来送回眷族她不到时间都不会醒过来，虽然只要有别人靠近她立刻就会从熟睡的猫咪变成吓人的老虎。
　　“抱歉啊，没法继续教你了，”希狄伽抬起手如同恶作剧一般轻轻的戳着艾丝的脸颊。
　　艾丝动了动将脸贴在了希狄伽的手上。
　　“我想了一下果然我没办法帮你变强，”希狄伽戳了戳艾丝的鼻子，“因为一个人很孤单啊，去依靠同伴吧，这就是老师唯一能够教你的。”
　　希狄伽小心翼翼的站了起来抬起手抓在了脖子上由黑色鳞片构成的围巾上，手指慢慢的陷了进去。
　　［啊～果然可怜的龙小姐又要遭遇这种事情～一直任劳任怨没有奖励还要被剥削。］
　　“没关系啦，反正你一直有在偷偷的增加对吧，诸神之王的和我的血肉好吃不，”希狄伽用力一扯数百枚黑色的龙鳞从围巾上脱落在半空中构成了新的围巾缓缓的落下盖在了艾丝的手上。
　　［被发现啦？那只是因为龙小姐吃胖了～］
　　“再见了，我不省心的学生，”希狄伽弯腰揉了揉艾丝的脸后转身朝着被他锁住的大门走去。
　　门外那个捣蛋鬼一定是咬着手指在等他出来。
　　说起来门打开以后不会有千把板斧等他吧。
　　“早点回来，老师。”
　　本应该怎么都不会被希狄伽弄醒的艾丝睁开了眼睛坐了起来歪着脑袋注视着希狄伽的后背，耀眼的金色长发缓缓散下在柔和的月光中闪闪发光。
　　“可以不走吗？”
　　“不行哦～还有人在等老师，”希狄伽摆了摆手。
　　“我也在等老师，所以老师会回来的对吧，”艾丝掀开了被子，如果希狄伽不答应的话哪怕是抱着他的腿她也不会让他离开。
　　“会回来了的，所以要好好睡觉，可不要被贝尔超过了，”希狄伽打开了门锁，抬起手按在门把手上，“记得睡觉要锁门和窗户。”
　　“嗯，”艾丝用力点了点头盖上了被子闭上了眼睛。
　　“乖孩子，晚安，”希狄伽打开了门，然后轻轻的关上。
　　出乎意料的是门外并没有千把板斧等他，倒有一只怨气满满的洛基在等他。
　　“终于要走人啦，”坐在地上的洛基向希狄伽伸出了手。
　　“开心吗？”希狄伽伸手将洛基拉了起来。
　　“才不会开心，”洛基吐了吐舌头，“我说过吧，艾丝碳开心我就开心，如果要毁了世界才能逗她乐我不介意为她点一个最豪华的烟花。”
　　“所以……你要把我变成烟花？”希狄伽挑了挑眉头，洛基这厮抓着他的手不可能松开。
　　“要是你不回来我就把你的小白兔变成烟花，”洛基竖起了大拇指。
　　“霍～看来只能让你先变成流星了，”希狄伽眯起了眼睛。
　　“艾丝碳……艾丝这个孩子可是很较真的，她觉得你回来，她就会一直等着你回来，”洛基睁开了眼睛，“不要让我去找你。”
　　“被捣蛋鬼惦记了，”希狄伽咧了咧嘴，“可不要趁我不在去欺负我家的兔子。”
　　“谁稀罕啊，”洛基甩开了希狄伽的手有些嫌弃的的推着他的肩膀，“快走啦！”
　　希狄伽摊了摊手从鳞片中掏出了哈迪斯的头盔。
　　“对了，你没趁可爱艾丝碳睡着的时候做什么吧！”似乎是想起了什么一般洛基挑了挑眉头。
　　“嗯，稍微揉了揉，”希狄伽抬起右手比划了一下，“很软，艾丝的反应也很可爱哦～”
　　说完希狄伽便将头盔戴在了脑袋上。
　　洛基的脸如同会变色一般从正常的肤色变的铁青，然后变得通红。
　　“唔啊啊啊！艾丝碳快开门！快开门！”洛基也不顾有没有在睡觉的问题了直接发出了杀猪一般的惨叫，同时抬起拳头不停的捶着门，“我也要揉！我要盖掉那个人留下的印记！”
　　““咔嚓————”
　　揉着眼睛的艾丝打开了门，洛基以迅雷不及掩耳之势双手探出按在了艾丝的胸口。
　　艾丝默默的抬起了手，围在她脖子上的围巾迅速扬起包裹在了她的手臂上。
　　“啪————”
　　洛基旋转着陷入了墙里。
　　“砰————”
　　艾丝有些生气的把门关上，同时锁上了门。
　　“神大人你没事吧，”路过的洛基眷属小心翼翼的打量着从墙中缓缓悠悠的走出来的洛基
　　“没……没……”洛基擦了擦鼻血，“没有别人的印子！艾丝碳的**第一摸是我的！”
　　嗯，没事，走啦走啦……

第六十六章英雄的传承
　　“真是可惜，我还想亲眼目睹贝尔成为英雄的那一刻，”希狄伽摸了摸围巾从鳞片中掏出了一个手环，上面的信号灯不停的闪烁着红光，并不是快要爆炸了，而是某个人正在偷偷的联络他。
　　就和赫尔墨斯说的一样，他才是贝尔最大的试炼，只要名为希狄伽的纯白英雄还在，神话永远不会有结束的那一天，贝尔永远无法超过不断延续的传说，所以他要让纯白的英雄再一次变回故事中的那个人，贝尔只需要朝着他的背影前进，然后超过去就可以了。
　　“抱歉啊罗曼，虽然你那边可能很急，但是请再等我一会，”希狄伽抛了拋手中的手环塞回了围巾，朝着地下城的方向缓缓悠悠的走了过去，“再做最后一件事，这次真的是最后一件事了。”
　　听说曾经宙斯和赫拉的眷族才是真正的欧拉丽霸主，他们成功讨伐了陆之王者贝希摩斯和海之霸王利维坦后败给了最后的只眼的龙，然后被洛基和芙蕾雅赶出了欧拉丽。
　　对于宙斯和赫拉被痛打落水狗的方式轰出欧拉丽希狄伽表示同情，但是看赫拉悠哉悠哉的样子应该不是很在意。
　　不过希狄伽对于那头能让他们眷族翻车的黑龙表示强烈的好奇，真的只是好奇而已，才不是考虑到贝尔以后会撞上它想要先打残它。
　　当然要是那个什么只眼的龙先动手就和他没有关系了。
　　虽然贝尔肯定看不见，但是希狄伽还是抬起手指向了丰饶的女主人的方向，嘴角微微上扬。
　　“名为英雄的火焰会一直传递下去，贝尔，接下来轮到你了，成为大家的希望。”
　　丰饶的女主人中贝尔呆呆的看着希狄伽经常坐的地方，一直去去就回的老师这一次没有回来，只剩下了一个古朴的罗盘摆在柜台上。
　　“老师？”贝尔双手颤抖的拿起了罗盘，静止的指针开始旋转，然后笔直的指向了地下城的方向。
　　贝尔咬了咬嘴唇，手指拂过了罗盘的背面，凹凸不平的触感让他下意识的将罗盘翻了过来。
　　［恭喜毕业］
　　歪歪扭扭的一行小字出现在了他的视野中。
　　“你不能去，现在的你也追不上，”琉默默的走到了贝尔的身后。
　　“我知道，”贝尔默默的将罗盘放进了口袋里，然后弯腰将倚靠在柜台上的盾牌拿了起来装在了左臂上，“但是果然……”
　　贝尔掠过了琉冲出了丰饶的女主人。
　　“我还是想要追过去！”
　　琉抬起手按住了扬起的头发，她可以阻拦，现在的贝尔还不是她的对手，但是她拦不住贝尔的。
　　“男人啊……”
　　“嗯？”端着红酒的芙蕾雅睁大了眼睛仿佛看见了什么不可思议的东西一般。
　　那是纯白的火焰，她并非没有见过，但是也仅仅在一人身上见过，那便是纯白的英雄希狄伽身上，纯白的灵魂在诸多色彩的包裹下所展现的耀眼的光辉。
　　相比之下贝尔身上的光芒实在太过黯淡了，他还没燃烧起来，因为那个人还扛着沉重的责任，他只需要在那个人的照耀下微笑着成长就可以了，但是现在那个人已经放下了责任。
　　他们不再是老师与学生，而是过去的英雄与新的英雄，英雄之名已经传递下去了。
　　火焰被点燃了。
　　与希狄伽的火焰不同，贝尔的火焰中没有任何多余的颜色，真正的纯白一片，哪怕是她都下意识的安心起来。
　　新的纯白英雄诞生了。
　　贝尔就如同第一次蜕变的那一晚一般，仅仅装备着纯白的盾牌和英雄之刃，只身一人闯入了地下城。
　　这一次他不再是逃避而是追逐。
　　他不可能追的上，因为希狄伽已经走了很久很久，所以……哪怕只有一点点，哪怕像是一个笨蛋。
　　“老师！！！”
　　贝尔如同挥动战斧一般挥动手中的盾牌砍飞了眼前怪物的脑袋。
　　现在是他所能够抵达的安全楼层，接下来即便是他也没办法保证在没有资源补给的情况下回去，所以他必须停下脚步，为了将一切托付给他的人他必须停下脚步。
　　“我一定会带着大家追上你！”
　　贝尔大吼起来。
　　“我一定会成为最棒的英雄！”
　　被他衣服遮掩住的技能开始散发出耀眼的光芒。
　　特殊技能——英雄学徒→英雄候补
　　当他决心承担下责任的时候他就不再是那个磕磕碰碰跟着师父到处跑的学徒了，而是抬头挺胸走在英雄之路上的候补。
　　当他被人们所认可，所期望的时候便是他加冕英雄之名之时，那个时候他便真正的跨越了火海来到了希狄伽的身边。
　　“所以一定要回来啊！”
　　贝尔抬起拳头砸在了地面上，红色的眼睛散发着灼热的光芒。
　　身处地下城深处的希狄伽抬起头仿佛可以透过无数的楼层看到那个小小，不，已经像个英雄的贝尔。
　　“嗯，因为老师在没有亲眼看到学生实现梦想之前是不可能会安心的，”希狄伽轻笑着擦了擦手中的血迹，他的背后是一头巨大黑龙，但是它的身躯上到处都是巨大的创口，可以遮蔽天空的黑色龙翼如同破布一般搭在身上。
　　听说它是只眼的龙，但是现在它的样子更像是没眼的龙。
　　“已经连哀嚎都不会了吗？”希狄伽扭了扭脖子，“从强度上来说有些超标，总之……你就先趴给几……几会吧。”
　　［唔啊，龙小姐以前也是这个悲惨样子吗？］
　　作为曾经被希狄伽活生生撕开心脏还被自己的神阿瑞斯扔给火神做装备的魔龙小黑表示同情。
　　“你死了，”希狄伽摸出了手环，用力摇了摇，“我记得是这么用的。”
　　“不要晃了！”
　　一个淡蓝色的屏幕从手环上投影在了希狄伽的面前，画面中有些弱气的男人正抱着脑袋满脸的痛苦。
　　“好晕！”
　　“抱歉，”希狄伽摊了摊手。
　　“真是的，小希你就不能给个反应吗？”罗曼挠了挠头，“害的我都不敢随便把你拉回来。”
　　“小……希？”希狄伽挑了挑眉头。
　　“啊～我总不能直接报你的名字吧，为此我特地去咨询了一下一个贴心小姐姐，”罗曼傻笑起来，“她说这样叫你比较亲近。”
　　希狄伽叹了口气，“随便你吧，总比叫迪迦好。”
　　“对了，虽然这么问可能有一点突兀，但是我真的很好奇，”罗曼指了指希狄伽的身后，“那是啥子？”
　　“龙，”自诩普通的清洁工的希狄伽十分随便的说道。
　　“那种玩意我当然知道，”普通医生的罗曼摆了摆手，“我指的是你脚边的那个……人头？”
　　“啊～这个啊～”希狄伽蹲了下去，抬起手摸了摸貌似被称为仙精但是和记录的形象不太一样的……少女？的脑袋。
　　大概是因为希狄伽给她造成了特别严重的心理阴影，所以少女一脸胆怯的将脑袋埋进了土里。
　　大概她以后看见白毛或者脖子上缠了黑色围巾的人第一个反应就是装鸵鸟了吧。
　　“是特产，”希狄伽竖起了大拇指。
　　虽然不知道她是什么，不过她在不停的往上面的楼层前进，从实力上已经可以碾死那个楼层强度的冒险者了，由于这位带着地下城气息的仙精小姐直接突了他的脸，所以希狄伽十分干脆的把她拖了回去。
　　因为不知道她具体是哪个楼层的，总之先埋在黑龙旁边吧。
　　“可别带回来啊，”罗曼吐槽起来，“已经可以回来了吗？好像这两天会有客人来看你。”
　　“恐怕还会带些小麻烦吧，”希狄伽扭了扭胳膊，“回去吧，医生～”

第一章带回的故事
　　伴随着淡淡的光芒，希狄伽不紧不慢的走了出来。
　　“哟～欢迎回来，”罗曼将手中的文件丢向了希狄伽，“我这里有个好消息，你想不想知道啊～”
　　“是关于玛修的对吧，”希狄伽接住了文件，但是并没有立刻打开。
　　“诶～你怎么知道，”罗曼有些遗憾，“我还想看看你惊喜的样子。”
　　“玛修现在怎么样了，”希狄伽用文件拍了拍罗曼的脑袋，“看你的样子应该是好的不得了吧。”
　　“嗯！我带你去看她吧，”罗曼有些激动的比划着，“应该说不愧是你……”
　　希狄伽一边朝着玛修的［房间］走去一边听着罗曼激动的讲述。
　　在他离开的第一天，因为罗曼的后台比较硬的缘故，进行纯白英雄的召唤被重新提出，一如既往的还是使用玛修作为了素体。
　　几乎所有的科研人员都把这一次当作无用的浪费时间行为，就像是在概率极低十连抽了上百上千次无果后妄图用送的一发单抽出货一样蠢，而且他们不知道为什么所长还同意了。
　　于是单抽出了奇迹，啊不对，是召唤成功了。
　　没有任何恐怖的气势，名为玛修的少女再一次睁开眼睛的时候拘束在她身上的皮带被弹开，铭刻着十三道光辉的护腕浮现在了她的左手上。
　　那个时候所有的研究人员都陷入了沉默，现在控制着玛修的少女的躯体的是希腊的大英雄，名为希狄伽的英雄，他是否会像之前那一位一样乱拆一通，他们是否能够扛得住？
　　但是出乎意料的是仅仅是扫了一眼周围，玛修就回来了，但是上升的数值并没有下降。
　　［纯白的英雄把力量给了玛修］
　　至少从表面上是这样的。
　　之后的召唤也是无比的顺利，每一次的召唤纯白英雄都会出现，似乎是已经认准了名为玛修的少女一般，偶尔纯白的英雄也会用玛修的身体表达一下不满，因为太过顺利了，所以研究人员答应了他的要求给了玛修真正的房间，而不是像观察室一样的透明房间。
　　罗曼很高兴玛修能够被像个人一样对待，但是真正让他高兴的是玛修的身体状态。
　　“小希！玛修可以活下去了！”罗曼激动的抓着希狄伽的肩膀用力摇晃起来，“她的寿命正在被延长，虽然现在只有25岁，但是照这个速度下去她很快就会拥有正常的寿命，拯救完人理之后她可以去看她想看的风景！她终于可以不再聆听故事，而是参与其中！”
　　“太好了，”希狄伽抬起手按在了罗曼的手臂上。
　　就和他所想的一样。
　　虽然他还没死亡，但是他有那么一瞬间确实死亡过，而且他确实作为过从者现世过，那么记录的境界带上应该已经存在了纯白英雄这一灵基，不过由于他还在的缘故无法成立而已。
　　当他离开这个时代，驳倒纯白英雄灵基的事实被抹除，理论上只要看他的心情就可以进行召唤了。
　　玛修这个孩子，别人不知道怎么想，反正他很喜欢，既然是召唤在她身上，当然就来喽。
　　虽然一同带过来的祝福只是投影的伪物，但是效果还是有一部分的，会让死亡离开的祝福虽然不可能让玛修变成不死之身，但是会慢慢的驱走她身上的死亡延长她的寿命。
　　“谢谢，和我这个只会嘴上说说的家伙不一样，你拯救她了，”罗曼让开了身体指了指身前的房门，“知道你回来了，玛修一定会很高兴的。”
　　“我拯救的只是她的生命，你却可以拯救她的灵魂，”希狄伽拍了拍罗曼的肩膀。
　　罗曼傻笑着挠了挠头。
　　“虽然玛修这个孩子很坚强可能不需要你，”希狄伽推开了门。
　　罗曼的傻笑僵住了。
　　“但是玛修很开心有你在，”希狄伽咧嘴笑了笑踏入了房间，“我也是。”
　　“啊～你这么说我可难办了呀，”看着合上的房门罗曼苦笑起来。
　　玛修会被尊重会被延续生命有一个前提，那就是纯白英雄的可召唤性，也就是希狄伽不能待在这个世界。
　　为了这个孩子请你立刻从这个时代……
　　打死他，他都不会这么说，希狄伽已经承担了足够多的责任了，玛修要是知道自己生命的延续必须要希狄伽一直游离在别的时代肯定会伤心的。
　　这对于作为辅导玛修心理的医生来说可是超级失职！
　　“看来只能稍微努力一下了，”罗曼叹了口气。
　　［在确定了纯白英雄会回应召唤的情况下我们可以去尝试别的从者。］
　　如果那个人这么说的话，其他的研究人员应该不会提出意见。
　　“没打扰你吧，”希狄伽朝着坐在床上看书玛修挥了挥手。
　　“希狄伽先生，”玛修眼睛一亮将书放在了一边掀开了被子，想要从床上下来，“好久不见！”
　　“你就躺在那里吧，”希狄伽搬起一张椅子放在了床边，然后坐了下去，“对于一个乖孩子来说现在是睡觉时间。”
　　“对不起，但是我很想在睡前再读一个故事，”玛修低下了头。
　　“任性一下也可以哦，”希狄伽抬起手按在了玛修的脑袋上。
　　感受着头顶的温暖，玛修浅浅的笑了起来，“真的不可思议，明明有一段时间没有见到希狄伽先生，但是却有种您一直在我身边的感觉。”
　　“啊哈哈哈，大概是因为恰好的重名吧，”希狄伽轻笑着将玛修按了下去，帮她掀起的被子盖好。
　　“是……吗？”玛修歪了歪头。
　　“是哦～对了，我从外面带来了新的故事，”希狄伽轻轻的戳了戳玛修的鼻尖，“听完这个故事一定要乖乖的睡觉哦～”
　　“好的！”玛修用力点了点头。
　　“这是一只笨笨的小白兔想要成为英雄的故事，”希狄伽双手枕在脑后看向了洁白的天花板。
　　玛修眨着眼睛注视着眼前嘴角微微上扬的白发青年，希狄伽讲故事的水平不怎么样，但是她却沉浸在故事中，她就仿佛站在了希狄伽的身边注视着那只可怜兮兮的兔子摔倒又站起来，大概是因为兔子实在太笨了，笨的让人忍不住去相信，所以兔子的身边的动物开始变多。
　　是故事并没有讲完，在兔子决心去扛起重担的时候结束了，但是玛修并没有觉得遗憾，因为这是一个传递英雄之名的故事，接下来的故事，接下来的英雄谭由兔子自己书写。
　　虽然玛修满足了，但是她却有着一个疑问。
　　“希狄伽先生扮演的是什么？”
　　“我？”希狄伽轻笑着放下了手，“当然是讲述这个故事的人啊～”

第二章成为魔法少女吧
　　这个世界很大，就算天真的塌下来也会有人去扛，实在不行就坐下吧，这还不行就躺下吧！这个世界还没悲惨到非要他们来扛不可，所以……
　　“罗曼，一大早吃蛋糕不好吧，”希狄伽用叉子小心翼翼的分割着蛋糕，“作为医生的你应该很了解吧。”
　　“嗯？小希，人类哪怕少吃几顿饭都不会死，多吃两个蛋糕也不会死的，”罗曼晃着手中的叉子振振有词。
　　“砰————”
　　房门被狠狠的踹开，奥尔加玛丽气势汹汹的走了进来。
　　“已经这个时间了你们还在做什么！”
　　“唔啊啊啊！”前一秒还一副前辈样的罗曼后一秒便惊慌失措的将蛋糕扔了出去，而且方向还是所长的女儿奥尔加玛丽。
　　死定了！
　　绝对会被骂的！
　　希狄伽抬起右手弹了个响指响指，靠在墙上的［重煅潘多拉］瞬间展开，巨大的圆环缓缓转动，代表着世界时间的指针停止了。
　　“你吃几块蛋糕会不会死是我是不知道，但是这一下一定会死，”希狄伽不紧不慢的站了起来将停滞在半空中的蛋糕接住放回了罗曼手中的碟子，同时将自己的碟子也放在了罗曼手上。
　　希狄伽拍了拍手看向了奥尔加玛丽。
　　一直强装成熟的她也就在这一刻像个小孩子，为了让自己看起来气势汹汹环在胸口的双手抬起挡在了脸前，永远都是在俯视着别人的眼睛胆怯的闭上了。
　　“还不够成熟啊小玛丽，”希狄伽轻笑着摸了摸奥尔加玛丽的脑袋，“你应该很清楚，我会保护你。”
　　说完希狄伽便恶作剧一般的捏了捏奥尔加玛丽的鼻子坐了回去，“时间的齿轮再次运转。”
　　“哐————”
　　只有希狄伽才能够听到的钟声响起，运转的圆环停止了旋转，代表着世界时间的指针开始转动，不过仅仅是一瞬间它便变回了箱子的样子。
　　“唔！！！”奥尔加玛丽抱着脑袋发出了小动物一般的哀鸣声。
　　罗曼张大了嘴巴，虽然不知道发生了什么，但是他是不是可以趁现在把罪证毁掉。
　　就在他打算提醒希狄伽赶紧把蛋糕吃掉的时候，有着纯白发色的青年正喝着热茶悠哉悠哉的欣赏着奥尔加玛丽可爱的样子，而他手中的蛋糕变成了两份。
　　似乎是注意到他难以置信的目光，希狄伽不紧不慢的看向了他，嘴角微微上扬。
　　［吃吧～］
　　罗曼咽了口口水，张开了嘴硬是把两块草莓蛋糕吃了下去。
　　这个时候奥尔加玛丽也反应过来，铺面而来的蛋糕仿佛是错觉一般，什么都没有发生，反倒是她突然抱住脑袋哀鸣了一声。
　　好丢人！
　　尤其是坐在床上的两个家伙正直愣愣的看着她。
　　“咳咳咳，有人找你，”奥尔加玛丽重重的咳嗽了两声，然后捂着脸跑了出去。
　　“感谢我吧医生，”希狄伽将另一杯热茶递向了脸开始向猪肝色靠近的罗曼，“你少挨了一顿臭骂。”
　　罗曼仰起脖子，十分没有礼仪的将热茶灌入了口中。
　　“活过来了！”罗曼拍了拍胸口松了口气，差点被自己的蛋糕噎死也太丢人了。
　　“所以不要在早上吃蛋糕啦，”希狄伽耸了耸肩。
　　“还不是……算了，”罗曼挠了挠头，“话说小希你还不出发吗？让客人久等可不行。”
　　“说不定是来找你的哦～”希狄伽伸了个懒腰。
　　“不会有人来找我的，”罗曼放下了手露出了让希狄伽有些心烦的苦笑。
　　“那下次我来找你，”希狄伽用力拍了拍罗曼的肩膀，“所以不要再露出这样的表情了，你可不是一个人。”
　　罗曼愣了一会后用力揉了揉脸露出了和以往一样轻松柔和的笑容，“说的也是呢，要是你们担心可就糟糕了。”
　　“对了，半夜看一些奇奇怪怪的网站也就算了，记得不要发出奇怪的声音，”希狄伽竖起了食指，露出了温柔的笑容，“不然我就拔你的网线，说起来今天早上起来的时候我就一不小心把你房间一根奇怪的线咔嚓了。”
　　“我的梅莉小姐啊！”
　　罗曼哀嚎着掠过希狄伽冲出了房间。
　　“冒冒失失，因为一点小事就惊慌失措，”希狄伽双手放入口袋晃晃悠悠的走向了迦勒底的接待室，“这才是你，你已经站的够久了，躺下也没有人会怪你，我们可不是什么救世主。”
　　话虽然是这么说，但是他还是可以成为某个人的救星，比如说眼前一副过劳死样坐在沙发上的埃尔梅罗二世和拉着兜帽站在埃尔梅罗二世身后的格蕾。
　　“想来除了你们也没有别人可以来迦勒底找我了，”希狄伽抓了抓头发坐到了埃尔梅罗二世的对面。
　　“那个……请收下这个……”格蕾有些慌张的从斗篷下拿出了一个包装的很精致的小盒子。
　　“拿点小礼物就想收买我啊，”希狄伽挑了挑眉头，伸手接过了格蕾手中的小盒子，“不过能够让你大老远跑来这找我，恐怕不是什么小事情吧。”
　　“算是吧，”埃尔梅罗二世轻叹一声从口袋中取出一张地图摊在了桌子上，上面有几个位置被画上了圈，“这是东木市的灵脉，这几个位置扭曲了。”
　　“这……很不寻常吗？”真—对魔术一窍不通的希狄伽歪了歪头。
　　“这几个地方产生了别的空间，经过某位的观测，那里面有从者，但是不同于圣杯战争，那似乎是由卡片召唤出来的，”埃尔梅罗二世用力揉了揉眉心，“时钟塔的意思是为了预防一些会让胃疼的事情尽快去回收那些卡片，所以……”
　　“可以处理一切案件的埃尔梅罗二世又要出动了？”希狄伽笑了起来，“为了偿还那仿佛不可能偿还的债款。”
　　“我可不擅长战斗，”埃尔梅罗二世捂住了脸，“说是回收卡片，那可是要实打实的击败七骑从者，现在还没发确定他们能否释放宝具。”
　　“所以……你们口中的那一位，就没有给你们一点有用的装备？”希狄伽摊了摊手。
　　埃尔梅罗二世仿佛想起了什么一般表情变得无比的微妙，而格蕾则是用力拉着脑袋上的兜帽感觉像是在逃避什么。
　　“我明白了，”希狄伽向埃尔梅罗二世伸出了手，“就交给我了。”
　　“谢谢，”埃尔梅罗二世松了口气，要是希狄伽不肯答应的话他只能厚着脸皮拜托格蕾使用那个玩意了。
　　不过格蕾被那个玩意骗了一次后应该有了很深的心理阴影。
　　不然就和那个玩意说的一样。
　　［虽然我一点都不想和过劳死大叔契约，但是你要是真的那么想成为魔法少女也不是不可以。］
　　开什么玩笑！
　　“你们可是我在这个时代为数不多的朋友，”希狄伽笑了笑，“差不多也该给玛修准备新的故事了。”

第三章飞往巴西的巴泽特
　　巴泽特·弗拉加·马克雷密斯，她是一个在工作上面很死板的人，让她打人，她甚至可以用不同的殴打方式把对手打的不成人形，但是除此以外就不怎么行了。
　　比如说推销诈骗……
　　巴泽特拖着行李箱呆呆的看着正耐心的向她解释的检票人员。
　　就在一个小时前一个热情的男人向她推销了各种各样没用的东西，本来她不想买的，但是那个男人说的太好了，她一不小心就全买了。
　　结果在检查的时候被发现里面有很多违禁物品，比如说带有当地种子的产品之类的，本来就岌岌可危只够吃两顿饭的钱包被爆破了，最可怕的是……机票不见了！！！
　　该怎么办！
　　“巴泽特·弗拉加·马克雷密斯，那个女人……是个笨蛋，”埃尔梅罗二世将墨镜戴在了脸上。
　　“大概是一个憨憨吧，”希狄伽双手环胸。
　　格蕾无比同情的看着不知所措的巴泽特。
　　他们全程目睹了巴泽特从被骗到骗光的全过程，但是出于一些私人问题，埃尔梅罗二世选择了在一边看着。
　　“她不是你的同事吗？”希狄伽拍了拍埃尔梅罗二世的肩膀。
　　“才不是，她显然也是去东木回收卡片，以我手中的情报她是属于那种会用蹩脚且简陋的说辞敷衍你，然后再打爆你的类型，”埃尔梅罗熟练的用着暗示让工作人员无视了希狄伽背上的［重煅潘多拉］，“实力上她毋容置疑的强，和她冲突太过危险了，让她这么被拘留也不错。”
　　当然他也不介意用他微薄的薪水买张通往非洲的机票送巴泽特离开。
　　嗯？这好像是一个不错的主意。
　　“我个人秉持既然避免冲突，那就用不战斗的方式解决一切，”希狄伽嘴角微微上扬，不紧不慢的走向了巴泽特。
　　“那就拜托你了，”埃尔梅罗二世挥了挥手。
　　格蕾歪了歪头。
　　“我的朋友出什么问题了吗？”希狄伽十分自然的抬起手按在了巴泽特的肩膀。
　　“呃……这位小姐违反了规定，如果没法把罚款交了的话，我们只能暂时扣留她了，”工作人员先是愣了一下，然后一脸认真的说道。
　　“啊～真是抱歉，我的朋友不太懂这些，请问罚款要在哪交。”
　　巴泽特一脸懵逼的被希狄伽强硬的按下了脑袋。
　　虽然她很想甩开希狄伽的手大喊一声你谁呀！但是貌似这个人在帮她解围，所以……
　　“对不起！”
　　见前一秒还冷着脸一副哪也不去的巴泽特后一秒乖乖的认错了，工作人员松了口气，然后带着希狄伽和巴泽特去交了罚款，中途还十分认真的和巴泽特科普了为什么不允许带那些种子去别的地方。
　　“那个……谢谢，”巴泽特无比诚恳的向希狄伽弯下了腰。
　　“你的机票也丢了对吧，”希狄伽轻笑着向巴泽特伸出了手，“我帮你买张机票吧，你要去哪？”
　　巴泽特一脸感动的注视着希狄伽拿出了钱包。
　　“谢谢！你真的是个好人！”巴泽特满脸感激的握住了希狄伽的手，然后坐上了通往巴西的飞机。
　　“好了，没有本部援助的她一时半会是不可能来妨碍我们了，”希狄伽坏笑着走了回来，“我觉得她可以试着爱上足球。”
　　格蕾动了动嘴巴有些纠结，单纯的她实在无法想像巴泽特被骗到巴西之后的表情。
　　“格蕾啊，我这也是为了她好，”希狄伽抬起手揽住了格蕾的肩膀，“你想她这么尽职尽责肯定会和我们发生冲突，看她耿直的样子肯定会全力的夺走我们手中的卡片，要是一个不小心被我打残了多不好，所以去踢踢足球也不错的。”
　　格蕾歪着头思索了一会后恍然大悟。
　　“希狄伽先生还真是善良！”
　　“是哦～”
　　埃尔梅罗二世摇了摇头继续暗示工作人员无视格蕾拎在手里的亚德。
　　不得不说魔术是个很便利的东西，通过简单的暗示希狄伽和格蕾十分轻松的将百分百违禁的东西带过了安检，并且坐上了飞机。
　　看着窗外的云彩埃尔梅罗二世下意识的拿出了雪茄，在犹豫了一会后将雪茄放了回去。
　　“惆怅的想要抽烟，”希狄伽翘起了腿。
　　“算是吧，久违的回到那个地方不知道该用怎样的表情，”埃尔梅罗二世揉了揉额头。
　　“那就一如既往的分析情报好了，”希狄伽拍了拍表情有些僵硬的格蕾的脑袋，“如果难受的话就睡一会吧。”
　　格蕾有些犹豫。
　　“没关系的格蕾，接下来还有很多的战斗，哪怕有他在我们也要防备一些意外，”埃尔梅罗二世点了点头，“现在多休息一会吧。”
　　“好的师父！”格蕾用力点了点头闭上了眼睛。
　　“我们需不需要和东木市的地头蛇交流交流，”希狄伽将空调毯盖在了格蕾身上，“比如说那个什么御三家。”
　　“这到没什么必要，”埃尔梅罗二世摆了摆手，“在第三次圣杯战争的时候御三家就遭到了重创，第四次圣杯战争以后爱因兹贝伦表示不再参和圣杯的事情，另外两家的家主阵亡，虽然圣杯的术式还在，但是圣杯战争基本上是不会开启了，如果不是这次的观测估计东木市就是一个普通的城市了。”
　　“好吧，异常的城市哪怕变得普通总有一天还是会被卷入异常，”希狄伽摊了摊手，似是随口说道，“话说那里的天然气够吗？”
　　埃尔梅罗二世手一抖，“先说好，这个是我全权负责，我可没有那个财力让那些记者和报社改口。”
　　“啊～所以你到底是因为什么才来东木市，”希狄伽撇了撇嘴，“你应该会尽可能的回避这种很粗暴的委托才对。”
　　“原因……吗？大概就是所谓的缘分，”埃尔梅罗二世看向了旁边的窗户，窗户上倒影着他疲惫的样子，“我想要去确定下，那些卡片中……”
　　“有没有那位王？”希狄伽无奈的叹了口气，“还不肯松手吗？你明白的吧，战斗一定会发生的。”
　　“怎么可能会松手，如果那位王真的出现了，真的以那种姿态出现了的话，”埃尔梅罗二世闭上了眼睛。
　　哪怕已经决定继续前进，眼前的男人依旧追逐着遥不可及的身影。
　　他绝对无法容忍那个身影扭曲！
　　“由我来结束，绝对不会让他败在其他的人手上。”
　　“但是你打不过他呀。”
　　希狄伽十分干脆的揭了埃尔梅罗二世的老底。
　　“啰……啰嗦！”埃尔梅罗二世涨红了脸。
　　“所以就把我当作你的棋子吧，”希狄伽向埃尔梅罗二世伸出了手，“用我一人去击败那个征服世界的军队。”
　　“不是棋子而是同伴，”埃尔梅罗二世握住了希狄伽的手，“是我们一起去面对！”

第四章据点ge
　　“那这个房子就拜托你照顾啦。”
　　“嗯，交给我吧。”
　　希狄伽抛了拋手中的钥匙朝着一对夫妇挥了挥手。
　　“一起面对啊～结果面对高额的费用你选择了让同伴独自面对，”希狄伽将钥匙抛给了埃尔梅罗二世，“你还真是残酷啊。”
　　“咳咳咳，其实我可以用暗示让他们把房子让出来的，”埃尔梅罗二世有些尴尬的咳嗽了几声，“对于他们来说只是突发奇想想要去旅游，然后把房子暂时拜托给信任的亲戚而已。”
　　十年前他也用过类似的方法，用暗示住进了某对夫妇家中。
　　也不知道他们过的怎么样了？
　　“拜托，你好歹是君主，靠暗示白吃白喝也太丢人了吧，”希狄伽从口袋里拿出了一张传单晃了晃，“本来我还打算带你去这家酒店的，据说因为以前发生过恐怖袭击，所以他们在价格上面比较便宜。”
　　“但那也不是我支付的起的，”埃尔梅罗二世嘴角抽搐，“说起来，你是怎么支付的起那对夫妇长途旅行的钱的。”
　　“不过是把会浪费掉的钱提前转移了而已，”希狄伽神秘一笑。
　　此刻迦勒底。
　　“哦哦哦，梅莉小姐！”罗曼满脸潮红的盯着屏幕中卖着萌的白发少女，“不行，这必须刷礼物！”
　　罗曼没有任何的犹豫点击了支付按钮。
　　［余额不足］
　　看着赤裸裸的四个字，罗曼陷入了沉默，然后双手颤抖的打开了钱包，果然……他所有的卡都不见了。
　　“唔啊啊啊！小希你不能这样！你是怎么猜到密码的！”
　　罗曼抱着脑袋哀嚎起来，在这迦勒底哪有什么银行帮他挂失银行卡，也就是说他只能眼睁睁看着某个白毛不停的使用他的工资。
　　要不然他只能想办法在工资到账的瞬间给梅莉刷礼物……
　　“小希不要小看我对梅莉小姐的爱啊！”
　　罗曼捏紧了拳头，双眼中仿佛燃烧着火焰。
　　“对了，麻烦提前一天给罗曼医生发工资，他也蛮辛苦的，啊～不愧是小玛丽，真是一个可爱的孩子，现在你一定是一脸傲……啊，挂断了，”希狄伽耸了耸肩放下了电话，嘴角微微上扬。
　　“是奥尔加玛丽小姐吗？”抱着衣服的格蕾歪了歪头。
　　“是哦～”希狄伽轻笑着坐在了沙发上拿起遥控器打开了电视，“格蕾就暂时把这当成家好了，不用那么拘束，把斗篷脱掉吧。”
　　“嗯，我会努力的，”格蕾点了点头，但是没有脱掉斗篷的打算，“请问洗衣服的地方在哪里。”
　　希狄伽扫了一眼格蕾手中的衣服，全都是男士的，都是谁的，不言而喻。
　　格蕾呀，你可不是埃尔梅罗二世的丫鬟。
　　虽然希狄伽很想这么说，但是估计格蕾这孩子也只会说是她自愿的。
　　“格蕾，这里有洗衣机，”脱掉西装，穿着一件看起来很有年头的白T恤的埃尔梅罗二世从卫生间走了出来。
　　“唔……师父，我觉得还是让我手洗的好，我会洗的很干净的，”格蕾抱紧了埃尔梅罗二世的衣服有些不情愿，“而且万一洗衣机出现点故障师父唯一的几件衣服就没了。”
　　“放心吧，不会发生故障的，能够轻松一点就轻松一点吧，”埃尔梅罗二世抱起了一个箱子放在了电视机旁。
　　最后格蕾心不甘情不愿的把衣服塞进了洗衣机，然后抱着膝盖坐在小板凳上有些幽怨的盯着运作的洗衣机。
　　“啊哈哈哈，工作被抢走了。”在笼子中的亚德一如既往的刺激着格蕾的神经。
　　格蕾面无表情的停下了洗衣机把亚德扔了进去，然后重新启动了洗衣机。
　　“唔啊啊啊啊！”
　　“咔嚓————”
　　埃尔梅罗二世十分熟练的关掉了播放着无聊新闻的电视机连上了游戏机，然后侧躺在电视前开始搓手柄。
　　“我说……”希狄伽有些无语，“工作呢？”
　　“那些卡片的位置我都已经确定好了，”埃尔梅罗二世摆了摆手，“等晚上过去把它们挨个解决就可以了，话说你要来点仙贝吗？”
　　说着埃尔梅罗二世指了指摆放在游戏光碟边的一盘仙贝。
　　“总感觉你和我以往工作狂的印象有点不同，”希狄伽眯起了眼睛。
　　他曾经和埃尔梅罗二世做过几天的室友，虽然时间很短，但是埃尔梅罗二世绝对是会把工作带回家的类型，而且他也从来没有见过埃尔梅罗二世会露出这么懒散的样子。
　　“你该不会是趁着外出工作偷懒吧，”希狄伽吊起了眼睛，“还特地把游戏机和光盘带上了。”
　　埃尔梅罗二世陷入了诡异的沉默，搓手柄的动作也没有一开始那么迅速了。
　　“打……打发时间能叫偷懒吗？”埃尔梅罗二世有些心虚的说道。
　　虽然他一不小心把没处理完的文件丢在了办公室，但是不能代表他是来偷懒的，他只是为了消磨白天无聊的时间而已！
　　“算了，我接下来打算去拜访一下邻居，要不要一起，”希狄伽拎起了之前路上用罗曼的卡买的水果晃了晃。
　　“啊～反正我们几天就离开了，”埃尔梅罗二世撇了撇嘴，“没必要吧。”
　　“你是舍不得松开手柄吧，”希狄伽翻了个白眼，“格蕾的话……”
　　盯……
　　格蕾抱着膝盖坐在小板凳上死死的盯着洗衣机。
　　如果出现一点点的问题她就会立刻把师父的衣服抢回来，然后以此提出果然还是让她来洗衣服的要求，所以……
　　快点出问题吧！
　　“唔啊啊啊啊！！！好晕啊！”
　　亚德依旧在惨叫。
　　希狄伽默默的退出了卫生间。
　　看来只能他一个人去了。
　　“门铃门铃，啊，在这里啊，”希狄伽轻轻的按了一下门铃后退了几步，方便门另一边的人可以通过猫眼看见他。
　　“咔嚓———”
　　门被缓缓拉开，有着一头橘红色头发的少年出现在了希狄伽的视野中。
　　“请问您是？”
　　“你好～我是刚搬来的，就住在你家隔壁，”希狄伽晃了晃手中的水果，“特地来打个招呼。”
　　“这实在太客气了，”少年有些不好意思的摆了摆手，但是希狄伽还是强硬的把水果塞进了他的手中。
　　“请进来坐坐吧，”少年敞开了门，“正好我做了一些点心，不嫌弃的话可以带些回去。”
　　“那真是谢谢了，”希狄伽轻笑着点了点头，“打扰了。”

第五章传说中的后宫男主模板
　　意外普通的一家啊……
　　希狄伽坐在沙发上打量着周围。
　　个鬼啊！
　　“我叫卫宫士郎，请不要拘束，点心马上就要做好了，”有着橘红色头发的少年十分熟练的系上了围裙心。
　　“你好，我的名字是塞拉，是爱因兹贝伦家的女仆，”有着危险人妻发型的塞拉十分有礼貌的微微弯腰。
　　“莉洁莉特～”莉洁莉特挠了挠头发懒洋洋的说道。
　　“我叫伊莉雅，伊莉雅丝菲尔·冯·爱因兹贝伦，”白发的小萝莉挥了挥手。
　　这……是人生赢家模板吗？
　　希狄伽忍不住看了一眼正在厨房切东西的卫宫士郎。
　　家里就只有他一个男的，御姐萝莉，**贫乳，懒散勤勉，三无活泼，各种各样的属性都齐了。
　　“我的名字是希狄伽，”希狄伽竖起了食指，“十分碰巧的重名，可不要误会哦～”
　　“重名？”伊莉雅歪了歪头。
　　“是希腊神话中的英雄，”卫宫士郎从厨房走了出来，将糕点放在了希狄伽的面前，“请用。”
　　“毕竟伊莉雅只关心魔法少女，”莉洁莉特吐槽起来。
　　“莉洁莉特！”伊莉雅脸色微红拉着莉洁莉特的手撒娇似的晃了起来。
　　“魔法少女？”希狄伽挑了挑眉头，看了一眼伊莉雅，然后点了点头，“挺好的。”
　　“真的吗！”伊莉雅眼睛一亮，如同是找到了知音一般掏出了关于魔法少女的周边，“大哥哥也喜欢魔法少女吗！”
　　“伊莉雅，”卫宫士郎语气柔和的喊了一声有些上头的伊莉雅的名字。
　　“对不起，”伊莉雅愣了一下后有些不好意思的低下了头。
　　“没关系，”希狄伽轻笑着摇了摇头，“时间差不多了，我就不打扰你们了。”
　　“请等等，我帮你包装一下点心，”卫宫士郎解下了围裙。
　　“麻烦你了。”
　　有意思的一家。
　　希狄伽看了一眼手中被包装的很用心的点心轻笑起来。
　　“爱因兹贝伦，卫宫，”希狄伽嘴角微微上扬，“选择作为普通人生活下去吗？愿你们能够有个温馨的未来。”
　　那个名为伊莉雅的少女不太对劲，她的身体里面有着什么东西，但是她本人却只是单纯的喜欢着魔法少女的小女孩而已，卫宫士郎只是一个温柔的少年，反倒是塞拉和莉洁莉特让他有些在意。
　　她们是人造人，和千界树的人造人很像，不过不同的是她们有着自己的意志，从某种意义上她们已经是人类了。
　　希狄伽回到了他们暂时的据点，将点心放在了桌子上。
　　“拜访的怎么样？”依旧搓着手柄的埃尔梅罗二世随口问道。
　　“嗯，邻居还蛮不错的，”希狄伽撑起了下巴，“卫宫和爱因兹贝伦。”
　　埃尔梅罗二世手一抖按错了按钮，本来大好的优势直接反转，直到屏幕上出现了巨大的gameover，他才反应过来。
　　“有这么巧吗！”埃尔梅罗二世坐了起来有些焦躁的挠着头发。
　　讲道理他一开始看中的还是这栋房子旁边的房子，也就是希狄伽刚才拜访的卫宫和爱因兹贝伦家。
　　他差那么一丢丢就去暗示他们出去旅游了，想想魔术师杀手卫宫切嗣，想想爱因兹贝伦家的战斗女仆埃尔梅罗二世就觉得头皮发麻。
　　“放心吧，他们不过是友好的邻居而已，”希狄伽将糕点塞进了嘴里，然后点了点头，“而且他们家的点心很好吃。”
　　“是……吗？我觉得我们还是尽快把卡片收集完吧，”埃尔梅罗二世摇了摇头，从箱子里拿出了一张地图摊在了桌上。
　　他虽然在思维上和一般的魔术师不太一样，但是不代表他不清楚其他魔术师在想什么，卫宫切嗣就是属于那种千防万防都不过分的那种，至少在他印象里卫宫切嗣没有所谓的魔术师的矜持，把不择手段发挥的淋漓尽致，加上前代的死因怎么看都像是卫宫切嗣的起源弹干的。
　　虽然他没有替前代报仇去干掉卫宫切嗣报仇的意思，但是卫宫切嗣怎么想他就不知道了，可以的话他可不想把格蕾卷进恐怖袭击。
　　“那些卡片都处于异空间，理论上只能通过那位的礼装才能够进入，但是我稍微改良了一下术式，”埃尔梅罗二世拿出一张白纸十分娴熟的画出了一个魔术阵，“同样可以把我们带进去。”
　　“你到底有多抗拒那位的魔术礼装啊，”希狄伽挠了挠头发，“特地耗费精力去做一些多余的事情。”
　　“那个礼装……能够让使用者使用A级的魔术障壁、物理保护、促进治疗、身体能力强化等一系列的能力，理论上让人类拥有了和从者对抗的能力，但是……”埃尔梅罗二世表情的开始扭曲，那是遇上了无论如何都不可能理解某个做法的表情，“代价是你得变成魔法少女。”
　　“嗯，原来……哈？！”希狄伽瞪大了眼睛，“这是什么鬼设定！”
　　“没错！我就是这个意思！明明是用来强化的使用者的礼装，有人格也就算了，为什么非得变成魔法少女！”埃尔梅罗二世用力抓着自己头发。
　　对于他这个空有理论实战被乱捶的三流魔术师来说，这样的礼装实在太适合他了，不仅提升了保命能力，还提高了战斗力，但是偏偏多了一个魔法少女的设定。
　　他完全无法想象那位是用着什么样的心情创造出了这样的礼装。
　　“魔法少女啊……”希狄伽摸着下巴思考起来，“要不你让格蕾试试？”
　　“啪————”
　　一盆衣服重重的摔在了地上。
　　希狄伽和埃尔梅罗二世同时看向了呆呆的站在原地的格蕾。
　　“对不起，”格蕾有些慌张的将掉出来的衣服捡回了盆中然后快步跑了出去。
　　“看这个反应已经试过了，”希狄伽歪了歪头，“我还以为像格蕾这样的孩子应该不会抗拒魔法少女才对。”
　　“那个时候到底发生了什么我也不清楚，无论我怎么问格蕾都不肯说，”埃尔梅罗二世从箱子里摸出一根雪茄。
　　“就连你都不肯说，那肯定是什么极度羞耻的事情，我们还是不要深究的好，”希狄伽戳了戳桌子上的地图。
　　“今晚我们砍谁？”

第六章你的宝具不错
　　从者，哪怕最弱的从者也不是人类所能够抗衡的，为了能够制约他们，魔术师准备了名为令咒的约束。
　　“轰———”
　　伴随着轰鸣声一个人影贯穿了森林撞进了巨石中，无数的裂缝以他为中心向四周蔓延。
　　“果然是假货，”希狄伽扛着大剑从森林中走了出来，“一会用剑，一会用弓，你到底是什么阶职？”
　　“咔嚓————”
　　脑袋上缠着红色布条的无名英灵将自己从石头里拔了出来，双眼中没有任何的光芒，淡蓝色的光晕在他的身边汇聚，无数散发着寒光的剑刃在光晕中凝结对准了希狄伽。
　　一黑一白两把刀再一次出现在了无名英灵的手中。
　　“投影魔术，”希狄伽眯了眯眼睛。
　　“轰————”
　　无名英灵身体微微下压如炮弹一般射向了希狄伽，悬浮在半空中的刀剑微微震动后用着各种诡异的轨迹刺向了希狄伽。
　　“对于格蕾确实有些勉强，”希狄伽抬起眼睛微微抬起，左手护腕上代表赫菲斯托丝的结晶散发出了柔和的光芒。
　　“但是没有意志的你是不可能战胜我的。”
　　无名英灵挥舞双刀砍向了希狄伽的脖子，无数的刀剑从四面八方刺向了希狄伽的要害，死局已定。
　　希狄伽嘴角微微上扬。
　　寒光闪烁的刀剑猛地一颤，在即将击穿希狄伽的瞬间改变了轨迹绕开了他的身体刺向了无名英灵，而无名英灵手中的黑白双刀也化作了淡淡的蓝光挥过了希狄伽的脖子。
　　无名英灵眼睛狠狠地一缩，一脚踩在地上想要后退，但是已经来不及，黑色的围巾扬起构成了一只狰狞的龙爪握住了他的脖子。
　　“真是遗憾，对付我用肉搏可能更合适哦。”
　　希狄伽轻笑着歪了歪头。
　　无名英灵为了杀死希狄伽而投影出来的武器贯穿了他自己的身躯，但是从伤口中溢出的不是鲜血，而是黑色雾气。
　　无名英灵如同感受不到痛苦一般扭动身体向希狄伽伸出手想要去掐他的脖子。
　　“听不见吗？”希狄伽叹了口气一拳挥出贯穿了无名英灵的胸膛。
　　“砰————”
　　扭曲的身体化作了淡淡的光芒，一张卡片落在了希狄伽的手中。
　　“archer？”希狄伽拨弄了一下手中的卡片后撇了撇嘴，“居然一上来就近战，你也太不专业了吧。”
　　他依旧记得自己刚进入异空间时的情况，拿着两把刀的无名英灵直接从森林中冲了出来似乎是想要趁他刚进来打他一个措手不及，结果被他一剑砍飞了。
　　如果这个无名英灵一开始用弓箭不停的骚扰式攻击的话他大概会有些头疼，然后用阿波罗形态的［重煅潘多拉］一口气把这个异空间烧掉，反正是异空间不会影响到现世。
　　正是因为在在确认了异空间的性质后埃尔梅罗二世才敢让希狄伽乱来。
　　不过不知道是不是他的错觉，总感觉这个皮肤是褐色的从者在什么地方见过。
　　“给你，”希狄伽将手中的阶职卡甩向了抽着雪茄的埃尔梅罗二世。
　　“archer吗？”埃尔梅罗二世接住了阶职卡，在看清楚上面的图形后表情有些纠结，“他是不是那种会用各种宝具丢你的英灵。”
　　希狄伽摸着下巴思索了一会后点了点头，“是的，不过反过来被我用那些宝具捅了。”
　　“这就是所谓的因缘吗？”埃尔梅罗二世叹了口气，“接下来的战斗我也要同行。”
　　在他的印象中会拿宝具不当宝具乱扔的也就那位终结了征服王的英雄王，这样的话他不得不预想rider的阶职卡是征服王的情况了。
　　“先说好，这些从者没有什么意志，偷袭什么的完全做的出来，”希狄伽竖起了右手的食指，“说不定会死哦。”
　　“我会保护师父的！”格蕾认真的说道。
　　“放心吧，如果是那个家伙的话，哪怕是失去了自我也没办法做出偷袭的事情，”埃尔梅罗二世摆了摆手，不知是骄傲还是无奈的看向了天空。
　　“那要不趁现在把下一个解决了，”希狄伽摊开了地图，“貌似里这里不是很远的样子。”
　　埃尔梅罗二世犹豫了一会后点了点头。
　　现在他到底是什么样的心情他也不清楚，本来可能穷其一生也很难再见到的人此刻有了与他相遇的机会，但是他却不得不站在那个人的对面。
　　“稍微对你的王自信一点怎么样？”希狄伽卷起地图敲了敲埃尔梅罗二世的脑袋，“所谓的英雄可是能够超越所谓的规则，说不定你的王正坐在那里等着你的到来。”
　　埃尔梅罗二世张了张嘴。
　　他的理论知识告诉他这是不可能的，因为从者，他的王不可能还留有他的记忆。
　　“你的王不是英雄吗？”希狄伽戳了戳埃尔梅罗二世的胸口，“难不成你在怀疑他没法回应你的期待吗？”
　　“怎么可能！我的王！征服王是这个世界上最伟大的英雄！。”埃尔梅罗二世，不，应该说是韦伯挺起了胸膛，哪怕他面对的是希腊的大英雄他也能够毫不犹豫的宣言，自己的王是比任何人都伟大的英雄。
　　“那不就好了吗？”希狄伽轻笑着将地图塞到了埃尔梅罗二世的手中，“那就告诉我接下来我们该去哪？该去战胜谁？”
　　埃尔梅罗二世将地图塞进口袋，拉了拉右手的皮质手套，黑色的长发在微风中飘扬，“当然是那些过去的英雄。”
　　格蕾崇拜的看着走在前方的埃尔梅罗二世的背影。
　　不算有些单薄的后背却给她一种无比安心的感觉，只要有师父在的话，她就可以做到任何的事情。
　　虽然平常的懒散的样子看起来挺废柴的……
　　“在这里，”埃尔梅罗二世抬起手划过了空间。
　　一个闪耀的魔术阵在他们的脚下浮现，如万华镜一般的波纹覆盖了整个世界。
　　不，并非是世界被置换了，而是他们所处的位置和异空间的某处交换了。
　　而他们的对手也出现了。
　　身穿蓝色紧身衣的男人扛着赤色的魔枪站在一块巨大的石头上俯视着他们一行人。
　　“格蕾，就呆在你师父旁边，”希狄伽将切换成雅典娜形态的［重煅潘多拉］扛在了肩上。
　　“接下来就是我的时间了。”

第七章捅你刚好
　　今天东木市迎来了一尊大人物。
　　如黄金一般闪耀的金发呈螺旋状分成两束在风中飘扬，足以让普通人家奢侈的过很久的红宝石在她的指间转动。
　　她就如同是在黑夜中闪耀的明星一般，理所当然吸引了不少人的目光。
　　“还真是挤啊，早知道这样的话我就把这个机场买下来了，”露维娅甩了甩头发，她被关注是十分正常的一件事，因为这才是上流名媛，但是不代表她喜欢被一群人堵着路。
　　“你就不要弄出那么夸张的事情啦，”有着黑色双马尾的少女拍了拍额头。
　　“夸张？不过是从我的钱包中露出来的油水而已，”露维娅捂着嘴巴得意的笑了起来，“对于宝石魔术的使用者来说这不过是……啊，对不起，我差点忘了远坂凛你是一个穷鬼。”
　　卡啦————
　　被露维娅称作远坂凛的少女额头暴起了一个大大的井字，换作别人她早就一套八极拳招呼上去了，如果对象是露维娅的话没事她也不介意一套八极拳招呼上去。
　　但是现在不行，唯独这次她不得不任由露维娅戏弄。
　　“对于露维亚瑟琳塔·艾德费尔特这个世界绝大部分人都是穷鬼啊，”远坂凛露出无比牵强的笑容。
　　“哪怕你说一些实话我也不会开心，”露维娅笑眯眯的拍了拍远坂凛的肩膀。
　　要是其他人对她这么说，她最多不屑的扫他们一眼，哪怕这是事实，当他们说出这一句话后就代表着低了她一头。
　　但是远坂凛不同，同样是宝石魔术的使用者远坂凛是最清楚她们之间的差距的人，但即便是这样远坂凛也能够硬着头皮和她作对，而这样的她因局势所迫不得不低下头……实在太棒了！
　　远坂凛深呼吸了一下后认真的说道，“别忘了这次我们的任务。”
　　“没关系，有蓝宝石她们在，这次的任务很简单的，”露维娅弹了个响指，一个蝴蝶结形状的物体从她金发中探了出来。
　　“你有没有考虑过我们的对手可是埃尔梅罗二世，要是他知道我们两个偷偷的接下那位的任务，还拿走了这两件概念礼装……”远坂凛捂住了脸，“他不会在我们的成绩上动手脚吧。”
　　“他可不是那种小气的人，”露维娅摆了摆手，“我们比他先一步抢到阶职卡他也无话可说吧，而且我真的不认为埃尔梅罗二世可以凭借自己的力量击败从者，所以那位才会答应把礼装租借给我们，啊不对，是我，因为远坂凛你根本付不起那个钱。”
　　远坂凛嘴角一抽。
　　这就是她压根反抗不了露维娅的原因。
　　“我们要优雅淡定，埃尔梅罗二世是没有办法得到那些阶职卡的，”露维娅掏出扇子撑开挡在了脸前，“我们完全可以悠哉悠哉的过去。”
　　此时的异空间，身穿蓝色紧身衣手持赤色魔枪的英灵正被希狄伽摁在地上殴打，而埃尔梅罗二世正叼着雪茄抬头看天。
　　这家伙好抗揍啊……
　　算了，再打一会应该死了吧。
　　“就算是埃尔梅罗二世身边的格蕾也很难战胜从者，”露维娅合上了扇子，“因此，这次任务只有我们才可能完成。”
　　“但是好可惜啊～那个叫格蕾的少女明明有着成为魔法少女绝世的资质，”一个如羽翼一般的物体从远坂凛的头发中伸了出来，“在发现自己衣服被扒光的时候那个娇羞的样子，啊～～好棒～～我已经三百六十度拍照保留在我的核心里面了！”
　　“噫！”远坂凛抱着肩膀狠狠的一抖。
　　变成猫耳魔法少女也就算了，还要被这种痴汉法杖拍照！
　　“啊～安心吧凛，我对你的身体一点兴趣都没有，”如同想到什么无聊的东西一般，之前还在抖动的羽翼软绵绵的搭了下去，“大猩猩怎么可能比的上可爱的女孩子。”
　　“哈啊啊啊啊！”远坂凛把藏在她头发中的红宝石拽了出来开始扯动它的羽翼。
　　“唔啊啊啊！好痛好痛！但是就算你再嚎也不可能比的上格蕾，”红宝石哀嚎起来，“不会羞耻的女孩子一点意思都没有！我要格蕾当我的契约者！明明娇羞的不得了却不得不挥动法杖，那个样子……啊啊啊啊好痛！”
　　此时的格蕾只觉得后背一阵发毛。
　　“啊啊啊啊啊！”
　　大概是因为被捶的上火，蓝色紧身衣的从者怒吼着用脑袋撞向了希狄伽的脑袋。
　　“嗯？”
　　希狄伽眉头微挑抬起膝盖撞了上去。
　　“砰————”
　　蓝色紧身衣的从者如炮弹一般倒飞了出去在撞倒了好几棵树后砸进了一辆卡车中。
　　希狄伽从口袋里摸出了一枚硬币甩向了卡车。
　　散发着光芒的硬币高速旋转切进了卡车油箱的位置。
　　“轰————”
　　伴随着刺耳的爆炸声整辆卡车被烈焰所包裹，寻常人的话早就死的连渣都不剩了。
　　“但是考虑到从者有着释放宝具的能力，最好还是谨慎一点，”蓝宝石从露维娅的金发中钻了出来。
　　“确实，由人类歌颂升华成的宝具中说不定有不少我们应付不了的效果，”远坂凛点了点头，但是依旧没有松开红宝石的羽翼。
　　“那岂不是更好，”露维娅眯起了眼睛，“以埃尔梅罗二世谨慎的性格在没有绝对的把握之前绝对不会轻易动手，至少会在摸透对方宝具特性之后在真正开始分胜负，这样我们的时间就更多了。”
　　赤色的魔力冲散了火焰，赤色的魔枪被缓缓举起，蓝色紧身衣的从者做出了投掷的动作。
　　“宝具释放，”埃尔梅罗二世眉头微挑，“从动作上来看应该是投掷型的宝具，到底是对单体还是对军？”
　　蓝色紧身衣的从者缓缓抬起头，嘴巴微动似乎说了什么，庞大的魔力呈漩涡状汇聚在了赤色魔枪上。
　　“但是没有问题，”埃尔梅罗二世拍了拍抬起盾牌挡在他身前的格蕾的肩膀，“战斗已经结束了。”
　　“如果是拥有自己意志的你的话，我会很乐意和你来一场公平公正的对决，但是真遗憾，现在你的姿态，早点把你了结掉才是尊重你，”希狄伽抬起左手一挥，“你的宝具蛮不错的。”
　　“！”
　　蓝色紧身衣的从者吐出了最后一个音节，投出了手中的魔枪，本来应该是这样的……
　　赤色的魔枪从枪尖开始消散化作了淡淡的光芒，而相对的希狄伽手中出现了光芒，光芒呈漩涡状凝结，赤色的枪身在光芒中延伸。
　　“可惜现在是我的了，”希狄伽握紧了手中的魔枪旋身将它投向了蓝色紧身衣从者。
　　“轰—————”
　　魔枪在呼啸声中贯穿了蓝色紧身衣从者的身躯后如流星一般划开了天空。
　　胸口开了一个令人发毛的大洞的蓝色紧身衣从者晃了晃后倒在了地上化作了淡淡光芒消失了。
　　“所以！能够收集起阶职卡的只有我们，”露维娅十分自信的扬起了下巴。
　　“第二张阶职卡，Lancer，get，”希狄伽将地上的卡片捡了起来丢向了埃尔梅罗二世。

第八章世界很温柔
　　今天是来到东木市的第二天。
　　埃尔梅罗二世裹着被子盯着眼前散发着微弱光芒的屏幕，他的手边还放着一杯散发着淡淡热气的咖啡，很显然……
　　此人通宵了。
　　“咚咚咚，没有过劳死吧，”希狄伽推开了房门。
　　“人类怎么可能那么容易死掉，”埃尔梅罗二世伸了个懒腰，然后慢吞吞的把头缩回了被子，“现在我要睡觉了。”
　　“喂，现在可才早上八点，”希狄伽嘴角一抽。
　　“反正我们行动的时间也在晚上，白天的时间完全是空闲的，所以……”埃尔梅罗二世的声音越来越小，“让我睡吧……”
　　“那你倒是晚上睡啊，”希狄伽挠了挠头发，弯腰将埃尔梅罗二世的杯子和放有仙贝的碟子拿了起来，黑色的龙爪伸出按下了存档键后拔下了插头。
　　回应希狄伽的是埃尔梅罗二世已经含糊不清的声音。
　　“晚安，”希狄伽轻叹一声关上了门。
　　“师父不起来吗？”格蕾歪了歪头，“早饭……”
　　平常的话她已经把想要再睡一会的埃尔梅罗二世拉起来，帮他穿衣服梳头了，但是这一次进去的是希狄伽，显然……埃尔梅罗二世没有起来。
　　“今天埃尔梅罗二世不上课，让他任性一下吧，”希狄伽摸了摸格蕾的脑袋。
　　“说的……也是呢，”格蕾看了一眼紧闭的房门，一直为学生的事情而苦恼头疼的他终于可以不要念叨着再睡五分钟，终于可以睡个懒觉了。
　　“就让师父多睡一会吧。”
　　“其实他才刚睡，”希狄伽撇了撇嘴，“格蕾今天白天你有什么打算？”
　　格蕾愣了愣，然后陷入了沉思。
　　平常的话她都是听埃尔梅罗二世讲课，埃尔梅罗二世不上课的时候她就在一边端茶送水，对于这样的生活她很满足，但是要她一个人的话……
　　该做什么？
　　“帮师父擦鞋，”格蕾弱弱的说道。
　　“啊……他之前已经把鞋子送去专门的店里维护了，”希狄伽拍了拍格蕾的肩膀。
　　“唔……”格蕾有些失落的低下了头。
　　她可是特地带了一整套擦鞋工具的。
　　衣服没得洗，鞋子没得擦，那她只能发呆了。
　　“格蕾不如你陪我出去转转怎么样？”希狄伽提议道。
　　“那师父这边，”格蕾有些犹豫，“万一他起来肚子饿了怎么办。”
　　“格蕾，埃尔梅罗二世不是残疾人，你也别太惯着他，”希狄伽绕到格蕾的背后轻轻的推了推她。
　　让她一个人坐在沙发上等到晚上也太可怜吧！
　　“好……好吧，”格蕾点了点头。
　　“那把这个斗篷脱掉吧，”希狄伽笑眯眯的抓住了格蕾的斗篷。
　　“等………”格蕾有些匆忙的拉住斗篷，但是已经晚了。
　　伴随着扬起的斗篷，银色的麻花辫缓缓的落下搭在了格蕾胸前。
　　“请给我，希狄伽先生，”格蕾脸色通红的伸手去抓希狄伽手中的的斗篷，但是都被希狄伽灵活的躲开了。
　　“没关系啦，没有人会在意的，”希狄伽抛起了斗篷，黑色的鳞片涌出将斗篷吞没。
　　格蕾呆呆的看着缓缓落下的围巾。
　　为什么这一幕似曾相识。
　　“果……果然我还是坐在沙发上发呆吧，”格蕾退缩了，她可没有带备用的斗篷。
　　“但是埃尔梅罗二世的鞋子怎么办呢～”希狄伽满脸遗憾的从口袋中拿出了一张发票晃了晃，“我的话说不定，一不小心就把发票弄丢了，那好像是埃尔梅罗第一笔工资买的皮鞋，他大概会强忍着伤心说没事吧～”
　　最后格蕾放弃了反抗乖乖的不穿斗篷跟着希狄伽出门了。
　　没事，只要拿到鞋子然后离开跑回去就行了！
　　然而希狄伽仿佛看穿了格蕾的想法压根不提埃尔梅罗二世的鞋子在哪，不紧不慢的在街道上走着，十分自然的微笑着向每一个人打招呼。
　　“我说啊……格蕾你这样子反而很吸引人注意力，”希狄伽有些无奈的停下了脚步。
　　“对……对不起，”格蕾捏着希狄伽衣服的下摆有些胆怯的低着头，压根不敢看周围的人。
　　“相信自己，”希狄伽抬起手按在了格蕾的腰帮助她有些弯曲的身体挺直，“你不需要在任何人面前低头，这个世界很温柔的，去和周围的人打个招呼吧。”
　　他们不会觉得我奇怪吗？
　　格蕾有些犹豫，迎面走来的黑发少女正满脸疑惑的看着她。
　　“你……你好，”格蕾有些结巴挥了挥手。
　　希狄伽朝着黑发的少女眨了眨眼睛。
　　黑发少女如同明白了什么一般点了点头，伸手握在了格蕾的手露出了温柔的笑容，“你好，我叫樱，间桐樱，你呢？”
　　好温暖……
　　格蕾呆呆的看着间桐樱。
　　“咳咳咳，”希狄伽轻轻的咳嗽了几声。
　　“我……我叫格蕾！”格蕾愣了一下恍然大悟有些慌张的自我介绍起来，“最近才搬来这里的！请多多指教！”
　　“嗯，请多多指教，”间桐樱轻笑着点了点头。
　　很成功嘛……
　　希狄伽点了点头，虽然他有心想要改一改格蕾怕生的毛病，但是格蕾有着明显的自卑情结，而且把兜帽摘掉后更明显了，几乎不愿意和别人对视。
　　不过真的太好了，遇到一个温柔的孩子。
　　在和间桐樱分别后希狄伽拍了拍格蕾的肩膀。
　　“感觉怎么样？”
　　“啊！对不起！把希狄伽先生你晾在一边！”格蕾眨了眨眼睛，然后有些慌张的低下了头。
　　“不，我可是很开心哦，”希狄伽抬起手搭在格蕾的肩膀上指了指天空，“很耀眼对吧。”
　　格蕾顺着希狄伽的手看向了天空，青色的眼睛中缓缓亮起。
　　那是躲在兜帽下的她绝对无法看到了耀眼的天空，柔和的阳光挥洒在她的脸让她下意识的放松了表情。
　　“偶尔晒晒太阳对身体有好处，”希狄伽轻笑着拉了拉格蕾脑袋上微微扬起的呆毛。
　　“嗯，”格蕾嘴角不自觉的上扬。
　　“啊啦……还真是巧啊～”
　　比太阳还要耀眼如黄金一般闪耀的头发在风中飘扬，镶嵌着宝石的扇子缓缓展开挡在金发的主人的脸前。
　　“愉快的逛街时间结束，”希狄伽有些可惜的叹了口气，“还想让格蕾你去见更多的人。”
　　“没事，我已经很满足了，”格蕾浅浅的笑着捋了捋耳边的头发，“谢谢。”

第九章但是你们偏要自己送
　　埃尔梅罗二世十指交叉挡在脸前，透过指缝充满血丝的眼睛正冷漠的打量着露维娅和远坂凛，无与伦比的压迫感让此刻穿着大战略周边的埃尔梅罗二世像一位真正的君主。
　　饶是气势汹汹登场的露维娅也如同泄了气的气球一般老老实实的低着头。
　　格蕾小心翼翼将一杯咖啡放在了埃尔梅罗二世的手边。
　　“师父你也不要生气了，露维娅小姐和远坂凛小姐只是想要和你打个招呼而已。”
　　没错，如同宣战一般的撞开了门一边用着女王三段笑一边霸气十足坐在了沙发上。
　　露维娅就是这样的人，她的张扬是有着资本和实力，而且这次的任务他们严格来说是对手，跳对手的脸然后打压对面是一件无比正常的事情。
　　如果是往常的话埃尔梅罗二世也只能无奈的摇了摇头，但是他熬夜一整个晚上才刚睡了不到一个小时就被弄醒了。
　　起床气绝赞发作中。
　　但是埃尔梅罗二世的理智还在，所以在起床气消掉之前他会一声不吭就这么默默盯着露维娅和远坂凛。
　　希狄伽微笑着喝着茶欣赏着露维娅和远坂凛吃瘪的样子。
　　看起来牛逼哄哄，撞上发飙的班主任还不是跪了。
　　就在露维娅和远坂凛被埃尔梅罗二世瞪的魂都要飞出来的时候，埃尔梅罗二世放下了手。
　　“所以你们来是要干什么？”
　　“咳咳咳，我们当然是来宣战的！”露维娅重重的咳嗽了几声撑开扇子挡在了脸前，“七张阶职卡就由我们收下了，君主埃尔梅罗二世你可不要怪我们啊。”
　　“没错，”反正露维娅已经冲脸了远坂凛也干脆放下了心理负担。
　　“阶职卡，你是在说这个吗？”埃尔梅罗二世挑了挑摸头从口袋里拿出来了两张卡摆在了桌上，“昨天晚上我们已经收集到两张了。”
　　露维娅和远坂凛保持着嚣张的姿势陷入诡异的沉默。
　　昨日的对话还历历在目，就在她们悠哉悠哉的晃的时候，她们口中绝对没有办法击败从者的埃尔梅罗二世已经击败了两骑从者。
　　“看来你们从那位手上得到了那两件魔术礼装了吧，”埃尔梅罗二世翘起了腿，“红宝石，蓝宝石，出来吧。”
　　“啊啦拉～被发现了，格蕾有没有想我啊～”带着如羽翼一般装饰的红宝石从远坂凛的头发中钻了出来在半空中转了一圈。
　　格蕾脸一白躲到了希狄伽的身后。
　　“姐姐，现在正在谈正事，”蓝宝石从露维娅的头发中钻了出来，比起红宝石跳脱的声音，蓝宝石的声音更加的理智。
　　希狄伽饶有兴趣的打量着在空中飞来飞去的红宝石和蓝宝石。
　　“但是真的吓到我了，拒绝成为魔法少女的你居然能够战胜两骑从者，”红宝石在埃尔梅罗二世的脑袋边上打起转。
　　“走开，”埃尔梅罗二世不爽的挥着手，如同是在驱赶烦人的苍蝇一般。
　　“格蕾有没有想我啊～”红宝石缓缓悠悠的试图绕开希狄伽来到格蕾的面前。
　　“喂！你这个人造精灵，信不信我咬死你！”鸟笼中的亚德有些暴躁的跳来跳去，“格蕾是我的契约者，绝对不会让给你的！”
　　“哈啊啊啊！像格蕾这样可爱的女孩子怎么看都是和魔法少女更搭吧！”红宝石不满的大喊起来。
　　“是你吧，”露维娅看向了希狄伽，“帮助埃尔梅罗二世收集阶职卡的人。”
　　“谁知道～”希狄伽轻笑着摊了摊手。
　　“那正好，”露维娅板了板手指，“之前我还输给过你一次，正好！”
　　“你该不会是想！”远坂凛瞪大了眼睛，她想到了一个很可怕，但是却很符合露维娅性格的事情。
　　“赌上阶职卡一决高下吧！”露维娅十分霸气的抬起脚踩在了桌子上。
　　果然！
　　远坂凛捂住了脸，看到想要的就毫不犹豫去抢夺，这就是艾德费尔特一族被很多人讨厌的缘故。
　　埃尔梅罗二世嘴角抽搐，就算真的是竞争对手，他好歹也是她的老师，这么嚣张她真的不担心考核被挂掉吗。
　　“我拒绝，这次我的目的只是收集阶职卡，”埃尔梅罗二世喝了口咖啡，摇了摇头，“我并不想惹上多余的麻烦，而且你们手中也没有阶职卡，赌局根本不成立，就算真的想要和我们对决至少也拿出两张阶职卡。”
　　“我的手上确实没有阶职卡，但是我可以用同等价值的东西来代替。”
　　露维娅弹了个响指，一个身材壮硕的管家将一个箱子摆在了桌上。
　　“你们要是赢了这些都是你们的。”
　　又是钱吗？
　　埃尔梅罗二世叹了口气，露维亚瑟琳塔·艾德费尔特的家族有钱到令人发指，但是阶职卡的价值是无法估量的，这个箱子就那么大，就算全是最大额度的钞票又能有多少？
　　“这不是钱………”
　　箱子被打开，闪闪发光的宝石让埃尔梅罗二世说到一半的话咽了回去。
　　这到底是多少钱啊……
　　见识过露维娅的超级奢华术式的希狄伽表示，这才是这位超级大小姐的手笔。
　　远坂凛呆呆的看着箱子里的宝石陷入了沉默。
　　这箱子里面有不少宝石的纯度高的离谱，用来作为宝石魔术的炮弹威力可怕大的吓人，可惜她玩不起。
　　“如果我们赢了这些宝石就归你，”露维娅十分大气的拍了拍远坂凛的肩膀。
　　“啊啊啊啊！我一定会赢的！”远坂凛如同超级赛亚人变身一般，双马尾在狂风中飞舞。
　　“不愧是露维亚瑟琳塔·艾德费尔特，出手就是阔绰，”埃尔梅罗二世放下咖啡看向了希狄伽，“阶职卡是你得到，你说了算。”
　　远坂凛眉头微挑，她是在很难想像眼前这个看起来没什么威胁的男人有着击败从者的能力。
　　“老是刷罗曼的卡也没意思，”希狄伽嘴角微微上扬，“就当是补充一下活动经费好了。”
　　“霍～意思是你赢定了的意思吗？”露维娅眯起了眼睛，“还真是小看人。”
　　“怎么会，我还想见识一下魔法少……少女？的力量。”
　　“你刚才是不是犹豫了一下。”

第十章筋肉魔法少女
　　为了防止她们因私欲而导致东木市的天然气被爆破，魔法富婆露维亚瑟琳塔·艾德费尔特十分大手笔的包下了一个森林。
　　“先说好，”希狄伽扭了扭脖子，“我看你们的心理承受能力也蛮强的，所以待会我会放开了手脚尽可能在让你们不断气还能走路回家的情况下吃尽苦头。”
　　埃尔梅罗二世默默的点上了烟幽幽的看着露维娅和远坂凛，既然希狄伽这么说了，那么他一定会做到，如果能够挫挫他这两个不知天高地厚以为变成魔法少女就可以挑战从者的学生的锐气的话，也是他乐意见到的。
　　“我还真是被小看了，蓝宝石！”露维娅脑袋上暴起了一根青筋。
　　“红宝石！”远坂凛向着飘在一边的红宝石伸出了手。
　　“了解。”
　　“收到收到～”
　　希狄伽饶有兴趣的看着十分自然摆出羞耻变身姿势的露维娅和远坂凛。
　　伴随着只有少女漫画中才会出现的各种星型的光芒，和刺眼的圣光，变身成功的露维娅和远坂凛出现在了他的面前。
　　“噗嗤………”希狄伽捂着嘴巴撇过了头。
　　“有什么好笑的！”远坂凛脸一红不满的大吼起来，她脑袋上如猫耳一般的装饰疯狂的抖动。
　　本来她就很羞耻，现在希狄伽还当着她的面笑了！
　　“没……就是想起高兴的事，噗嗤……”
　　要是小学生摆出那样的姿势配上那样的特效也就算了，露维娅和远坂凛有些超龄了。
　　格蕾仿佛回忆起了什么一般羞耻的捂住了脸。
　　“喂！露维娅我要给他来一发大的了，”远坂凛举起魔杖对准了希狄伽，庞大的魔力以肉眼可见的程度汇聚在魔杖的顶端。
　　“随便你，”露维娅双手环胸下巴微微扬起。
　　“去死吧！”
　　完全不像是开玩笑，庞大的魔力洪流喷涌而出，掀起的飓风吹袭着森林，面对这样的魔炮攻击，哪怕是从者也不会选择硬接。
　　埃尔梅罗二世默默的吐出一个烟圈。
　　“今天的阳光不错啊～”
　　希狄伽朝着魔炮的方向抬起了左手，护腕上代表着神明力量的结晶逐一亮起。
　　“轰—————”
　　魔炮贯穿了森林，无数的树木被碾碎，大地上留下的漆黑伤痕无不在诉说刚才它们遭遇了多么恐怖的攻击。
　　“不……不会死了吧，”看着掀起的浓烟远坂凛有些犯怂。
　　“不可能，”露维娅没有任何的犹豫举起了魔杖对准了浓烟的方向，完全不亚于远坂凛的魔力在魔杖前汇聚，“那个男人不可能因为这种程度的攻击而倒下！”
　　“轰—————”
　　深蓝色的光柱轰向了浓烟，但是这一次出现了异常，魔炮并没有贯穿森林，而是在浓烟中如同撞上棱镜的光一般被折射贯穿了天空的云层。
　　刺眼的光芒在空中炸裂，那是属于露维娅的魔力引发的大爆炸，产生的冲击将天空的云完全扫开，因接近中午而有些刺眼的阳光挥洒在大地中，浓厚的烟雾在光芒的照耀下而变得有些透明，并且她们看到了。
　　橙色的光芒如同画师手中的笔一般在浓烟中挥动，象征着太阳的图腾缓缓蔓延。
　　“不错的攻击，”烟雾缓缓散开，裸露在外的左臂上，太阳的图腾散发着柔和的光芒，希狄伽放下了左手。
　　［重煅潘多拉］黑色的箱体开始扭转，漆黑的长柄钉入了地面，随着长柄的延伸，［重煅潘多拉］的体型开始变大，颜色由黑色转变成了赤色。
　　“但如果你们只有这种程度就想挑战从者的话，我劝你们还是放弃吧，哪怕失去了自我，从者，那些英雄们也有着人类无法超越的东西。”
　　希狄伽单手将重锤拔起扛在了肩上。
　　“现在你们所表现的光芒还太黯淡了。”
　　“你真的是人类吗？”远坂凛呆呆的看着希狄伽。
　　她的第一发魔炮希狄伽压根没有防御，站在那里原原本本的吃下了伤害，第二发露维娅的魔炮被希狄伽用左手将直接撞开。
　　而她们最大的伤害仅仅只是让希狄伽身上冒点烟，和左臂的衣服破了。
　　“我是人类，”希狄伽抬起了右手。
　　围绕在他脖子上由鳞片构成的围巾缓缓展开，黑色的鳞片由小到大一层层的盖在了他的右手上。
　　“不过是稍微有点强而已。”
　　“刚才那个魔炮不过是打个招呼而已，”露维娅开始板拳头，“现在就让你见识下变成魔法少女后我的真正实力，远坂凛你也别藏着掖着了。”
　　“好吧好吧，”远坂凛有些自暴自弃的挠了挠头发。
　　“我倒是觉得你们没法打出比刚才还强的魔炮了，”希狄伽挑了挑眉头。
　　露维娅和远坂凛对视一眼同时向着希狄伽的上放扔出了数颗宝石，在阳光的照耀下五彩斑斓的光芒笼罩在了希狄伽身上。
　　“有意思，”希狄伽抬起头看向了半空中的宝石，“是束缚还是爆炸？”
　　“是吸引你注意力！”
　　一蓝一红两道身影以十分恐怖的速度冲到了希狄伽的面前，白嫩的小手上缠绕着恐怖的风压，洁白的膝盖上的是仿佛可以洞穿巨石的惊人气势。
　　“你们真的是魔法少女？”希狄伽目光下移，看着眼前两个格斗狂人样的少女吐槽道。
　　“这一次给我躺下吧！”露维娅完全不在意会不会走光，一击膝顶撞向了希狄伽的脸。
　　远坂凛一脚踩在地上，无数的裂缝沿着她的靴子向着四周蔓延，修长的手指曲起握拳轰向了希狄伽的小腹。
　　“我拒绝。”
　　被龙鳞覆盖的右手张开按在了露维娅的膝盖上，同时左腿抬起用膝盖撞向了远坂凛的拳头。
　　“轰————”
　　希狄伽如同被全速的列车撞上了一般，以极为恐怖的速度飞了出去。
　　无数的鳞片从希狄伽的围巾中涌出在半空中化作了巨大的龙爪狠狠地拍进地面，在地面上犁出了数道鸿沟后希狄伽才止住了身体。
　　“怎么样！这就是我们魔法少女的力量！”露维娅捂住嘴巴得意的笑了起来。
　　不，这才是你们的本性吧……
　　埃尔梅罗二世默默的捋了捋被狂风吹乱的头发。
　　他早有所闻露维娅和远坂凛十分擅长格斗，经常打起架来和拆迁一样，现在在红宝石和蓝宝石的加持下她们的身体素质已经强化到令人头皮发麻的程度。
　　“我见识到了，”希狄伽拍了拍身上的灰尘，抬起重锤不轻不重的敲在了地面上。
　　“那你们来见识一下我的怎么样？”

第十一章锻造世界的重锤
　　［重煅潘多拉］
　　这是她为他打造的存放希望的魔盒。
　　有着与他拥有的神的祝福，神的力量所一一对应的姿态，每一个姿态都有着将祝福的力量完全发挥的特性亦或者是能力。
　　阿波罗所赐予他的祝福会让他在阳光下不断的变强，并且强度会根据日照强度，时间，面积等量的上升，只有当太阳完全落下的那一刻他才会失去增幅。
　　为此［重煅潘多拉］诞生了能够将力量汇聚成一点的重弓。
　　阿尔忒弥斯所赐于他的祝福会让他的力量在月光下翻倍，同时获得散播瘟疫的能力。
　　为此［重煅潘多拉］诞生了能够造成大范围攻击同时更广的散播瘟疫的散射弓。
　　阿瑞斯战争与暴力的神，她赐予他的是能够根据战意提升力量的祝福。
　　为此［重煅潘多拉］诞生了单纯的为了破坏，能够将周围的元素转换成剑刃的大剑。
　　而赫菲斯托丝所赐予他的是能够夺走所有被定义为装备的东西，并且可以掌握的能力。
　　那么为了将这份力量完全发挥，［重煅潘多拉］又会诞生出怎样的力量？
　　希狄伽嘴角微微上扬，面对向他扑来的筋肉魔法少女希狄伽垂下了右手。
　　赋予［装备］这一定义，能将这个世界所有的东西都［锻造］成装备的重锤！
　　“锻造已经完成。”
　　“轰————”
　　大地在轰鸣，破碎的土块也好，被连根拔起的树木也好，它们都如同受到了召唤一般汇聚在希狄伽的周围。
　　泥土化作了血肉，巨石互相填补成了坚硬的铠甲，植物的根茎充当了神经在压缩的泥土中蔓延连接着各个位置。
　　巨大的身躯在森林中缓缓立起，阴影笼罩了露维娅和远坂凛，埃尔梅罗二世张大了嘴巴，抽一根少一根的雪茄掉在了地上，格蕾呆呆仰着头，脑袋上的兜帽被狂风掀开，灰色的麻花辫在风中狂舞。
　　“这……这是什么玩意啊！”远坂凛一点都不犹豫的大吼了起来。
　　“这也太夸张了，”饶是神经有些粗的露维娅也嘴角抽搐的抬着头。
　　“铠甲。”
　　希狄伽淡然的声音从她们的头顶传来。
　　“大地的铠甲。”
　　“这也太夸张了吧！！！”被远坂凛握着的红宝石不安的晃了起来。
　　“这……真的是人类可以做到的吗？”蓝宝石理性的声音中多一份迟疑。
　　“在战斗中不可能是最平常的事情，尤其是在面对曾经的英雄，”巨人缓缓的抬起了巴掌。
　　巨人的动作无比的缓慢，但是对于她们来说却如同天塌下来了一般，巨大的巴掌上带着恐怖风压压迫着她们的身体。
　　“用魔炮轰了它！”露维娅大吼着举起了魔杖，同时数颗宝石被拋起挡在了魔炮的轨道上。
　　“轰—————”
　　深蓝色的光炮在撞上宝石的瞬间折射，一道道光芒如同利刃一般切割着巨大的巴掌，坚硬的岩石铠甲上被犁出了一道道伤害。
　　“亏大发了！”远坂凛哭丧着脸扔出了几颗宝石，宝石在空中相碰然后猛地弹开，在看空中构成了一个圆形，淡淡的光晕将圆填充。
　　“快一点！”露维娅洁白的额头上冒出了细汗。
　　“我知道了啦！”远坂凛大喊着将魔杖对准了圆环，深红色的魔炮在穿过圆环的瞬间放大，颜色也从深红色彻底转变成了黑色。
　　“轰————”
　　被露维娅切割后变得脆弱的巨大手掌被黑色的魔炮贯穿，巨大的手掌开始崩溃土块如雨点一般落下。
　　“哦～还是蛮能干的吗？”站在巨人头部的希狄伽眉头微挑。
　　“咳咳咳，你有本事下来和我们肉搏啊！”远坂凛被烟雾呛的咳嗽了好几声后含着泪向巨人挥着拳头。
　　今天她真的亏大了。
　　如用枪械来比喻的话，露维娅就是加特林，子弹管够，可以一直用宝石射击到她自己趴下，但是她不一样，她可没有那么有钱，可以的话她真的想把宝石用在最关键的地方，但是谁想到今天打一架就用了不少！
　　一想到为了提高魔炮的威力居然用了她那么多宝石她的心就在滴血。
　　现在只能想办法把这个讨厌的男人从巨人头上拉下和他贴身肉搏才有赢的可能！
　　“我们飞上去！”露维娅咬了咬指甲，“直接去巨人的头顶和他肉搏！”
　　远坂凛用力点了点头。
　　埃尔梅罗二世摇了摇头，虽然他没有仔细讲，就是科普一样简单的提过。
　　希狄伽在获得那一堆花里胡哨的祝福和装备之前他靠的就是半人马的贤者传授的格斗术防身的。
　　不要以为他近战弱啊！
　　虽然不要考，但是好歹他上课有讲过！哦，这两个家伙还不知道上面的家伙就是希狄伽，那没办法了。
　　埃尔梅罗二世无奈的叹了口气，“格蕾，记得待会回去的时候买点药。”
　　格蕾虽然有些疑惑，但还是点了点头。
　　“虽然现在很夸张，但是那个家伙放水了，以他的能力一个老早就能够结束战斗，把场面弄这么大也是为了让这两个家伙有点数，”埃尔梅罗二世拍了拍身上的灰尘，“有着A级物理防御的她们老老实实挨了那一巴掌最多输的灰头土脸，但是现在她们非要冲上去……”
　　不被打爆才有鬼！
　　“老老实实的被拍进地里不就好了吗？”面对眼前两位不知天高地厚的少女希狄伽有些难办。
　　虽然魔法少女很羞耻，而且很中二，但是效果还是很强的，至少那个物理防御让他很难办，放水的话大概没效果，认真的想要穿甲的话，大概会把人给穿了。
　　所以他才想了一个折中的方法，即能挫挫这两个家伙的锐气，又不会伤到她们。
　　“我可是露维亚瑟琳塔·艾德费尔特，赌上这个名字绝对不会再输！”露维娅捏着拳头。
　　她就不信有了魔法少女的加持还赢不了！
　　“都到这种程度了怎么可能随便认输啊！”远坂凛不甘心的大吼起来。
　　输了，那些用掉宝石不就没法回本了吗！那一箱的宝石也没了！
　　嘛……都到这种地步了还想着要肉搏，那就没办法了。
　　希狄伽挠了挠头，认真的说道。
　　“你们应该会治疗魔术的吧。”

第十二章无法去无视
　　“好痛！真的好痛！这个男人居然真的下的去手！”
　　“请不要乱动远坂凛小姐，我没法好好的帮你消毒了。”
　　格蕾有些难办的看着在她大腿上捂着额头打滚的远坂凛。
　　“实在太难看了远坂凛！”露维娅眉头狂跳，“不过是一点小伤就………”
　　“酒精消毒，”希狄伽拿起了蘸过医用酒精的棉签，“我戳。”
　　“唔啊啊啊啊！好痛！你这个男人居然真的做的出来！”
　　忍着疼痛强装淡定的露维娅终于没忍住捂着额头在地毯上打起滚来。
　　“我一早就警告过了，”希狄伽摊了摊手拿起膏药如同封印一般拍在了露维娅的额头上，“老老实实的被拍进地里回头一个澡就完事了。”
　　“这件事是的重点是这个吗！”远坂凛坐了起来满脸不甘心，“我们可是女孩子诶！你居然对女孩子下那么重的手！”
　　“当你们穿着魔法少女的服装和我肉搏的时候，我就已经不把你们当成普通的女人了，”希狄伽拿起另外的膏药拍在了远坂凛的额头上。
　　一边嘴上说着要淑女，一边用着可以把人打成渣渣的力道招呼他。
　　“总之你们就不要妄想从手中把阶职卡抢走了，”希狄伽从口袋里摸出了阶职卡晃了晃，“反正以你们的自尊也做不出来偷的事情吧。”
　　“那不是当然的！”露维娅抬起了胸膛。
　　远坂凛在沉默了一会后选择继续沉默。
　　“所以你们只剩下了明抢这个选项，”希狄伽板了板拳头，“很遗憾，我不会对你们有一丝的仁慈，魔法少女们。”
　　“咕………”露维娅不甘心的缩了缩脖子。
　　“明白了的话就早点放弃吧，”埃尔梅罗二世摆了摆手。
　　最后气势汹汹来的露维娅和远坂凛灰溜溜的离开了希狄伽的住所。
　　“这个时候我特别希望她们两个是会轻易放弃的人，”埃尔梅罗叹了口气。
　　那两个家伙临走前的眼神是无论如何都不会放弃的眼神，估计之后又会弄出什么幺蛾子。
　　“怕什么，她们现在只有两个选项得到阶职卡，抢我们的然后被我捶倒，或者在我们之前拿到阶职卡，然后被我捶倒，”希狄伽悠哉悠哉的喝了口茶，“综上所述，她们不可能得到阶职卡，以她们的性格也不会来偷，所以安心吧。”
　　“这倒也是，”埃尔梅罗二世点了点。
　　“我们去把阶职卡偷出来吧。”
　　远坂凛一脸认真的看着露维娅。
　　“哈？？？”露维娅张大了嘴巴，“你没在开玩笑吧！”
　　“你觉得我像是在开玩笑吗？”远坂凛满脸头疼的捂住了嘴巴，“那个男人已经压根不把我们当成美少女，下手就是往死里打，偏偏我们又打不过他，他手上的阶职卡凭我们两个人根本抢不到。”
　　“我们还可以在他们之前去击败那些从者得到阶职卡，”露维娅有些抗拒。
　　“然后被那个人抢光吗？”远坂凛拍了拍额头，“你有没有考虑过他中途闯进来把从者连带着我们一起撂倒？”
　　“唔……”露维娅一时有些语塞。
　　“有什么好犹豫的，想要集齐阶职卡那个男人是无法回避的障碍，”远坂凛抓住露维娅的肩膀用力晃了起来，“任务才刚开始就因为对手太强就放弃也太丢人了吧！”
　　露维娅的表情开始松动，她动摇了。
　　想要的一定会得到，其他的人想法关她屁事才是艾德费尔特的做事风格，比起得不到，去偷也不是……不可以的样子。
　　“真是的，实在太无聊了，”红宝石从远坂凛的头发中飞了出去。
　　“确实，赢不了就想偷这件事上让我对露维娅小姐很失望，”蓝宝石从露维娅的头发中钻了出来飞到红宝石身边。
　　“喂！你这是什么意思，”远坂凛感觉到了一丝不妙。
　　“蓝宝石你听我说，我刚才只是认真的思考事情的可行性而已，”露维娅脸一红，有些慌张的解释起来，“毕竟收集阶职卡才是最优先的。”
　　“嘛～总之就是我不干了～”红宝石转了一圈，“凛你一点都不魔法少女，所以我要去找真正的纯洁的魔法少女了～”
　　“哈哈哈哈？”远坂凛瞪大了眼睛，“我才是你的主人！”
　　“啊～就在刚才我已经解除契约了，”红宝石开始升高。
　　“在这件事上我赞同姐姐大人的想法，”蓝宝石也跟着红宝石升高。
　　“哈！我可是通过正经的手续从那位手上租借的你们，”露维娅提高了声音。
　　“那你可以去找那位售后嘛，反正我不奉陪了，拜拜～”红宝石晃了晃羽翼化作了一道流光飞入了天空。
　　“总之就是这样，再见，”蓝宝石如同一位优雅的女仆一般微微的晃了一下后跟着飞入了天空。
　　“怎……怎么办？”远坂凛呆呆的看着天空。
　　“都……都是你的错！”露维娅甩动自己如钻头一般的头发抽向了远坂凛。
　　“哈！！！明明你自己也动摇了！不然蓝宝石也不会走了！”远坂凛不甘示弱甩动自己的双马尾和露维娅打成了一团。
　　“那群家伙在干什么，”希狄伽站在屋顶上俯视着在大庭广众下扭打在一起的两人。
　　虽然打法异常的幼稚，不过总比把周围一片拆掉的好。
　　“不过没了红宝石和蓝宝石你们也该放弃了吧，”希狄伽伸了个懒腰。
　　正当他打算从屋顶上跳下去的时候，他看见了，虽然仅仅只是一眼，但是却让他的动作停下了。
　　那是一个**烦，是一个巨大的漩涡，一旦牵扯进去绝对无法轻易脱身，雅典娜的祝福正在疯狂的警示着他。
　　现在他就是一个普通人，会到这来只不过是想要帮助自己的同伴而已。
　　世界这么大，人那么多，能够解决问题又不止他一个，他根本没必要一件件去管过去。
　　只要当作没看见，日子就能够过的很轻松……
　　虽然是这么想的，但是当希狄伽反应过来的时候他已经出现在了那里。
　　看着眼前身着不合身的衣服，赤裸着小脚，脸上脏兮兮，但是却没有表情的女孩，希狄伽微笑着伸出了手。
　　虽然没有任何的表情变化，但是女孩还是警惕的后退了一步。
　　“我想要帮助你。”
　　在阳光下希狄伽的笑容无比的温和，哪怕是一直绷紧着神经的女孩也下意识的伸出了脏兮兮的小手，但是在看到希狄伽纯白的手后女孩顿了顿下意识的想要收回去。
　　“谢谢，”希狄伽握住了女孩的手。
　　“为什么？”女孩沉默了一会用着空灵的声音问道，“明明应该是我道谢才对。”
　　“因为你愿意相信我啊，”希狄伽弯腰将女孩抱了起来，“对于我来说这就是值得感谢的一件事，你的名字是？”
　　“美游。”
　　感受着温暖的怀抱小女孩下意识的捏住了希狄伽胸前的衣服。

第十三章于是就捡回来了
　　“我说啊……”埃尔梅罗二世将雪茄戳在烟灰缸中嘴角抽搐，“你知道你干了什么吗？”
　　希狄伽抱着美游，目光游离不太好意思和埃尔梅罗二世对视，“没……没什么啊。”
　　“你要是捡一些小猫小狗回来也就算了，”埃尔梅罗二世捂住了额头，“你居然捡了一个小孩子回来……”
　　“又没有关系，”希狄伽撇了撇嘴。
　　“问题大了，这个孩子的家人……”
　　“在这个世界，我没有家人，”美游十分平淡的说出了让人心疼的话。
　　埃尔梅罗二世张了张嘴巴，哪怕是他都不知道该怎么接下去了。
　　“在找到可以成为这个孩子家人的人之前，我想要照顾她，”希狄伽摸了摸美游的脑袋。
　　“啊～你觉得你可以拯救所有人吗？”埃尔梅罗二世挠了挠头，“像这个孩子一样的人有很多，你能够去拯救他们所有人吗？”
　　“不能，但是……正是因为做不到，所以我会拯救我所能够触碰到的人，”希狄伽轻笑着歪了歪头，“我只不过是做了可以做到的事情而已。”
　　所以你才是英雄啊……
　　并不是为了成为英雄而去拯救，仅仅是因为能够做到，所以才去拯救。
　　这样的你无论何时都会被称为英雄。
　　埃尔梅罗二世叹了口气下意识的想要再抽一个雪茄冷静一下，不过在看到希狄伽怀中的美游后把拿出来的雪茄又塞了回去。
　　“师父，我们就收留这个孩子吧，”格蕾拉了拉埃尔梅罗二世的衣服。
　　“总感觉我变成坏人了，”埃尔梅罗二世嘴角一抽，“我又没说不收留她，只是在思考以后的事情。”
　　“连现在的事情都还没做好就不要想那么远的事情了，”希狄伽抬起手指戳了戳美游的鼻子，可惜美游只是不解的歪了歪头。
　　“明天永远都不会到来，我们所度过的永远只有独一无二的今天，所以我们只要过好每一个今天就好了。”
　　“所以？”埃尔梅罗二世翘起了腿，“今天你还打不打算收集阶职卡？”
　　“反正也不费事，”希狄伽将美游放在了地上，“格蕾，能麻烦你帮美游洗个澡吗？”
　　美游下意识的拉住了希狄伽的手指，似乎有些抗拒离开希狄伽的身边。
　　“没关系的，这个姐姐是个很温柔的人，”希狄伽摸了摸美游的脑袋。
　　“美游，我叫格蕾，”格蕾蹲了下来向美游伸出了手。
　　美游在看了格蕾一会后伸出手握住了格蕾的手。
　　“你的名字是什么？”在进入浴室前美游停下了脚步扭头看向了希狄伽。
　　“希狄伽。”希狄伽挥了挥手。
　　“纯白的英雄，”美游眼睛微微睁大。
　　［总有一天，名为希望的英雄会来到你的身边，所以不要放弃，总有一天你会得到幸福的。］
　　那一天，在最后的一刻，那个人用着温柔的眼神目送她离开，向她许下了这样不可思议的愿望。
　　“你来了吗？英雄……”
　　仿佛没有感情的女孩声音开始颤抖。
　　“你会……拯救我们吗？”
　　希狄伽愣了愣，似是无奈的叹了口气，然后嘴角微微上扬。
　　“嗯，我来了，来拯救你们了。”
　　在美游低着头进入浴室后埃尔梅罗二世站了起来。
　　“这样真的好吗？”埃尔梅罗二世走到希狄伽的身旁，看着外面开始变得昏暗的天空轻声说道，“那个孩子身上大概隐藏了不少的秘密，虽然只是单纯的预感，但是这场关于阶职卡的漩涡恐怕还有着更麻烦的黑幕。”
　　“名侦探的直觉吗？”希狄伽歪了歪头。
　　“不，单纯是因为我参与的案件绝大部分到最后都会变得很麻烦，而且肯定都有着隐藏的黑幕，这次恐怕也是这样，”埃尔梅罗二世无奈的叹了口气，“看来要麻烦你到底了。”
　　“没关系，因为那个孩子哭了，”希狄伽抬起手按在了眼睛上，“有的时候智慧就和诅咒一样……”
　　“你看到了什么？”埃尔梅罗二世有些好奇的挑了挑眉头。
　　拥有着名为智慧的祝福的希狄伽无论何时都能够发现和明白他这样的凡人没法察觉到的事情。
　　“幸福，然后……绝望，”希狄伽捏紧了拳头，“为什么这样幼小的孩子要遭遇这些，世界真的已经可悲到这种地步了吗？”
　　他看到了，如人偶一般的少女得到了幸福，但是幸福就和泡沫一般，被紧追而来的过去粉碎。
　　“真是的，有的时候太聪明也不太好，”埃尔梅罗二世从怀中取出了地图，“但是现阶段我们也只能优先收集阶职卡了。”
　　“那我今晚干脆一口气……”希狄伽眯起了眼睛。
　　“咔嚓————”
　　浴室的门缓缓的打开了一个口子，头发湿漉漉的美游小心翼翼的探出头，“今晚你要离开吗？”
　　“嗯，在你变得幸福之前我不会离开，”希狄伽轻笑着歪了歪头。
　　“那个……美游，你的身体还没擦干会感冒的！”格蕾有些着急的用毛巾盖在了美游的脑袋上将她拽回了浴室。
　　“那个孩子，大概把你当成了希望，”埃尔梅罗二世拍了拍希狄伽的肩膀，“今晚就休息休息吧。”
　　“你就不担心你那两个学生不要命的去挑战从者？”希狄伽一屁股坐在了沙发上。
　　“没问题，那两个家伙虽然傲气的不行，但是不是笨蛋，”埃尔梅罗二世坐在了希狄伽的身边，从沙发边的箱子里摸出一个手柄放在了希狄伽的手上，然后自己也拿起了一个，“而且你的面前不是有可以拯救的孩子吗？既然做得到就去做吧。”
　　“说起来……晚饭怎么办？”希狄伽一边搓着手柄一边问道。
　　“格蕾会做啊，”埃尔梅罗二世随口说道，“冰箱里应该还有食材的吧。”
　　希狄伽眼睛慢慢睁大，搓手柄的动作开始变慢。
　　他想起来了！
　　最开始出去的时候除了想要帮助格蕾纠正一下性格外还想着顺便补充已经空掉的冰箱，结果……遇到了筋肉魔法少女二人组。
　　然后就跑去森林教育了一下这两个不知天高地厚的魔法少女，然后……然后就忘了要买菜这件事。
　　“要不我们叫外卖吧，”希狄伽有些尴尬的说道。

第十四章美游入学
　　沐浴在月光下的女孩抱着枕头小心翼翼的看着坐在客厅沙发上的白发青年。
　　“怎么了？”希狄伽歪了歪头，“睡不着吗？”
　　“嗯，”美游轻声说道，“我可以坐在你的身边吗？”
　　“好啊，但是要回床上睡觉哦，”希狄伽轻笑着拍了拍身边的空位。
　　美游点了点头坐在了希狄伽的身边，精致的小脸埋进了枕头，希狄伽仰头靠在沙发上静静的等待着身边充满谜团的女孩对他敞开心扉。
　　“你……真的是纯白的英雄吗？”过了好一会美游才抬起头看向了希狄伽。
　　“如果是纯白的英雄的话……”希狄伽抬起手按在了美游的脑袋上，“能够拯救你吗？”
　　“我……我不知道，”美游闭上了眼睛。
　　“那么就试着相信我吧，”希狄伽轻笑着用手指点在美游的嘴角帮她摆出了一个笑脸，“我会拯救你的。”
　　“为……为什么？”美游抿了抿嘴。
　　“我没法对面前倒下的人置之不理，因为我有着去扶起他们的能力，”希狄伽揉了揉美游的脸，“既然可以做到，为什么不去做？”
　　美游呆呆的看着希狄伽。
　　［可以拯救人们，带领人们，给予人们希望的英雄，真正的正义的伙伴］
　　那个人曾憧憬的看着天空向她诉说着他的梦想。
　　［我想要成为这样的人！］
　　并非是因为他多么的伟大，多么的强大，仅仅是因为他温柔的让人忍不住想要憧憬他，想要跟随他。
　　是他的话一定…
　　“请你救救………”
　　一直紧绷的精神松开了，之后便是无法抑制的倦意，美游控制不住的闭上了眼睛靠在了希狄伽的身上
　　“你的愿望，”希狄伽抱起了美游，“我确实听到了。”
　　和是不是英雄没有任何的关系，他仅仅是想要去拯救美游而已。
　　“我会把属于你的，你应得的人生夺回来！”
　　那一天美游睡过头了。
　　因为实在太过安心了，就如同回到了过去的家一般，温暖的感觉让她不舍得离开。
　　“美游，该起来了，”希狄伽轻轻的戳着美游的脸。
　　“唔………”美游下意识的拉起了被子挡在了脸前。
　　“真是的，但是任性可是孩子的特权，”希狄伽轻笑着把睡的迷迷糊糊的美游拉了起来，抱着她离开了房间。
　　“希狄伽先生这里交给我吧，”格蕾自告奋勇的伸出了手，“我会帮美游洗漱的。”
　　“那就麻烦你了，”希狄伽小心翼翼的把美游放了下来。
　　“没关系的，”格蕾拿起洗漱用具摇了摇头，“师父很多时候在离开家之前都是迷迷糊糊的。”
　　埃尔梅罗二世你这个家伙……莫非真的是生活废人。
　　坐在餐桌旁的希狄伽目光深邃的打量着身穿西服，看起来威严满满的埃尔梅罗二世。
　　“怎么了？”埃尔梅罗二世挑了挑眉头。
　　“不，平常这个时候你应该还睡死在被窝里才对，”希狄伽摊了摊手，拿起餐巾纸擦了擦美游嘴角边的碎屑。
　　“因为今天还有正事要办，”埃尔梅罗二世嘴角一抽。
　　“新的游戏发售？”
　　“是给美游办入学手续！”
　　埃尔梅罗二世有些不爽的翘起了腿。
　　“在你看来我是只关心新游戏发布的人吗？”
　　希狄伽撇了一眼被埃尔梅罗二世贴在墙上，标注着新游戏发布的海报，时间刚好是今天。
　　自从来到东木市，他总有种埃尔梅罗二世脱离囚笼开始肆意的放飞自我的错觉。
　　日夜颠倒，沉迷电玩，这让他一度觉得那个威严的埃尔梅罗二世一去不返了。
　　“只是凑巧而已，”埃尔梅罗二世捂住了脸，“我昨天晚上调查了一下穗群原小学距离这里最近。”
　　“他们教的我都会，”美游喝了口牛奶认真的说道，“最起码把我安排进大学。”
　　“但是美游啊，你所能够找到的朋友只有那里才有，她们也许还不成熟，但是却可以陪你一起成长，”希狄伽摸了摸美游的脑袋，“学校能够得到的不只有知识，还有同伴。”
　　“同伴？”美游歪了歪头，“他们可以帮助我吗？”
　　“嗯，一定会的。”
　　美游似懂非懂的点了点头。
　　“吃好了的话我们就该出发了，”埃尔梅罗二世拉了拉皮质手套，严肃的表情如同是要上战场一般，“去送美游上学。”
　　“好的！”格蕾也是无比严肃的应和道。
　　你们是要去拆学校吗……
　　希狄伽嘴角一抽。
　　大概是被埃尔梅罗二世和格蕾严肃的样子感染了，美游也露出了认真的表情。
　　“我会努力的！”
　　“可不要勉强哦，”希狄伽叹了口气。
　　对于美游所说的直接上大学的言论他完全没当回事，就当是美游的童言无忌，然而……
　　“那个……”看着手中几张完美的不能再完美的卷子穗群原小学的校长表情有些尴尬。
　　虽说只是想要测试一下这个临时插入他们学校的学生的知识量以此来判断她能否跟的上其他学生的进度，但是现在他开始思考他们学校的学生能不能跟上她了。
　　美游平静的拉着希狄伽的手。
　　因为不想要给希狄伽添麻烦，也不想给他丢人，所以她认真的去做了这几张卷子，虽然对于她来说1+1等于2的难度再怎么认真也只是瞬间得出答案。
　　“关于这位同学的年级……还是你们来决定吧，”穗群原小学的校长十分干脆的把选择权交给了希狄伽等人。
　　这本来是不合规矩的，但是埃尔梅罗二世嫌麻烦直接给穗群原小学的校长下了几个暗示，然后这就合规矩了。
　　魔术真的太方便了……
　　希狄伽由衷的感叹一声后开始为所欲为起来。
　　考虑到上下学美游最好有一个伴，希狄伽直接让校长把美游安排到了伊莉雅所在的班级。
　　在一名教师的的带领下希狄伽等人来到了教室门口。
　　“美游要和大家好好相处哦。”希狄伽拍了拍美游的肩膀。
　　“没关系，只是相处几年而已，就算真的相处不好，很快就会过去的，”美游平静的推开了教室的门。
　　“但是我希望你今后的人生可以幸福，”希狄伽双手放进口袋注视着没有瘦小的背影，“所以不要说一些丧气话，是你的肯定要做到的。”
　　“这是你的愿望吗？”美游转过身看向了希狄伽的眼睛。
　　希狄伽轻笑着点了点头。
　　“那……我会努力的！”

第十五章不过是理所当然的事情而已
　　我想再转转……
　　当希狄伽等人离开学校后，走在最前面的埃尔梅罗二世不知不觉中走到了最后面，最后完全停下了脚步，在希狄伽玩味和格蕾不解的目光注视下，埃尔梅罗二世支支吾吾了半天。
　　“你想去买新发布的游戏对吧，”希狄伽撇了一眼不远处的街道。
　　面对拥有［无法对他说谎］的祝福的希狄伽，埃尔梅罗二世犹豫了一会后点了点头。
　　“说你啊……这次来东木市你的私心有点多啊，”希狄伽吐槽起来。
　　“这真的只是巧合而已！”
　　这一次埃尔梅罗二世真的没有撒谎，他平常根本没有多余的时间去关注游戏的发布，不过他在来到现在住所的路上碰巧看见了新游发布的海报。
　　反正白天闲着也是闲着，再加上他出任务的时候根本不可能处理那些机密的文件，所以……就买个游戏玩玩呗……
　　“好吧好吧，”希狄伽摊了摊手。
　　“咳咳咳，那我咳咳咳，去去就回，”埃尔梅罗二世一边掩饰似的咳嗽，一边朝着街道挪动脚步。
　　格蕾下意识的想要跟上去，但是被希狄伽拉住了手。
　　“格蕾，男人总有点自己的小癖好，你要是跟过去反而会让埃尔梅罗二世觉得束手束脚的，”希狄伽摇了摇头。
　　“师父的……小癖好？”格蕾歪了歪头，有些不解。
　　“没关系的，那是属于埃尔梅罗二世的战争，我们还有别的事情要做，”希狄伽拍了拍格蕾的肩膀，“今天一定要补充食材了。”
　　“说的也是呢！”格蕾用力点了点头，她个人还是蛮反对埃尔梅罗二世嫌麻烦直接吃外卖的行为。
　　“那～格蕾你去吧，”希狄伽眼睛一转坏笑起来。
　　“好的！诶！！！”
　　于是格蕾的买菜历险记开始了。
　　对于格蕾来说东木市依旧是个陌生的地方，往常埃尔梅罗二世总是站在她的身前，她只需要静静的等待就行了，她所能够看到只要是那个人的后背就可以了，但是现在她必须去面对了。
　　因为可以站在她身前的人让开了身体，她不得不去看这个广阔的世界。
　　虽然只是购买食材而已……
　　看着格蕾笨拙的样子，希狄伽忍不住轻笑了起来，拥有着可以颠覆现实力量的少女却会因为热情的店员而感到困扰。
　　还真是和平啊………
　　可以的话希狄伽很想这么感叹，但是当他在玻璃上看到两个偷偷摸摸的家伙后，他开始头疼了。
　　“你们还真是阴魂不散啊，”希狄伽随手拿起一个胡萝卜，“明明都被红宝石和蓝宝石抛弃了，居然还不放弃。”
　　“这不是当然的吗？艾德费尔特一族从来不会放弃自己想要的东西，”露维娅撑开了扇子。
　　“都到这种地步了怎么可能放弃，”远坂凛不甘心的瞪着希狄伽。
　　当然还有露维娅许诺给她一箱宝石，让她走不了的缘故。
　　“是吗？看来你们还没吃够教训，”希狄伽挥了挥手中的胡萝卜，开始上下打量露维娅和远坂凛，似乎是在思考朝哪里下手会比较疼。
　　“现在要打也没有关系哦，撂倒连魔法少女都不是的你们，甚至不会有人察觉。”
　　“呵，粗暴的男人，你的对手不是我们，”远坂凛露出了自信的笑容，“我们已经找到了你绝对无法战胜的魔法少女。”
　　一金一红两个高傲的少女同时举起手指着他的鼻子如此宣言。
　　“今晚我们就会把你手上的阶职卡赢走！她们是这么说的……”希狄伽有些担忧的撑着下巴翻阅着关于医学的书。
　　“露维娅小姐和远坂小姐……就是这样不服输的人吧，”格蕾挠了挠脸。
　　“我就只是轻轻的敲了一下她们的头啊，明明走的时候还好好的，怎么现在就开始说胡话了，”希狄伽轻叹一声。
　　“可能是隐藏的旧患复发了，”埃尔梅罗二世穿着大战略短袖搓着手柄，表情逐渐狰狞，“听说她们以前没少打架，而且都是往死里打的，脑袋上挨个几下是常有的事情。”
　　“送她们去医院检查一下可能更好，”美游十分淡然的搓着手柄把埃尔梅罗二世往死里虐。
　　［gameover］
　　看着屏幕上大大英文，埃尔梅罗二世放下了手柄抱住膝盖倒在了一边。
　　他居然被一个十岁的小孩子吊着打到了结束。
　　“你真的是第一次玩这个游戏吗？”
　　“每一个按键都有它的作用，根据情况相应的进行操作，所有的游戏不都是这样的吗？”美游不解的歪了歪头，“很简单啊。”
　　“美游，学校感觉怎么样，”希狄伽合上了书。
　　琢磨了半天医书后，雅典娜的的祝福十分明确的告诉他，如果那两个家伙在被他爆锤之后还是认真的说出了那番话，那么真的有必要送她们去医院检查一下了。
　　不过考虑到远坂凛和露维娅肯定不会乖乖去医院，今晚先看看她们的葫芦里卖的什么药，然后再物理送她们去医院。
　　“很简单，”美游眨了眨眼睛，似乎是想起了什么奇怪的事情，小脸上难得出现了困扰的表情，“所有的科目，没有人是我的对手，但是有点不可思议……展现了那么强的能力应该会被疏远才对，但是……”
　　“却遇到了不可思议的人，”希狄伽欣慰的笑了起来，“这个世界正是因为有这样的人才会有趣，小学也不是那么无聊，对吧～”
　　“我想再观察观察，”美游低头拨弄着手柄上的摇杆。
　　“和你的同伴一起，”希狄伽抬起手摸了摸美游的脑袋。
　　“你今天晚上要出去了吗？”美游抬起了头。
　　“嗯，稍微有点工作，但是很快就回来，”希狄伽点了点头。
　　“我……我可以和你一起去吗？”美游犹豫了一下后抬起手握住了希狄伽的手指，“我想要帮你。”
　　“你幸福的话就是在帮我。”
　　“能够帮助你……我就能够满足，大概……就会感到幸福。”
　　娇小的女孩抬着头坚定的注视着希狄伽的双眼，格蕾似是深有感触的点了点头。
　　“你说过的……任性是孩子的特权，”美游抿了抿嘴，“你可以接受我的任性吗？”
　　“真是的………”
　　希狄伽轻叹一声用力揉了揉美游的脸。
　　“不要问这种理所当然的事情。”

第十六章你难不成还会打小孩!
　　森林中一道道身影在树木间跳跃，他们的目标只有一个，那就是沐浴在月光下，站在最高处俯视着森林的白发青年。
　　他们是暗杀者，哪怕失去了自我也不会舍弃自己的战斗方式，敌人越是耀眼，身为暗影的他们便越是庞大，光永远无法摆脱影子，他们永远在目标的身后，随时都会夺走目标的生命。
　　“人数还真是多啊，”希狄伽举起手中的弓对准了天空，缓缓拉开了弓，银白色的箭矢在他的指间汇聚。
　　“不过只有这种程度。”
　　希狄伽松开了手指，银白色的箭矢化作了一道流光射向月亮，淡淡的光粒缓缓的落下，照亮了阴暗的森林，一同被照亮的还有一个个身穿黑色紧身衣，带着如骨骼一般面具的从者。
　　月亮在顷刻间变得闪耀无比，无数的闪光布满的了夜空。
　　“流星来了，”希狄伽弹了个响指，“许个愿吧。”
　　“轰—————”
　　无数的流光从天而降肆虐着森林，大地被掀起，茂密的树木被冲击连根拔起，试图围杀希狄伽的从者们还没来得及靠近便被流光轰成了渣子。
　　标有assassin的阶职卡在冲击下飞起落在了希狄伽的手中。
　　“喂！太夸张了吧！”拿着喇叭的埃尔梅罗二世大吼起来。
　　“愿望才许到一半………”美游有些失落的低下了头。
　　“要不让希狄伽先生再来一次，”格蕾举着盾牌提议道。
　　希狄伽眨了眨眼睛举起了弓，把森林轰的破破烂烂的闪光再一次布满了夜空。
　　你居然听得到吗！！！
　　埃尔梅罗二世嘴角抽搐的看着如同鞭尸一般轰炸着森林的流光，格蕾举着盾牌抵挡着冲击，而美游则是双手合十一副认真许愿的样子。
　　“不要这副样子嘛，”希狄伽拍了拍灰头土脸的埃尔梅罗二世的肩膀，“谨慎谨慎，万一掉落手中的卡片是假的，真的assassin正在等待我们松懈的那一刻怎么办？鞭尸一轮也是以防万一。”
　　“要是assassin真的有抵挡你一轮攻击的能力早就冲你的脸正面暗杀了，”埃尔梅罗二世擦了擦脸上的灰。
　　个子太高也有坏处，虽然格蕾有帮他们抵挡冲击，但是奈何他比格蕾高处不少，还是有不少灰尘直接吹到了他的脸上。
　　“流星真的能够实现愿望吗？”已经许完愿的美游歪了歪头，“不过是陨石摩擦大气层的现象真的有这样的能力吗？”
　　“许下愿望，然后亲手去完成它，”希狄伽张开了双手，“愿望就实现了。”
　　“那何必多一轮流程？”美游有些不解。
　　“因为人们需要奢望，现实的残酷会让人们限制自己的愿望，”希狄伽抬起手按在了美游的脑袋上，“面对万能的许愿机会，人们才会看到自己真正的愿望。”
　　“我……大概明白了，”美游似懂非懂的点了点头。
　　“但是这个世界上也有不少的笨蛋，”埃尔梅罗二世头疼的拍了拍自己的额头。
　　术式在反转，他们从异空间回到了现实世界，然后他们看见了，两个……笨蛋……
　　希狄伽挑了挑眉头。
　　不过貌似她们的身后还藏了一个人。
　　“哦吼吼，特地帮我们多收集一张阶职卡还真是谢谢了，”露维娅捂着嘴巴笑了起来。
　　“辛苦了！然后就是不客气！”远坂凛双手叉腰气势凌人的说道。
　　“对不起，我可能真的把她们打傻了，”希狄伽捂住了脸，“我一定会负责把她们送去医院的。”
　　“露维亚瑟琳塔·艾德费尔特，远坂凛，我应该有教过你们，没有理论作为支撑的魔术师连三流都称不上，”埃尔梅罗二世眉头狠狠地一跳，“现在你们的行为的依据，你们的逻辑是什么？要是没法给出令我满意的答案，我会考虑回去申请让你们重新上课。”
　　“哼哼哼，我们当然是有着绝对的把握！”远坂凛抬起手指向了希狄伽，“这个男人，我们绝对打不过！但是我们的目标是得到阶职卡，而不是战胜他！所以……”
　　“只要让这个男人没法下手就可以了！”露维娅嘴角微微上扬。
　　“不不不，如果是你们俩个的话，现在我已经在考虑把你们送进医院了，”希狄伽摆了摆手。
　　“你难不成还会打幼女不成！”远坂凛恬不知耻的将一只藏在她背后不敢出来的人拎了起来。
　　“伊莉雅？”希狄伽和美游同时歪了歪头。
　　此刻远坂凛手中的白发萝莉正是希狄伽的邻居，美游口中的不可思议之人，伊莉雅丝菲尔·冯·爱因兹贝伦。
　　“唔唔唔………不是我，不要看我，”伊莉雅捂住了脸。
　　“啊啦啦～居然变成了这样的状况，”红宝石从伊莉雅的头发中钻了出来。
　　“你们……是认真的吗？”埃尔梅罗二世的表情一下子变得严肃无比，“把普通人牵扯进来可不是违反校规那么简单的程度了。”
　　露维娅的笑容开始变得不自然。
　　“没办法啊！这个该死的痴汉法杖自己去骗伊莉雅变魔法少女，”远坂凛缩了缩脖子。
　　“然后你们就想着干脆让伊莉雅来帮忙抢阶职卡对吧，”希狄伽嘴角抽搐，“你们……太差劲了吧。”
　　“是她提出来的，”露维娅十分干脆的把远坂凛卖了。
　　“哈！！！你不也同意了吗！”远坂凛扑向了露维娅。
　　于是，两个前魔法少女就在她们的老师面前扭打在了一起，孤零零的伊莉雅捂着脸蹲在了地上。
　　“回去你把她们的课挂掉吧，”希狄伽双手环胸。
　　不得不说这两位的下限是真的吓到他了，居然想到了怂恿幼女来抢阶职卡这种事情。
　　“好的，没问题，”埃尔梅罗二世目光深邃的点了点头。
　　吃准了希狄伽不会打幼女这件事上不得不说很魔术师，但是他不喜欢。
　　“事到如今已经回不了头了！”远坂凛推开了露维娅指向了希狄伽，“伊莉雅你拥有了变身魔法少女的权力，你就要付出相应的责任，快去点变身去抢阶职卡。”
　　“唔……”伊莉雅泪眼汪汪的抬起手伸向了红宝石。
　　“来了来了，真正的魔法少女！”红宝石在空中转了几圈后变成了法杖落在了伊莉雅的手中。
　　希狄伽默默的拿出了手机打开了摄像功能。

第十七章天然气……爆了
　　在露维娅和远坂凛身上显得异常变扭的闪光在伊莉雅身上却无比的自然，就如同动漫中的场景一般，魔法少女伊莉雅在光芒中登场了，虽然她正满脸羞耻的抓着魔杖。
　　魔法少女什么的想想就好了，真的变了，尤其是在邻居的面前变了……
　　好想死……
　　“去吧，伊莉雅，那个男人是不会打你的，”已经决定放飞自我的远坂凛硬着头皮在埃尔梅罗二世的死亡凝视下抬起手指向了希狄伽。
　　希狄伽叹了口气一脚踩在了地上。
　　“轰—————”
　　如蛛网般的裂缝布满了地面，伊莉雅腿一软坐在了地上，远坂凛的表情有些僵硬。
　　“没……没有关系！那个男人只是在吓你！”远坂凛也没有一开始那么自信了，“我就不信你真的会打伊莉雅！”
　　“呜呜呜呜………”伊莉雅抱着脑袋发出了如小动物一般的哀鸣声。
　　照刚才那个威力，打的了不就死了吗！
　　“确实……我下不去手，”希狄伽轻叹一声，有些苦恼的抓了抓头发。
　　不止是他，格蕾和埃尔梅罗二世也不可能对伊莉雅下的去手，但是……
　　“你们不可能从我的手中得到阶职卡的，”希狄伽摆了摆手。
　　“但是不败是胜利的基础，只要坚定战斗下去一定会赢！”远坂凛如此宣言道。
　　啊……出现了，超级厚颜无耻的发言了……
　　饶是希狄伽都不知道该做出什么反应。
　　“哦嚯嚯嚯～就是如此，”露维娅捂着嘴巴笑了起来。
　　“对不起，”伊莉雅捂住了脸。
　　“希狄伽不能战斗的话就交给我吧，”美游目光坚定的站到了希狄伽的身前，“由我来战斗！”
　　“诶……美游？”伊莉雅眨了眨眼睛，因为今晚的信息实在太多了，她一时不知道该做出什么反应了。
　　“嗯？”希狄伽歪了歪头。
　　“蓝宝石！”美游深吸了一口气抬起手伸向了天空。
　　伴随着一闪而过的光芒，一柄蓝色的法杖落在了美游的身前。
　　“我来了，美游大人。”
　　“哈？蓝宝石你为什么你会在这里！”露维娅笑不出来了。
　　“帮助我的主人，”蓝宝石缓缓的落在了美游的手中。
　　“哦呀～魔法少女只能由魔法少女来对抗，是这个意思吗～”红宝石挥了挥自己的羽翼一般的装饰，“没想到居然有和妹妹战斗的一天，真是让人悲伤～”
　　看着十分熟练变身的美游希狄伽只觉得一阵头大。
　　“对不起，现在情报量有点大，我想要思索一会，”希狄伽捂着脑袋靠在了一边的树上。
　　邻居家的女儿变成了魔法少女，自己捡的孩子也变成了魔法少女，现在她们还要打架，虽然看伊莉雅一直跑来跑去的样子大概是不想和美游打，反倒是美游一直一副认真的想要结果了伊莉雅的样子。
　　“为什么啊！”伊莉雅抱着脑袋左右闪避着美游甩出来的魔法弹。
　　“胃……好痛，”埃尔梅罗二世嘴角抽搐。
　　为毛那位制造的魔术礼装会那么随便的把普通人拖进魔术的世界，还是一个孩子！这要他怎么善后啊！
　　“那个……这个……”格蕾迷茫的左顾右盼着。
　　“美游停手吧，那是你的朋友吧，”希狄伽轻叹一声，走到美游的身边握住了蓝宝石。
　　“是啊是啊！”伊莉雅抱着法杖跑到希狄伽的身后。
　　“朋友？什么时候？”美游歪了歪头。
　　“哈啊啊！明明今天一整天过的很愉快，”伊莉雅如同受了一击重锤一般捂着胸口后退了好几步。
　　“只是聊了几句就算是朋友吗？”
　　“请加上开心这两个字啊！”
　　“你怎么知道我有开心的聊天？”
　　面对美游的理性疑问连击，伊莉雅……沉默了……
　　“啊………原来只是我一厢情愿啊，”伊莉雅失魂落魄的低下了头，“原来美游一点都不开心啊……对不起，勉强你和我聊天真的对不起。”
　　“不……我没说不开心，”美游用力摆了摆手。
　　“真的！！”伊莉雅眼睛一亮凑到了美游的面前拉住了她的双手，“我们可以成为朋友吗！”
　　“可……可以，”面对热情的伊莉雅，美游有些不知所措的点了点头。
　　“你和我好好谈谈吧，”希狄伽身上捏住了想要悄悄把他口袋里的阶职卡拿出来的红宝石。
　　“啊啊啊！脑壳要碎了，虽然我没有脑壳！”被希狄伽握住的红宝石发出了哀鸣。
　　“我们……这算是失败了吗？”远坂凛嘴角一抽。
　　“我最开始就说这行不通，”露维娅捂住了脸，“什么小学生攻略法啊！这么蠢的方法压根不可能成。”
　　“你最开始可不是这么说的吧！”远坂凛瞪大了眼睛。
　　她可忘不了那个时候露出一副这个主意也太棒了吧表情的露维娅。
　　“哈？！这还不是为了照顾你的自尊！你这种程度的怜悯你都看不出来吗！”
　　“哈！？现在课题转变，上一上防身课怎么样！”远坂凛开始板手指。
　　“正好，看我不把你的胸捶大一码！”露维娅十分干脆的撕开了自己昂贵的裙子。
　　“啊！？看我今天不把你的胸推平了！”
　　于是乎两个筋肉少女再一次扭打在了一起。
　　“轰————”
　　大地再一次受到了重创，不，应该是比希狄伽造成的还要严重的伤害。
　　为了能够有效的把对面捶爆，远坂凛和露维娅使用了强化魔术，为了能够造成更多的伤害，她们把周围的可以挥的东西拔了下来去砸对方。
　　埃尔梅罗二世呆呆的看着两位少女的强拆现场。
　　“唔啊啊啊！到底发生了什么，到底会变成什么！为什么到现在的展开我全都看不懂！谁来……谁来告诉我啊！”伊莉雅抱着脑袋哀嚎起来。
　　明明直到天黑之前她还是一名喜欢看魔法少女的小学生，到了深夜她就变成了魔法少女，现在她还在现场观看两头母暴龙强拆。
　　“啊啦～这就是魔法少女的命运啊～”红宝石晃了晃身体。
　　都是你的错啊！
　　“就让你见识一下淑女的修养！”露维娅一边高呼着一边一记背摔将远坂凛砸砸进了地里。
　　“这是……淑女？”美游歪了歪头。
　　“美游大人请把她们当成反面教材，”蓝宝石摆了摆如蝴蝶结一般的装饰。
　　“待会你也得给我一个解释，”希狄伽戳了戳蓝宝石，“为什么美游会变成魔法少女这件事。”
　　“好的！”
　　“为什么你对我妹妹这么温柔，对我就啊啊啊啊！好痛好痛！”
　　“去死吧！”远坂凛大喊着一套八极拳把露维娅送上了天。
　　“你们……你们别打了啊！”埃尔梅罗二世大喊了起来，可以的话他真的很想冲上去一人一拳把她们砸进地里，但是以他能力冲进去说不定会被远坂凛和露维娅失手打死。
　　那一天……东木市的天然气久违的爆炸了。

第十八章叫家长!……算了算了
　　制止两头母暴龙互掐的方法是什么？
　　一人一拳敲进地里。
　　虽然不知道别人怎么做，反正希狄伽是一人一拳解决了。
　　也幸亏是大半夜，要是有人看见一个白发青年拖着两个感觉像是从土里拔出来的少女的场景……一定会报警的吧。
　　虽然这两个少女真的是从土里面拔出来的。
　　但是这不是最大的问题，哪怕有目击者也可以用埃尔梅罗二世万能的暗示糊弄过去，但是有些事情是没法糊弄的。
　　“解除契约？不行不行，我是为了热爱魔法少女的纯真少女而诞生的法杖，我绝对不会背叛孩子们的梦想！”明明被透明胶布粘在转盘任人宰割，但是红宝石依旧一副死猪不怕开水烫的样子。
　　“是吗？”希狄伽吹了吹手中的飞镖随手甩了出去。
　　“咔嚓————”
　　飞镖十分凑巧的插在了红宝石羽翼一般装饰物的中间。
　　“吓……吓死人了……”红宝石松了口气。
　　希狄伽抛了拋手中一叠的飞镖。
　　“等一下！”远坂凛义正言辞的伸出手按在了飞镖上。
　　“凛……你原来是我的同伴吗？感动到我了！”
　　“请分我一点！”
　　“你这个过气双马尾！”
　　“哈！？”
　　远坂凛一把抓过了希狄伽手中的飞镖朝着转盘上的红宝石猛丢。
　　“好痛好痛好痛！但是我绝对不会向过气双马尾认输的！”
　　“看起来一时半会没办法说服它了，”希狄伽挠了挠头，看向了飘在一边对自己惨遭虐待姐姐丝毫不表示的蓝宝石，“但是你看起来是可以交流的。”
　　“是的，”蓝宝石晃了晃。
　　“可以的话我希望你可以能够解除契约，”希狄伽抬起手摸了摸美游的脑袋，“我希望美游可以无忧无虑的活下去。”
　　“是……这样子吗？我也希望美游大人可以幸福，”蓝宝石在犹豫了一会后面向了美游，“我会解除……”
　　“不要解除契约，”就在蓝宝石想要解除契约的时候美游站了起来，“我希望和蓝宝石继续维持契约，我想要力量。”
　　希狄伽犹豫了一会后，轻声说道，“我会保护你。”
　　“我想了很多，一直在等待别人拯救的我有点狡猾，”美游抬起手按在了胸口，“我如果不去做点什么，如果不去回应你们的温柔的话……”
　　孩子总是会在不知不觉中长大，虽然希狄伽才捡到这个孩子两天，但是这短短的两天美游已经长大了。
　　“我们都是心甘情愿的，”希狄伽捏了捏美游的小脸，“只要你能够幸福就够了。”
　　“这是我的幸福……我也要尽一份力，”美游捏紧了拳头，“已经不想在等待了。”
　　“啊～那没办法了，”希狄伽向着蓝宝石伸出了手，“那就拜托你了。”
　　“好的！我会全力帮助美游大人的！”蓝宝石伸出了如蝴蝶结一般的装饰和希狄伽的手碰在了一起。
　　“唔唔唔……虽然不知道是怎么回事，但是就像是动画里一样感人，”伊莉雅擦着眼角的泪花，“我也要帮助美游！”
　　美游不解的歪了歪头。
　　“为什么？”
　　“因为是朋友啊！”伊莉雅竖起了大拇指。
　　“真是的，”露维娅甩了甩头发，“魔术礼装是我租借的，如果出了什么纰漏可是有损艾德费尔特一族的脸面。”
　　“所以？”希狄伽挑了挑眉头。
　　“master的信息一旦被覆盖除非蓝宝石同意，不然master只能是美游，”露维娅无奈的摆了摆手，“在美游幸福之前蓝宝石你都不会解除契约的对吧。”
　　“是的，很抱歉，”蓝宝石晃了晃身体。
　　“那为了尽快让蓝宝石解除契约，”露维娅抬起手按在了美游的肩膀上，“只能快点让你幸福了。”
　　“为什么？”
　　为什么不曾相识过却愿意对她说出这么温柔的话。
　　“就是因为这个世界上有这么多愿意对别人温柔的家伙在……”希狄伽擦去了美游眼角的泪水，“才不可以放弃啊。”
　　“嗯，”美游用力点了点头。
　　此刻远坂凛依旧大笑着朝红宝石扔飞镖。
　　“那差不多也该到正题了，”埃尔梅罗二世敲了敲桌子，“都坐过来。”
　　“请用点心，”格蕾将一个糕点拼牌放在了桌上。
　　“那个……我是不是该回避一下，”伊莉雅弱弱的举起了手。
　　“不，你是重点对象，”埃尔梅罗二世眯起了眼睛。
　　不得不说，对于前一天还是普通的小学生的伊莉雅来说，自带超严格老师光环的埃尔梅罗二世有着十分有效的威慑力，伊莉雅几乎是下意识的坐在板凳上一动不动一副等待挨训的样子。
　　“首先，红宝石你无论如何都不会解除契约对吧，”埃尔梅罗二世看向了身上多了好几个创口贴的红宝石。
　　“没错！”
　　“唔唔唔………”伊莉雅有种被奇奇怪怪的东西赖上了的错觉。
　　“哈……把你牵扯进这件事真的很抱歉，”埃尔梅罗二世叹了口气向着伊莉雅低下了头。
　　伊莉雅先是一愣，然后有些慌张的摆起了手。
　　“不不不，没有关系的。”
　　“就是就是，反正你们有那位小哥在不是吗？”红宝石十分随便的摆动着自己的羽翼般的装饰，“就让热爱魔法少女的女孩体验一下梦想好了～”
　　“反正有人可以完成，那么就干脆不管了随心所欲一下的满足一下自己的欲望好了，”希狄伽翻了个白眼，“你其实是这个意思吧。”
　　“诶嘿～被发现了～”
　　“太糟糕了，”美游吐槽起来。
　　“是的，真的对不起，”身为妹妹的蓝宝石十分尴尬的说道。
　　“关于阶职卡的问题……”
　　“我们是绝对不会放弃的！”远坂凛和露维娅同时站了起来。
　　“身为教师，我不认可你们自杀一样的行为，”埃尔梅罗二世翘起了腿，“再说你们根本没有这个能力了。”
　　“伊莉雅有啊，”远坂凛抬起手按在了伊莉雅的肩膀上。
　　“诶？诶诶诶！”伊莉雅难以置信的睁大了眼睛。
　　“你会同意的吧，”远坂凛凑到了伊莉雅的脸前。
　　“好……好的，”伊莉雅流下了两行海带泪。
　　虽然在她使出幼女攻击的时候已经感叹过了，但是果然还是太恶劣了！
　　“我并不会干涉你的选择，”埃尔梅罗二世拿起手机放在了桌上，“不过在此之前先把你爸妈的手机号告诉我，我要和他们聊聊。”
　　“诶！要叫家长吗！”伊莉雅吓了一跳。
　　“她是伊莉雅丝菲尔·冯·爱因兹贝伦，”希狄伽拍了拍埃尔梅罗二世的肩膀，“就住我们隔壁。”
　　所以她爸是卫宫切嗣，她妈是爱丽丝菲尔。
　　埃尔梅罗二世在思索了一会后，在可怜巴巴的伊莉雅的注视下放下了手机。
　　“开个玩笑而已。”

第十九章无双的军队无双的军师
　　不是怕了，只是单纯觉得这种小事没必要那么麻烦，而且看伊莉雅也像是一个乖孩子，所以就不打扰人家父母工作了。
　　尤其是她爹，虽然听说卫宫先生最近几年工作非常怠惰，但是涉及她女儿，大概他会变得很勤勉，所以算了算了。
　　就让红宝石陪她玩玩魔法少女游戏算了，反正阶职卡这边有希狄伽，埃尔梅罗二世本来是这么想的。
　　直到他看到了脑袋上被贴一张写了一个大大的笨字的伊莉雅蹲在角落画圈圈的时候，他就开始胃疼。
　　“可恶啊！那个从者到底是怎么回事！”远坂凛不爽的颠着脚，“完全没有正面战斗的意思，全都是绕了绕去的奇怪的阵！”
　　“这个摘不下来啊！”伊莉雅哭丧着脸指了指自己脑门上的纸条。
　　“这上面下了魔术，”埃尔梅罗二世摸着下巴琢磨了一会后转身伸手捏住了远坂凛的脑袋，“还记得我说过的话吗！”
　　她爹可是魔术师杀手卫宫切嗣！你不要命啦！
　　“好痛！我只是想要试试而已！”远坂凛捂着脑袋哀嚎起来。
　　“结果？”希狄伽试着拉了一下纸条，但是纸条就像是粘在伊莉雅额头上了一般把伊莉雅提了起来，“被贴了这玩意？”
　　“唔唔唔………人家还要上学，”伊莉雅流下两行海带泪。
　　“看来都尽快解决了，”埃尔梅罗二世松开了远坂凛的脑袋，“远坂凛，那从者有什么特征？”
　　“没有，我们甚至连他人都没看见，只有好几根柱子立在那里，然后就是迷雾，那个大概是宝具吧，”远坂凛揉了揉额头，“不过就算我冲进去也没有反应。”
　　“你冲进了一个未知宝具的内部！”埃尔梅罗二世瞪大了眼睛再一次抬起了手。
　　“总不能让伊莉雅去冲吧！”远坂凛捂住了脑袋。
　　埃尔梅罗二世愣了愣后满脸无奈的放下了手，“那她头上的纸是怎么回事。”
　　“那个……我看凛进去一会没反应就追上去了，”伊莉雅弱弱的举起了手。
　　“我也不知道，明明我走在前面却没有遭到攻击，”远坂凛挠了挠头。
　　希狄伽摸着下巴绕到了远坂凛的身后。
　　写着一个大大的贫字的纸条正贴在远坂凛的后背上。
　　凛，其实遭到了无比恶毒的攻击。
　　希狄伽满脸遗憾的拍了拍远坂凛的肩膀。
　　“可能是你运气比较好。”
　　没让人看见。
　　虽然现在他看见了。
　　“预先就把宝具准备好了，那多半是caster，”埃尔梅罗二世揉了揉肩膀，“我们出发吧。”
　　“美游这次你呆在外面，”希狄伽抬起手按住了想要变身成魔法少女的美游，“caster的话说不定会弄出什么麻烦的术式。”
　　此刻脑袋上贴了一个笨字的伊莉雅用力的点了点头，看着那张上下晃动的异常扎眼的纸条，美游……退缩了。
　　“早点回来。”
　　“好～”
　　希狄伽轻笑着挥了挥手，如万华镜一般的波纹缓缓展开，伴随着短暂的晃动，世界被置换了，然后他看见了，在浓雾中若隐若现的几根柱子。
　　“果然是宝具，但是暂时看起来没有任何的攻击性，”埃尔梅罗二世摸着下巴打量着柱子。
　　“这阵会让人迷失在里面，在战争中迷失方向远比任何的武器都要致命，”希狄伽随手捡起一块石头甩向了浓雾。
　　“轰————”
　　携带着恐怖风压的石头如炮弹一般射进了浓雾中，狂风十分轻松的撕开了浓雾，但是很快又被浓雾所填补。
　　“有意思，不进去就不给看的意思吗？”希狄伽甩了甩肩膀，原地跳了一下，“那我只好就如你所愿进去喽……怎么可能～”
　　希狄伽举起了巨大的弓，如太阳一般闪耀的光箭在他的指间汇聚。
　　“一箭平了你的阵！”
　　这就是魔术师最讨厌的类型，辛辛苦苦摆了一个阵等着你来闯，结果对面扔出了一颗核弹表示你和你的阵给我一起上天。
　　太流氓了吧……
　　“卡啦卡啦————”
　　随着清脆的轮轴的转动声，一个坐在轮椅上，手持羽扇的身影在浓雾中缓缓出现，但是很快又消失了，似乎是在引导希狄伽等人进去。
　　希狄伽歪了歪头将箭搭上了弓。
　　“特地告诉我你在里面还真是谢谢。”
　　“唉……”
　　伴随着一声轻叹浓雾开始散去，坐在轮椅上，手持羽扇的从者逐渐出现在了希狄伽等人的面前。
　　“这个打扮……还有这个诡异的阵，”埃尔梅罗二世的眼睛缓缓睁大，“诸葛孔明！？”
　　似是很满意埃尔梅罗二世喊出了他的真名诸葛孔明微微扬起下巴，轻轻的用羽扇扇着风。
　　“居然有自己的意识，不对，应该是魔术基盘不符后强行召唤产生的偏差，”埃尔梅罗二世眯起了眼睛，“也就说可以交流？”
　　“交流吗？这样说不定可以相互理解也说不定，”希狄伽放下了弓，然后又举了起来，“但是这样更快！”
　　一张白纸飘了起来，一行字缓缓的浮现在了上面。
　　［那两个孩子身上的纸条拿不下来也没有关系吗？］
　　“那个双马尾怎么样都无所谓，但是伊莉雅可不行，”希狄伽撇了撇嘴放下了弓，如太阳一般闪耀的光箭化作了光粒缓缓散去。
　　“喂！大军师你总不至于用一个小女孩来威胁我们吧，”希狄伽咧了咧嘴，“强迫别人闯自己布下的阵也太没品了吧。”
　　［堂堂正正也好，卑鄙无耻也好，只要能够帮助自己君主赢，怎样都无所谓，当你拒绝闯入我的阵的时候，我的计谋已经被看破了，也就是失败了。］
　　诸葛孔明轻轻的扇了扇羽扇。
　　［不过只是计谋被看破而已，不知你们可否挡的住我的阳谋？］
　　“咚————”
　　埃尔梅罗二世眼睛狠狠的一缩捂着胸口后退了一步。
　　“师父你怎么了！”格蕾有些焦急的扶住了埃尔梅罗二世。
　　心跳正在加剧，有什么……有什么要来了……
　　［你们可以抵挡的住吗？］
　　一缕阳光出现在了异空间，本该落下的太阳正随着某个身影的前进而升起。
　　新的世界正在覆盖这个世界。
　　壮硕的神牛仰头长鸣，伴随着扬起的红色披风，魁梧的身影缓缓的举起了手中的剑，嘴巴一张一合似乎是在宣告着什么一样。
　　无数被黒气覆盖的士兵高举着手中的长枪回应着王无声的怒吼。
　　［这征服世界的军队。］
　　“什么啊……”埃尔梅罗二世捂着脸笑了起来，“哪怕变成了那个样子……”
　　“师父？”格蕾歪了歪头，总感觉埃尔梅罗二世的反应要比她想要的还要奇怪。
　　“你还是那个笨蛋，”埃尔梅罗二世，不，应该是韦伯无奈的擦了擦眼角，抬起了头。
　　“都说了不要随便把真名报出来了。”
　　“rider。”

第二十章前进!
　　现在在他们面前的是曾经征服世界的军队，带领他们的是哪怕是被黑雾蒙蔽了意识也把自己的霸道贯彻到底的征服王！
　　而指挥这个军队的是用兵如神的诸葛孔明。
　　看着十分自然的坐上神威车轮的诸葛孔明，埃尔梅罗二世下意识的咬了咬大拇指的指甲。
　　“啧，那个地方是我……”
　　“喂！吃醋换个时间，”希狄伽挥了挥右手。
　　“谁……”埃尔梅罗二世下意识的想要反驳，但是却瞄见了希狄伽偷偷把左手藏到了身后。
　　“那军队很强，”埃尔梅罗二世认真的说道。
　　“所以要我一箭平了他们吗？”希狄伽举起了手中的弓，托这位征服王的世界的福，太阳出现了，虽然充能效果没有真正的太阳猛，但是威力还是足够的。
　　又像那个时候一样结束他吗……
　　埃尔梅罗二世捏紧了拳头。
　　“虽然我这么说可能有些愚蠢也很任性，”埃尔梅罗朝着希狄伽弯下了腰，“但是请正面战胜这个军队！”
　　“还真是一个任性又愚蠢的男人，明明你应该最清楚才对，”希狄伽摇了摇头，“你这样做又能得到什么样的结果？。”
　　埃尔梅罗二世咬住了嘴唇。
　　格蕾看了看希狄伽再看了看埃尔梅罗二世后，也弯下了腰。
　　“为什么要低头，那不是你的王？”希狄伽轻叹一声，“王走错了就由臣子来纠正，王的意志被蒙蔽了就由臣子来唤醒，你什么都没有做错，这才是臣子。”
　　埃尔梅罗二世愣了愣，缓缓的抬起了头难以置信的看着希狄伽。
　　“没关系的，相信我，”希狄伽将［重煅潘多拉］扛在了肩上，血色的纹路沿着他的左臂缓缓向上蔓延，“呐，埃尔梅罗二世，我接下来该面对谁？接下来我该战胜谁？”
　　埃尔梅罗二世深呼吸一下后抬起手指向了似乎是在等待他们的黑影军队。
　　“征服王！”
　　“那么军师，”希狄伽举起大剑对准了黑影的军队，“我该怎么做？”
　　“前进！”埃尔梅罗二世咧嘴一笑，“面对那个军队除了前进以外不需要任何的战术。”
　　“还真是喜欢为难人，那么……”希狄伽舔了舔嘴唇，“上吧！”
　　轰————
　　黄沙扬起，手持大剑的纯白身影如利箭一般撕开了战场，血色覆盖了他的双眼，灼热的如同火焰一般的光芒仿佛溢出了他的双眼烧灼空气。
　　面对希狄伽一人的冲锋，被黒气遮蔽住双眼的王无声的怒吼起来，一道道电弧在神威车轮上跳跃。
　　伴随着王的呼唤，征服世界的军队开始前进！
　　无数的长矛被拋起，那是威慑，如暴雨一般的攻击带来的压迫感会让心智不坚定者退缩，但是他们的敌人只有一个人！
　　无论何时都不曾后退的人！
　　面对长矛带来的威慑，希狄伽仅仅是淡然一笑，长矛在击中他身体的瞬间便被弹开。
　　“你的臣子在叫你！”希狄伽握住了冲在最前面的黑影士兵的脑袋，目光却死死的盯着站在军队最后面的征服王。
　　“锵————”
　　数十根长枪从四面八方刺中了希狄伽。
　　“你给个反应！”
　　希狄伽抬起拳头砸在了面前的士兵的身上，巨大的力量直接让士兵的上半身粉碎化成了黑雾，希狄伽的拳头也趁势一拳砸在地面。
　　“轰————”
　　巨大的空洞出现在了希狄伽的脚下，伴随着漩涡状的飓风，无数的黑影士兵被掀起。
　　一直一动不动的征服王抬起手拉住了缰绳，但是诸葛孔明却用自己的羽扇盖在了征服王的手上。
　　［身为王你不应该冲在前方］
　　“身为王的你应该冲在最前方！”埃尔梅罗二世捏紧了拳头仰天大吼起来，“王都走在后面了，大家还要跟着谁前进！”
　　他不可能听到的，但是……
　　征服王猛地抬起头，甩开了诸葛孔明的羽扇狠狠地挥下了缰绳。
　　“啊啦啦啦！”
　　这一次不再是无声的怒吼，遮蔽挡在征服王眼前的黒气开始变得黯淡，伴随着奔腾的雷光神牛嘶吼着拖动了战车。
　　比任何人都要勇猛，比任何人都要迅捷，他永远都是在军队的前方，他不需要任何的号角，他的怒吼便是最好的呼唤，他不需要任何的旗帜，他的后背，他飞扬的披风便是大家追逐的目标。
　　不需要任何的恐惧，不需要任何的犹豫，因为他们的王就在前方！
　　被诸葛孔明安排负责后方掩护的士兵举起了长矛开始了冲锋。
　　这才是他们！
　　征服世界的军队需要的永远只有前进！
　　“没错！就是这样！”希狄伽将大剑举起，飞扬的黄沙呈漩涡状汇聚在了剑身。
　　宛如天灾一般的场景再一次降临，由飞扬的黄沙构成的百米巨剑挥下，那是如海啸一般充满力量的沙暴。
　　［应该撤退］
　　虽然已经不可能躲开了，但是如果进行回避的话还是能够保留一部分兵力。
　　诸葛孔明挥动了羽扇，可惜他身旁的王可不是一个听话的王。
　　如果他能够开口说的话……
　　“那就连同这份天灾一同征服吧，”埃尔梅罗二世嘴角微微上扬。
　　“轰—————”
　　掀起的沙暴掩埋了曾经征服世界的军队，那已经不是人可以战胜的层次了。
　　他们无法攻击沙暴只能顶着往前冲，但是越是前进遭遇的险阻就越多。
　　希狄伽将大剑扛在了肩上。
　　“轰—————”
　　轰鸣的雷光轰散了掩盖在他的身上的黄沙，被沙暴停滞了的战车在轰鸣声冲出了沙暴撞向了希狄伽。
　　希狄伽眼睛一缩将大剑抛向了征服王，同时他也被神威车轮正面撞上。
　　“给我停！”
　　希狄伽双脚深深的陷入了黄沙中，双臂绷的笔直，但是他没法停下征服王的战车，哪怕身体被大剑贯穿，身体开始崩溃，这个王也不愿停下，逐渐黯淡的黒气下的眼睛牢牢的盯着前方。
　　“师父！”格蕾举起镰刀挡在了埃尔梅罗二世的身前。
　　直觉告诉她，这个王是冲着埃尔梅罗二世来的。
　　“没关系的格蕾，到我的身后来，”埃尔梅罗二世将格蕾拉到了身后，挺起了胸膛。
　　“轰—————”
　　埃尔梅罗二世黑色的长发在狂风中飞舞，但是他依旧平静的注视着前方，注视着战车之上俯视着他的征服王。
　　还真是狼狈………
　　浑身上下都是沙子，身上还插了把大剑，即便是这样也不肯停止的你却在这里停下了。
　　希狄伽松开了手，神威车轮停止了，并非是因为他的力量，而是这个王主动松开了缰绳，他选择了……在埃尔梅罗二世的身前停下。
　　征服王的身体正在崩塌，rider的阶职卡被大剑钉出了他的身躯，只有几缕黑色的雾气连接着他们。
　　但是也正是托这个福遮蔽王眼睛的黑气消失了。
　　征服王缓慢而坚定的向埃尔梅罗二世伸出了手，似乎是在邀请他一般。
　　诸葛孔明无奈的叹了口气十分自觉的从神威车轮上跳了下去。
　　现在我们可是敌人啊……
　　但是这才是你。
　　“还不行，”埃尔梅罗二世放下了抬起手露出了无奈的笑容，“因为我还远远不够啊……”
　　看着缓缓上升的光芒，埃尔梅罗二世缓缓的闭上了眼睛。
　　“还……远远不够啊……”

第二十一章君非君,臣非臣
　　“还真是遗憾呢，”希狄伽将［重煅潘多拉］背了起来，rider的阶职卡缓缓飘下落在了埃尔梅罗二世的脑袋上。
　　“是我们赢了。”
　　［是我输了，纸条我已经摘掉了］
　　诸葛孔明扇着羽扇坐回了轮椅上。
　　［君臣一体，他不是我的君，我也不是他的臣。］
　　“那位王……可是很任性的，”埃尔梅罗二世嘴角微微上扬，拿下了落在他头顶的阶职卡，“为了能够让我们不会迷茫，一直……一直走在最前面。”
　　［要想追上他，现在的你还早着呢。］
　　诸葛孔明毫不客气的语气让埃尔梅罗二世苦笑起来。
　　“毕竟是我们的王。”
　　［所以，去使用我的力量。］
　　诸葛孔明抬起羽扇指向了埃尔梅罗二世。
　　［以你的能力的话一定会发挥出我的力量，那么就用这份力量去站到你的王的身边吧。］
　　［不用任何的担忧，我的力量本就是为了辅佐王而存在的，那个位置……应该是你的！］
　　“咔嚓————”
　　一道裂缝出现在了羽扇上。
　　跟随着征服王强行突破沙暴的他怎么可能一点伤都没有。
　　更多的裂缝出现在了他的身体上。
　　［这就是跟随这位王的代价，你准备好了吗？］
　　一旦踏上王的战车注定会与他一同面对，王破碎的时候，身为臣子也会一同支离破碎，但是……
　　“这不是理所当然的吗！”埃尔梅罗二世咧嘴一笑。
　　还真是问了多余的问题……
　　［那我的力量就交给你了，一定要与你的王走的最后。］
　　诸葛孔明放下了羽扇，轻轻的靠在了轮椅上。
　　君臣一体，君走了，臣还能做什么，是随王一同去了，还是继承王的遗愿实现王的愿望，还是……
　　什么都没有做到。
　　caster的阶职卡缓缓落在了地上。
　　“剩下的阶职卡，”希狄伽弯腰捡起了caster的阶职卡递向了埃尔梅罗二世。
　　“还剩两张，”埃尔梅罗二世接过了caster的阶职卡将它和rider的阶职卡叠在了一起放进了内袋中。
　　七张阶职卡凑巧到底会发生什么没人知道，但是他已经无所畏惧了，因为王就在他的身边。
　　格蕾眼睛微微睁大，眼睛中倒影着一副不可思议的场景。
　　高大的王咧嘴大笑着站在埃尔梅罗的身后，似乎是察觉到了格蕾的目光，王大笑着朝她竖起了大拇指。
　　幻觉？
　　格蕾用力揉了揉眼睛，大笑的王消失了，只剩下仰头看着天空的埃尔梅罗二世。
　　“走吧格蕾，”希狄伽轻笑着拍了拍格蕾的肩膀。
　　术式展开，因征服王而转变成白天的世界恢复成了夜晚，然后他们看到了，用力踩着一张写有贫字的远坂凛和想要阻拦，但是完全拦不住的伊莉雅。
　　“回去吧，战斗已经结束了，”希狄伽摸了摸美游的脑袋。
　　“真是的，又白跑一趟，”远坂凛不甘心的嘟囔起来。
　　“幸亏纸条被摘掉了，”伊莉雅拍了拍胸口，然后有些不满的撅起了嘴，“说到底那个笨是什么意思啊！”
　　“伊莉雅是个笨蛋……这个意思吧，”美游十分淡然的解释起来。
　　“好过分！等等……那凛的贫……”
　　“伊莉雅～有些东西可不能深究哦～”远坂凛凑到了伊莉雅的面前，露出了阴森无比的笑容。
　　“好……好的！”伊莉雅泪眼汪汪的点了点头。
　　“真是的……别以为又得到一张阶职卡就是你们赢了，”远坂凛叹了口气，右手叉腰，左手抬起指向了希狄伽的鼻子。
　　“是两张。”
　　“还……还剩下两张的阶职卡我们就收下了！”
　　远坂凛的手指一弯，语气也变得没那么自信了。
　　“saber和Berserker，你确定？”
　　这下远坂凛的手指完全弯了下来。
　　好像………已经不可能赢了……
　　————————————————————
　　“现在我们已经收集到了五张阶职卡，”埃尔梅罗二世依次将阶职卡摆在了桌上。
　　坐在一边的露维娅和远坂凛露出了复杂无比的表情。
　　自信满满的她们拿着那位给的魔术礼装，结果什么都没有做到，反倒是她们一开始认为不可能成功的埃尔梅罗二世十分顺利的得到了五张阶职卡。
　　伊莉雅眨了眨眼睛。
　　“剩下的两张阶职卡可没那么好拿，数据本身就是最高的saber和疯上加疯的Berserker，”埃尔梅罗二世扫了一眼他最近绘制的地脉图，不知道是不是太累的缘故，总感觉有些违和感。
　　希狄伽和美游十分同步的喝了口茶，一副这个话题和我无关的表情。
　　“啊……不行啊，就算伊莉雅能够变成魔法少女，对手是saber和Berserker的话还是太勉强了，”远坂凛软绵绵的趴在了桌上，“会死掉也说不定。”
　　“诶！我会死掉吗！魔法少女真的有这么危险吗！”本来也是一副与我无关样的伊莉雅扑腾一声站了起来。
　　“魔法少女一直都是高危职业，”希狄伽挥了挥手指，“像动画里一样我给你一炮，你就是我的后宫这种事情怎么可能发生。”
　　“被那样的攻击打中，没危险反而很奇怪，”被伊莉雅安利了魔法少女的美游十分不给面子的拆起了台。
　　“如果能够有一两张阶职卡的话……”远坂凛悄悄的瞄向了拜访在桌上的五张阶职卡。
　　“也不是不可以打，”露维娅眼睛开始发亮。
　　埃尔梅罗二世眼角一跳直接将caster和rider的阶职卡叠在了一起放进了内袋。
　　“如果你们能够从我们手中得到的话，”希狄伽将剩下的三张叠在了一起，然后用茶杯压住。
　　“那我们租总可以了吧，”财大气粗的露维娅弹了个响指，身材魁梧的管家出现在了她的身后，三个皮箱摆在了桌上。
　　埃尔梅罗二世嘴角一抽。
　　果不其然，又是和之前一模一样的套路。
　　三箱闪闪发光的宝石，看远坂凛口水都要流出来的样子，大概又是什么顶级宝石，虽然和他的负债比起来不值一提。
　　但是这次任务的报酬在这三箱宝石面前也同样……不值一提。
　　同样的招数是不可能成功第二次的，但是奈何对方用的是超级光炮，除了用脸接以外没有别的办法。
　　“我有条件，”埃尔梅罗二世默默的撇过了头，“rider和caster的阶职卡不可能租借给你们，剩下的三张可以借给你们，但是和从者战斗的时候我们必须要在场，如果你们偷偷去挑战哪怕这三箱宝石不……不不要我要收回你们手中的阶职卡。”
　　“好的，没问题！”远坂凛蹦了起来直接拎起了伊莉雅，“伊莉雅明天可是辛苦到死的训练哦！你一定要熟练掌握这些阶职卡！”
　　“诶………诶诶诶！明天可是周末诶！”

这是他未曾做到的第十三个试炼
　　他出生的高贵吗？
　　大概很高贵吧，毕竟他爹是众神之王，虽然很多半神英雄的爹也都是诸神之王，但是他娘貌似也和宙斯有那么一丢丢的关系，总之……
　　他不被诸神之王宙斯的正妻赫拉喜爱。
　　但是没有关系！
　　他是他，只听从美德女神的呼唤，去做正确的事情！
　　在见到那个人之前他对自己所行的事情很少有过后悔。
　　因为实在无法忍受无端的责罚，他失手打死了教他识字的老师，他没有后悔但是他知道这是错误的，天生神力无人可挡的他选择了去接受法律的制裁，虽然结果上他一点事都没有。
　　面对被压迫的人民他理所当然的带领着他们反抗，凭借着神力和神的帮助十分轻易的获得了胜利，面对送上来的女人，他理所当然的接受了。
　　这没有问题，这是他应得的，他也没有去逼迫那些人，虽然之后他也就拍拍屁股走人了，但是他可没有去强迫！这很重要！
　　他一直做着自己认为对的事情，但是他做的越好，赫拉就越讨厌他，狂暴的诅咒让他意外的杀害自己的同伴，甚至孩子。
　　这是无法饶恕的大罪，狂暴的是他的精神，挥下去的是他的手，他不会推脱，这就是他的罪，他愿意去承担这一切！
　　哪怕是失去自由，去完成那些纯粹就是刁难人的任务也无所谓。
　　但是……也就是因为这样刁难人的任务，赫拉克勒斯遇见了，纯白的人之子，希狄伽。
　　那个时候的他还不是英雄，但是却有着高洁的品质，此非我所欲之荣光，这是多么无垢的想法啊。
　　那个时候的赫拉克勒斯就知道了，他就是老师常说起的师弟，但是赫拉克勒斯并没有点破，而是好奇他会成为怎么样的人。
　　所以他半强迫的把希狄伽拖上了船。
　　与他相遇后，赫拉克勒斯时常回顾自己的过去，审视现在眼前的事物，他过去听从美德女神之后所做的事情是对的吗？过去的他会毫不犹豫的点头，现在他却犹豫了。
　　过去没有人可以做的比他更好，所以他理所当然的认为自己是对的，他很少有像其他英雄一样去强抢民女，也很少去掠夺平民的财宝，但是面对送上门的他从来不会客气，你敢塞多少个女的给他，他就全部推给你看。
　　但是他的眼前却出现了与众不同的身影。
　　希狄伽可以十分自然的去做一些英雄不屑于去做的事情，比起炫耀他更愿意用自己的远超常人的力量去帮助平民修复倒塌的房屋，比起杀戮他更愿意用自己无双的武艺去制服，面对送上门的少女和财宝他永远都是微笑着拒绝。
　　因为此非他所欲之荣光，所以他从来没有接受过。
　　赫拉克勒斯理解不了，这个时代绝大部分的英雄都理解不了。
　　你不去抢就算了，送上门你都不要？
　　最开始赫拉克勒斯以为他不接受财宝是因为担心会被船上其他的英雄惦记，不接受女人是因为旁边有只母狮子盯着。
　　如果这么想的话大概很合理，他心中也不会有那点小纠结了。
　　但是越是去观察他便陷的越深。
　　希狄伽真的就是那么纯粹的人，他不渴求奢侈品，所以他不需要财宝，他并非贪图欲望之人，所以他会干脆的拒绝送上门的少女，他并非无欲无求，仅仅是树上的一颗苹果足以。
　　他去帮助人们仅仅是因为他做得到而已。
　　赫拉克勒斯不止一次开始怀疑，他们两个之间到底是谁才是真正的听到了美德女神的低语。
　　他似乎成为了新的道标，新的美德定义，虽然其他的英雄都是该干嘛干嘛，但是赫拉克勒斯却开始了思索。
　　既然他选择了听从美德女神的低语，那么他就应该去做，如果他的小师弟成为了新的美德的定义，那么他就做喽！
　　不过果然好难，当少女用纤细的手指划过他胸膛的时候他总是下意识的产生一些男人该有的反应，当当地的人民把财宝供奉给他的时候，他总是下意识的想要去拿。
　　小师弟好厉害啊！
　　每当他别扭的拒绝了一会后，又下意识的推了一堆送上来的少女后，他总会陷入沉思。
　　然后他释然了……
　　希狄伽就是希狄伽，纯白的英雄仅仅只有他一人，没有人能够成为他，没有人可以代替他。
　　这样就好了……
　　他没法像希狄伽一样无垢，因为他和其他的希腊英雄一样，他所能够做到的只有尽可能的去克制而已，但是被赫拉诅咒的他注定会不断的造成悲剧。
　　但是希狄伽不一样，他一举一动就像是本能的一样，没有任何的犹豫，没有任何的迷茫，他从本质上已经和其他人不一样了。
　　但是很累对吧……
　　很孤单对吧……
　　一个人成为所有人的希望。
　　没有人站在你的身边。
　　那么就这么看着吧！他会克服那些刁难人的试炼，就像你去完成那不可能的十三个试炼一样。
　　他会做到的，无论是多么刁难人的试炼，他都会战胜！
　　成为顶天立地的大英雄，虽然无法做到像你一样的纯白，但是至少我可以站到你的身边一起目睹这个世界！
　　所以稍微等等啊……师兄我……可没有你那么厉害啊……
　　但是世界还真是残酷啊……
　　一次的意外他不小心伤到了自己的老师，致死的毒没有夺走老师的生命却让他遭遇了比死还痛苦的折磨，哪怕老师温柔的催促他离开没有责怪他，但是他已经慌了……
　　希狄伽不会原谅他的。
　　所以他逃跑了，顶天立地，举世无双的他抓着弓箭逃了，他无法去面对那双清澈的眼睛，失神的他因诅咒而失去了斗志在试炼中变成了俘虏。
　　就这么下去算了……
　　希狄伽终有一天会知道的，他害了他们所爱的老师，希狄伽终有一天会找上他。
　　温柔的你也会因此而怒吼吧……
　　让纯白的英雄愤怒的居然是希望站在他身边的大英雄，还真是可笑啊。
　　看着自己过往的荣耀变成女人手中把玩的玩具，赫拉克勒斯的内心没有一丝波澜，任有女人侮辱着他。
　　如果把他身为英雄的骄傲完全碾碎是对他的惩罚的话，他愿意接受，反正他已经没什么可失去了。
　　他曾是这么想的……
　　［纯白的英雄为了拯救世界只身前往塔耳塔罗斯，永远都不会来了。］
　　当他听到这个消息的时候，他眼前的一切都破碎了。
　　他之前都在干什么？
　　什么叫已经没有什么可失去了！
　　这次……真的没什么可失去了……
　　他到底算什么英雄！
　　明明下定决心了要与他一同面对这个世界，结果却让他一个人扛下了一切……
　　那一天，无敌的赫拉克勒斯回来了，曾被拔去的獠牙长了回来，比原先更加的锋利，他的双眼中仿佛燃起了永不熄灭的火焰。
　　他重新拾起了过去的荣耀和愿望。
　　十二的试炼，十二次不可能，他完成了。
　　现在他将要去完成他第十三个试炼，不是什么难事。
　　［仅仅是想要追上早已远去的朋友］
　　［仅仅是想要和朋友一起面对］
　　［仅仅是想要去拯救自己人朋友］
　　【仅仅是……想要对他说一声对不起而已】
　　大英雄赫拉克勒斯带着无比的荣耀走进了地狱，神也好，怪物也好，一切试图阻挡他的都是试炼的障碍！
　　并非任何人的刁难，他早已完成了神谕，现在的他是自由的，他可以去享受完成十二试炼的大英雄的荣光，但是他主动为自己套上了枷锁，主动踏上了那个人走上的不归路。
　　没有任何人的祈祷，赫拉克勒斯向自己许下了这第十三个试炼。
　　但是他失败了……
　　［你可以下定这个决心吗？去践踏那个孩子想要守护你们而自愿进入塔耳塔罗斯的决心。］
　　在不归路的尽头，等待着他的是冥王哈迪斯。
　　哈迪斯并没有阻拦，只是平静的说出了让赫拉克勒斯眼前一黑的事实。
　　他做不到……
　　唯独这件事他做不到……
　　不可能做到的……
　　“为什么啊！你不是英雄吗！去创造不可能啊！去救他啊！”
　　那一天举世无双的大英雄跪下了，跪在了塔耳塔罗斯地狱的面前，那里是不归路的尽头。
　　如果是和那个人一起的话，哪怕是面对这个真正的地狱也无所谓！
　　但是他晚了一步，永远的被甩开了。
　　因为一时的疏忽与犹豫，他只能永远的看着那个人永远的孤独下去。
　　赫拉克勒斯流下了血泪朝着上方的地狱怒吼起来。
　　“为什么你要退缩！为什么你要犹豫！”
　　“他不是你的朋友吗！”
　　“你算什么大英雄！”
　　“十二的试炼？十二个不可能？那又怎么样！”
　　“你只不过是……”
　　赫拉克勒斯缓缓的闭上了眼睛。
　　“连朋友都救不了的胆小鬼而已。”

第二十二章收买?这是收买吧!
　　新的一天开始了，本来应该是尽情的赖床，美好的星期六，叫醒她的本来应该是哥哥无奈却宠溺的呼唤声……
　　本来应该是这样才对的！
　　“啪啦啪啦————”
　　被窗帘所遮掩的窗户发出了奇怪的声音，厚重粘稠的感觉像是在被湿漉漉的手拍击。
　　咿呀呀呀呀！
　　这不是之前瞟了一眼被吓傻的恐怖片的内容吗！
　　我在睡觉！我在睡觉！
　　伊莉雅缩进了被子里用力捂着耳朵。
　　敲窗的人似乎很有耐心，厚重粘稠的拍击声一直保持着一个奇妙的节奏。
　　在经历了长达五分钟的艰难时间后，敲窗的声音终于结束了，然后还没等伊莉雅松一口气，伴随着清脆的一声咔嚓，窗帘在微风下轻轻的摆动。
　　出现啦！恐怖片的经典现场！
　　伊莉雅悄悄的掀开了被子，透过阳光倒影在墙上的是有着好几颗脑袋的恐怖身影！
　　咿呀呀呀呀！
　　救命啊！
　　“伊莉雅～该起床了，”有些冰凉的手指轻轻的伸进被子碰到了伊莉雅的脖子。
　　伊莉雅一哆嗦下意识的想要惨叫，但是手指的主人似乎料到了伊莉雅会有这样的反应，或者是单纯的反应快，翻身压在了伊莉雅的身上抬起手捂住了她的嘴巴。
　　“呜呜呜呜！”
　　“快把她带走！”
　　虽然不知道是谁喊了一句，但是伊莉雅是吓的眼泪都要出来了，她仿佛还听见了扯动绳子的声音。
　　绑架吗！
　　绑架她这个普通的小学生！
　　“你们在干什么？”
　　伊莉雅只觉得身体一轻压在她身上的人貌似被拎起来了，然后她也看清楚了，这个堵她嘴的人的样貌，精致的如同人偶一般的小脸上正带着迷惑的表情，黑色的头发垂了下来，似乎还有一个股淡淡的香味……
　　不对！这不就是美游吗！
　　那其他人……
　　伊莉雅嘴角抽搐的坐了起来。
　　正在小心翼翼的关着窗户的格蕾，弯腰打量她和家人合影的埃尔梅罗二世，悄悄把绳子收起来的远坂凛和露维娅，以及拎着美游的希狄伽。
　　“你……你们在做什么！”伊莉雅有些崩溃的抓着自己的头发。
　　“叫你起床啊，”希狄伽和美游同时竖起了大拇指。
　　“有谁是用翻窗的方法来叫人起床的啊！现在才……六点！”伊莉雅抓起被子盖在了自己的胸口，“还有那个软趴趴的声音是什么！”
　　“是我哒～”红宝石钻了出来挥了挥自己如羽翼一般的装饰物。
　　“不说过吗？训练～”远坂凛摆了摆手，“和从者战斗需要的技巧实在太多了，今天白天就训练一下，晚上就去挑战从者。”
　　“诶！今晚就去吗！”伊莉雅瞪大了眼睛。
　　“有他在，”远坂凛指了指希狄伽，“虽然非常不甘心，但是翻车是不可能的。”
　　“但是机会只有一次！”露维娅眯起了眼睛，“如果我们失败了，这个男人就会把那个从者端掉。”
　　“那就这么解决掉好了，”伊莉雅打了个哈欠慢慢的缩回了被窝。
　　“那没办法了，”远坂凛从口袋里拿出了一张照片。
　　魔法少女伊莉雅变身照～
　　“诶！为什么会有这种东西！”伊莉雅立刻清醒了。
　　“噔噔噔～这就是本大爷，红宝石拥有的能力，印刷照片！”红宝石在半空中转了一圈，“呀～要是伊莉雅作为魔法少女怠惰了，身为魔法少女伙伴的我可是会很困扰的～当然变身过程的照片也有哦～你要看吗！”
　　说话间一张照片就从红宝石身上掉了出来。
　　“咿呀呀呀呀！”仅仅是一瞬间伊莉雅的脑袋上就冒出了肉眼可见的蒸汽，十分迅速的从被窝中扑了出来抓住了照片将它揉成了一个球。
　　变身……过程……
　　格蕾的表情开始凝固。
　　也就是说她也被留了档案！
　　“我去训练还不成嘛，”伊莉雅捂住了脸。
　　这算什么！被抓住了黑历史的可怜萝莉的桥段？
　　“那个……我记得master的资料会被下一位master的覆盖，”格蕾开始了最后的挣扎。
　　“哦呀～格蕾酱终于想起来了吗～”红宝石发出了如痴汉一般的声音，“真是遗憾，格蕾羞涩的表情可是这个世界的珍宝，哪怕赌上我红宝石的生命也要守护！”
　　也就是死都不会删除的意思……
　　格蕾只觉得眼前一黑，无力的往后推了几步，就在她腿有些发软要一屁股坐下去的时候，一只温暖的手撑在了她的后背。
　　“希……希狄伽先生，”格蕾难得露出了可怜兮兮的表情。
　　“哦呀～不小心～”
　　就在希狄伽打算开口的时候红宝石突然如同喝醉了一般转了一圈撞在了希狄伽的胸口，然后晃晃悠悠的飘了回去。
　　希狄伽表情有些尴尬，就在刚才红宝石把一张照片塞进了他的衣服里。
　　以希狄伽对红宝石的了解，这张照片百分百是格蕾的魔法少女照片。
　　这是收买吗！
　　“咳咳咳，红宝石一定不能把照片泄露出去，”希狄伽轻咳几声，摸了摸格蕾的脑袋。
　　“当然～我可不会把这样的宝物给别人看，”红宝石转了一圈。
　　格蕾有些失落的低下了头，但是性格温和的她也做不出强迫红宝石删掉档案的事情。
　　“差不多该出发了，”在确认了好几遍伊莉雅的爹真的是魔术师杀手卫宫切嗣后埃尔梅罗二世放弃似的叹了口气。
　　“今天我会尽我所能把我了解到的关于阶职卡的能力教给你们。”
　　“周末也要上课……”伊莉雅哭丧着脸下了床。
　　不得不说埃尔梅罗二世自带的超严厉教师风格让普通的小学生伊莉雅有些本能上的犯怂，现在老师都翻窗来让她上课了，她除了开心的点头以外还能有什么办法。
　　“那个……”伊莉雅有些尴尬的看着围观她的一群人，“我现在……要换衣服……”
　　埃尔梅罗二世一愣然后有些尴尬的咳嗽了几声转身拉开窗户小心翼翼的钻了出去。
　　“师父小心别摔下去了，”格蕾连忙跑过去抓着埃尔梅罗二世的衣服，生怕埃尔梅罗二世摔下去。
　　希狄伽眨了眨眼睛伸手握住了完全不打算离开的红宝石。
　　“等一下！这可是小学生换衣服的珍惜资料！”红宝石不甘心的在希狄伽的手中挣扎起来。
　　伊莉雅脸一白抱着肩膀躲到了美游的身后。
　　“不行，”希狄伽紧紧的抓着红宝石丝毫不给她离开的机会。
　　伊莉雅松了口气。
　　“反正你平常也有在偷拍对吧。”
　　“嘛……说的也是呢～”
　　伊莉雅只觉得眼前一黑软软的靠在了美游的身上。

第二十三章只是现在做不到而已
　　［今天是周末可以多睡一会哦。］
　　［学校要补课吗？］
　　面对六点多就起床的伊莉雅，卫宫士郎有些担心，但是伊莉雅却满脸坚强的摇了摇头，露出快要哭出来的笑容。
　　人家都把绳子带过来了……
　　前魔法少女被暴打的森林。
　　“首先，这个阶职卡中蕴含着传说英雄的力量，”埃尔梅罗二世挥了挥手中caster的阶职卡，“这里面大概使用了基础的置换魔术，只是置换的层次高大的可怕，哪怕是英雄的力量都可以置换到自身。”
　　说着埃尔梅罗二世抛起了caster的阶职卡，在卡片落下的瞬间抬起手点在了卡片上，一个一人大的魔术阵出现在了他的脚下，卡片化作了点点的光芒融入了埃尔梅罗二世的身体。
　　“大概就是这个感觉，”埃尔梅罗二世握住了羽扇扇了扇风。
　　“什么啊！这个简单的步骤，”伊莉雅难以置信的看着轻描淡写的变完身的埃尔梅罗二世，除了手上多了一个羽扇以外根本没有别的区别好吧！
　　“我明白了，”美游眼睛一亮。
　　“原来如此，”远坂凛眯起了眼睛。
　　“意外的简单嘛，”露维娅点了点头。
　　“是这么一回事啊，”格蕾挠了挠脸。
　　“诶！不懂就只有我吗！”伊莉雅有些绝望。
　　只有我是笨蛋吗！
　　伊莉雅想起了之前贴在她脑门上的纸条。
　　“其实我也没明白，”希狄伽拍了拍伊莉雅的肩膀。
　　“谢谢！”
　　“因为这个男人就是……算了，”远坂凛叹了口气，“总之有红宝石在你应该可以展开宝具，接下来的可以用别的能力来弥补。”
　　“成为英雄的感觉怎么样，”希狄伽走到埃尔梅罗二世的身边小声问道。
　　“意外的自然，”埃尔梅罗二世挥了挥羽扇。
　　“你不试试看展开rider的阶职卡吗？”希狄伽眯起了眼睛。
　　埃尔梅罗二世手一僵，过了好一会后才别过了脸，“我没有使用那位王的力量的资格。”
　　“真是一个傲娇的男人，”希狄伽轻笑着看向了开始训练的美游和伊莉雅，以及负责教导她们的远坂凛和露维娅。
　　“如果是那位王的话大概霸道到连阶职卡的规则都束缚不了他吧，万一在置换的时候……看见了他，该怎么办？你该不会在担心这种小家子气的事情吧。”
　　埃尔梅罗二世抿了抿嘴后故作轻松的用羽扇扇了扇风，“见到那又怎么样？反正他一定会哈哈大笑的提出把身体给他使使这种让人困扰的要求。”
　　“明明之前一副坚定的样子，现在好不容易机会到手了却又犹豫了，”希狄伽拍了拍埃尔梅罗二世的肩膀，“你的王可是为了你停下了脚步，可不要辜负他。”
　　埃尔梅罗二世抬起羽扇挡在了希狄伽的脸前。
　　“好吧～你都下定决心了，我也没有什么插话的余地了，”希狄伽耸了耸肩膀走向了正在训练的伊莉雅和美游。
　　“师父？”格蕾歪了歪头。
　　“没事的格蕾，我就是有点……”埃尔梅罗二世咧了咧嘴，“开心的不知所措而已。”
　　此刻伊莉雅和美游的训练正十分顺利的展开着。
　　“轰—————”
　　一道光柱冲天而起。
　　伊莉雅呆呆的看着还在冒烟的法杖。
　　“这是……我干的？”
　　“都说了伊莉雅你只要想要就可以做到！”红宝石晃了晃身体。
　　“那接下来就飞吧，”远坂凛十分随便的说道。
　　“诶！这么随便！”
　　“有什么奇怪的嘛！会攻击不就好了，接下来只要飞起不停的对从者的开炮不就行了，反正saber和Berserker又不会飞。”远坂凛十分自然的传授着极其猥琐的战术。
　　“虽然一点都不淑女，但是你们的能力还不够，这样比较稳妥，”露维娅点了点头，“可惜飞行可不是那么容易学会的，不过美游肯定可以十分轻松的飞起来！”
　　她就是这么自信，因为美游可是天才！
　　于是伊莉雅十分自然的飞了起来，美游则是举着法杖直愣愣的看着天空。
　　就和一开始学习魔炮一样，不过角色反了。
　　“人类……是不会飞的！”美游目光坚定。
　　“但是魔法少女就可以呀！”伊莉雅满脸不解。
　　这是什么理所当然的设定，魔法少女不也是人类吗！
　　美游僵硬着脸和跳高一样在原地跳着，但就是没法像伊莉雅一样飞来飞去。
　　saber和Berserker太过危险了，如果不能飞行进行游击和逃跑风险实在太大，必须要让美游飞起来！
　　露维娅和远坂凛对视一眼，然后用力点了点头。
　　于是一架直升飞机落了下来，在伊莉雅难以置信的目光注视下美游被远坂凛和露维娅架了起来拖进了直升飞机，希狄伽思索了一下后也跟了上去。
　　伴随着螺旋桨的转动声飞机迅速升高。
　　“人类……是不会飞的！”面对高空，站在舱门前的美游虽然小脸有些发白，但是目光却无比坚定。
　　远坂凛和露维娅对视一眼，说实在的，有希狄伽在旁边看着，她们也不敢做出把美游扔出去这种事情。
　　［反正有A级物理遮挡，这种高度完全伤不到美游］
　　哪怕知道这些，也没法保证希狄伽会不会一人一脚把她们一起踢下去。
　　“没关系的美游，人类只是现在不会飞而已，”希狄伽站了起来从后面抱住了美游。
　　“但是………”美游抬起手按在了希狄伽的手臂上。
　　“相信我，”希狄伽抱起美游转身背对舱门，“你可以做到，很简单的，由我陪在你的身边。”
　　美游愣了愣后用力点了点头。
　　“那………出发吧，”希狄伽轻笑着往后一跃。
　　“喂！”远坂凛下意识的伸手抓向了希狄伽。
　　风在耳边嘶吼，被人类不可能飞行束缚着的美游却睁开了眼睛注视着天空。
　　“感受风吧美游，”希狄伽缓缓的松开了美游，“也许做不到，但是人类总有一天会驾驭风，现在你只是提前做到了而已。”
　　地面上的埃尔梅罗二世抬起扇子一挥，坚硬的地面开始变得柔软，一层层减轻冲击的魔术叠加在了上面。
　　做不到的……
　　失重的感觉让美游下意识的想要回到希狄伽的怀中，但是她却看到了希狄伽期待的眼神。
　　不能放弃……
　　必须要……回应他的努力……
　　美游咬紧了牙冠伸手拉住了希狄伽的左手。
　　所以………
　　飞啊！！！
　　“轰————”
　　掀起的烟雾之中，希狄伽抬起头轻笑着注视着飞在半空中涨红脸抓着他手的小女孩。
　　虽然他已经落地了，但是美游已经……
　　“这不是做到了吗？”

第二十四章跨越的过去
　　魔炮get！飞行get！
　　胜利的法则已经决定！
　　个鬼啊………
　　当看到迎面而来的光炮时，埃尔梅罗二世第一个反应就是你他喵的有没有点身为从者的尊严，刚进来就用宝具招呼啊！
　　“这……这是什么啊！”伊莉雅哀鸣一声抱住了脑袋。
　　希狄伽冷哼一声挡在了光炮前，血色的纹路瞬间覆盖在了大剑的剑身上。
　　“轰————”
　　血色的大剑重重的砍在了漆黑的光炮上，就如同撞在了棱镜上一般光炮一分为二，伴随着两声巨大的曝炸声，异空间的街道被轰穿。
　　“咔嚓———”
　　伴随着战靴踩在地上的清脆响声，身穿黑色铠甲的娇小身影缓缓走了出来，充斥着不详黒气的魔剑给人一种异样的扭曲感。
　　虽然上半张脸被面具所遮挡，但是格蕾却依旧可以确定，那是……
　　“我？”格蕾腿一软跪坐在了地上，关有亚德的鸟笼从斗篷中滚了出来。
　　还是她终将成为的样子。
　　“那是……不可能！居然是王！”在看清那个娇小的身影后亚德不可思议的大吼起来。
　　“亚瑟王……不列颠的王，骑士王，”希狄伽将还冒着烟的大剑扛在了肩上，“高洁的王结果却成了这个样子？”
　　“不可能，王绝对……不应该是这个样子……才对，”不知怎么的本该立刻否认的亚德的声音没有那么坚定了，“王她明明……”
　　骑士王顿了顿身体缓缓的举起手中的魔剑，黑色的光芒在剑身凝聚，大气在震动，哪怕堕落成魔剑，力量也不会改变，契约胜利的一击只会变得更加粗暴。
　　“这一次的级别太高了，你们往后退几步，”希狄伽抬起了左手，象征着希腊诸神之王权力祝福的结晶在闪耀，［重煅潘多拉］从大剑的姿态转变成了权杖的形态。
　　“哪怕是你骑士王也不可能承受着弑神的一击。”
　　希狄伽将权杖对准了骑士王，一道道雷霆从天而降轰击着地面。
　　“等一下！”
　　骑士王向前踏了一步，十字型的光剑凝聚为一束，庞大的魔力，异样的压迫感让除了希狄伽以外都有种胸口压了一块巨石一般无法呼吸的感觉。
　　“Excalibur。”
　　不再是如宣告一般的怒吼仅仅是平淡无比的念出了手中剑的名字，大概在成为这个样子之后，她已经舍弃了那些自己所引以为豪的东西了。
　　“真是的，”希狄伽反手将权杖对准了地面，落雷在汇聚在权杖的底部，一击弑神的雷光轰击在了地面上化作盾牌。
　　“轰—————”
　　漆黑的光柱与奔腾的雷光相互碰撞，大地下陷，散开的光柱切割着大地，不远处大桥十分意外的被黑光扫中，在轰鸣声中崩塌。
　　“格蕾，”希狄伽有些无奈的念出了抱住他腰的少女的名字。
　　“对不起，虽然我知道这很任性，但是我……”掩盖着少女容貌的斗篷第一次被她主动掀开，坚毅的样子让不远处的埃尔梅罗二世一阵恍惚仿佛看见了那个高洁的王。
　　“我想要战胜那个王。”
　　这本来是不可能的，但是或许是所谓的缘分，她见到了，她曾经被赋予的意义，被期待成为的样子，现在她想要去证明！
　　“终于……说出来了，”希狄伽朝着一点都不讲情面想要在开一次光炮的骑士王的方向挥了挥左手。
　　“轰—————”
　　无数的藤蔓撕开了大地朝着骑士王娇小的身体卷去，骑士王立刻收起了光芒挥剑砍断了藤蔓，但是藤蔓仿佛无穷无尽一般不停的袭击着她。
　　“你的徒弟是这么说的，”希狄伽看向了埃尔梅罗二世。
　　“师父，”格蕾下意识的想要挡住脸。
　　“真是让人头疼的徒弟，但是谁让我是你的师父呢，”埃尔梅罗二世轻叹一声，一个魔术阵出现在了他的脚下，一把羽扇缓缓落在了他的手中，“不用遮了，那就是你啊格蕾，不是任何人，就是你。”
　　“师父？”格蕾歪了歪头。
　　“去吧格蕾，去证明你就是你，”埃尔梅罗二世抬起羽扇对准了格蕾，“但是对方毕竟是从者，至少也要把条件变成对等才行。”
　　一个个魔术阵浮现在了格蕾的身上。
　　鉴识眼
　　军师的忠言
　　军师的指挥
　　“这个感觉………”格蕾捏了捏拳头，力量充沛的让她难以相信！
　　“到你表演了格蕾，”希狄伽轻轻的拍了拍格蕾的后背。
　　“好的！亚德第一阶段解除！”格蕾用力点了点头一边高举亚德一边走向了开始“除草”不耐烦的骑士王。
　　“上吧上吧，会变成什么样我可不管了！”亚德如同自暴自弃一般的大喊起来。
　　骑士王猛地抬起头，漆黑的光芒在剑身上汇聚。
　　“EX……”
　　“不会让你使出来的，”埃尔梅罗二世抬起羽扇一挥。
　　八根石柱从天而降钉入了地面和水中，骑士王剑身上膨胀的魔力如同受到了干扰一般开始扭曲最后化作了光芒缓缓散去。
　　“就是现在格蕾！”已经变成镰刀的亚德高呼一声。
　　格蕾眼睛一凝踩着已经停止蠕动的藤蔓冲向了骑士王，手中的镰刀对准了骑士王的脖子狠狠地挥下。
　　“哐———”
　　黑色的魔剑以十分诡异的角度砍在了镰刀的刀口。
　　“这个直感！算了……虽然有些大不敬，但是你的魔力我就不客气了！”化身镰刀的亚德开始吞食骑士王身上汹涌的魔力。
　　面对亚德魔力吞噬骑士王转动魔剑，黑色的光芒在顷刻间盈满了剑身。
　　“格蕾这个吃不下，快退！”
　　格蕾眼睛一缩收起镰刀向后一跃，下一刻一道月牙型的光芒一扫而过，大桥没塌的部分塌了。
　　骑士王再一次举起剑，但是这一次不是对准格蕾，而是剑尖指向了身后。
　　“轰————”
　　伴随着一声爆响骑士王如炮弹一般撞向了格蕾。
　　“亚德，盾！”格蕾有些仓促的将已经切换成盾形态的亚德挡在了身前。
　　“哐————”
　　漆黑的魔剑狠狠地砍在了盾牌上，巨大的力量让格蕾的开始下压，一道道裂缝出现在了她的脚下。
　　骑士王面无表情的举起魔剑不断挥砍着盾牌，而格蕾只能被动防御。
　　“不行，哪怕把基本的数值拉平了，格蕾也不是那个王的对手，”埃尔梅罗二世下意识的抬起了羽扇，“再给那个骑士王加点负面的buff吧。”
　　“不用了，因为格蕾她……”希狄伽抬起手按在了羽扇上。
　　这是最后一击了。
　　骑士**静的举起了剑，一剑砍下，但是在击中盾牌的瞬间，盾牌消失了，一直躲在盾牌背后的格蕾抓起变回方块的亚德一个翻滚躲到了一边。
　　“还没认输。”
　　“轰————”
　　骑士王面无表情的从粉碎的地面拔出了剑，同时一脚踢出，狠狠地揣着了格蕾的小腹上。
　　来不及躲闪的格蕾倒飞了出去。
　　“这个方向……会沉下去的！”格蕾眼睛一缩，但是已经来不及了，此刻的她已经飞到了河的正中间。
　　“砰————”
　　格蕾闭上了眼睛，但是预计的窒息感并没有降临，她……
　　格蕾睁开眼睛呆呆的看着身下流动的水面。
　　没有沉下去！
　　“虽然不是湖中的精灵，”希狄伽嘴角微微上扬，左手护腕上蔚蓝色的结晶散发着淡淡的光芒。
　　“但是格蕾现在你可不会沉下去。”
　　骑士王一跃而起落在了格蕾的不远处的水面上，一个个波纹以她为中心向着周围扩散。
　　漆黑的魔剑高高举起，黑色的光芒在剑身汇聚。
　　“啧，又来了吗？”埃尔梅罗二世挑了挑眉头举起了羽扇，“但是这应该是你的最后一击了。”
　　“师父！这里就给我吧！”格蕾捧起了手中的亚德，目光坚定的看着不远处的漆黑身影，“我会赢！”
　　“相信她吧，”希狄伽拍了拍埃尔梅罗二世的肩膀。
　　“我可一直都信任着格蕾。”埃尔梅罗放下了羽扇。
　　格蕾缓缓的闭上了眼睛。
　　那道光芒她至今没有忘记，耀眼，却不会刺眼，大概这就是他本人的写照吧，明明是个比任何人都伟大的人却能够十分自然与其他人同行，那是多么……
　　温柔的光啊……
　　一道道光芒从亚德身上的缝隙射出。
　　“模拟人格停止，魔力收集突破规定值。”
　　“第二限制开始解除。”
　　“十三圆桌会议开始。”
　　金色的光芒在格蕾的周围流转，一道道模糊的身影出现在了她的周围。
　　此乃为生存而战——认可
　　此乃与强于己身之人为战——认可
　　不得与人道背驰——认可
　　此乃为追求真实而战——认可
　　不得与精灵为敌——认可
　　格蕾睁开了眼睛，缓缓的举起了双手，螺旋的光芒在了她周身汇聚。
　　“那是……什么……”伊莉雅等人呆呆的看着流转的金色光辉，依旧手握金色光辉的神圣少女。
　　“那是维持着世界内外的锚，亚瑟王所持有的另外一件不亚于圣剑的圣枪，”埃尔梅罗二世双手放进口袋轻笑起来，“其名————”
　　“圣枪，拔锚！”格蕾向前踏出一步，螺旋的光辉对准了不远处的骑士王。
　　“Excalibur，”骑士王挥下了高举的魔剑，漆黑的光柱倾斜而下。
　　“Rhongomyniad！”
　　金色的光柱与黑色的光柱相互碰撞相互吞没，格蕾咬着牙硬是推出了右手，盖在她身上的斗篷在狂风中被掀飞，灰色的麻花辫完全散开。
　　“轰————”
　　金色的光柱瞬间吞没了黑色的光柱轰击在了骑士王的身后，遮挡住骑士王双眼的面具在光芒中开始破碎露出了淡金色的眼睛。
　　看着光芒的尽头倾尽全力的少女，骑士王的嘴角微微上扬，然后被Rhongomyniad的光芒完全吞没。
　　saber攻略完成。
　　格蕾身体一晃软软的倒了下去，但是在一只手提前揽住了她的腰将她抱了起来。
　　“稍微休息一会吧”希狄伽抬起手一招，伴随着掀起的浪花，saber的阶职卡缓缓飘下落在了格蕾的手中。
　　“谢谢，”格蕾抓紧了saber的阶职卡缓缓的闭上了眼睛。
　　“辛苦了。”

第二十五章仰望的未来
　　她梦见了……
　　娇小的少女义无反顾的拔起石中剑将所有的责任背负在身上。
　　从那一天开始，她走上了一条不归路，她走的实在太前了，不愿回头露出破绽的她是道标，但不是永远的道标，大家……看不见她的表情。
　　能够带领人们前进的只能是人类却不可以是人类。
　　因为是人类所以大家才会毫无戒备的跟着他前进，因为无比的温柔，无比的高洁，甚至不像是人类，人们才会信任他。
　　她没有做到……
　　那个时代，她没法去温柔，因为她是王，她背负的实在太多了，被部下猜忌也好，被人民恐惧也好，她都必须站在最前面。
　　这实在太过分了……
　　格蕾呆呆的看着手持圣剑注视着天空的少女，她脚下的到底是她的同伴还是敌人？格蕾不知道，那个少女也许也已经分不清了。
　　［也许那一天，我不去拔起那把剑，我大概会有一个美好的结局吧］
　　注视着天空的少女扭头看向了格蕾。
　　［但是如果我不去做的话，其他本可以幸福的人会失去这样的机会，所以……我必须去做］
　　“这样……实在太不公平了……”格蕾捏紧了拳头，“明明你也是生活在这大地上的一份子，你也应该有幸福的权力。”
　　少女愣了愣，然后露出了无奈的笑容。
　　［总有一个人要背负起这个国家的责任，我既然已经知道了，那么我怎么可能去视而不见，这就是……王。］
　　梦境开始出现裂缝，少女的身影开始变得模糊。
　　“等一下！你到底要什么才能得到救赎！”格蕾有些不甘心的冲向了少女。
　　少女轻轻的摇了摇头。
　　［我从未想过为救赎自己而战］
　　“等………”格蕾睁开了眼睛向着天花板伸出了手。
　　直到最后她都没有触碰到那个少女的手，那个少女始终一人孤单的站在那里注视着天空。
　　人们从未想过那个娇小的少女到底面对的是什么，他们看不见她的无奈，她的不甘，他们所看到的永远只有王伟岸的一面，为了不让臣子担心，她用自己的身躯抗下了一切，换来的仅仅是一句［王不懂人心］。
　　但是你们……真的有懂王吗？
　　“做噩梦了，”坐在床边的希狄伽伸出手握住了格蕾的手。
　　“不，就是有点……不甘心而已，”格蕾坐了起来，灰色的长发缓缓的散下。
　　“真是的，赢的人是你，”希狄伽从格蕾的枕头底下摸出了saber的阶职卡。
　　这就是她做了那个让人不甘心梦的原因……
　　身为巫女体质的她对于灵体有着超乎常人的感应，铭刻着英灵的阶职卡加上那位英灵和她的微妙关系……
　　“等一下！现在几点！”格蕾睁大了眼睛。
　　“几点？”希狄伽站了起来拉开了窗帘。
　　有些刺眼的阳光让格蕾下意识的抬起手挡在了脸前。
　　“差不多该吃午饭了，”希狄伽推开了窗户，眯起眼睛感受着微风。
　　吃午饭？那早饭呢？
　　格蕾歪了歪头。
　　那生活废人的师父……
　　格蕾砰的一声跳了起来，有些急切的抓起旁边的斗篷盖在了身上冲出了房门。
　　“这个精神样子……看起来是没事了，”希狄伽拨弄着手中saber的阶职卡。
　　铭刻在阶职卡上的英灵并非只是力量而已，他们有着自己的意志，只是没有显现而已，看格蕾这丫头快哭出来的样子，大概是看到了那位的样子了吧。
　　“人民对你的期望才造成了格蕾的过去，虽然和撒手人寰的你没有什么关系，但是……”希狄伽将saber的阶职卡塞进了口袋里，“是你的话应该不会坐视不管吧，格蕾可是你的子民，高洁的王哟～”
　　“师父！！！”
　　格蕾急吼吼的推开了埃尔梅罗二世的房门。
　　然后她并没有看见被埋在垃圾堆里的埃尔梅罗二世，房间意外的整洁，床上的被子也被叠成了一个蛋黄卷。
　　“怎么了？格蕾，”拿着报纸，穿着大战略的埃尔梅罗二世从客厅探出了身体。
　　“师父……”格蕾有些呆滞的看着整洁的埃尔梅罗二世。
　　“他好歹是个四肢健全的大人，不过有格蕾这么靠谱的人在，无论是谁都会偷懒的，”希狄伽从格蕾的房间走了出来轻轻的拍了拍格蕾的脑袋。
　　“当……当然！”埃尔梅罗二世尴尬的咳嗽了几声。
　　“这个味道，”格蕾嗅了嗅空气，“料理？师父你还会做料理！”
　　“不，是我拜托隔壁的友好邻居做的，”希狄伽摊了摊手，拉着格蕾走进了客厅，“还真是一个温柔的少年啊，居然还自己带了食材过来。”
　　“好厉害！”看着桌上色香味俱全的料理格蕾张大了嘴巴。
　　“所以我塞了一张彩票到他们的邮箱里面，”希狄伽将格蕾按在了椅子上，拿起梳子轻轻的梳着格蕾有些乱的头发。
　　“彩票？嗯？彩票！”埃尔梅罗二世眼睛一瞪直接跳了起来，“多少钱的！”
　　过去，买彩票是他试图换天价债款的方法之一，只可惜最高一次只能拿了五块钱，而代价是少抽了几根雪茄。
　　“emmm……好像是几亿来着的，”希狄伽顿了顿，然后满脸无所谓，“反正还没开奖，也不一定会中。”
　　“你买了不就一定会中吗！黄金律啊，幸运啊之类的，啊，对了，现在你不是从者，那种歌颂的固有技能没了，”埃尔梅罗二世满脸可惜的摇了摇头。
　　“其实我有，算了，格蕾你喜欢怎么样的发型，”希狄伽板了板手指，“双马尾怎么样～”
　　“啊……其实不用麻烦的，我自己也可以，”从这真的是同龄男人做的料理的震惊中反应过来的格蕾有些不好意思的摆了摆手。
　　“没事，”希狄伽按住了想要站起来的格蕾的肩膀，“只是小小的犒劳一下你而已。”
　　“那……就麻烦了，我希望可以恢复成之前的发型，”格蕾轻声说道，“和那个王一样……”
　　埃尔梅罗二世默默的放下了报纸。
　　希狄伽轻笑着捧起了格蕾的头发。
　　“不再抗拒了吗？”
　　“嗯，因为如果是那位王的话，”格蕾有些不好意思的挠了挠脸，“她大概不会让任何人成为她，因为她就是为此而成为王的吧，大家都在畏惧着她，但是至少我……希望可以直视她。”
　　这旅程实在是赚翻了……
　　埃尔梅罗二世轻笑着举起了报纸，“格蕾，人多晒晒太阳对身体有好处。”
　　“师父……好的！”格蕾眼睛一亮用力点了点头。
　　“多多晒晒可是能够变强的哦，”希狄伽挥了挥左手。

第二十六章赫拉克勒斯!
　　“听好了伊莉雅，剩下卡片只剩下一张Berserker，无论如何，哪怕是争口气我们也要得到它！”
　　今天的远坂凛也在认真的训练着伊莉雅。
　　“诶……Berserker……听起来好危险。”
　　变身成魔法少女的伊莉雅有些犯怂的飘在空中。
　　“当然你也可以选择用assassin的卡去偷其他的阶职卡，”远坂凛摸出assassin的阶职卡晃了晃。
　　“去挑战Berserker吧！”
　　伊莉雅毫不犹豫选择了更安全的一条路。
　　“诶～明明方案二更安全吧，”远坂凛双手叉腰，“你可不要小看assassin的气息遮断，哪怕是那个男人也不太可能察觉到，而且他们总不可能一直都带着卡片吧。”
　　“但是不知道为什么，我总觉得一定会暴露的，”伊莉雅摸了摸头。
　　同样在训练的美游松点了点头，如果伊莉雅不打算用assassin的阶职卡去偷其他的阶职卡的话，她就没必要去告诉希狄伽了。
　　“没事！反正你也是小孩子，他抓到你也不会把你怎么样，”远坂凛竖起了大拇指。
　　“诶！又是把我卖掉的战术！”
　　“太差劲了！太差劲了！远坂凛，”露维娅一脸嫌弃的摆了摆手，“又是小孩子战术吗？”
　　“那你倒是给我想别的办法啊！”远坂凛不甘心的摆了摆手，“时间实在太短了，比起击败从者你不觉得去偷更方便吗！”
　　露维娅陷入了沉默
　　美游默默的在心中的小本本上记了一笔。
　　回头就告诉希狄伽没收你们的卡。
　　夜晚降临，他们即将面对的是七张阶职卡的最后一张，Berserker。
　　“强化，物理遮断，恢复增强，感知扩张……”埃尔梅罗二世拿着羽扇挨个强化着在场的除了希狄伽以外的每个人。
　　“还真是夸张的强化，这就是英灵的力量吗？”露维娅捏了捏拳头饶有兴趣的打量着埃尔梅罗二世。
　　“不过是以那位的力量来展开一些普通魔术而已，”埃尔梅罗二世挥了挥羽扇，“为了防止像之前saber一样直接攻击，我给你们加了几层强化，如果发现不对劲立刻逃。”
　　“是吗？我感觉现在都可以和从者互殴了，”远坂凛扭了扭肩膀。
　　红宝石和蓝宝石的诸多辅助能力就是为了让契约者得到堪比从者的力量，现在埃尔梅罗二世一堆强化砸下来给她一种甚至比魔法少女还强的感觉。
　　那身为魔法少女的伊莉雅和美游……
　　露维娅和远坂凛同时看向了歪着头不明所以的伊莉雅和眼睛微微睁大貌似发现了什么的美游。
　　“伊莉雅你朝着那边的山头开一炮，”无法抑制住好奇心的远坂凛走到伊莉雅身边小声说道。
　　伊莉雅眨了眨眼睛下意识的举起了红宝石对准了山头。
　　“等！”埃尔梅罗二世眼睛一缩抬起手想要阻拦。
　　“轰————”
　　一道粉红色的光芒贯穿了山头笔直的射向了天空。
　　“哦～这个威力，不会射到卫星吧，”希狄伽摸了摸下巴。
　　“卫……卫星！”伊莉雅瞪大了眼睛，“我家可赔不起那个！”
　　“总……总之先当作天……天然气爆炸……”埃尔梅罗二世双手颤抖的拿起羽扇挡在了脸前。
　　一想到有可能会留下一道粉红光芒轰爆卫星的画面，埃尔梅罗就觉得胃里一阵抽搐，不过因为从者化了，他倒不下去了。
　　“小事情，我回头去把卫星买了不就可以了吗？”财大气粗露维娅表示小问题，“再花点小钱把画面什么的处理掉，这就是就当没发生过了，至于那山头……”
　　露维娅摸出扇子撑开挡在了脸前，“买下来了。”
　　这就是钞能力吗！
　　明明是在帮忙擦屁股，明明应该很感激才对，远坂凛却莫名有种被秀了一脸的感觉。
　　算了算了，反正也经常被秀……
　　希狄伽有些怜悯的俯视着开始自暴自弃的远坂凛。
　　“赶紧吧最后的阶职卡收了吧，”为了防止再出现什么幺蛾子，埃尔梅罗二世直接挥动羽扇。
　　如万华镜一般的波纹以埃尔梅罗二世为中心向着四周覆盖。
　　“这就是最后了！”
　　“砰————”
　　在进入异空间的瞬间，巨大的石柱如炮弹一般轰了出来砸向了满脸严肃的埃尔梅罗二世。
　　巧合的让埃尔梅罗二世嘴角抽搐。
　　你们这群从者就这么喜欢堵门的吗！
　　“师父！”格蕾一个闪身挡在了埃尔梅罗二世的身前，“亚德，第一限定展开！”
　　伴随着一道寒光，石柱被一分为二擦着格蕾砸穿了不远处的绿化带。
　　“咔嚓————”
　　高大的身影从黑暗中缓缓立起，血红色的双眼如恶鬼一般让人不寒而栗。
　　那就是Berserker，过去的英雄被疯狂所束缚后的姿态，一切的理性消失了，剩下的只有如野兽一般的本能。
　　“那是……什么……”远坂凛呆呆的看着手持巨大如战斧一般剑刃的高大身影。
　　如山峰一般的肌肉有节奏的律动着，赤露的巨大脚掌十分轻松的踩碎了地面。
　　如果用一句话来形容的话。
　　那不是人所可以匹敌的对手。
　　“是你啊……”
　　伴随着轻声的呢喃，一个人略过了所有人朝着Berserker缓缓走去。
　　在人们被无法匹敌的绝望所覆盖的时候，英雄总会从人群中走出站在所有人的身前。
　　他带来的本应该是令人无比安心的感觉。
　　但是现在……
　　“希狄伽先生？”格蕾有些迟疑的看着希狄伽的背影。
　　他在愤怒。
　　“这个反应……”埃尔梅罗二世眼睛狠狠地一缩。
　　神话故事中歌颂的希狄伽很完美，他有着人类所有的美德，他永远不会沾染人类的恶，铭刻于人类灵魂的七原罪永远无法影响到他。
　　但是即便是神话的歌颂也是留着余地，对于纯白英雄无限遐想的人们默认着一件事。
　　面对那个人，同时希腊的大英雄的那个人，温柔的纯白英雄会愤怒。
　　现在希狄伽的反应验证了这件事。
　　“快后退！接下来不是我们可以参与的战斗了！”埃尔梅罗二世抬手一挥一个个防御型的魔术阵挡在了他们的前方。
　　“吼————”
　　似乎是受到了什么刺激一般Berserker张开双臂朝着天空怒吼起来。
　　“愤怒吗？我确实很愤怒，”希狄伽将［重煅潘多拉］解下重重的砸在了地上，无比刺眼的血色纹路在他的手臂上蔓延。
　　“是你害的老师变成了那个样子！”
　　“赫拉克勒斯！”

第二十七章为了一句话超越神话!
　　希狄伽与赫拉克勒斯到底谁更强？
　　无论是与他们生存在同一个时代的人还是，后世的人对于这件事的争论从未停止过。
　　他们同出于希腊的半人马贤者门下，单从武艺上应该没有什么差别，但是生性温柔的希狄伽应该没有赫拉克勒斯杀伐果断。
　　他们同样挑战了不可能，不同的是赫拉克勒斯是被动的去挑战试炼，而希狄伽是为了自己主动的去收集祝福。
　　但是神话中他们从未有过一战，甚至连小小的比试都不曾有过。
　　但是他们注定会一战。
　　赫拉克勒斯让老师陷入了生不如死的地步，而希狄伽则是被老师偷偷的塞了不死性。
　　结果而言他们两个都是老师身死的缘故。
　　他们都是明事理的英雄，但是所谓的英雄啊……身体永远都要比思维动的快。
　　抛开一切，仅仅是作为爱着老师的学生，他们一定会打一架！
　　愧疚也好，不甘也，愤怒也好，男人就应该用男人的方式解决一切。
　　但是很遗憾，他们未曾有过一战。
　　当纯白的英雄希狄伽踏上征途之时，大英雄赫拉克勒斯因愧疚自我放逐，当希狄伽陷入塔耳塔罗斯地狱之时，赫拉克勒斯觉悟了，但是永远的晚了一步。
　　直到赫拉克勒斯身死的那一刻他都未曾再见到那个纯白的身影。
　　当纯白的英雄回来之时虽然早已物是人非，但是……
　　深爱着英雄的女猎人終献上了迟来的吻。
　　一直等待着英雄的老师终于拥抱住了他，终于可以安心的闭上双眼。
　　渴求与英雄站在一起的他却是以失去了所有的理性的姿态出现在了他的面前。
　　“吼—————”
　　赫拉克勒斯怒吼着挥动手中的斧剑砍向了眼前熟悉却一直触碰不到的身影。
　　还真是悲伤啊……
　　希狄伽右手虚握如同握着一柄足以命中赫拉克勒斯的武器一般挥向了赫拉克勒斯，左手护腕上的结晶挨个亮起。
　　好不容易再一次见到了，却变成了这个样子吗？
　　斧剑从剑尖开始化作淡淡的光粒，足以砍碎巨石的斧剑如微风一般扫过了希狄伽的身躯，挥洒的光粒在希狄伽的右手凝结，沉重的斧剑自上而下砍向了赫拉克勒斯的脖子。
　　明明是想要和他道歉的……
　　“砰———”
　　赫拉克勒斯的膝盖与手肘如液压钳一般狠狠地夹住了斧剑，血色的双眼中毫无理性，只有暴虐。
　　“吼啊—————”
　　如岩石般的肌肉隆起，赫拉克勒斯怒吼着抬起另外一只手拍向了希狄伽的脑袋。
　　曾经为了能够与他站在一起面对世界的武艺和力量现在却用来夺走他的生命。
　　黑色龙鳞如激流一般冲击着赫拉克勒斯的手，希狄伽抬起左手摸向了背后的重煅潘多拉。
　　血色的大剑贯穿了赫拉克勒斯的身躯，飞溅的黑色雾气吹动了希狄伽的头发，赫拉克勒斯血色的双眼开始黯淡，强壮有力的手臂缓缓落下。
　　“赢了吗！”远处的远坂凛眼睛一亮。
　　“不还没！”埃尔梅罗二世眼睛一凝。
　　“吼啊—————”
　　黯淡的红光如火焰一般燃起，岩浆般灼热的光辉在赫拉克勒斯的肌肉中流转，贯穿他的血色大剑被肌肉一点点的挤了出来，落下的双臂在头顶相握如重锤一般砸下。
　　“轰————”
　　汇聚成盾的黑色龙鳞在赫拉克勒斯的一击下粉碎，曾彼此相握的双手如今却为了夺走彼此生命而挥动。
　　“复活？而且同样的武器会无效？”希狄伽双腿陷入了地面，被龙鳞支持的右臂颤抖的挡住了赫拉克勒斯的双手，“你的生命还有多少次？十二次对吧！因为你闯过了十二个试炼！”
　　似乎是在回答希狄伽一般赫拉克勒斯咆哮着一脚踢在了希狄伽的肚子上，伴随着飞溅的龙鳞希狄伽如炮弹般轰进了地里。
　　“十二次？还能够宝具无效？这也是太无赖吧！”远坂凛难以置信的大喊起来，“谁可以战胜他！”
　　“不，可以的，在同一个时代，唯独有一个人可以做到，”埃尔梅罗二世闭上了双眼，“还真是悲伤啊……”
　　“真是遗憾啊……”希狄伽站了起来，手中的巨剑转换成了长枪，“虽然基本相同，但是却是不同的宝具，十三次试炼，十三个宝具，赫拉克勒斯，能够夺走你生命的……只能是我！”
　　“吼———”
　　赫拉克勒斯甩开了手中的斧剑，如野兽一般扑向了希狄伽，大地在他的奔跑下粉碎，狂风掀飞了碎石，一条笔直的通向希狄伽道路被他硬生生跑了出来。
　　“赫拉克勒斯！你一定有什么想要对我说的吧！”
　　希狄伽怒吼着冲向了赫拉克勒斯，白银的长枪在希狄伽的挥动下化作了无数的流光轰击着赫拉克勒斯的身躯。
　　“一定有什么原因！已经不可能再相遇的我们会再次相见，所以……”
　　伴随着飞溅的血肉和雾气，在赫拉克勒斯的双手触及到希狄伽之前，长枪贯穿了他的喉咙。
　　“告诉我啊……”
　　希狄伽低下了头，雪白的头发滑下挡住了他的双眼。
　　“你不是英雄吗？是英雄的话就不要理会那些该死的不可能。”
　　“吼—————”
　　如岩浆般的光辉再一次流转，停滞的双手重重的挥在了希狄伽的脑袋上。
　　“轰————”
　　希狄伽的脑袋重重的一垂，大地下陷，如同遭受了重击一般，再也无法贯穿赫拉克勒斯身躯的长枪被拋起。
　　“我想听的……”
　　希狄伽的声音如呢喃一般无比的虚幻飘渺。
　　“不是这个！”
　　长枪恢复成了箱子的形态，在半空中一分为二，化作两道流光落入了希狄伽的手中。
　　无数的藤蔓从大地涌出缠绕在了赫拉克勒斯的手上，哪怕是用了祝福的力量加强，能够扛起世界的力量也不是藤蔓可以阻挡的，但是已经足够了。
　　希狄伽飞身一记膝顶撞在了赫拉克勒斯的下巴上，赫拉克勒斯高大的身躯在藤蔓的拉扯下轰然倒下。
　　“砰————”
　　希狄伽抬起脚重重的踩在了赫拉克勒斯的胸口，血色的纹路散发着刺眼的光芒。
　　“我想听到的才不是这个！这个没有任何理性和野兽一样的声音才不是你的声音！”
　　希狄伽怒吼着挥动手中的武器不断的砸着赫拉克勒斯的脑袋。
　　“告诉我啊！什么都好！”
　　“哐————”
　　轻易的粉碎赫拉克勒斯身躯的武器不再起作用，因为赫拉克勒斯他已经［克服］它了。
　　“吼—————”
　　赫拉克勒斯咆哮着捉住希狄伽的腿，流转着岩浆光辉的肌肉缓缓隆起，然后希狄伽仿佛没有察觉到一般已经在挥动武器做着无用功。
　　“轰————”
　　赫拉克勒斯另一只手抬起砸在了地面，束缚他身躯的藤蔓在顷刻间崩断，高大的身躯在反震下拔地而起，而站在赫拉克勒斯身躯上的希狄伽也因此失去了平衡被拎起甩向了天空的月亮。
　　本有些黯淡的月亮顷刻间变得无比耀眼，无数风的闪光布满了夜空，一道道流光从天而降轰击着地面，赫拉克勒斯没有任何的防御仅仅是朝着天空中的希狄伽怒吼，然后被光芒贯穿。
　　“这已经是第四次了。”
　　如羽翼一般的龙翼在夜空下展开，手持白银长弓的希狄伽缓缓的落下。
　　“咔嚓————”
　　烟幕中，残破的高大身影晃了晃后开始前进，巨大的手掌拨开了阻挡他视野的烟雾，赤色的双眼死死的瞪着希狄伽。
　　“为什么啊……”格蕾捂住了嘴巴呆呆的看着厮杀的两人。
　　他们本该是朋友的，他们本该是一同前进的同伴，嬉笑着搭着彼此的肩膀看着天空。
　　但是一切都改变了，他们被套上了命运的枷锁，正是因为是能够改变人们不可能的英雄们，他们所面对的不可能才无比的绝望。
　　希狄伽一次次的打倒着赫拉克勒斯，赫拉克勒斯一次次的站起来冲向希狄伽，如太阳一般灼热的烈焰也好，是连神明都会灰飞烟灭的雷暴也好，是能够干涸一切生命的力量也好，赫拉克勒斯就如生前一般挨个克服过去了，他不断的朝着希狄伽前，他距离希狄伽之间的距离已经变得无限接近。
　　但是剩下的是他至今未曾跨越过的距离。
　　“这下……”
　　被龙鳞覆盖的右手贯穿了赫拉克勒斯的胸腔捏住了Berserker的阶职卡。
　　“你的所有的试炼都结束了……”
　　赫拉克勒斯的双臂停滞在了空中，仿佛永不熄灭的火焰一般的双眼开始黯淡。
　　希狄伽低下了头。
　　最开始这么做就好了……
　　因为他不可能听得到……
　　正是身为英雄他才清楚，现在他的要求有多么的过分，对于现在的赫拉克勒斯是不可能做到的。
　　他到底在期待着什么……
　　“说起来，那个时候我还没你道过别吧……”
　　希狄伽抬起了头露出了无奈的笑容。
　　“永别了……”
　　希狄伽拔出了Berserker的阶职卡转身朝着埃尔梅罗二世的方向踏出了一步，他的背后是缓缓跪下的赫拉克勒斯高大的身躯。
　　“赫拉克勒斯，我的朋友。”
　　希狄伽垂下了眼帘。
　　［又要晚一步了吗？］
　　［又只能无力的跪在地上看着他离开吗？］
　　［因为没有闯过这第十三个试炼吗……］
　　高大的身躯开始变得虚幻，黑色的雾气从他的身躯溢出，核心的阶职卡被拿走了，他只能无力的接受这样的结果。
　　什么的……
　　［不要开玩笑了！］
　　虚幻的脚掌重重的踩进了地里，即将倒下的身躯被硬生生的撑了起来，高大的身体缓缓立起，嘴巴一张一合，这一次不再是震耳欲聋的怒吼声，而是无比的低沉的声音。
　　“等……等……”
　　希狄伽的眼睛缓缓睁大。
　　到底多久了，他到底有多久没有听到这个声音了……
　　［现在……就是达成试炼之时！］
　　伴随着如雷声般的轰鸣声，赫拉克勒斯朝着希狄伽伸出了手。
　　“希狄伽快避开！”埃尔梅罗二世瞪大了眼睛怒吼起来。
　　“什么啊……”
　　巨大的手掌无比轻柔的按在了希狄伽的右肩上，就如同他们第一次见面一般，那是赫拉克勒斯第一次让希狄伽停下了脚步，也是他生命结束前的最后一次。
　　“英雄哪怕死了也都是英雄，你就那么想要证明这件事吗？”
　　希狄伽苦笑着看向了天空。
　　不是道歉，也不是抱怨，仅仅是想要他等等而已，就是为了这么简单的一句话，这个男人超越了自己的神话。
　　十三个试炼，十三次不可能，他终于站到了那里，终于不再是无力的怒吼。
　　简直就像……
　　“是个肌肉笨蛋，”希狄伽收回了踏出的一步，双手放进了口袋，“但是啊……”
　　高大的身影化作了光芒缓缓消散，但是他跨越神话的身姿却永远的印刻在了在场所有人的灵魂中。
　　“你不是早就追上来了吗？”

第二十八章你们……不要过来呀!
　　Berserker的阶职卡，最后的阶职卡收集完成。
　　“为什么你们这副表情？”
　　希狄伽有些不解的看着围在他身边的几人。
　　“因为你……不是，咳咳咳，总感觉现在过来安慰几句可以赢得一些好感，接下来骗……骗……”远坂凛重重的咳嗽了几声后抓了抓头发，“干嘛啊！就是想过来安慰你几句！不行啊！等一下……刚才……说的不算！”
　　“远坂凛你还真是一个麻烦的女人，”露维娅撇了撇嘴，“老老实实的说救了我这条贫穷的命真是太感谢了不就好了嘛。”
　　“哈！？你是想要打架吗？你是想要打架吧！”远坂凛撸起了袖管，露出了纤细但是可以打死大象的手臂。
　　“希狄伽先生……”格蕾欲言又止的看着希狄伽。
　　单纯可爱的格蕾觉得现在的希狄伽肯定需要安慰，但是万一笨拙的她言语不当反而让希狄伽更加郁闷怎么办。
　　格蕾脑袋上的呆毛似是在表达它主人的纠结一般来回摆动。
　　美游默默的拉住了希狄伽的衣袖踮起脚，有些艰难的伸出手似乎是想要抚摸希狄伽的脑袋，可惜手太短只能来回拍希狄伽的胸口。
　　“真是的，现在我可是很开心的，”希狄伽抬起手按在了美游的脑袋上用力揉了揉，“终于听到了，他的声音。”
　　“等等！现在我的脑袋很混乱，”伊莉雅抱着脑袋原地打转。
　　反正按周围人的意思那个大块头是赫拉克勒斯，那希狄伽就是真的希狄伽喽！话说那堆吓人的武器真的是一个普通的邻居可以拿的出来的吗！
　　“没事，这种事情打个盹就让它过去吧，”希狄伽摆了摆手，随便的态度仿佛这不过是一件弹指就能挥去的小事情。
　　“这是可以随便过去的吗！为什么大家都一副无所谓的样子，就我不知道吗！”
　　面对伊莉雅的疑问周围的人默默的点了点头。
　　伊莉雅只觉得一支利箭贯穿了她的胸口。
　　“哦呀～我还以为伊莉雅你早就发现了，”红宝石晃了晃身体。
　　“谁会往那方面想啊！”
　　“但是……结束了啊，”露维娅轻叹一声，“七张阶职卡都收集齐了的话，任务已经完成了。”
　　“还真是大失败啊～”远坂凛挠了挠头。
　　带着租借来的魔术礼装自信满满的来到冬木市，她还是这里名义上的管理者，结果她们只能眼睁睁的看着埃尔梅罗二世像是收集刮刮卡一样轻松的收集阶职卡，而她们的底牌红宝石蓝宝石还把她们甩了。
　　要是真的评分的话，大概这一次只能拿个不及格了。
　　“你们可以准备好回去接受我永远都写不完的作业惩罚了……本来我是想要这么说的，”埃尔梅罗二世轻叹一声，“这事情还没完。”
　　“等一下……刚才我是不是听到了永远……什么的，”远坂凛瞪大了眼睛。
　　“阶职卡还没收集完，”埃尔梅罗二世眯起了眼睛，“我就知道不会这么简单。”
　　拥有了诸葛孔明的力量后他可以很清楚的感知整个冬木市的灵脉。
　　当时在看地脉图的时候的违和感绝非是因为太累，更累的事情天天都在发生，现在的情况还是很轻松的，所以那不是错觉。
　　所谓的直觉就是以超快的速度处理完了周围所有的情报得出了结论，只是因为速度太快了导致自身没有反应过来而已。
　　那个时候他一定是发现了什么，就在刚才他为了验证这一件事刻意的去观察了一下，而仅仅是这多看的一眼。
　　果然事情没那么简单！
　　“还有……第八张阶职卡，”埃尔梅罗二世深深的叹了口气。
　　也就是说……
　　“我们还有机会！”露维娅和远坂凛对视一眼看到了彼此眼中熊熊燃烧的斗志。
　　“不！没有机会的！话说你们还不放弃吗！”伊莉雅抓着远坂凛的腰用力晃了起来，“现实点吧，你们是不可能赢的！”
　　“这不是还有你嘛！我就不信他会抢小孩子的东西，”远坂凛抬起双手用力拍在了伊莉雅的肩膀上。
　　“果然是这样！”伊莉雅流下了眼泪。
　　这两个家伙斗志燃烧的再旺也没有关系，因为上的人是她。
　　在见识了希狄伽和赫拉克勒斯之间的互殴，有点脑子的人都知道什么叫放弃了，不过还好希狄伽不打小孩也不抢小孩的东西。
　　然而这个时候的她还不知道，一个真的会去抢小孩子东西的人降临了冬木市。
　　“这里才是冬木市。”
　　身穿西装的丽人拉了拉衣领，背起一个小布袋只是一人离开了机场。
　　至于其它的行李……
　　这就是为什么她可以来到冬木市的原因。
　　虽然不知道为什么那个好心人会把她送错飞机，总之短短几天历经千辛万苦，推辞了几个足球队的邀请，不小心端了几个干不法勾当的组织后她终于把除了这身衣服和不可以卖的以外的东西全部卖了，终于凑够了路费。
　　但是如果两天内搞不定，她大概会饿死！
　　“啪————”
　　也许不需要两天也说不定。
　　巴泽特没走几步便眼前一黑倒进了一边的草丛中。
　　因为自从和好心人分开她就没怎么吃过东西，也没有睡过觉。
　　好饿……
　　［这运气……还真是遇到了有意思的事情。］
　　谁？
　　巴泽特隐约间好像听到了什么声音，不知道是不是她的错觉，有什么东西在戳她的头。
　　［要不干脆把她埋了吧。］
　　嗯？
　　你刚才说啥！
　　巴泽特眉头一皱，但是身体实在太疲惫了，而且空空的肚子一点东西都压榨不出来了，至少让她睡一晚才能够恢复一点精力。
　　［不用管她，反正她就是个女版的Berserker，睡在外面一两个晚上不会有事的，不对，出了事才好。］
　　［要不干脆在她身上下点咒吧，反正现在她也反抗不了，说不定意外的派上用场。］
　　［有道理啊！］
　　巴泽特有些艰难的睁开了眼睛。
　　好几天没有合眼，好几天没有吃东西的她仿佛看到了幻觉，她看见了恶魔！
　　一红一金两个美丽的少女用着无比诡异的眼神打量着她，饿的恍惚的她仿佛看到了在她们背后张开的蝙蝠一般的翅膀。
　　“你……你们……”
　　不要过来啊！

第二十九章勇气的咒语
　　“这是什么鬼？”
　　“我们的帮手啊～”
　　“正是如此！”
　　“所以我才在问这是什么鬼！”
　　埃尔梅罗二世嘴角抽搐的看着眼前的四人，更准确的说是站在最前面双手环胸一副忠实的保镖样的巴泽特。
　　姑且不提为什么她是一副忠犬样……
　　“你这衣服……没开玩笑吧，”希狄伽捂住了美游的眼睛。
　　“这不是正常的女仆服吗！”
　　巴泽特一本正经的样子让希狄伽开始怀疑，是自己的脑袋出现了问题，还是巴泽特的脑袋出现了问题。
　　女仆服确实是女仆服，但是你这开只盖到大腿根的裙子……你着爱心型的领口……
　　要不是巴泽特的表情实在太过理所当然，希狄伽都快怀疑她是不是从哪个片场跑出来的了。
　　“巴泽特小姐，你这衣服……不冷吗？”满脸通红的格蕾试图用尽可能含蓄的方式来提醒巴泽特。
　　“没问题，无论刮风下雨这个身体都能够扛的住，更何况这些衣服比泳装遮的还多，所以没有问题，”巴泽特用力拍了拍胸口。
　　“你们两个……”埃尔梅罗二世嘴角抽搐的看向了旁边偷笑的远坂凛和露维娅，至于伊莉雅已经捂着脸跑到希狄伽的身后了。
　　“真的知道她是谁吗？”
　　这可是货真价实的怪物之一诶！
　　你们这么玩她当心被捶成渣子！
　　“艾德费尔特家的见习女仆，”露维娅啪的一声撑开扇子，“因为实在太没用了，所以只能穿着象征着见习的女仆服。”
　　这完全是你个人的恶趣味吧！
　　“你没在开玩笑吧。”
　　虽然知道巴泽特是来给他添堵的，但是看到她这么一本正经的被自己的学生玩……他还是有些不忍心。
　　“没事！这衣服的遮挡程度比泳装高！而且露维娅小姐开的工资很高，而且还在危难的时候救下了我，”巴泽特满脸感激的看向了露维娅，“甚至还供三餐和居住！”
　　这家伙已经没救了。
　　“哦嚯嚯嚯，有她在帮忙下一张阶职卡我们就不客气的收下了！”露维娅用扇子挡在脸前肆无忌惮的大笑起来。
　　“这个家伙很强吗？”希狄伽有些怀疑的打量着被他随随便便就骗到巴西，现在又被远坂凛和露维娅骗的团团转的傻妞。
　　“这个女人不是一般的强，”埃尔梅罗二世有些无奈的扶住了额头，毕竟还是当着人家的面，还是含蓄一点吧，“理论上来说她才是最合适收集阶职卡的人，但是……这个女人有点……那个是耿直吧。”
　　“是笨蛋对吧。”希狄伽十分肯定的断言道。
　　“没错，她就是个笨蛋。”
　　“现在力气比较大的笨蛋落到了另外两个小笨蛋手里，怕是要当炮灰了，”希狄伽挠了挠脸，“结果不会有什么改变，你那边计划的怎么样了？”
　　“理论上没有任何的问题，”埃尔梅罗二世拿起一把印着小广告的扇子扇了扇风。
　　“今天晚上就行动，”希狄伽拍了拍美游的脑袋，“去上学吧。”
　　“嗯，”美游点了点头拉住伊莉雅的手朝着不远处的学校走去。
　　“等一下！那个卡不应该是在地下吗！”远坂凛发现了盲点。
　　埃尔梅罗二世幽幽的看了一眼远坂凛，并不是很想回答她。
　　“是啊，你们去挖吧，”希狄伽摆了摆手。
　　等这两个，不对，应该是三个傻妞天真的挖过去的时候，他们这边已经把这第八张的阶职卡捶的差不多了。
　　“等一下！看你们的反应摆明了就是今天就要把第八张阶职卡端掉的反应！”
　　“决定了！今天我们就二十四小时跟着你们！”露维娅拿出手机拨通了一个号码，“让挖掘队回去吧，没错挖石油的机器也丢回去。”
　　埃尔梅罗二世嘴角一抽。
　　远坂凛和露维娅姑且不提，像巴泽特这种又有实力又死脑筋的家伙一旦下定决心二十四小时跟着，那他就根本没可能甩开了。
　　只能带去了……
　　冬木市大桥，他这辈子都无法忘却的地方，不知道为什么，他把最后一张阶职卡的战场选在了这里。
　　大概也是一种执念吧，在发现archer的阶职卡不过是一张没有箭的弓后，他就隐隐约约有了这样的感觉。
　　“该你表演了，军师，”希狄伽拍了拍埃尔梅罗二世的肩膀。
　　“交给我吧，”埃尔梅罗二世深呼吸一下后摸出了caster的阶职卡。
　　这并非不可能……
　　因为那个英灵曾经在他的面前表演过一次，将别的灵脉上的阶职卡拉到自己的位置。
　　埃尔梅罗二世握住了落下的羽扇轻轻的一挥。
　　那么现在掌握那个英灵力量的他没有理由做不到！
　　“美游，伊莉雅准备术式进入异空间，”希狄伽扭了扭脖子站到了所有人的前方。
　　“了解，”美游举起了蓝宝石。
　　“好……好的！”伊莉雅有些慌张的答应了一声。
　　“没事的，我们会保护你的，”希狄伽摸了摸口袋里Berserker的阶职卡后抬起手按在了伊莉雅的脑袋上，“我教你一个咒语吧，如果你感到害怕的话，就喊……”
　　伊莉雅抬起头，如红宝石一般的眼眸中倒影着纯白青年温柔的笑容，不知怎么的，她仿佛看见了另外一个高大的身影重叠在青年的身上注视着她。
　　“［Berserker是最强的。］”
　　“Berserker是最强的？”伊莉雅歪了歪头。
　　不知怎么的，很温暖，很安心，仿佛所有的恐惧都消失了。
　　“完成！”埃尔梅罗二世睁大了眼睛，挥动了羽扇，同时美游启动了术式。
　　如万华镜般的波纹开始扩散，世界正在置换，往常几个呼吸就能够完成的步骤这次却意外的漫长，这也给了他们不少的时间。
　　露维娅和远坂凛在巴泽特的身边碎碎念着，似乎是想要忽悠她当首发，十分自信的巴泽特表示完全没有问题。
　　伊莉雅呆呆的看了一会眼前高大的后背后，目光下移，几乎是本能的想要去握住他的右手，然而就在她即将触及到他手的时候，世界的置换完成了。
　　“轰————”
　　不详的黑色雾气如漩涡一般直冲云霄，庞大到让人惊悚的魔力让自信满满的巴泽特皱了皱眉头。
　　但是没有关系！还是可以打爆他！
　　“呃啊啊啊啊！”
　　在漩涡中若有若无的嘶吼声让埃尔梅罗二世的表情开始凝固，强化眼部视觉加过滤的术式叠加在了一起，然后看到了……
　　那个绝对不可能忘记的身影，终结了他的王的步伐的身影。
　　“必须……战胜他，”埃尔梅罗二世双手颤抖着拿出了rider的阶职卡。
　　那一天，王输了，他发誓一定会报仇的，因为这才是臣子，但是那个时候他没有力量，而现在他有力量，有着可以让王再现的力量。
　　“师父？”格蕾有些担忧的抬起了手。
　　“展开！”埃尔梅罗二世深呼吸一下后举起了rider的阶职卡。
　　然而什么都没有发生，阶职卡十分平静的被他捏在手中，就如同一张普通的卡一般……
　　王并没有把力量借给他。
　　“为什么……”埃尔梅罗二世捧着阶职卡跪在了地上，“您不是认同了我吗？是因为我还不够格吗？”
　　才不是这样……
　　格蕾捂住了嘴巴，她看见了，站在埃尔梅罗二世身后，高大的身影，一直笑哈哈的表情消失了，无比无奈和困扰的看着埃尔梅罗二世。
　　正是因为认同才不愿意看见他现在的样子……
　　似乎是对什么起了反应，汹涌的黑色如浪潮一般掀起，砸向了站在最前的希狄伽。
　　希狄伽缓缓抬起眼睛。
　　那个男人已经超越了神话……
　　现在正是创造新的神话之时。

第三十章Berserker是最强的!
　　喷涌的黑雾如海浪一般砸下，但是它面前的却是无坚不摧的巨石，浪潮被击碎，仅仅是因为它们所面对的是绝对无法撼动的身姿。
　　巨大的斧剑被缓缓举起扛在了右肩上，左肩的狮子头张大了嘴巴像是在向世界怒吼一般，狮子皮制成的下摆在风中缓缓飘扬。
　　“那是……”露维娅张大了嘴巴。
　　“并非是借用了大英雄的力量，”格蕾睁大了眼睛。
　　那个时候互相厮杀的两人终于放下了双手，现在他们的身姿彼此重叠。
　　终于站在了一起去面对整个世界。
　　“赫拉克勒斯，一起战斗吧，”希狄伽嘴角微微上扬扛着斧剑朝着黑雾的漩涡一步一步的走去。
　　“轰———”
　　黑雾仿佛受到了什么强烈的刺激，伴随着低吼声黑雾凝结成一束挥向了希狄伽。
　　“没用的。”
　　希狄伽十分淡然的迎向了黑雾的攻击，不需要任何的回避，也不需要任何的防御。
　　“轰————”
　　黑雾在撞上希狄伽身躯的瞬间便被粉碎。
　　“这是我与他共有的荣光。”
　　当那个时代最强的两人携手共进之时……
　　希狄伽如散步一般走进了黑雾中，似乎是被希狄伽的态度刺激到了，漩涡中心的怒吼声开始变得洪亮，漩涡也加快了旋转的速度，黑色的雾气如利刃一般切割着希狄伽的身躯。
　　“找到了。”
　　希狄伽一脚踩向了地面。
　　他们便是无敌的。
　　“轰————”
　　汹涌的暴风仿佛可以颠覆世界一般向着前方冲击，漩涡状的黑色雾气宛如暴风下的普通雾气被撕扯，被粉碎，冲向了云霄，站在希狄伽身前的黑色身影在暴风的冲击下后退了一步。
　　然而仅仅是后退了一步，黑化从者却像是受到了什么极大的屈辱一般向着希狄伽怒吼起来。
　　“啰嗦，”希狄伽面无表情的挥下了斧剑。
　　仿佛石制的斧剑重重的砸在了黑色身影的腰上，巨大的力量让他的身体诡异的折成了L型，伴随着狂风，黑化从者如皮球一般飞了出去砸在了大桥的绳索上，然后反弹镶进了地里。
　　“好厉害，”伊莉雅呆呆看着希狄伽的背影。
　　“呃啊啊啊啊！”
　　黑化从者有些艰难的爬了出来，浓郁的黑雾如洪流一般冲向了云端，无数的利刃从雾气中探出如机枪一般射向了希狄伽的。
　　“全部都是宝具？还真是豪华的配置，”希狄伽嘴角微微上扬，右手巨大看起来无比笨重的斧剑在半空中一扫而过。
　　掀起的狂风席卷了整个大桥，半空中的宝具在这狂风中被硬生生的停了下来卷上了天空。
　　希狄伽咧嘴一笑，膝盖微微弯曲，一道道裂缝出现在了他的脚下，“我要上来了！”
　　“呃啊啊啊啊啊！”
　　黑化从者后退了一步，无数的盾牌从天而降挡在了他的身前，被黑雾所侵蚀变得不详的武器不断的射出。
　　这就是他的战法，手握无尽的武器，不需要的练习，只要站在原地用他的财富去碾压一切就足够了，但是这个世界总会有一些人不同。
　　伴随着掀起的尘土和爆响，希狄伽向着黑化从者发起了冲锋，风压冲散了黑雾，手中的斧剑砍飞了所有射向他的宝具，无数面响彻历史的盾牌叠加在一切的防御在他的冲击下破碎。
　　“又要结束了，”远坂凛叹了口气。
　　“我这………”巴泽特有些纠结。
　　她的任务是得到阶职卡，但是她这拿什么和希狄伽打啊，对于她来说每一击都是必杀的一击，而且她也不认为自己的攻击能够贯穿希狄伽的身躯。
　　埃尔梅罗二世依旧低着头呆呆的看着手中rider的阶职卡。
　　“呃啊啊啊啊！”
　　黑化从者不甘心的怒吼起来，他没法阻挡眼前之人的前进。
　　如同暴走了一般无数的宝具从雾气中探出开始向着前方射击。
　　希狄伽眉头微皱，这个从者已经近在咫尺了，在走两步他就可以用斧剑拍碎他的脑袋，这个时候这个从者却不是攻击他而是……
　　希狄伽眼睛狠狠的一缩，一脚踩在了地面上，硬生生的停止了自己的步伐。
　　看着铺天盖地的宝具，露维娅脸一黑抱起了一旁的美游往后一扑，远坂凛一个转身躲到了巴泽特的身后，格蕾将亚德转换成了盾牌的形态挡在了埃尔梅罗二世的身前。
　　剩下的只有伊莉雅还呆呆的看着满天的宝具。
　　躲不开的，因为想要更加看清那个背影，她下意识的走到了前方，没有人有机会把她拉回去。
　　那个……大概会很疼吧……
　　哪怕是红宝石也没法保证防护罩可以扛的住宝具的攻击。
　　“伊莉雅！”远坂凛眼睛一缩想要冲出去，但是被巴泽特拉住。
　　“伊莉雅！”美游满脸不甘的向伊莉雅的后背伸出了手。
　　会死吗？
　　［伊莉雅，如果感到害怕的话，就大喊吧，那个驱散恐惧的咒语］
　　希狄伽的声音仿佛还在她的耳边，没有任何的犹豫，伊莉雅闭上了眼睛。
　　“Berserker……是最强的！”
　　没有任何的根据，还只是孩子的她怎么可能想那么多，但是她就是想要去相信。
　　“轰————”
　　高大的身影挡在了伊莉雅的身前，巨大的武器一扫而过砍飞了所有的宝具。
　　“Berserker？”伊莉雅小心翼翼的睁开眼睛，进入她视野的不再是满天的宝具，而是一个高大的，仿佛可以支撑起整个世界的背影。
　　“真是的，”希狄伽轻叹一声抬起手拎起了伊莉雅放在了他的左肩上，狮子头为了能够让伊莉雅能够坐的舒服一些自动下滑到了上臂，“再自信一点怎么样？”
　　“诶！对不起！”伊莉雅被吓了一跳，右手伸出按在了希狄伽的脖子上。
　　“那出发吧，”希狄伽挥了挥斧剑向着黑化从者缓缓走去。
　　“好的！等等……诶！要带上我一起吗！”伊莉雅先是认真的点了点头，然后呆住了，“不行不行的！我会拖你的后腿的！”
　　“相信我，”希狄伽咧嘴一笑冲向了黑化从者，“我们会保护你的。”
　　“呃啊啊啊啊啊！”
　　一度让伊莉雅感受到死亡的宝具雨再一次出现，但是不知道为什么，现在的她一点都不害怕，反而无比的安心。
　　是因为现在她正在坐在他的肩上吗？
　　伊莉雅握紧了红宝石，如同下定了决心一般举起法杖对准了天空砸下的宝具。
　　一道道粉红色的光芒从法杖的顶端释放射击着空中的宝具，虽然这只是微不足道的帮忙而已，但是……
　　“我可不是只会躲在角落里的胆小鬼！”伊莉雅朝着黑化从者大喊起来。
　　“说的好！”希狄伽大笑着一跃而起主动撞向了足以将一般从者轰杀成渣的宝具雨。

第三十一章不要小看我的朋友啊!
　　这个世界有着无数的缘分。
　　不可能的事情，可能的事情，做得到的事情，做不到的事情，缘分如细线一般连接着一切。
　　本不可能相见的人相遇了，本不可能解开心结的人们已经可以微笑着看向宽广的天空。
　　飞溅的火花是他们意志相撞的证明，从对方剑身上传来的不仅是力量还有对方的灵魂。
　　但是希狄伽却什么感觉不到。
　　并非透过人之手，仅仅是从宝库中弹出，无论他击飞多少次宝具，他都没有办法感觉到灵魂的热度。
　　你不是战士啊……
　　希狄伽旋身一击砍向了黑化从者，无数的盾牌从雾气中砸出挡在了斧剑前。
　　盾牌啊……正是因为有着无论如何都不肯退后的人支撑，它们才能够保护一切，仅仅是打不碎可保护不了任何人。
　　“哐————”
　　斧剑与盾牌撞在了一起，没有人支撑仅仅是硬的盾牌互相碰撞狠狠地撞在了黑化从者的身上，同时无数的刀剑从天而降砸向了希狄伽。
　　“轰————”
　　黑化从者如炮弹一般倒飞了出去砸进了大桥的地面，而希狄伽也被刀剑落下砸出的烟雾所覆盖。
　　伴随着一声轻叹，斧剑从烟雾中伸出轻轻的一划，缠绕在斧剑上的风压撕碎了烟幕，希狄伽抬起左手拍了拍抱着脑袋的伊莉雅的肩膀。
　　“都说没事了，不用感到害怕，因为……”
　　“Berserker是最强的，”伊莉雅放下了双手轻声说道。
　　“还真是彻底被洗脑了～”红宝石十分不适宜的扭了扭身体。
　　“才没有！”
　　“差不多该收尾了，”希狄伽嘴角上扬，一直柔和的笑容中染上了一丝狂气。
　　“好的！”伊莉雅用力点了点头。
　　“轰————”
　　大地龟裂，希狄伽拖着巨大的斧剑带着万钧之势冲向了从地上艰难爬起来的黑化从者。
　　“结束了！”
　　希狄伽一脚踩碎了地面，旋身一剑砍向了黑化从者的脑袋，恐怖的风压吹袭着整个异空间，桥下的水面在狂风的带动下掀起了如海啸一般的浪花。
　　“En……”
　　不再是嘶吼而是无比含糊的呼唤声，这一次不再是没有意志的盾牌和武器，一条条散发着璀璨光芒的锁链从四面八方探出束缚在了希狄伽的身躯上，挥动的斧剑被锁链硬生生的拽住。
　　“……ki……du……”
　　这锁链中蕴含的是无论何时都要保护这位从者的坚定意志，哪怕是染黑无数宝具的黑雾都无法侵蚀锁链上的光辉。
　　“卡啦———”
　　在锁链的拖拽下希狄伽的脚下犁出了一道道鸿沟。
　　“束缚神性？”希狄伽表情有些凝固，象征着智慧的结晶在希狄伽左手的护腕上发光。
　　以赫拉克勒斯的力量来说，这个世界上应该没有多少力量可以束缚住刚才的那一击，但是却被拦下了，甚至还把他拽开了。
　　能够把他束缚成这个样子的锁链应该不存在，但是能够把赫拉克勒斯束缚住的锁链不是没有。
　　En……ki……du
　　是你啊，最古之王，吉尔伽美什。
　　天之锁，被捕对象的神性越高，力量越强，硬度也越高，如果对象是神王之子，死后成神的赫拉克勒斯，效果应该好的离谱吧。
　　“斩击！”伊莉雅挥动手中的魔杖，一道由魔力构成的斩击一扫而过，但是仅仅是让锁链晃了晃。
　　“为什么！”伊莉雅不甘心的拽着捆住希狄伽脖子的锁链。
　　“呃啊啊啊———”
　　黑化的吉尔伽美什怒吼着张开了双手，黑色雾气从他铠甲，中溢出在空中构成了一个巨大的圆环，一柄柄散发着寒光的宝具探出。
　　“希狄伽……Berserker……是最强的！”伊莉雅闭上眼睛大喊起来，“比任何人都强！”
　　伴随着不祥的黑色雾气无数的宝具倾斜而下砸向了被锁链束缚住无法动弹的希狄伽。
　　“这不是当然的吗……”希狄伽嘴角微微上扬，左肩狮子空洞的双眼中亮起了如火焰一般跳动的光芒。
　　被锁链强行拽起的左手猛地一握，一道道裂缝出现在了束缚住他左碗的锁链上，象征着诸神光辉的结晶开始亮起。
　　“不要小看人啊……”
　　希狄伽抬起左手朝着宝具雨向下一挥，倾泄而下的宝具开始抖动，在黑化吉尔伽美什有些呆滞的目光注视下避开了希狄伽钉入了地面。
　　“束缚神性？那又怎么样！”
　　“轰———”
　　希狄伽抬起脚重重的踩在了地上，束缚在他身躯上的锁链立刻绷的笔直。
　　“这个力量……可是能够扛起世界的力量！”
　　他每向前一步大桥都会颤抖一次，整个异空间都会颤抖一次，连神明都能够束缚住的锁链依旧束缚着他的身躯，但是却无法阻挡他前进的脚步，在他的拖拽下更多的天之锁被拽了出来。
　　黑化吉尔伽美什后退了一步，难以置信的看着被天之锁束缚住的希狄伽。
　　“不要小看我的［朋友］啊！”
　　希狄伽一脚踩在黑化吉尔伽美什的身前，被血色覆盖的双眼冷冷的注视着他的眼睛，天之锁的光芒依旧璀璨，但是它的身体却布满的裂纹。
　　“呃………啊啊啊啊！”
　　黑化吉尔伽美什愣了一下后立刻发出了恼羞成怒一般的怒吼声，一把似剑非剑的宝具从黑雾中钻出落在了他的手中。
　　“休想！”
　　正当希狄伽抬起左手直接敲碎吉尔伽美什的手的时候束缚住他身体的天之锁所部松开缠住了他的左手，没反应过来的希狄伽直接被天之锁抛了出去。
　　“啊～变得破破烂烂还想要保护他吗？”希狄伽伸手将飞出去的伊莉雅拉入了怀中。
　　本来已经布满裂纹的天之锁彻底碎了，仅仅是为了将他扔出，仅仅是为了能够让那个人握住那把剑。
　　黑化从者没有多少的意志，更别提细致的去操控宝具，尤其是像吉尔伽美什这种压根不想玩微操的土豪，所以天之锁以自己的意愿，哪怕自身毁坏也要保护吉尔伽美什。
　　“真是笨拙啊……”
　　勉强自己也要做到。
　　“呃啊啊啊啊啊！”吉尔伽美什怒吼着挥动了手中的剑刃。
　　但是总是会成功对吧……
　　猩红色的风暴横扫着整个世界，一道道裂缝出现了异空间上。
　　“这个宝具不一般！快跑！”巴泽特转身抱住了远坂凛一跃而且。
　　“设定，强化，”露维娅也没有任何的犹豫直接强化了身体转身跟上了巴泽特。
　　“等一下等一下！”远坂凛有些不甘心的挣扎起来，“伊莉雅还没走！”
　　“没事的！那个男人会保护他的，”巴泽特满脸认真，“保护主人可是女仆的职责！”
　　埃尔梅罗二世眼睛狠狠地一缩，但是以他的身体素质根本没有可能躲开，那么一直陪着他的格蕾也不可能离开。
　　“格蕾快点走开！”
　　“不行！”格蕾深呼吸一下后将盾牌挡在了身前，“唯独这一次我不能听老师的话。”
　　仿佛可以撕开世界的猩红风压倾泄而下，而妄图抵挡它的却是一位无比瘦弱的少女
　　我……到底……
　　一直紧握的rider的阶职卡从他的指间滑下，埃尔梅罗二世从地上站了起来向着格蕾伸出了手。
　　［去抵挡撕裂世界的风吗？］
　　格蕾眼睛微微睁大，她听到了，那个声音。
　　［这个胆魄，小姑娘本王很欣赏你！］
　　从埃尔梅罗二世指间滑落的阶职卡十分凑巧的贴在了格蕾的后背上。
　　［你的身体借来用用。］
　　“等……”
　　还没等格蕾回答巨大的魔术阵便覆盖了她的身体，无数的光粒汇聚在了她的身体周围。
　　“咔嚓咔嚓————”
　　无数异空间的碎片缓缓落下，［格蕾］嘴角开始上扬，伴随着雷光巨大的战车从天而降，［格蕾］转身拉住呆滞的埃尔梅罗二世的后衣领一跃而且跳上了战车。
　　红色的披风在狂风中飘扬，纤细的双手牢牢的抓着缰绳。
　　埃尔梅罗二世睁大了眼睛，巨大的空间碎片从战车旁划过，他看见了，碎片中倒影的那个他一直追逐的身影。
　　“王？”
　　“嗯？”［格蕾］转过头用着与往常完全不同十分粗犷的语气说道。
　　“你小子想要加入本王的麾下吗？”

第三十二章现在回应王的呼唤
　　“还真是拿出了令人头疼的宝具，”希狄伽右手抓着大桥上的绳索，左手抱着伊莉雅俯视着站在大桥正中央被黑雾所包裹的吉尔伽美什。
　　那是EA，划开世界的剑，让吉尔伽美什切开异空间跑出来实在太轻松了。
　　“身为朋友的你也太纵容他了吧。”
　　“这里是……回到现实世界了，”伊莉雅抓着希狄伽的肩上的狮子头左顾右盼起来。
　　“喂，小子你是不是想要困住他，”伴随着雷鸣声一辆战车停留在了希狄伽的面前，牛车的主人用着悠哉的语气问道。
　　“格……格蕾姐？”伊莉雅呆滞的看着眼前表现的无比粗犷的格蕾。
　　“嗯？哦呀，你说的这个少女的名字吗？”［格蕾］挠了挠后脑勺解开了头发，“现在本王借助用了她的身体，对了，小丫头，听好了，本王乃……”
　　“征服王，亚历山大大帝，”站在［格蕾］身后的埃尔梅罗二世有些无奈的拿出了caster的阶职卡。
　　“身为臣子的你不应该更加洪亮的报出本王的名讳吗？”［格蕾］抬起手似乎是想要拍埃尔梅罗二世的脑袋，但是尴尬的发现貌似够不着。
　　“虽然不想打断你们之间的友好谈话，但是最好快点把那个家伙困住，”希狄伽右手用力把自己的身体拽了上去，稳稳的站在了绳索上。
　　“没问题，不知道为什么，本王看他也有点手痒痒，”征服王格蕾甩了甩头发，“待会本王会用宝具困住他，不，是去战胜他！”
　　“王啊，你的宝具可是会被他手中的宝具切开的，”埃尔梅罗二世握住了羽扇挥了挥。
　　“当然是交给身为臣子的你来解决喽，”征服王格蕾咧嘴一笑，用力的挥下了缰绳。
　　“真是的……”埃尔梅罗二世轻叹一声，抬起手按在了脸上，“还真是一如既往让人头疼的王。”
　　“你不是笑的很开心吗？”希狄伽轻笑起来。
　　“那个……使用阶职卡就会变成这个样子吗？”伊莉雅挠了挠脸。
　　总感觉格蕾在清醒过来一定会躲在被窝里不出来，征服王的服装……好暴露啊！
　　“每一个英雄的性格都不一样，性格比较温和的会选择在你的背后默默的支持，性格比较嗯，就会出现这种代打情况，”希狄伽从绳索上一跃而下，重重的落在了地上，然后十分淡然的走到围观群众露维娅等人身边将伊莉雅放了下来。
　　伊莉雅下意识的摸了摸绑在腿上的archer的阶职卡。
　　“接下来已经不是凡人能够参与的战斗，就算这么说你们也不会后退吧，”希狄伽有些无奈的看了一眼周围一点都不打算离开的少女们。
　　“那不是当然的吗！”被巴泽特公主抱着的远坂凛甩了甩双马尾。
　　“这么有意思的事情怎么可能会离开，”露维娅摸了摸美游的脑袋，“而且这个孩子也不想离开。”
　　“一起，”美游认真的看着希狄伽。
　　巴泽特表示这两个任性的女主人死了的话，她不仅没饭吃没地方住还会没衣服穿，所以她绝对不会离开！
　　“那就作为见证者吧，”希狄伽转身朝着征服王格蕾方向走去，“去记住他们的身姿。”
　　“喂！你也是王对吧，”征服王格蕾松开了缰绳抽出腰间的长剑指向了大桥对面的黑化吉尔伽美什，“报上你的名字怎么样！”
　　“呃啊啊啊啊！”回应征服王格蕾的是压抑的嘶吼声以及十几把宝具。
　　“还真是小气！”征服王格蕾撇了撇嘴，挥动长剑砍飞了射向她的宝具，“但是既然你已经动手了，那……”
　　征服王格蕾嘴角上扬露出了豪迈的笑容，如火焰一般的裂纹以她为中心向着四面八方蔓延。
　　“战争开始了，来吧，本王的军队！本王的骄傲！王之军势！”
　　灼热的阳光倾泄而下驱散了夜晚的寒凉，干燥的风携带着黄沙缓缓吹起。
　　“这是……固有结界？！”远坂凛睁大了眼睛，“为什么rider的阶职卡可以使出固有结界！”
　　“因为是英雄吧，”露维娅表示已经麻木了。
　　“轰轰轰———”
　　整齐的脚步声响彻了整个沙漠，黑压压的军队掠过了露维娅等人朝着征服王格蕾的方向前进，但是……
　　“全部都是黑影，”希狄伽扫了一眼停留在战车的士兵们。
　　没有例外全部都是黑影，无法看清他们的脸。
　　“现在的你应该没办法施展出完全的王之军势，实在太勉强了，”希狄伽摇了摇头。
　　“这还真是头疼了，”征服王格蕾耸了耸肩膀，“这可是我们的羁绊的结晶，要是这么随便被否认了可是会让我很没面子的。”
　　埃尔梅罗二世嘴角微微上扬，他已经猜到这位豪迈的王要做出什么惊人的事情了。
　　王之军势是征服王与他部下羁绊的结晶，构成这片沙漠的是他们心中的景象，在这的每一位士兵全部都是从者，回应王的召唤与他一起战斗的部下。
　　不管征服王处于什么状态，只要他呼唤，这支征服世界的军队无论何时都会降临。
　　征服王格蕾深吸一口气，然后开始大吼。
　　希狄伽的眼睛缓缓睁大。
　　那是名字，人的名字，他部下的名字。
　　王记着每一个人，无论权职高低贵贱，无论出生，王记着每一个人的名字，正是因为记着，王才能够一个个的呼唤过去。
　　黑压压的大军在王的呼唤下染上了颜色，每一位都是真正的从者，他们有的甚至远比征服王本人还强，但是现在！在王的呼唤下站立在了与王一同前进的沙漠上。
　　几万人的军队，几万的名字，几万种不同的长相，他并没有一口气的喊完，因为实在太多了，但是他们每一个人的身姿都浮现在了他的脑海中。
　　“王！”
　　“王！”
　　“王！”
　　不再是死气沉沉的黑影军队，高举武器的士兵们用他们如浪潮般的呼唤回应着呼唤他们的王。
　　“这就是……真正的王之军势，”希狄伽轻笑着将斧剑扛在了肩上。
　　埃尔梅罗二世无比感慨的看着周围的士兵，十年前，他也是这样看着他们，每一次回想起来他都有种在与他们一起跟随王的感觉。
　　“啊……对了，还有一个人，”征服王格蕾伸手握住了缰绳，“韦伯·维尔维特！”
　　埃尔梅罗二世眼睛狠狠地一缩，然后抬起手按在了胸口。
　　“在，我的王。”
　　“那……我的部下就齐了，”征服王格蕾大笑着挥下了缰绳。
　　“前进！”

第三十三章还是做狂战士吧
　　“呃啊啊啊啊！”
　　黑化的吉尔伽美什怒吼着举起了手中的EA。
　　“还真是一模一样啊，但是很遗憾，这一次不可以，”埃尔梅罗二世挥动了手中的羽扇，“见识一下吧，大军师的究极之阵——石兵八阵。”
　　八根巨大的石柱从天而降砸进了沙漠之中，处在正中心的黑化吉尔伽美什的身体一沉，EA高速旋转的剑刃如同受到了什么限制一般速度开始减慢。
　　“居然只能做到这种程度，”埃尔梅罗二世表情有些凝重。
　　“已经足够了！”征服王格蕾高举手中的长剑，“冲锋！”
　　上万人的军队向着黑化吉尔伽美什的方向发起了冲锋，而首当其冲的则是驾驭着战车的王。
　　“呃啊啊啊啊！”
　　黑化吉尔伽美什愤怒的咆哮起来，黑色的雾气喷涌而出，两把巨大的剑刃程横扫之势砸向了征服王的军队。
　　“你还真是藏了一堆奇奇怪怪的玩意！”征服王格蕾咧嘴一笑挥下了缰绳，在神牛的拉扯下，战车高高的飞起躲过了巨大的剑刃冲向了黑化吉尔伽美什。
　　数十道散发着璀璨光芒的锁链从黑雾中射出缠向了征服王格蕾的身躯。
　　“锵————”
　　来不及躲闪的征服王格蕾正面撞上了天之锁，纤细的四肢被锁链一圈圈的缠住，包裹着雷霆的战车在锁链的约束下开始减速，威风凛凛的神牛被锁链勒住了脖子。
　　散发着寒光的剑尖停滞在了黑化吉尔伽美什的胸前。
　　“如果只有我一个人的话，大概就输了吧，”征服王格蕾嘴角微微上扬，“王从来都不是孤军奋战。”
　　黑化吉尔伽美什眼睛狠狠地一缩低吼着向后退了一步，但是已经晚了，站在征服王格蕾身后的埃尔梅罗二世伸出了手按在了征服王格蕾的后背用力一推。
　　本无法前进的剑刃贯穿了黑化吉尔伽美什的胸膛。
　　“呃啊啊啊啊！”
　　黑化吉尔伽美什发出了无比凄惨的怒吼，手中依旧在旋转的EA朝着地面释放了撕开世界的猩红风压。
　　“这家伙的宝贝也太多了吧！”征服王格蕾有些不甘心的瞪了一眼黑化吉尔伽美什手中的EA。
　　“现在是在纠结这的时间吗！”希狄伽一剑砍在了天之锁上，巨大的力量硬生生的震断了锁链。
　　“溜啦！”
　　挣脱锁链后征服王格蕾甩动缰绳驾驭着神威车轮避开了溢出的风压，而希狄伽则是拉着战车的边缘注视着崩塌的沙漠。
　　“那个宝具好麻烦，无论布置出什么样的结界都会被切开。”
　　“没问题，刚才本王应该已经伤到他了，接下来只要……”
　　然后还没等征服王格蕾说完，黑化吉尔伽美什做出了让所有人沉默的行为。
　　他……跑了……
　　一直表现得毫无理性，只想着朝着面前会动的东西扔宝具的黑化吉尔伽美什捂着被征服王格蕾刺穿的位置十分迅速的跳下了枪。
　　紧接着巨大的飞艇直冲云霄。
　　这个不是天然气可以变出来的！
　　埃尔梅罗二世脸一白，“追……追啊！”
　　征服王格蕾用力挥下了缰绳，伴随着汹涌的雷光，神威车轮追向了黑化吉尔伽美什。
　　“我们怎么办？”远坂凛眼巴巴的看着天空的雷光。
　　“追！”露维娅咬了咬牙。
　　“我会飞，”伊莉雅没有任何的犹豫的直接飞向了神威车轮远去的方向。
　　“我也会飞！”美游追向了伊莉雅。
　　“我们不会啊！”
　　————————————
　　“那家伙到底想干什么，绕来绕去的，”征服王格蕾有些不爽的瞪着不远处高速飞行的飞艇，“逃的话也太磨叽了吧！”
　　“不是逃，”埃尔梅罗二世眯起了眼睛，吉尔伽美什的飞行轨迹是沿着灵脉飞行的。
　　他在寻找着灵脉之上的东西，在这灵脉之上的……
　　埃尔梅罗二世眼睛狠狠地一缩。
　　大空洞，圣杯仪式的术式！
　　告诉飞行的飞艇突然偏转了机身，飞艇的底部敞开，一个像是导弹一样的物体被甩了出去。
　　“很显然他找到了，而且打算炸山头，”希狄伽嘴角一抽。
　　冬木市为数不多的一个山头被平了。
　　“这……这要我怎么去向媒体解释，”埃尔梅罗二世嘴角抽搐。
　　“没事没事，被这种小事阻挡可成不了什么大事，”征服王格蕾十分随便的拍了拍埃尔梅罗二世的后背。
　　“我们不是应该追上去吗？刚才那个炸山头的家伙已经下去了，”希狄伽用斧剑敲了敲神威车轮。
　　“快追啊！”
　　在这里……
　　黑化吉尔伽美什稳稳的落在了如祭坛一般的石台上，在环顾了一下四周后抬起脚重重的踩了下去。
　　刺眼的光芒在他的脚下溢出，隐藏在大地之下的巨大术式散发出了刺眼的光芒。
　　“哈哈哈哈哈！”
　　不再是是怒吼，而是狂气的笑声。
　　他已经得到了自己想要的东西。
　　黑色的雾气呈漩涡状直冲云霄。
　　是这么回事啊……
　　征服王格蕾眯起了眼睛，嘴角开始上扬。
　　“虽然不知道他要做什么，但是必须要阻止他！”埃尔梅罗二世有些着急的大喊起来。
　　“看我下去直接劈了他，”希狄伽松开手笔直的落向了大空洞，但是有一个人比他还要快。
　　征服王格蕾解下了披风一脚踩在神威车轮上把它当作踏板如炮弹一般冲向了大空洞。
　　“轰———”
　　征服王格蕾重重的落在了地上。
　　“本王差不多知道你想干什么，”征服王格蕾扭了扭脖子后，直接冲向了漩涡。
　　“算本王一个！”
　　“喂！”希狄伽在落地的瞬间追向了征服王格蕾。
　　“这个小丫头就交给你了，”征服王格蕾朝着希狄伽摆了摆手。
　　希狄伽探出手抓住了格蕾的手臂用力一拽，伴随着四散的光芒，昏迷的格蕾落入了希狄伽的怀中。
　　飘扬的rider的阶职卡飞入了黑雾的漩涡之中，就如同受到了召唤一般，一半的雾气在rider阶职卡周围汇聚，一个和黑化吉尔伽美什差不多的高大身影出现在了术式中。
　　“呃啊啊啊啊！”
　　黑化吉尔伽美什朝着身影怒吼起来，但是还没来得及把他踢出去，他便一个飞扑加熊抱抱住了黑化吉尔伽美什，在术式光芒的笼罩下两人直接飞了出去。
　　“王啊啊啊啊！”抱着披风的埃尔梅罗二世有些狼狈的驾驭着神威车轮落在了地上，但是在看清楚地上交叠的两人后，埃尔梅罗二世腿一软直接从神威车轮上摔了下来。
　　一件衣服都没有的金发少年满脸吃痛的挠着后脑勺，相同配置，不，应该说啥配置都没有的红发少年眨了眨眼睛。
　　“感觉我需要思考的时间，”希狄伽捂住了脸。
　　“希狄伽！！！不对！这什么啊！”
　　有些匆忙落地的魔法少女二人组还没来得及询问希狄伽便看见了，明明什么都没有穿，却十分自然的站了起来，甚至伸了个懒腰的金红二人组。
　　“呃啊啊啊啊！”
　　明明身体一半都没有了，黑化的吉尔伽美什却依旧不肯消失，黑色的雾气开始填充缺失的部分。
　　“呀嘞呀嘞，还真是变成了麻烦的事情，”金发少年摊了摊手。
　　“算了，还是把他劈了吧，”因为事情发生的太多了，所以希狄伽开始放弃思考做些Berserker这个阶职该做的事情。
　　总之先劈了吧。
　　然而异变却发生了，一只白嫩的手贯穿了黑化吉尔伽美什的胸膛握住了archer的阶职卡。
　　同时如万华镜一般的术式在希狄伽的身边展开，缠绕着雷光的锤子从术式中轰出砸向了希狄伽的身体。
　　“果然变得麻烦了，”金发少年如同早就料到了一般耸了耸肩。

第三十四章自挂东南枝
　　雷光在空气中奔腾，这是能够分解一切物质的恐怖力量，而驾驭这雷光的是货真价实的神之器，这个世界不可能有能够抵挡住这个锤子的力量。
　　更何况还是……
　　碧儿翠丝呆呆的看着按在雷神之锤上的左手，左肩上的狮子头如同拥有生命一般恶狠狠的瞪着她。
　　“啊啦～可能事情并没有那么糟糕，”金发的少年眯起了眼睛。
　　希狄伽扭了扭脖子幽幽的注视着眼前娇小却无比凶悍的碧儿翠丝。
　　“但是［我］可是很麻烦的哦，”金发少年挥了挥手。
　　几乎是在他话音落下的瞬间数十把闪着光芒的宝具砸向了希狄伽。
　　希狄伽轻叹一声，所有的宝具在半空中改变了轨道钉入了地面。
　　“好吧，［我］也可能不是个麻烦，”金发少年耸了耸肩膀。
　　穿着金色铠甲的金发女人表情有些难看。
　　总感觉事情的发展有些超速了，不对，这也是理所当然吧，毕竟埃尔梅罗二世参与了，然后无数的黑幕被揭露是十分正常的一件事。
　　美游下意识的拉住了希狄伽的衣服，一直保持着冷静的小脸出现了动摇，她认识这两个人，但是绝对不想再见到她们。
　　“啊……我的胃，”埃尔梅罗二世捂着肚子后退了几步。
　　虽然早有了心理准备，但是这也太过头了吧！
　　“没事吧，”红发少年有些担忧的扶住了埃尔梅罗二世的手臂，虽然他现在是裸着的。
　　“没……没事。”埃尔梅罗二世轻咳一生将红色的披风盖在了红发少年的身躯上。
　　“美游，跟我们回去，”金发的女人在沉思了一会后向着美游伸出了手。
　　“我……我不要！”美游咬了咬牙用力摇了摇头。
　　“算了，最开始我们就没有打算征求你的同意，”金发的女人屈指一弹，数十个金色的涟漪出现在了她的身后，“碧儿翠丝不要做无聊的事情，赶紧解决掉他们。”
　　“你以为我不想吗！安洁莉卡这个男人不简单！”碧儿翠丝咬了咬牙，哪怕是使用了神臂她也没办法把雷神之锤从希狄伽的手中拽出来。
　　智慧的祝福正在疯狂的运转，周围所有的情报都在顺便收集，所有的怪异感都在被解刨，仅仅是几个呼吸，希狄伽得到了答案。
　　很早以前就摆在他面前，但是因为太过无聊而被他无视的答案。
　　现在答案再一次浮现在了他的脑海中。
　　依旧是很无聊。
　　加上Berserker这张阶职卡本身貌似有着让使用者狂化的副作用，虽然对希狄伽没有什么大的影响，但是让他有些粗暴了。
　　“埃尔梅罗二世现在我要把她们全部锤翻在地上，有什么问题到时候慢慢问怎么样？”血色的纹路在希狄伽的左臂上蔓延。
　　“有道理，”埃尔梅罗二世弹了个响指，八根石柱从天而降砸进了大空洞中。
　　“啧，耍些小动作，”安洁莉卡眉头微皱，金色的涟漪调转了方向瞄向了埃尔梅罗二世的方向。
　　“哦呀哦呀～随便用别人的财宝可不是一件礼貌的事情，”金发少年晃晃悠悠的站在了埃尔梅罗二世身前，“没有意思的大姐姐。”
　　披着红色披风的红发少年无声的站在了金发少年身旁。
　　“你们倒是先把衣服穿起来啊！”伊莉雅捂着脸大喊起来。
　　黑色的龙鳞涌出将昏迷的格蕾和美游托起放到了埃尔梅罗二世身边的神威车轮中，希狄伽嘴角开始上扬，露出了狂气的笑容。
　　这下就不用担心误伤了。
　　碧儿翠丝表情有些凝固，从雷神之锤上传来的力量开始变大了。
　　“安洁莉卡先把这个家伙解决了！”碧儿翠丝涨红着脸双手握住了雷神之锤，“该死，赫拉克勒斯怎么可能会有这样的力量！”
　　“不要小看这能够扛起世界的力量，”希狄伽单手抡起雷神之锤砸向了安洁莉卡的方向。
　　“不过是道具而已，”散发着璀璨光辉的锁链从涟漪中伸出捆住了碧儿翠丝，安洁莉卡抬手一挥无数的宝具射出，但是并没有射向希狄伽而是射进了一个如万华镜一般的术式中，然后从另外一个术式中射出不停的循环。
　　“加速吗？只要速度够快就能够摆脱我的影响？”希狄伽拖着斧剑朝着安洁莉卡和碧儿翠丝走去，肩部的狮子的双眼燃起了如火焰一般的光辉。
　　安洁莉卡屈指一弹。
　　反复加速的宝具消失了，不，并不是消失了，而是单纯的快到了肉眼无法捕捉的程度。
　　“这就是我们的力量，绝望，然后消失吧。”
　　“啊～仅仅是有力量吗？”金发少年有些无奈的叹了口气。
　　“哐————”
　　安洁莉卡的表情开始凝固，经过她加速的宝具撞在希狄伽身上的瞬间便被弹飞化作了夜空的一个亮点，并不是有什么反弹的宝具，仅仅是硬，无比的坚硬。
　　“怎么了？只有这种程度吗？”
　　希狄伽一步一个脚印顶着安洁莉卡的宝具射击前进，潇洒的姿态仿佛那些宝具不过是微不足道的雨点一般。
　　“碧儿翠丝用宝具！”安洁莉卡下意识的后退了一步。
　　“收到！”碧儿翠丝咧开嘴露出了狰狞的笑容，奔涌的雷光从天而降轰击在她手中巨大的锤子上。
　　“万物粉碎，雷神之锤！”
　　看着眼前奔腾的雷光希狄伽停下了脚步，［重煅潘多拉］从背上滑下在半空中转换成了权杖的形态落在了他的左手。
　　“给我分解到连原子都不剩吧！”碧儿翠丝大笑着挥下了雷神之锤。
　　传说中击碎万物的神之雷轰然降下轰向了希狄伽。
　　“雷神？那就让你见识一下神王的怒吼好了，”希狄伽举起了权杖。
　　一道道电弧在空间跳跃，浓厚的乌云遮蔽了天空，伴随着刺耳的轰鸣声一道道闪电从天而降轰击着大空洞，刺眼的光芒在了权杖的顶端汇聚。
　　“轰————”
　　刺眼的光柱击穿了神之雷擦着碧儿翠丝轰入了天空。
　　一道道细小的电弧在碧儿翠丝身上跳跃，高温让她的头发曲起，碧儿翠丝的表情有些凝固，就在刚才她距离死无全尸只有一步之遥。
　　安洁莉卡没有任何的犹豫抬手一招，金色的涟漪出现在了她的手边，似剑非剑的EA从中缓缓探出。
　　能够抗衡希狄伽的只有在这宝库之中的究极之剑，如果不用的话她们都得栽在这里。
　　“还真是丢人啊，”然而注意力全在防备希狄伽的安洁莉卡并没有注意到一直一副划水表情的金发少年出现在了她的身后，“英雄王的脸面都被丢光了。”
　　EA在落下的瞬间便被金发少年握住。
　　“对了，这个你也得还给我，”金发少年十分迅速的伸手摸进了涟漪之中掏出了一条锁链。
　　“这个家伙！”安洁莉卡表情有些扭曲。
　　“哦呀～现在看我真的合适吗？”金发少年吐了吐舌头。
　　安洁莉卡眼睛狠狠地一缩，就在她转头的瞬间希狄伽已经冲到了她的面前，巨大的斧剑自上而下砍在了她的小腹上。
　　“轰————”
　　很遗憾，黄金的铠甲并没有保护她的小腹，巨大的力量让安洁莉卡眼前一黑意识几乎断掉。
　　伴随着四散的光芒，一张archer的阶职卡从她身上滑落掉在了希狄伽的脚边，身穿便服的安洁莉卡软绵绵的搭在斧剑上。
　　“切！”
　　碧儿翠丝后退一步，一个万华镜一般的术式出现在了她的身后。
　　“你也别想走。”
　　黑金色的三叉戟钉入了地面，无数的裂缝沿着三叉戟向着四周蔓延，汹涌的海水从中喷涌而出将碧儿翠丝冲向了天空。
　　“咕咕咕咕……”
　　碧儿翠丝一只手捂着喉咙另一只手抓着雷神之锤胡乱的挥舞着，但是她无法击碎没有形态的海水。
　　“埃尔梅罗二世，海水的导电率是多少来着，”希狄伽抬起左手朝着碧儿翠丝的方向弹了个响指，细小的电弧在他的指间迸发。
　　“是……”
　　“轰————”
　　巨大的雷霆从天而降劈在了包裹碧儿翠丝的海水的囚牢上。
　　浑身冒黑烟的碧儿翠丝从半空中落下，希狄伽转动斧剑十分凑巧的接住了碧儿翠丝。
　　乍一眼看过去碧儿翠丝和安洁莉卡就像是两条晒在斧剑上的咸鱼，虽然一条有些焦了。
　　“差不多该坦白一切了，”希狄伽轻叹一声一脚踩在了地上的archer的阶职卡上，“对吧～”
　　“嗯嗯嗯，”想要偷偷把阶职卡捡走的金发少年十分乖巧的点了点头。

第三十五章我来救你们了
　　万事万物都没有表面上看上去的简单，埃尔梅罗二世无比了解这个法则，因为他接受的委托总是会莫名其妙的变得超级麻烦。
　　所以这一次他也能够十分自然的接受……个鬼啊！
　　总之先用暗示说服了那些媒体，山头没了是因为小型陨石，不管你们信还是不信，都给我信吧。
　　“身体不舒服吗？”穿着很不合身的大战略短袖的红发少年歪着头打量着埃尔梅罗二世。
　　“不，就是有点……”埃尔梅罗二世嘴角抽搐。
　　眼前的这个红发少年是征服王，不应该是成为征服王之前的样子，称其为亚历山大可能更合适，或者幼帝，但是……
　　看着眼前乖巧的美少年亚历山大，埃尔梅罗二世有些头疼的扶了扶额头。
　　这到底得经历些什么才会变成那个两米开外，大大咧咧的征服王啊。
　　“放宽心，和传说中的英雄打交道都是这个样子，”金发少年竖起了食指晃了晃，“你永远没法预料他们经历了多少的成长才会变成之后的样子。”
　　“就和你一样吗？”埃尔梅罗二世捂着肚子坐在了沙发上。
　　吉尔伽美什，传说中的英雄王，现在的金发少年和亚历山大的状况一模一样，幼年版的英雄王，还未成为那个满嘴杂种的傲慢的王的谦虚的王。
　　“看来长大后的我给你们添了不少的麻烦，”幼闪有些不好意思的挠了挠头。
　　“何止是麻烦啊，你知道耗费了我们多少的财产吗？”远坂凛眼睛一转十分随便的向幼闪伸出了手。
　　“emmm……我懂你的意思了，虽然还没法很好的连接到宝库上，”幼闪弹了个响指，之前用来射击的金色涟漪再一次出现，“但是财宝上面应该可以，这些够了吗？”
　　“轰————”
　　如瀑布一般的宝石从涟漪中涌出砸在了地上。
　　“够……够了！”远坂凛擦了擦口水。
　　露维娅和伊莉雅满脸不好意思的捂住了脸。
　　“所以你看我这么诚恳，能不能把我的半身还给我，”幼闪微笑着看向了一边靠在墙上用archer的阶职卡扇风的希狄伽。
　　“可以是可以，但是你可不可以帮我一个小忙啊，”希狄伽将阶职卡塞进了口袋里。
　　“好吧好吧～我懂你的意思了，”幼闪嘿咻一声从沙发上跳了起来，抱着脑袋推开了通往院子的门，“走吧走吧坏心眼的大哥哥～”
　　“美游，”希狄伽轻声呼唤了一声躲在墙后不敢出来的少女的名字。
　　“大家都是你的同伴。”
　　抱着膝盖的美游身体一抖。
　　“你也该自己伸出手了，只要你不松开，我们就绝对不会松开。”
　　不，哪怕你注动松开手，也会有一群笨蛋死拽着不肯送手吧。
　　希狄伽轻笑着跟上了幼闪。
　　坐在墙后的美游缓缓的抬起了头，有些磨蹭的出现在了伊莉雅等人面前。
　　——————————————————
　　“大哥哥你还真是心大，你觉得美游说出了真相会改变什么吗？”幼闪双手抱在脑海不紧不慢的走在希狄伽的身边。
　　“什么都不会改变，”希狄伽嘴角微微上扬，“美游一定会幸福。”
　　“好吧～明明是这么天真的话语从你的嘴里说出来却意外的有说服力，”幼闪耸了耸肩膀，“但是当你看见那个世界后不知道能不能说的出口。”
　　“不去试试看怎么知道，”希狄伽屈指一弹将archer的阶职卡丢给了幼闪。
　　“这么干脆？你就不怕我拿着阶职卡就跑？”幼闪眯起了眼睛。
　　“要是你敢跑……”希狄伽拿出了Berserker的阶职卡晃了晃。
　　“啧……这可不是什么美好的回忆，”幼闪撇了撇嘴从金色的涟漪中拔出了EA，“准备好面对那个绝望的世界了吗？纯白的英雄？”
　　“只不过是去里面转转而已，”希狄伽将Berserker的阶职卡塞进了口袋里。
　　“我可是很好奇，你的决断，”幼闪十分随意的挥动了EA，就如同是被橡皮擦去的画一般，世界被撕开了一道口子。
　　“身为希望的你到底会怎么做？”幼闪张开了双手，明明是有礼貌的笑容，但是希狄伽却觉得他很愉悦。
　　“通往美游世界的大门已经打开了，前进吧！纯白的英雄～”
　　希狄伽伸手拎起了幼闪，“你得和我一起去，不然我回不来。”
　　“说的也是呢～”幼闪无奈的耸了耸肩任由希狄伽提着他走进了裂缝。
　　人的味道……几乎没有……
　　刚踏入美游的世界，希狄伽就感到了很明显的违和感，实在太寂静了，没有人在路上行走。
　　“去问问这里的主人怎么样？”幼闪抬起手指了指不远处十分显眼的城堡。
　　希狄伽眯起了眼睛，在前往城堡的同时观察着四周。
　　如果有人在的话他还能够从他们的身上得到点关于这个世界的情报，但是一个人都没有。
　　他所能够得到的只有一个。
　　希狄伽在城堡前停下了脚步。
　　“这个世界没有希望。”
　　万华镜一般的术式展开，一个穿着无比颓废的中年男人从里面走了出来。
　　“哦呀，大boss一下子就登场了吗？”幼闪眯起了眼睛，“也对，你的部下都已经跪了，只剩下你一个了，大流士·恩兹华斯。”
　　“碧儿翠丝和安洁莉卡输了吗？嘛，这根本就无所谓，现在我只是和你们打个招呼而已，”大流士满脸不在乎的摊了摊手。
　　“打招呼？”希狄伽眯起了眼睛。
　　“没错，仅仅是打个招呼，我知道那东西在你那里，我会夺回来的，在此……”大流士话还没说便跳进了术式中，下一刻一道雷光笔直的贯穿了他刚才站的位置。
　　“在此之前，那个东西就暂时放在你们那里。”
　　“逃了，”幼闪摊了摊手。
　　“啧，好想把里面的家伙揪出来，”希狄伽放下了权杖。
　　“没用的没用的，他们一族都是那个样子，你来着还有别的目的，对吧～”幼闪摸了摸肚子，“有点饿，我刚才好像瞄到一个拉面店，你干完事情去那里找我好了。”
　　“哈～”希狄伽叹了口气一拳砸穿了城堡的墙壁，沿着阴暗的通道走进了疑似地牢的地方。
　　这里只有一间牢房，里面关押着的是这个世界的罪人。
　　希狄伽一拳贯穿了铁门，将厚重的大门硬生生的拔了出来。
　　红发的青年有些艰难的抬起头看向了站在光中的希狄伽。
　　“就和那个女孩约定的一样，”希狄伽弯腰向着青年伸出了手。
　　“我来救你们了。”

第三十六章世界?人?
　　对不起，我没能拯救你……
　　希狄伽嘴角抽搐的看着将脸扣进拉面碗中失去了动静的红发青年。
　　并不是因为这拉面好吃的让人忍不住把脸扣进去舔碗，而是因为这一口下去他就失去了意识。
　　至于为什么……
　　因为旁边还有一个金发少年把脸扣进了碗里。
　　“怎么了？不吃吗？”健壮的仿佛不像一个做拉面的拉面师父用着十分平稳的声音说道，虽然是背对着他，但是……
　　不吃就死！
　　大概是这个意思。
　　希狄伽弹了个响指，时间停止了，虽然只有短短的几秒钟时间，但是希狄伽还是十分迅速的抬起了红发青年的头把自己的拉面倒了进去，然后十分愧疚的把他的脸放了回去。
　　“师父我想要外带一些速食的拉面，”希狄伽从幼闪的口袋里摸出了几枚金币按在了桌上。
　　“嗯？居然会有活着的客人咳咳咳，好的，”拉面师父有些吃惊的扫了一眼优雅的擦着嘴的希狄伽后点了点头，“最近我弄出了不少的新作品，还有无色饮料，客人……你确定要吗！”
　　“那是当然，”希狄伽眯起了眼睛。
　　“不错的气势！”拉面师父嘴角微微上扬，露出了愉悦的笑容，“如果你还活着的话记得要告诉我感想。”
　　你……不会一开始就以弄死人为目的做拉面的吧。
　　将一大袋的速食拉面和好几个矿泉水瓶放进龙鳞中后，希狄伽拽起已经［死亡］的两人离开了拉面店。
　　“世界？还是深爱的人？这个问题从来没有人能够真正的回答，”拉面师父娴熟的清洗着餐具。
　　“失去了世界，心爱的人该去哪？”
　　“失去了心爱的人，这样的世界你还能去哪？”
　　“但是这一切说到底是凡人的选择。”
　　“两个都要救下，会说这种话的只有两种人。”
　　“是说话不过脑子的笨蛋？”
　　“还是英雄？”
　　“你到底是哪种？”
　　美游平静的诉说着自己的故事，伊莉雅捂着嘴巴难以置信的看着眼前娇小却被沉重到无法想象的过去束缚的少女。
　　“对不起，”美游低下了头。
　　“我很生气！”伊莉雅站了起来拉住了美游的衣服。
　　美游抿了抿嘴。
　　“为什么不肯和我们说！”伊莉雅大吼起来，“为什么要一个人承担！”
　　美游缓缓睁大了眼睛。
　　“大家一起去救……”
　　“咔嚓———”
　　大门被推开，拖着两个人的希狄伽走了进来。
　　“人我救回来了，”希狄伽将满脸惨白嘴巴却无比红润的红发青年放在了地上。
　　“哥……”伊莉雅睁大了眼睛。
　　“哥哥！”美游眼睛一酸捂住了嘴巴。
　　“诶？诶诶诶！”
　　大脑一直处于宕机状态的格蕾默默的喝了口茶。
　　已经……什么都不想思考了。
　　埃尔梅罗二世捂着肚子跪在了地上。
　　幼帝倒是满脸好奇的拨弄着半死不活的幼闪。
　　经过一番麻烦的说明，伊莉雅满脸羞耻的捂住了脸蹲在了墙角。
　　就在她发表豪言壮语的时候人已经被救回来了……
　　“嘛，总之现在你要面对的是一个被执念所束缚的亡魂，”幼闪悠哉悠哉的喝着茶，明明只是一个小孩的样子却给人一种让人信服的感觉。
　　如果他的嘴巴不是通红的话……
　　埃尔梅罗二世看向了希狄伽。
　　“我没办法，”希狄伽摊了摊手，“那边的状况实在太复杂了，而且那个家伙的眼神是［我不管你们想干嘛，反正我就是要这么干］的眼神。”
　　“好吧，只能打了对吧，”埃尔梅罗二世叹了口气。
　　以前他最讨厌这种处理方式，但是现在他突然觉得这样蛮方便的。
　　“但是那边的世界也不能置之不理，”伊莉雅挥了挥手。
　　还真是想个孩子才会说出的话……
　　希狄伽轻叹一声，“现在我有一个方案，现在我们没有办法，但是可以去找，也许别的时代，别的世界会有办法也不一定。”
　　“你该不会……不对，有道理，”埃尔梅罗二世眼睛一亮。
　　“但是可以去的人只能是我，从安全性上来说没有比我更合适的了，”希狄伽挠了挠脸，“但是你们这边……”
　　“放心吧大哥哥，我可是很好奇你的选择，所以在你回来之前我会保护他们的，”幼闪竖起了大拇指。
　　“总感觉变得超级麻烦，”远坂凛叹了口气。
　　“对于勤奋的大姐姐可是有宝石奖励哦～”
　　“好的！世界和美游由我们来保护！”
　　还真是好糊弄……
　　“好吧好吧，”希狄伽从口袋里摸出了Berserker的阶职卡拍在了伊莉雅的脑袋上，“去保护她。”
　　伊莉雅眨了眨眼睛，然后眼睛一亮。
　　“好的！我会保护美游的！”
　　笨蛋，才不是对你说的……
　　喝茶的格蕾眼睛一缩，正在傻笑的伊莉雅的身后出现了一个高大的身影。
　　“早点回来，”美游伸手拉住了希狄伽的衣服。
　　“嗯，”希狄伽伸手揉了揉美游的脑袋，“等你哥哥醒了记得告诉他，哪怕是只是一个人英雄，他也是一位伟大的英雄。”
　　“嗯，”美游用力点了点头。
　　“那么～差不多该出发了，”希狄伽捏了捏美游的小脸，“就拜托你们了。”
　　“啊～我们最大的底牌没了。”
　　在希狄伽离开后远坂凛立刻自暴自弃的躺在了沙发上。
　　“远坂凛你……嘛，确实我们的王牌没了，”露维娅轻叹一声。
　　“这个世界还没可悲到必须由他支撑，”埃尔梅罗二世双手环胸注视着窗外的太阳。
　　也许现在上报协会可能更方便吧，但是……
　　埃尔梅罗二世扫了一眼幼帝后叹了口气。
　　这怎么可能上报啊。
　　“你在为难吗？”幼帝歪了歪头，“因为我？”
　　“怎么可能，只是在想怎么在他回来之前解决而已，”埃尔梅罗二世轻叹一声，“现在想来一直都在依靠他的我们，真的有帮助过他吗？”
　　“说的也是呢，”幼帝轻笑着将有些不合身的披风盖在了埃尔梅罗二世的肩头。
　　“王？”埃尔梅罗二世有些不解。
　　“现在的我还不太成熟，所以就先拜托你保管一下，”幼帝双手枕在脑海笑眯眯的说道，“当然这件衣服不会还给你。”
　　“还真是困扰啊……”埃尔梅罗二世轻笑起来，“这本来就是王的所有物啊～”
　　“果然留下是一个正确的选择，”幼闪闪托着下巴打量着周围的人们。
　　“我会等待哦～纯白的英雄，但是最好还是快一点吧～”
　　“你的同伴可比你想像的要能干。”
　　“不快的话，世界就要被他们拯救了～”

第三十七章再出发
　　他并非是万能的。
　　美游的世界遭遇的绝望是他无法解决的。
　　他也许可以击败神明，也许他可以带领人们前行，但是他却无法阻挡规律，尤其还是在有一个完全不打算听人话的亡魂妨碍的情况下。
　　哪怕他把亡魂捶的灰飞烟灭，结果也不会有所改变。
　　做不到就是做不到。
　　虽然有些不放心，但是只能把一切都先托付给他们了。
　　安洁莉卡和碧儿翠丝现在还在埃尔梅罗二世的手上，从战力上来看大流士那边应该不会轻举妄动，尤其还是要跨世界追击。
　　总之他有了去寻找答案的时间。
　　“您又要出发了吗？”玛修探出头小心翼翼的看着在捣鼓罗曼藏蛋糕的秘密冰箱的希狄伽。
　　“嗯，这次可能会有点久，”希狄伽关上了冰箱的门，然后有些歉意的说道。
　　“不，没关系的，”玛修用力摆了摆手，“您也该去做一些您想要做的事情了。”
　　“还真是一个好孩子～”希狄伽轻轻的抱了抱玛修的身体，“下一次我再讲故事给你听。”
　　［我会一直等下去的！］
　　“啊～还真是一个好孩子啊，话说罗曼你也不别用这样的眼神看我吧，”希狄伽有些尴尬的看着满脸幽怨的罗曼。
　　“因为！我对梅莉小姐的爱居然输给了你的手速！”罗曼抱着脑袋哀嚎起来，“我现在连榜六都不是了！”
　　不，你只是单纯的输给了权限而已。
　　希狄伽悠哉悠哉的抛了拋手中手环。
　　“这不是挺好的嘛，我离开以后你又可以继续去打赏了，”希狄伽站在了传送的仪器上，扭了扭肩膀。
　　“我……我又不是非要你离开不可，”罗曼有些支支吾吾的按下了按钮，“我蛋糕都一直有留你一份哦，所以……所以一定要回来哦。”
　　“这不是当然的嘛，”希狄伽竖起了大拇指。
　　他们一定会成功的。
　　埃尔梅罗二世也好，格蕾也好，伊莉雅和美游也好，远坂凛和露维娅也好，他们都是值得依赖的人。
　　也许他们之后会遇到不少的险阻，但是他们的意志永远不会扭曲，他们会朝着自己所坚信的方向前进。
　　这个世界的高个子，可不止他一个，也许他是最高的那一个，也许他可以一个人一直支持着，但是并不代表这个世界非得由他支撑，挡他弯下腰稍微休息一会的时候会有人代替去支撑这个世界。
　　说起来……不是说好不当英雄了吗？
　　希狄伽挠了挠后脑勺，如同自暴自弃一般叹了口气。
　　结果又不自觉的去扛了。
　　没办法啊～既然能够抬起双手去支撑这个世界，那他又何必非要弯下腰，要是有能够和他一同前行的，一同背负的人就好了，可惜能够一同前行的人们早已远去，现在身边的人还远远不够。
　　但是……这一次就让我稍微依赖一下你们吧～
　　希狄伽闭上了眼睛，在光芒中缓缓的消散。
　　还不成熟的人们啊……
　　“这一次不知道要多久以后才能够见面，”罗曼轻叹一声。
　　“他又出发了吗？”大门打开，但是开门的人并没有进去，而是站在外面注视着罗曼。
　　“是啊，这一次是真正的远征，”罗曼关上了仪器，双手放进口袋略过了门外的人。
　　“也就是玛修可以继续成为希望对吧。”
　　黑暗之中罗曼的表情有些僵硬，口袋中的双手开始攥紧。
　　“啊……是的，玛修身上关于纯白英雄的召唤又可以举行了。”
　　“那就好，关于灵基混合的实验也可以开始进行了，”黑暗中的人伸出手拍了拍罗曼的肩膀，“去创造属于迦勒底的纯白英雄，这样玛修的人生也会变得更加有意义。”
　　罗曼咬紧了牙冠，甩开了按在他肩膀上的手，朝着希狄伽的房间走去。
　　“我知道你不理解，也不愿意去理解，但是我依旧希望你可以陪在玛修的身边。”黑暗中的人满脸无奈的看着罗曼远去的背影。
　　“不想回答吗？”
　　“啊啊啊啊～～好烦！”
　　大门被重重的关上，罗曼一屁股坐在了床上，满脸不甘心的挠着头。
　　他无法去反驳，因为那个人说的是真相，最让他感到不满的居然是他知道那个人说的是对的。
　　玛修诞生在迦勒底，从最开始就不被当成人，哪怕是现在也不过是表现异常优秀的试验品而已。
　　如果按照那个人的做法，在玛修身上进行灵基混合，让纯白英雄的力量和另外一位英雄的力量进行融合，迦勒底就可以创造出属于他们的希望。
　　这样玛修在迦勒底的地位就会变成希狄伽在希腊时的地位，虽然可能没有那么夸张，但是至少比现在好！
　　但是罗曼就是不甘心，不甘心非得用这样的方法来让玛修得到尊重。
　　“算了，吃点蛋糕补补吧，”头发乱糟糟的罗曼拉开藏蛋糕的秘密冰箱。
　　“嗯？”
　　看着满满一冰箱的速食拉面和几大瓶矿泉水，罗曼陷入了沉默。
　　“啪———”
　　罗曼反手把冰箱关上，然后拉开，还是速食拉面。
　　不过因为他的动作一张纸条飞了起来落在了他的面前。
　　［不要老吃蛋糕，吃点有营养的(￣∀￣)］
　　“真是的……速食拉面也不一定健康啊，”罗曼无奈的将拉面端了起来，扯开了酱料包倒在了拉面上，“这酱料包好多啊，热水热水……嗯？烫了？这是什么操作？”
　　罗曼有些呆滞的看着开始扑通扑通冒热气的拉面，一股诱人的香味布满了整个房间。
　　“意味的不错啊，说起来我到底有多久没有吃拉面了，”罗曼咽了口口水，扳开了筷子，卷起一大坨拉面塞进了嘴里。
　　这个味道……
　　罗曼眼睛狠狠地一缩，肉眼可见的蒸汽从他的脑袋上冒出，密密麻麻的细汗出现在了他的额头上。
　　“唔啊啊啊啊！好辣好辣！”
　　罗曼捂着自己的嘴巴跪在了地上。
　　这是什么超高位的魔术攻击吗！
　　为什么拉面会这么辣！
　　“水水水！”罗曼满脸痛苦的看向了冰箱。
　　啊～在冰箱中的矿泉水怎么看起来这么诱人～
　　小希啊，没想到你想的这么周到！
　　罗曼激动的扭开了矿泉水瓶。
　　“屯屯屯……”
　　好爽啊，感觉爽的意识都要……没了……
　　罗曼只觉得眼前一黑倒在了地上。

爆更感言
　　@@﻿@@就和我最开始说的一样，我想做的事情从来没有改变过，支持我前进的愿望也没有改变过，我仅仅是想要讲述希狄伽成长的故事。
　　他踏出了人生的第一步，但是却走向了他未曾想过的未来，但是他不后悔，因此纯白的英雄诞生了。
　　他最终走到了终点，终于可以回家了。
　　他知道自己是希望，所以他想要留下希望的火种，将英雄之名传递下去。
　　现在他与人们结下了缘分，也见证了，被过去束缚的人最终战胜过去直视了未来，不敢奢望拯救的人终于大声的说出来了自己的愿望，紧紧拽着回忆的人最终开始向前奔跑。
　　他见证了很多，也该轮到他了一直孤独的前行的他终将遇上一群与他并肩的人们。
　　我写的每一卷都是为了讲述希狄伽的人生。
　　希狄伽是我憧憬的英雄，他是希望，他能够带领着人们，所以我才会写下那些因他而改变的人们的番外，也许有心酸，也许有不甘，但是他们却不肯放弃。
　　这才英雄。
　　这才是我想要讲述的故事。
　　至于悬赏什么的也不是不可以。
　　0张月票加一更
　　0张推荐票加一更
　　0张刀片加一更
　　0打赏加一更
　　无论何时我都可以为了你们加更，因为对于我来说在你们买下那一章的时候就足够了。
　　既然本来就可以做到这么多更，那就加更呗～
　　嘛～省的到时候有人说我骗悬赏之类的⊂(*･ω･)⊃
　　反正价格摆在上面(￣∀￣)
　　@@@@
　　正在更新中，请稍等片刻，内容更新后，重新进来即可获取最新章节！亲，如果觉得APP不错，别忘了点右上角的分享给您好友哦！

第一章希狄伽限定
　　里昂尼斯国的国王巴尔托拉•里昂尼斯有着名为［千里眼］的魔力，他能看到未来，得到各种各样的预知。这个力量很强大，让巴尔托拉可以避免各种各样灾难。魔力是主动发动的，但是每当有重大的事件的征兆发生时，［千里眼］便会强迫他进入预知未来的梦境。
　　在那普通的一天，巴尔托拉被自己的魔力拉入了梦境中，他以为又会有什么灾难发生，但是他却只是站在去了一个洁白无瑕的空间里。
　　他的面前出现一位女人，他的本能告诉他眼前的女人是一位［神］。
　　他并不敢相信，不是他怀疑这个女人是否为神而是这个女人实在太过狼狈，伤痕累累的身体仿佛经历漫长战斗的煎熬，美丽的本该被众星捧月的容貌脏兮兮的，一双如艺术品般的手上有着露骨的伤痕，仿佛长时间拽着什么一般。
　　她狼狈的像是流浪者，唯独一双眼睛闪烁着坚毅的神光。
　　她本应该是一位可以任性妄为的女神，她本应该是一位不管做什么都会被原谅的女神，她本该是一位无论何时都无忧无虑自由自在的女神，但是现在这位女神却露出了如负释重的笑容，仿佛漫长的等待终于走到了尽头。
　　［去找他。］
　　女神向他下达命令，无需女神多余的话语，他透过女神通透的眼睛看到了一道身影。
　　背负封存希望的魔盒，只身踏入地狱深处拯救世界的纯白英雄。
　　即便弯下了腰将扛起一切的职责暂时让出去，希狄伽依旧没有忘记自己本心，触手可及的事情绝对会牢牢的握住。
　　美游的世界的状况不是很好，但是并不是马上就要没了，他还有着时间，埃尔梅罗二世他们也有着时间。
　　急吼吼的到处冲没有任何的意义，最先要把这个世界的情况摸清楚，虽然他最先看到的就是被土匪袭击的村落。
　　啊……这久违的相遇……
　　虽然过去他经常的遇到土匪，甚至有一段时间看谁都像土匪，但是自从回来以后，土匪这个当初很普及的职业没了。
　　不过久违的看到那些坏人风格满满的土匪们，希狄伽莫名的有些……兴奋。
　　本来有些生疏的手法在把一个个土匪埋进土里以后变得熟络起来，看着地上满满一排的人头，希狄伽擦了擦额头不存在的汗。
　　有点小满足啊……
　　但是他也发现了一点点小小的问题。
　　这个世界有点高武诶，虽然还没遇上什么他都忍不住高呼怪物的家伙，但是他可以很清晰的感觉到，这个世界的神秘度很高，甚至可能远远高于自己曾经生活过的希腊时代。
　　祝福可以和给予祝福的神达成一定的共鸣，神秘度低到一定程度希狄伽甚至可以在世界的另一头感知到神的痕迹，因为那简直就像是黑夜之中的光芒一样。
　　这个世界一定有着给予他祝福的神，但是这个世界的神秘度高的离谱，他一点都感觉不到神的踪迹。
　　这是一个好消息，说不定真的会找到办法，但是也是个坏消息，他说不定会被打爆。
　　对这个世界一无所知的希狄伽只能通过雅典娜智慧的指引开始了旅行，打土匪，打怪物，缓解饥荒，就和他曾经为了得到幸福生活而努力时所做的一样。
　　不过神秘度高也并非完全是坏事，每一个人都了解神秘所以希狄伽所做到的反而不是什么特别的事情，名为圣骑士的存在作为英雄保护着人们。
　　希狄伽一如既往的做着举手之劳，而得到他帮助的人们也如他所愿的把他当做了一个普通的好心人而已。
　　这是一个好消息，这世界并不需要纯白的英雄带来希望，有很多很多的人一点点的分担这个世界苦难，希狄伽的日子过的也比较……轻松。
　　不过也有一个不好不坏的消息，那就是诸神的祝福出现了一点点的小毛病。没有失效反而因为世界过高的神秘度开始膨胀了。
　　就拿太阳神阿波罗的祝福来说，原本只是因为日照时间和日照强度而提升身体能力，太阳神的神力会庇护他。本质上祝福没有任何的改变，只不过身体强度的提升幅度高的有点夸张。
　　这种情况还有十二份。希狄伽踏上了并不引人瞩目的旅行，作为代价他几乎变成了行走的奥林匹克神群，十二主神以及冥府之王的神力无时无刻不在沸腾着。
　　对此希狄伽相当的苦恼，尤其是在太阳光强烈的时候他总得小心翼翼的将土匪放进土里，不然一巴掌下去可能只剩下一堆碎肉了。
　　希狄伽本以为他要过上［无敌的我想要平静的旅行］这样的日子，结果没过多久他就看到了一剑削平了森林的斩击。然而这个斩击是一个骑士用上魔力的普通斩击，而且这个人还只是见习圣骑士。
　　见习都这么强，那圣骑士的怪物得到什么程度
　　这个世界说不定有力量层次直逼诸神之王宙斯的存在。
　　不是［无敌的我想要平静的旅行］，而是［如果不无敌纯白的英雄将沦为战斗力单位］。
　　可以说这个世界的希狄伽是限定版的，哪怕诸神没有在看着希狄伽，他们也不会容许他们的纯白英雄成为别人吹嘘自己强大的垫脚石。
　　诸神总是如此操心的样子也大概是希狄伽限定版的吧。
　　希狄伽倒是觉得诸神们操心过头了这个世界很和平，他又不会遇到什么危险。
　　躺在树荫下午睡的希狄伽猛地睁开了眼睛，数百股见习圣骑士级别的气息正在靠近，其中有数十股远超见习圣骑士的强大气息，那大概就是圣骑士了。
　　“喂喂喂，这是什么阵势，我可一直都在老老实实的过日子啊喂！”
　　希狄伽慢慢坐了起来，由橙色转为金色的神纹从左臂的护腕一直蔓延到了眼睛之中。
　　今天晒的太阳有点多，该怎么控制好力量不伤人啊。
　　希狄伽有些苦恼的用手指按了按身边的石头。
　　看着基本上碎和粉有的一拼的石头，希狄伽陷入了沉默

第二章总之请不要在黄昏靠近我
　　希狄伽，仅仅是想要去触碰能够触碰到一切的普通人。
　　但是他变的太强了，强大的力量让他可以做到的举手之劳变成了其他人做不到的伟大之举，在他自己眼里他只逞过几次英雄而已。
　　他总是做着理所当然的事情，因为他可以做到，所以他做了，因为想要去救赎谁，所以去救赎了。
　　仅仅是这样而已……
　　这样的结果终究来自于过于强大的自身，他还是他，只是能够做的事情变多了，但是这个充斥着强者的世界让他变得平淡无奇甚至有点危险。
　　不过即便是这样，他还是能够做到一些事情，帮助无法耕地的老人去耕地，虽然以他的力量仅仅是拽着那玩意走了几圈而已，去击退土匪，仅仅是朝着地上砸一拳，巨大的裂缝让土匪屁滚尿流，然后希狄伽还是会老老实实的把裂缝填上。
　　这个世界上会这么做的人应该不止他一个吧，那就不会出现之前的情况了，话说这么说的，该恭送的还是会歌颂。
　　人们口中所传传颂的故事往往比本人要伟大很多啊。
　　但是这个世界最大的几个王国之一的里昂尼斯国的国王亲自来找他了，邀请他成为里昂尼斯王国的圣骑士长。
　　那副真挚严肃的表情不像是在开玩笑，应该说赫尔墨斯的祝福让别人朝他开玩笑都是一件很难的事情。
　　希狄伽面色有些犯难，他还以为会从邀请他加入阵营为开头，没想到直接是圣骑士长。如果没记错的话圣骑士长是一人之下万人之上的地位，而且是那种想要造反轻而易举而且成功概率极高的方便地位。
　　让一个初次相见的人就成为这么极具威胁的身份，笨蛋都做不出来。除非，眼前这个人已经对他知根知底了。
　　希狄伽眼睛慢慢眯起，这个世界没有他的传说，但是这位里昂尼斯王国的国王却仿佛完全了解了他的个性一样。要么是自身魔力的特性，要么就是……这个人，或者这个人的祖先接触过奥林匹克诸神。
　　这大概就是所谓的命运吧～
　　“圣骑士长啊～一定是一个受人尊敬和信任的地位吧。”希狄伽坐在重煅潘多拉上静静的看着天空，天空没有什么云朵，太阳的照耀让他的身体状况好的吓人。
　　“有没有普通点的，这样重要的位置还是不要随便让给别人比较好。其实我是一个相当随便的人，地位也好，财富也好，我都没有什么兴趣，就算什么都不给我，我该做的事情依旧不会改变。”
　　圣骑士长这个位置实在太麻烦了，后面那帮圣骑士的表情显然是抗拒，毕竟谁会喜欢突然冒出个人骑子头上，但是因为自己的国王还没有把话说完只好忍着。
　　就这样成为了圣骑士长怕不是光杆司令，说不定还会出现职场矛盾啊。
　　希狄伽尽可能的让自己的语气变得平和一点然后做出一副与世无争的闲云雅鹤的表情。
　　“那么你是否愿意成为我国的第二位圣骑士长，没有什么权利和职责，单单提供你住所，只要你在王国遇到颠覆的危机时回应人们的期望。”
　　希狄伽眉头一挑，这位国王没有说谎，真的是打算把他当做客人一样邀请上门。不过这个国王是一个贤君，王国被颠覆很有可能是因为权利者的残暴，这个唯一的请求不是让他在这个时候保护王的地位，而是让他听从人民的愿望重新建立新的王国。
　　何等愚蠢的男人，作为一个王这样的想法幼稚无比，但是这种王又往往被人民奉为贤王，更是有着无数忠义的臣子追随着。
　　“陛下，这样是否太过随意了！”一位身形健硕的青年站了出来，冷硬而显得早熟的外貌让他看起来如同钢铁般坚毅。
　　这样的家伙一般都很古板。
　　希狄伽歪着头打量者这位提出意见的男人，从体内那庞大的魔力来看无疑是圣骑士，而且魔力凝实无比仿佛经历了千锤百炼一般，是一个有一套的男人。
　　“陛下，这个人对于王国完全是一个未知的存在，如何能胜任圣骑士长之职。”
　　“这个……”巴尔托拉的眼神有些飘忽，他没有深思熟虑就急匆匆的来找希狄伽了，毕竟那个女神真的是在命令他，而且眼神里透露着你不快点我就诅咒你的信息。
　　“德雷佛斯卿，你觉得老夫该如何邀请？”
　　就算是德雷佛斯这样意志坚定的男人都忍不住抽搐了一下嘴角，他意思很明显是在反对这个不知底细的白发男人成为里昂尼斯的圣骑士长，结果这位有点时候有点心大的国王陛下居然直接把皮球踢给了他。
　　“呼……这个男人至少要有媲美我的兄长，圣骑士长萨拉特拉斯的力量。”
　　啊～向麻烦的地方发展了。
　　希狄伽头疼的揉了揉眉心，老实说到现在为止除了克洛诺斯他还没有真正的全力战斗过，而前诸神之王作为参照物又太夸张了，希腊时代可以和他全力战斗的只有赫拉克罗斯而已。现在在这个祝福完全活性化的世界里，要是不控制好力量的话说不定会变成移动灾难。
　　其他在特定时候才会启动的祝福还好，太阳的祝福还有月亮的祝福完全就是阿波罗和阿尔忒弥斯态度的翻版，无时无刻不在折腾，当然折腾的是希狄伽的敌人还有努力控制不用力过头的希狄伽。
　　面对气势汹汹的圣骑德雷佛斯，希狄伽只能打心底的祈祷。
　　拜托，请不要在黄昏的时候靠近我。

第三章敷衍敷衍都不行吗!
　　里昂尼斯王国的国王巴尔托拉无疑是一个贤明的国王，他的人格总是能让人打心底的感到敬佩……和头疼。
　　简直像是把有限的能力全部点在如何成为优秀的王上而导致其他方面完全不行一样。
　　虽然骑着战马身穿重铠的巴尔托拉一副霸气侧漏的样子但是德雷佛斯和周围的圣骑士都知道，巴尔托拉穿着的铠甲是中空的甚至可以用纸糊的来形容。一身健硕的肌肉完全起不到任何肌肉的作用一点力气都没有，但是又因为［王怎么能躲在骑士身后］这种任性的理由非要上战场，最后圣骑士们只能准备了装饰用的铠甲和近乎对自己残酷的训练。
　　如果说巴尔托拉没有战斗资质的身体圣骑士们还能通过锤炼自己来守护王来弥补的话，那么巴尔托拉的粗神经就真的让人难办了。
　　没有任何的考察就把人带回去，简直像是喜欢捡流浪猫一样，这德雷福斯姑且能无视，但是捡回去一个圣骑士长真的不行啊。
　　他对自己被誉为［守护王都的中枢］［军神一般的存在］的兄长萨拉特拉斯有着崇敬，圣骑士长一职在他眼中更是伟大的身份，他怎么能通许有一个不知底细的人占据了那份荣光。
　　“陛下，请允许我向这位先生发起挑战！”
　　德雷佛斯的这番话蕴含了很多信息，但是巴尔托拉只领会到直接意思。
　　“嗯～确实，让你们不认识的人成为圣骑士长确实不太好，那你们就用拳头互相了解一下好了。”
　　德雷福斯以及身后一众圣骑士嘴角一抽，陛下啊，你也是才今天见到这个男人的吧，为什么你一副已经深交已久的态度，人家都感到困扰了。
　　［千里眼］的魔力虽然强大，但是这份预知未来的能力总是让巴尔托拉周围的人感到迷茫，毕竟巴尔托拉总是用奇怪的话或者奇怪的行为来表达预言。
　　“我是无所谓的哦～但是我并不需要圣骑士长的职位，毕竟圣骑士长听上去是一个让人敬仰的位置，我这个没有做任何努力的人没有资格坐在那个位置。”
　　巴尔托拉的态度已经让希狄伽没有办法拒绝了，虽然有想要通过巴尔托拉找到诸神消息的想法，但是更多的是无法拒绝巴尔托拉纯粹的好意。
　　德雷佛斯对希狄伽的印象好了几分，这种坦荡的姿态至少正面希狄伽不是一个邪恶之徒，但是这不意味着他会动摇底线。
　　“那么就来场男人间互相理解的战斗吧，双方都要竭尽全力哦！”
　　这个心大的国王完全没有意识到圣骑士的全力意味着什么，至少他这个看起来健壮的身板一瞬间就会被吹飞。
　　德雷佛斯背对着巴尔托拉深深的叹了口气，他并不介意自己头疼国王的决定的样子被这个白发男人看见，因为这个白发男人也正在因为巴尔托拉的话感到头疼，希狄伽和德雷佛斯默契的当做没有听见。
　　德雷佛斯注意到希狄伽手上没有任何类似武器的装备后将拔出一寸的剑收了回去，他的骄傲不允许他向徒手之人拔起武器。
　　“里昂尼斯圣骑士德雷佛斯。”
　　“普通人希狄伽。”
　　赤手空拳的两人面对面站着，谁也没有率先动手，希狄伽纯粹是不想把事情搞的太大所以不想先动手。而德雷佛斯却完全相反，当他站在希狄伽面前时，这个男人看起来全身都是破绽，但是每当他有瞄准破绽攻击的打算时他的神经便疯狂跳动警告着他。
　　这名为希狄伽的白发青年绝对不是简单的普通人，而且从那随意却能以任何角度发起攻势的站姿来看，这个男人一定掌握着极具破坏力的格斗术。
　　不是没有武器而是根本不需要吗？
　　无关魔力，他没有第一时间发现希狄伽的强大之处至少在赤手空拳的战斗中他已经输了。
　　“是我错了，因为第一印象而将您判断为普通人的我看起来锻炼还不够，这么赤手空拳我说不定会输。”德雷佛斯承认了自己，铠甲下绷紧的身体松了下来。
　　“哦～你打算认输吗？”希狄伽眼睛一亮，虽然他不畏惧任何的战斗，但是能少一事就少一事，尤其是在太阳正在正在下落的时候，他可能收不住手。
　　“不，我打算全力战斗！”
　　德雷佛斯猛地抽出了腰间的长剑对准了希狄伽，脸上满是让希狄伽头疼的认真表情。
　　这种被脑补过头的感觉糟透了，不过总比墨迹到黄昏要好。
　　希狄伽朝着德雷佛斯勾了勾手，老实说他这是第一次和圣骑士交战，他也很好奇圣骑士的力量有多强。
　　从那一身即便在穿着铠甲也遮掩不了的健壮身躯来看，德雷佛斯无疑是有着和意志一样千锤百炼的剑术。不过很遗憾，他所经历的战斗长的令人绝望，希狄伽有自信可以以不太过夸张的方式化解德雷佛斯的攻击。
　　所以攻过来吧！看我很普通的……
　　“［贯碎］！”
　　一道由魔力浓缩而成的白色激光从德雷佛斯的剑尖发射轰在了希狄伽身上，可以用凶悍来形容的光束让希狄伽下意识的抬起了手握向了光束。
　　“愚蠢，我的魔力［贯碎］可以贯穿一切，你这是……”德雷佛斯突然一愣，他和希狄伽好像是只是普通的较量较量的关系，不是生死之战，因为希狄伽一瞬间露出的随便敷衍敷衍的表情让他下意识的用上了魔力。
　　“陛下，您的……”德雷佛斯刚想要向巴尔托拉请罪却发现巴尔托拉正托着下巴看着他。
　　“德雷佛斯卿为什么要看老夫啊，你的对手还好好站着呢？”
　　“什么？”
　　德雷佛斯猛地回过头，吃下他那几乎没有人敢正面接的攻击的希狄伽居然毫发无伤，唯一能正面他攻击过的大概只有希狄伽正在冒着白烟的右手。
　　“喂喂喂，这和我想象的不一样啊。”
　　希狄伽眼角微微抽搐，就像魔导师是用魔法附魔然后拿拳头揍人一样，一个骑士居然用一身健壮的身体摆姿势发魔法，而且貌似他接下这一击是一件相当了不得的事情，里昂尼斯身后一众圣骑士露出来敬佩的表情。
　　看起来，低调不来了。

第四章约定
　　当那个名为德雷佛斯的圣骑士挥舞长剑砍上来的时候希狄伽就知道要遭了，太阳晒过头的现在他正在无限逼近最强的那一刻。德雷佛斯的斩击如同山般压倒而下，一直沉寂的身体本能在拂面的劲风的刺激下如同沉睡的猛虎般正在苏醒。
　　希狄伽垂下的左手食指轻轻动了一下，这个简单动作让德雷佛斯眼睛一凝，一股致命的危机感扑面而来，但是他却不管不顾的一剑砍了下去。
　　“轰——”
　　大地仿佛受到陨石袭击般被撵出一个巨大的坑洞，但是这个坑洞仅仅出现了瞬间便被一股螺旋的力量整个挖去，一个由纯粹力量构成透明漩涡如同钻头一般贯穿了德雷佛斯点身体。
　　德雷佛斯低下头看向了胸口，一根手指距离他心脏的位置只有几毫米，螺旋状的裂纹正以手指指的位置向外扩散。
　　这根手指在他的剑砍到中之前便停留在了他胸口的位置，即便如此他也没有任何的迟疑砍了下去。
　　他的意志的身体如同他的魔力一般不朽，只要他的意志毫不动摇他的剑便能贯穿一切，他的身体便能抗住任何的攻击，他的意志将不会受到任何邪恶的侵蚀，但是……
　　“咔擦——”
　　坚硬的铠甲变成碎片散落在了地上，露着壮硕的上半身的德雷佛斯看向了背后的天空，那里厚重的云层被挖出来一个螺旋状的痕迹。
　　“是我是输了。”
　　德雷佛斯将剑收回来了鞘中承认了自己的败北，他的身体承受不了这根手指接触到他的破坏力，而他的剑无法贯穿这个名为希狄伽的白发青年的身体，那种仿佛在撼动世界般的感觉让他觉得希狄伽有着不朽的身体一般。
　　“陛下，我认为希狄伽有着担任圣骑士长的力量和品德，现在他缺少的仅仅只是功绩而已。”有着强大的力量却一直当着平凡的旅者，这或许就是巴尔托拉招揽希狄伽的原因，至于品德，德雷佛斯也不愿意把这样的闲云雅鹤的人往坏的方向想。
　　希狄伽松了口气，倒不是因为得到了德雷佛斯的认可而是因为德雷佛斯没有事。触碰敌人的瞬间把那个部位破坏掉已经是希狄伽的本能了，要是一不小心德雷佛斯说不定会和他的铠甲一样烂成一块块的。
　　“其实老夫不是单纯想要招揽而招揽的。”巴尔托拉摸了摸自己的胡子，能看清未来的眼睛深邃无比，他缓缓说出了让整个大陆都感到不安的词语。
　　“圣战。”
　　名为布里塔尼亚大陆的古老预言，当流星以十字划破天空之时，布里塔尼亚的最大威胁将会降临，这是从古代就已经定下的命运试炼，也是光的引导者与黑之血脉的圣战预兆。
　　德雷佛斯眼睛一凝，如果是为了圣战的话那么拥有强大力量的圣骑士能有多少有多少。
　　“那么陛下是为了迎接圣战吗？”
　　“不，是回避。”
　　“哈？”德雷佛斯一愣，虽然他不是什么满脑子都是战斗的武夫，但是在这种时候他所想的确实是正面迎接圣战，然后胜利。
　　但是巴尔托拉的想法却是回避，从人民的角度来看这样确实是最佳的应对方法，战争意味着伤亡和损失。有着［千里眼］魔力的巴尔托拉可以做到完全回避战争，掐断一切引发战争的苗头。
　　从守护王国的骑士身份来想可以回避战争自然最好，但是……没有战争圣骑士又为何而存在。
　　“希狄伽，老夫希望你可以帮助我回避古老预言中的圣战。”
　　巴尔托拉走到了希狄伽面前。
　　“老夫觉得你可能不喜欢战争，那么是否愿意帮老夫回避所有的战争，让这个国家永远的和平下去，期限就知道你找到自己想要找到人为止吧。”
　　“可以哦，”希狄伽随意的摊了摊手，“再带一个人没问题吧。”
　　巴尔托拉歪过头看向了希狄伽之前躺着的树的位置，那里正有一个穿着黑袍的小巧少女躲在树后探出半个头看着他们。
　　“家人吗？可以啊，圣骑士长的薪水还是挺高的，足够你养活很多人。”
　　“先说了，我可不想担任圣骑士长这样麻烦的职务。”希狄伽松开了手走回来大树边，扛起重锻潘多拉后抱起来美杜莎，“那种位置很不方便，我也不是那块料。”
　　“是吗？老夫倒是觉得你很快就会变成第二位圣骑士长的，怎么说呢？”巴尔托拉揉着眉头似乎在苦恼该用什么词语来形容，最后说出来最不靠谱的解释。
　　“直觉吧，你一定会变得高贵无比。”
　　天后赫拉的祝福，不管在什么地方希狄伽都会在无形中一步步变得高贵无比。
　　“这个问题我忽略了啊。”希狄伽眼角抽搐了一下，在这个祝福活性化的世界里他不会直接遇到叛乱然后顺势当上国王吧，这简直是在要他命啊。
　　“陛下……”
　　“你不需要这样称呼我，你是被老夫邀请的客人的身份，所以直接称呼老夫的名字吧。”从某种程度上来说没有什么讲究的行为作风就是让巴尔托拉始终被人尊敬着的原因，他总是用这样无疑是的言行让周围的人信服于他。
　　“好吧，巴尔托拉我问就问一下现在里昂尼斯王国的近况吧。”希狄伽把［为了国家的安全还是把我发配到边疆］这句话给咽了下去，改口道，“我想你也不是天真到认为觉得能回避战争所以完全不准备到战争的地步吧。”
　　“没错，古老预言中的圣战可以被回避也是预言中的一部分，虽然老夫的［千里眼］可以让我们回避引发战争的因素，但是或许我们回避引发因素这件事就是引发圣战的导火索，命运这种事谁也说不准。”
　　“所以？”
　　“老夫想要组建一个这个世界最强的骑士团来对抗圣战中的敌人。虽然这么说会和老夫之前许下的诺言想矛盾，但是……”巴尔托拉面色真挚的朝着希狄伽伸出了手，“你是否愿意帮助我组建这样一个骑士团，这个世界需要英雄。”
　　“英雄……吗？真是一个让人头疼的称呼。”希狄伽撇了撇嘴。
　　他可是才卸下英雄之名没多久，还把重担分担给了别人，这会又来了。
　　“我不是英雄，我只是做着对于我而言轻而易举的事情而已。

第五章英雄一直都是英雄
　　“怎么样，我的国家！”
　　巴尔托拉炫耀似的揽着希狄伽的肩膀，颇有几分指定指点江山的霸气，然而蹦出这句话之后巴尔托拉就没有再说任何话了。
　　希狄伽看巴尔托拉一副被时间停止的样子就知道巴尔托拉想要说一些话吹嘘吹嘘，结果想不出什么高大上的形容词只好就这僵着了。
　　希狄伽和巴尔托拉两人一动不动，乍一眼看这个世界好像定格了一样，后面的圣骑士同样一动不动，为了不让巴尔托拉感到尴尬他们努力营造出其实时间没有过去多少的迹象。
　　在巴尔托拉真的觉得时间其实没有过去多久他可以好好搓搓词的时候，看不懂气氛的人来了。
　　“哟，陛下你们怎么呆站在这里？”
　　穿着一身土豪金铠甲的白发男人从迎面走来，他是守卫王国的中枢，犹如军神般的男人，但是从他满脸傻笑却又透露着轻佻的模样就知道他其实是一个和传闻中有点出入的人，不过那稳健的步伐和厚重如山的气势让人感到可靠无比。
　　这就是王国绝对的最强者，圣骑士长萨拉特拉斯。
　　“诶！很久了吗？”
　　“嗯，大概有十分钟左右了吧，我看陛下和大家都像静止一样不动，还以为你们中了什么诅咒想要给你们净化一下。陛下该不会是想不到用什么词语形容自己的国家吧？”
　　萨拉特拉斯无视了德雷佛斯的暗示，直截了当的戳穿了巴尔托拉想要隐藏的尴尬。其实这也怪不得萨拉特拉斯，这个冷硬如石的男人脸上除了皱眉以外就露不出其他表情了，哪怕是亲兄弟也很难从这个表情里领会到意思。
　　“哎呀呀～我也没怎么在意国家具体是长什么样子的，大家过的幸福就好了嘛。啊哈哈……”巴尔托拉抓着后脑勺大笑了起来，这个男人真的没有看见那些外表的装饰，一心一意的看着人民的生活是否幸福，仅此而已。
　　所以他才会是一个伟大的王，所有人都是发自内心的追随，但是似乎本人没有那个自觉。
　　“真是的，感觉找上了一个麻烦的差事啊。”
　　这似乎是一个漫长而悠久的约定，但是还不赖。
　　希狄伽抬起头看向了天空，灼眼的阳光没有让他的眼睛感到任何的不适，太阳的光芒将永远笼罩这个国家，在这个国家的太阳落下之前任何的阴暗将不会踏入这里。
　　“看起来你就是陛下急匆匆从外面找来的客人啊，怎么样，有兴趣当圣骑士长吗？”萨拉特拉斯一脸热情的抓住了希狄伽的手，笑嘻嘻的样子像是期待有一场圣骑士长之位争夺战斗吃瓜群众。
　　“你……不是圣骑士长吗？这么随便把重要的职责让给别人好吗？”希狄伽有些无奈的叹了口气，总觉得这个地方身处要职的家伙都特别天真，总感觉他肩上雅了不少重担啊。
　　“没事没事，像我这样的男人不适合圣骑士长这样严肃的工作啊，摆出一副正经的样子可是很累的。”萨拉特拉斯毫不掩饰的在一众圣骑士面前抱怨着工作，一众圣骑士尤其是德雷佛斯都露出了无奈的深情，仿佛早已习惯了这个轻佻的圣骑士长一样。
　　“陛下有他的［千里眼］，他一定看到了什么后觉得你是一个可靠的人，而我感受到了你的灵魂，那绝对是值得信任的灵魂，所以……”
　　萨拉特拉斯从背后的拿出来一个小袋子，一股诱人的香味即便小袋子还没有打开就已经蔓延开来了。
　　“［黑猫的哈欠］亭招牌鱼派，刚刚出炉热气腾腾酥酥脆脆，作为同僚我们就一起分享吧。”
　　“兄长大人！”一只手抓住了萨拉特拉斯的手臂，青筋暴起的手臂可以看出这只手的主人有多么愤怒。
　　“哎呀，我亲爱的弟弟，我知道你一定问我哪来的鱼派？”萨拉特拉斯有些心虚的看着面无表情但是眼睛正在喷火的德雷佛斯，“而且我知道你一定又要质问我，为什么那么轻易的接受，对不对！”
　　“原来兄长大人您知道我要问啊？那么请您回答吧。”
　　希狄伽有点佩服德雷佛斯了，在这种怒火中烧的状态还能维持基本的理由，但是他发誓萨拉特拉斯的回答一定会让德雷佛斯的神经断掉。
　　“亨德里克森给我慰问品啊！”萨拉特拉斯仰天大吼了起来，颇有一副在法院上已经证据确凿还想要反驳的犯人模样。
　　“刚值完夜班的我怎么可能拒绝！圣骑士长也是人啊，人也会饿肚子啊！”
　　与其说是反驳不如说是彻底承认了自己的罪，德雷佛斯猛地瞪大了眼睛，凶悍的模样让萨拉特拉斯立刻护住了脸。
　　德雷佛斯猛地深呼吸了几次放下了拳头，包括希狄伽在内所有的人都瞪大了眼睛，这种情况居然还能忍得住？这个身居要职的圣骑士长可是没有任何的悔过之心哦？一副再遇到相同的情况也会毫不犹豫的再次接受那个鱼派的无赖模样哦！
　　这个时候揍一顿虽然不会有什么效果但是不揍的话简直就是默许拆家的狗子的捣乱行为，下一次狗子拆家绝对拆的肆无忌惮。
　　“兄长大人，”德雷佛斯平复了自己的情绪再一次恢复到了那股沉稳的模样，“每一次与您在工作之后对话，我都会在意志上得到无数的锤炼。”
　　哇啊～也就是说萨拉特拉斯每一次工作完之后都会惹德雷佛斯生气的意思啊。
　　希狄伽摸了摸下巴，低声嘟囔道：“德雷佛斯不会在出生的时候把萨拉特拉斯的正经全部带走了吧。”
　　“很可惜，我和兄长是同父异母。”德雷佛斯无奈的摇了摇头，面对这个屡教不改的圣骑士长他也没有办法，拳打脚踢根本没用，这种不靠谱但又靠谱的感觉就是天生的。
　　德雷佛斯来到希狄伽面前，弯腰拜托道：“希狄伽，我拜托你让我懂兄长成为一个正经人吧！”
　　“诶！？”萨拉特拉斯像是听到自己要带着项圈的狗子一样跳了起来，不满的大喊道，“我可是王国的圣骑士长，居然让一个比我小的人教导我怎么成为正经人！？”
　　换句话说就是默认自己不是一个正经人。
　　希狄伽眉头轻挑，嘴角微咧。
　　“我的年纪可比你大很多啊，小鬼。”
　　“哈哈哈哈哈——”萨拉特拉斯直接抱着肚子大笑了起来，想来被希狄伽的话逗的不轻，连话都说不出来了。
　　一想到接下来会发生什么希狄伽脸上的笑容也很灿烂，德雷佛斯无奈的摇着头和其他圣骑士让开一个空旷的位置。
　　德雷佛斯不是没想过拳打脚踢，但是奈何他打不过萨拉特拉斯，现在似乎有一个合适的人选了。
　　依旧在大笑的萨拉特拉斯完全没有意识到接下来会发生什么，一副要被自己笑死的狼狈模样揽住了希狄伽的脖子，面对萨拉特拉斯充满［热情］的表现希狄伽只是微笑看着逐渐落下的太阳。
　　除去铠甲看上去就像是一个普通人的巴尔托拉毫无威严的席地而坐，笑眯眯的看着向萨拉特拉斯提出切磋想法的希狄伽。
　　他透过那个女神的眼睛看到了走向地狱的纯白之人，同时他也看到了预言。
　　［英雄一直都是英雄］

第六章这工……不好打啊
　　我是谁？
　　我在哪？
　　我在干什么？
　　只剩一条裤子的萨拉特拉斯躺在大坑里呆呆的看着天空升起的月亮，他能闻到［黑猫的哈欠］亭特制的鱼派的香味，可惜能品味这种酥酥脆脆味道的人不是他，而是那个用一根手指像戳乌龟一样把他戳岛在地上的白发青年和他的姐姐（？）
　　至于为什么他只剩一条裤子……
　　“再比一次！我感觉到黄昏的时候你的力量提升到了一个夸张的地步，但是现在你已经没有那么强了！我感觉我能赢！”
　　“五分钟前你也是这么说的，为了让我和你切磋，作为骑士的你居然还用东西和我赌。”希狄伽轻笑着将鱼派递给了双眼冒光的美杜莎。
　　希狄伽旁边的骑士铠和骑士剑直接明了的说明了萨拉特拉斯输了多少次。
　　第一次，对于自己实力绝对自信的萨拉特拉斯输了之后的便收起了轻视的心，将希狄伽当做敌人来对抗，他露出了于［守卫王国的中枢］应有的姿态，然后地上就多了一个坑。
　　他不仅失去了自己的作为圣骑士长的威严，他还失去了［黑猫的哈欠］亭现烤出来的酥酥脆脆的鱼派！这是要他命啊！
　　二十四小时加班饥肠辘辘的萨拉特拉斯赌上了自己作为圣骑士长的尊严誓要夺回鱼派，然后他就失去了作为圣骑士长尊严的金色骑士铠甲。
　　太残忍了，居然在他的面前吃那酥酥脆脆的鱼派，看到在美杜莎咬鱼派时掉落在地上的食物残渣时他的心在滴血。这种美味而充满治愈的食物居然还掉在地上了！？他可是每一次都保证一点残渣都不剩下的！
　　看着仿佛在流着血泪的萨拉特拉斯，希狄伽有点怀疑来到这个国家上班是不是一个正确的选择，怎么都可以说的是一个国王代理的圣骑士长已经凄惨到看着地上的食物残渣哀叹人生的地步了。
　　“兄长他……是特别的。”德雷佛斯搓了半天的词都没有合适的词来解释趴在地上萨拉特拉斯为什么这副凄惨的样子。
　　“圣骑士的待遇很好的。”
　　圣骑士是有着才能的人才能抵达的境界，王国没有理由会亏待圣骑士，但是奈何圣骑士长的地位实在太高了，一句话来描述就是［你见过国王有薪水吗？］
　　因为一人之下万人之上，所以萨拉特拉斯想要什么都可以直接一个命令得到，他并不需要所谓到薪水。反过来说他就是在白打工，私人资产基本为零。
　　想要吃夜宵总不能命令圣骑士去给他买吧，这算不算是公费啊。
　　要不是圣骑士长实在太忙了，萨拉特拉斯都想要去打零工了，用自己打薪水买东西可是别有一番乐趣的。
　　可惜这个乐趣他已经很多年没有享受了，吃的大餐都是德雷佛斯付的钱。
　　“我说，他没事吧。”看着灰白化似乎随时都会消失的萨拉特拉斯，希狄伽有点怀疑是不是自己下手太狠打击到萨拉特拉斯的自信了。
　　“他没事，每个月都会出现一两次，给他吃点好吃的东西就没事了。”
　　德雷佛斯完全没有意识到自己打处理方式有点不妥，从希狄伽的视角来看这简直是对待失落的大型犬，虽然从希狄伽的视角来看萨拉特拉斯确实像是一只大型犬。
　　“啊～前途堪忧。”
　　有这样的上司，还是成为这样的人，不管哪一个都不是称心如意的选项。不过啊……
　　“这样的不顺心也习惯了啊。”希狄伽揉了揉美杜莎的小脑袋，仰起头看向了天空。
　　无论何时，无论哪个世界那个星座都在闪闪发光，那凶狠的姿态简直像是再说［要是在露出这副丢人的样子就咬死你］一样。
　　“好好好，我知道了，我会好好加油的。”
　　里昂尼斯王国迎来了一位新的圣骑士，那比圣骑士长萨拉特拉斯还要纯粹的白发让人民对于这位新的圣骑士有很大的好感。虽然他年龄看起来不大，但是圣骑士长萨拉特拉斯却赞扬着他的力量，无疑，他们的国家又迎来了一位守护者。
　　而这个时候有人猛然发现，这位纯白的圣骑士在没有成为圣骑士之前便一直保护着人们，没有收取任何的报酬仅仅只是打倒魔兽和制服土匪而已，简直是无暇的英雄。
　　不知何时，在民间流传着一个关于这位圣骑士的称呼。
　　纯白的英雄希狄伽。
　　“简直是造化弄人啊。”希狄伽自然是能知道人们口中对他的称呼，再次被这样呼喊让他有些恍如隔世，他差点就觉得自己又回到了希腊的那段时间。
　　最近变得有些多愁善感了，是不是真的老了啊。
　　“听好了希狄伽，作为你的前辈我要教你一件很重要的事情。”
　　萨拉特拉斯一把揽住了看着天空发呆的希狄伽的肩膀，拍着胸脯认真的说道：“那就是如何让部下给你带夜宵！”
　　“你的脑子里只有夜宵吗？还有因为你翘班打工，德雷佛斯又找我了。”
　　无论多么多愁善感，在这个满脑子都是吃的不靠谱圣骑士长变得正经起来之前他都没有那个心思了。
　　希狄伽深深的叹了口气，他最近久违的感受到［忙］的感觉，他需要了解关于这个大陆的一切，所以他泡在图书馆里查阅古籍。但是一般看了没多久就会被德雷佛斯拉出来，因为圣骑士长擅离职守去街上打工了。
　　理由是［这个城堡有希狄伽在，怕什么啊！］，这个城堡不能没有守卫者，所以希狄伽只能离开图书馆坐在平常萨拉特拉斯坐着的地方充当防御中枢。
　　“哎呀，待会我请客啦，下一次翘班到时候就拜托你了。”
　　萨拉特拉斯满脸讨好的笑容，并且用一顿美味的大餐贿赂着希狄伽。
　　希狄伽抬起头看向了坐在王座上的巴尔托拉，现在……可是在面见王啊，在顶头上司面前贿赂下属翘班，不得不说萨拉特拉斯心是真的大，而能面对萨拉特拉斯这样行为完全没有反应的巴尔托拉心更大。
　　“！”巴尔托拉猛地站了起来，满头冷汗的模样仿佛是从噩梦中惊醒一样。
　　哦！陛下，你终于觉得复杂保卫王城的圣骑士长翘班打工是一件对自己而言多么危险的事情了吗？
　　“老夫刚刚做了一个很可怕的噩梦，这是［千里眼］给我的预言。”
　　希狄伽头疼的捏着眉心，在面见臣子到场合作为王居然坐在王座上打瞌睡！？
　　“哈啊～看起来连多愁善感的闲工夫都没有啊。”

第七章那一天他们相遇了
　　“老夫做了一个噩梦，啊～真是让人感到浑身发冷的噩梦，简直想是被蛇盯住的青蛙一样。”
　　“我知道了我知道了，我不是已经答应一起去了嘛，所以用不着反复和我描绘那个噩梦有多可怕。”
　　希狄伽轻叹了口气，里昂尼斯王国的国王巴尔托拉有着名为［千里眼］的魔力，可以预知不远的未来。坐在王座上打盹时他经历了一个很可怕的梦境，那无疑是已经发生或者即将发生的事情。
　　按照巴尔托拉的处事作风应该是能避免就避免，但是这一次他却执意要去。但是似乎是噩梦实在太可怕，巴尔托拉觉得至少得带一个圣骑士长或者匹敌圣骑士长的护卫才行。
　　说白就是想要希狄伽一起去，有着守卫皇城的职责，再怎么说也不能在巴尔托拉出征要带走大部分圣骑士的情况下离开皇城。
　　“那个可怕到噩梦是附带的，老夫真正预知到的是那里会有我第三个女儿诞生。”
　　“哈？”希狄伽眉头一挑，虚着眼睛看着巴尔托拉，“你……”
　　“不要想歪，老夫可是一个很专一的人，只喜欢王妃一个人。”巴尔托拉直接掐断了希狄伽的话，抬头挺胸一点都不心虚到说道，“反正老夫只有玛格丽特和维罗妮卡这两个亲生女儿而已，她们也想要一个妹妹。”
　　“好吧，不过啊……”一直步行的希狄伽拉住了巴尔托拉坐骑的缰绳，眯着眼睛不远处用废墟形容完全不为过的地方。
　　“我的记忆没有出错的话，前面应该是国力不亚于里昂尼斯的达纳弗洛王国吧。”
　　巴尔托拉没有回答希狄伽，他已经完全被眼前的场景惊住了，曾经繁华的王城化为了废墟，这已经不是战争能造成的伤害了，而是天灾！
　　“这就是……老夫看见的噩梦的真面目吗？”
　　愤怒愤怒愤怒！
　　巴尔托拉眼前看到了只有名为［愤怒］的情绪，但是面对无可奈何仿佛习以为常但是至始至终都无法接受的悲剧时才会流露的情绪。
　　那是……已经麻木了的愤怒。
　　“巴尔托拉，你在这里等我一下。”
　　希狄伽将重锻潘多拉背在了肩上，一步一步朝着废墟走了过去，脸上凝重到表情让想要追问的巴尔托拉止住了步伐。
　　巴尔托拉几乎是前脚预言完后脚就出发了，马不停蹄的样子像是在正在赶向产房的父亲，连夜的赶路让他们在清晨到时候就靠近了达纳弗洛王国的边境，而在快10点左右的时候才抵达。
　　希狄伽已经晒了一整个上午的太阳了，尽管今天天气有些阴沉但是阿波罗的祝福还是很好的强化着着身体。但是，在这种强化的情况下希狄伽却感到了压迫感。
　　没错，在这个祝福活性化到神权程度的地方他的神经因为不远处那个可以用瘦小来形容的身影而近乎癫狂的颤动着。这种感觉已经久违了，而且达纳弗洛王国之所以会悄无声息的毁灭不出意外和这个身影有关。
　　当希狄伽来到这个说不定是毁灭达纳弗洛王国到罪魁祸首的面前时，他陷入了沉默，他没有看见什么穷凶极恶的恶人，他看到的仅仅是一个抱着银发婴儿浑身是伤的金发少年。
　　比起毁灭王国的恶人，希狄伽更愿意相信金发少年只是被卷入天灾中的无辜平民，但是少年怀抱婴儿的手中握着的奇异龙形握柄却散发着弄弄的不详之气，一个恍惚甚至能看到握柄活过来朝着世界发出嘶吼。
　　注意到希狄伽的金发少年露出了充满敌意的冷冽表情，那不是这个外貌年龄会露出的表情，凝视的眼神仿佛千锤百炼的钢剑，但是这双眼睛却泪流不止。
　　希狄伽握着潘多拉的左手反复收紧放松，金发少年身上的压迫感让他下意识的握紧重锻潘多拉，但是那副悲伤的表情和怀中的婴儿无法让他刀剑相向。
　　最后希狄伽放下了重锻潘多拉举起双手露出了毫无威胁的样子，现在的金发少年就像是受伤的野兽一样，警惕心已经高到只要有风吹草动就会立刻露出獠牙。
　　“我没有敌意，可以的话能让我……”
　　希狄伽刚向前跨走了一步，金发少年便猛地挥下了手中的龙形握柄，明明没有剑刃但是挥舞产生的风刃却在地上留下了一道巨大的沟壑。
　　“不要靠近我们！”金发少年举起握柄对准了希狄伽，凶狠的眼神如同择人而噬的野兽，“这是最后的警告。”
　　“这个世界还真是残酷啊……”希狄伽撇了一眼地上巨大的斩痕，平静的眼神仿佛透过少年看向了更遥远的地方，“即便拥有强大的力量依旧会为自己的弱小感到痛苦，只要没有停下自己所拥有的会一个个消失。”
　　金发少年握着龙形握柄的手轻颤了一下。
　　“所以，要不要休息一下，就算稍微休息一下没有关系。”
　　希狄伽朝着金发少年少年伸出了右手，没有任何老茧但是却给人饱经沧桑的怪异感到手让金发少年下意识的抱紧了怀里的婴儿。
　　希狄伽强大的力量始终无法让金发少年放下戒心，他们就这么僵持住了，希狄伽没有任何的不耐，但是金发少年怀里的婴儿的眉头却慢慢皱起。对于年幼的生命来说，这个废墟的环境可不太友好。
　　婴儿的异样让金发少年焦急了起来，但是他却固执的不愿意相信希狄伽。
　　就在这个时候巴尔托拉独自一个人来到了希狄伽的身边，圣骑士在很远的地方等待着，看起来是被巴尔托拉命令停留在原地。
　　“少年你……”巴尔托拉本来打算向一直高度警惕的金发少年打招呼的，但是在看到金发少年怀里的银发婴儿时眼睛立刻瞪大，刚想叫出却又猛地意识到婴儿在睡觉立刻往自己肚子来了一拳，硬是把话憋了回去。
　　“咳咳咳哦啊……这，这就是老夫，老夫的第三个女儿吗？”
　　带着不知道是疼出来的还是因为有了一个女儿而感动的眼泪的巴尔托拉颤颤巍巍的朝着金发少年怀中的婴儿伸出了手。
　　金发少年的表情一瞬间变得凶恶无比，看起来瘦小却能轻易粉碎山脉的手臂握着龙形握柄举了起来。
　　“不要碰我的……”
　　“哇啊啊啊啊啊！”
　　看起来是大人们实在太吵了，银发婴儿哭闹了起来，金发少年的表情一瞬间变得慌乱无比，配合上脸上的泪痕，他看起来就像是刚刚历经灾难的无辜孩子。
　　“好啦，不哭不哭。”
　　巴尔托拉一瞬间从怀里掏出来各种各样讨小孩子欢喜的小玩具，威严的脸也挤出来各种搞怪的表情。
　　金发少年愣愣的看着娴熟无比的巴尔托拉，甚至巴尔托拉从他的怀里抱走银发婴儿都没有任何的反抗。
　　“早知道应该让萨拉特拉斯来啊。”希狄伽耸了耸肩，将重煅潘多拉扛在了肩上。
　　巴尔托拉的预言，在毁灭的达纳弗洛中，他将遇见他的第三个女儿。

第八章惨遭再次暴打的圣骑士长
　　每一次国王远征他都会带点人回来，就像是小孩子会出门捡点流浪狗流浪猫什么的，国王捡个人也没什么。但是这一次国王捡了一个看起来年纪很小的金发少年和一个银发婴儿，几乎所有人都怀疑国王是不是把自己的私生子私生女带回来了。
　　当然人们不是对此有什么意见，国王总是有点特权的，他们只是在为国王默哀而已，如果国王没有好好解释清楚的话，王妃大概会把国王的腰给折了。
　　“啊啊啊啊啊啊好痛啊！原谅我吧！”
　　里昂尼斯王国国王正以一个很凄惨的姿势被一位银发妇人压制住，那是一个只要银发妇人轻轻用力就会让巴尔托拉全身的骨头发出“嘎啦嘎啦”的奇怪声音的绞杀姿势。
　　“啊啦啊啦～亲爱的你知道你做错了什么吗？”满脸温柔笑容的绞杀巴尔托拉的正是整个王国唯一有资格这么做的人，安洁莉卡•里昂尼斯，简称王妃。
　　这位可以用王妃典范来形容的安洁莉卡有着作为一位温文尔雅的妻子该有的一切要求，从打扫卫生到厨艺都是真正的顶级，甚至可以用温柔的笑容让满身疲惫的丈夫感受到由内到外的治愈。
　　当然，现在用这个笑容让从外面带回疑似私生子的丈夫感受到从外到内的疼痛也是优秀妻子的必修技能……大概吧。
　　“亲，亲爱的，这是预言告诉我的，我不是有意的！”
　　“嚯哦～居然是因为自己的魔力才知道有私生子了，连你的魔力都看不下去了吗？还是说，你用［预言］一直做着这种事！”
　　“家家有本难念的经啊。”希狄伽和萨拉特拉斯蹲着一边看着因为甩锅到自己的魔力上结果越描越黑的巴尔托拉被王妃惩罚。
　　“你们……不去阻止一下吗？”站着才能比希狄伽和萨拉特拉斯高一点的金发少年歪了歪头，“巴尔托拉要死了。”
　　“最好让陛下记住不好好说话就会被这样折腾的痛苦，不然就是我们被陛下像胡言乱语一下的命令折腾的团团转了。”萨拉特拉斯抱胸摇了摇头，显然他就是每一次被巴尔托拉的预言折腾的团团转的那一个。
　　“啊，忘了你们了！”
　　金发少年一开口安洁莉卡便反应了回来，手一松巴尔托拉就像面条一样软在了地上。仿佛一键换人一般，安洁莉卡重新变回了那个温柔的王妃。
　　“这些年你们在外苦了啊，你叫什么名字啊。”
　　“我叫梅利奥达斯，还有我不是你丈夫的私生子。”
　　梅利奥达斯腾出一只手拍了拍胸口，刻意压低了声音说道：“别看我这样，其实我的年龄很大的，还有她也不是啊，我们是……达纳弗洛的幸存者。”
　　“确实金发也不怎么像啊。”安洁莉卡伸出一根手指逗弄着梅利奥达斯怀里的银发婴儿，看到在婴儿握住她到手指露出开心的笑容时安洁莉卡也会心一笑，“那这个孩子的名字是……”
　　“她还……”
　　“伊丽莎白！伊丽莎白•里昂尼斯！”原本和泥巴一样瘫在地上的巴尔托拉猛地弹了起来，高声宣布道，“我要收养这个孩子，她将会是会是里昂尼斯第三位公主！”
　　“伊丽……”
　　希狄伽瞥见梅利奥达斯的眼睛有一瞬间失去了光彩，仿佛是听见了什么不可思议到词语一样。
　　又是一个……有故事的家伙啊。
　　“巴尔托拉，你这也太自说自话了吧。”希狄伽抬起手拍了拍梅利奥达斯的肩膀，“还没有听他的意见啊。”
　　被希狄伽一拍便立刻反应过来的梅利奥达斯猛地反应了过来，脸上露出清爽的笑容。
　　“可以哦，这个名字很好听啊。”
　　“那么现在能把这个孩子，不，伊丽莎白托付给我们吗？我们保证会像亲生女儿一样对待她的。”安洁莉卡朝着梅利奥达斯伸出了手，似乎是想要梅利奥达斯亲自托付给她。
　　“不用那样的保证喔，你们看起来是值得信任的人。啊，不过你们得雇佣我。”
　　“保姆吗？这个就有点……”安洁莉卡为难的看着梅利奥达斯瘦小的身体。
　　“不，是作为圣骑士。”
　　“噗哈哈哈哈……”梅利奥达斯刚说完萨拉特拉斯便抱着肚子笑了起来，这个反应很正常，一个小孩子外貌的人说要成为王国支柱到圣骑士，简直是天方夜谭。
　　梅利奥达斯耸了耸肩，显然这种状况他早就习惯了，这种时候只要用事实证明就好了。
　　梅利奥达斯将伊丽莎白放在了安洁莉卡的怀里，看着因为疲惫而睡着的伊丽莎白他的脸上露出了温柔的笑容，他伸手轻碰了一下伊丽莎白柔软的脸颊。
　　“这一次，我一定会……”
　　“好了！”梅利奥达斯低沉到声音突然向上一挑，有些轻浮的朝着萨拉特拉斯摊了摊手，“既然这样我们就比试一下吧。”
　　“……就算是小孩子，向圣骑士发起挑战也要有吃苦头的准备啊。”
　　萨拉特拉斯的表情逐渐变成了认真，虽然他相当随和，但是有些原则还是有的，让一个孩子这么随便的成为圣骑士对不起那些因为才能只能止步于骑士而痛苦的人们。
　　“陛下，请您……能先看看这边吗？”
　　萨拉特拉斯的像是被戳破的气球一般泄了气，就在他难得认真严肃的时候巴尔托拉却在那逗伊丽莎白，被呼喊之后更是露出了迷茫的表情。
　　“我同意了，不过小小的切磋一下就好了。”
　　梅利奥达斯在路上承认自己的罪孽，是因为他的愤怒而毁灭了达纳弗洛，巴尔托拉没有询问细节，仅仅让唯一的知情者希狄伽保守好这个秘密。
　　虽然这么做有些对不起达纳弗洛的人们，但是巴尔托拉觉得这是最好的处理方法，可以一人歼灭一个不亚于里昂尼斯王国这种事太过惊悚。
　　不过萨拉特拉斯就要倒霉了，上一次是被扒的铠甲都没了，这一次不知道会遭到怎么样的对待。
　　巴尔托拉怜悯的看了一眼萨拉特拉斯，无奈粉摇了摇头，抬起手用力拍了拍萨拉特拉斯的肩膀认真的说道：“不管发生什么，你都是里昂尼斯的圣骑士长，那个如同军神般的男人。”
　　“陛下你在说什么啊，到现在为止我就输给希狄伽一个人啊。”
　　所以才这样说啊，你马上就要又要输了，而且是在刚刚嘲笑完人家之后。
　　巴尔托拉相当担心圣骑士长萨拉特拉斯会不会一蹶不振。

第九章不可以说谎哦~
　　“我认输！”
　　当梅利奥达斯拿着那把与自己身体极为不符的长剑架在自己的脖子上之后，萨拉特拉斯干脆利落的认输了。
　　这不是一个级别的战斗，彻彻底底的碾压式的胜利，他感受到了魔性般的杀气，但是梅利奥达斯的眼睛却清澈无比毫无恶意，这已经不是逞强就可以挽回的面子了。
　　“有没有搞错啊，这已经是第二次了，里昂尼斯王国到圣骑士长惨败了整整两次啊。”
　　“这也没有什么办法啊，我看起来比较强啊。”
　　梅利奥达斯友善的朝萨拉特拉斯伸出来手，而萨拉特拉斯有没有什么架子，抓着梅利奥达斯到手站了起来。
　　“我可以推荐你成为附属于王……不，伊丽莎白公主的圣骑士。”
　　“哦哦哦——这样真是帮大忙了。”梅利奥达斯脸上的笑容又灿烂了一分。
　　“不过在那之前请满足一下我的好奇心。”萨拉特拉斯摸着下巴在梅利奥达斯和希狄伽之间来回看，“其实我很想看两位切磋一下，我很好奇两位的力量强大到什么程度。”
　　“哈啊～一听就很麻烦，我拒绝。”希狄伽站在窗台边，托着下巴看着里昂尼斯王城的风景。
　　“是吗？梅利奥达斯阁下倒是挺跃跃欲试的。”
　　“嗯。”希狄伽回头看向了梅利奥达斯，他确实如萨拉特拉斯所说的那样一副兴致勃勃的样子，“你应该不是什么战斗狂的类型吧。”
　　“当然不是，我可是和平爱好者。”梅利奥达斯做了几个热身动作，虽然脸上依旧挂着笑容，但是轻佻的声音变得有些低沉严肃，“我有些事情想要确认一下，而且……我想和你定下一个约定。”
　　梅利奥达斯抬起来头，稚嫩的脸上有着说不出的沧桑和疲惫。
　　“未来，如果有一天又发生那样的事情，我希望你阻止我……或者杀了我。”
　　希狄伽沉默的看着梅利奥达斯，藏在衣袖里的左手慢慢握紧。
　　“喂喂喂，怎么突然变成这么压抑的氛围。”就在气氛变得压抑的时候，萨拉特拉斯像是要驱散这些压抑一般挥舞着手臂，“这只是单纯的切磋而已，输了的人要请客吃宵夜。”
　　“哎呀呀，那可真是麻烦了，我现在身无分文啊。”梅利奥达斯傻笑着挠着后脑勺，仿佛刚刚说出那番话到不是他一般。
　　“没关系，我们的圣骑士长已经输了，现在只是给这场切磋一个结局而已。”
　　“诶！”萨拉特拉斯瞪大了眼睛，难以置信的喊道，“我也算进去了吗？我才刚刚领到工资啊！请两人吃饭就什么都不剩了。”
　　“谁让你提议的。”希狄伽耸了耸肩，朝着梅利奥达斯招了招手后回头说道，“拜托你摆好满汉全席等我们喽。”
　　说完，希狄伽也不给萨拉特拉斯反驳的机会便直接从窗口跳了下去。
　　“不是……我的薪水……”
　　“反正也肯定是翘班打零工赚的吧。”梅利奥达斯踮起脚拍了拍萨拉特拉斯的肩膀，脸上露出了安慰的笑容，“我以前也看到打零工的圣骑士长，他已经做到一天打十几份工了，你总有一天也能做的。到时候你就能天天请我们吃满汉全席了。”
　　“你这完全算不上是安慰，还要你的话里我们怎么察觉到一丝不妙的感觉，你们两个可是有着薪水的圣骑士！”
　　萨拉特拉斯气急败坏的在原地蹦跳着，可惜梅利奥达斯已经追着希狄伽的跑没了影。
　　良久，萨拉特拉斯泄气似的垂下了肩膀。
　　“哈啊～真是的，总感觉以后要劳身劳心了，一个个的……”
　　“都是有故事的家伙啊。”
　　“说起来，梅利奥达斯你多大了，虽然外表看起来年轻但是总觉得你已经历经沧桑了。”
　　“问男人的年龄可是一件很失礼的事情啊。”
　　“那是女人的台词吧。还有，就算对面是女人我也会毫不犹豫的询问。”
　　“那对方多半会生气或者报个假的。”
　　“后者可不存在哦。”
　　“你还真自信，也就说百分百会生气吗？哈哈哈……”
　　虽然梅利奥达斯和希狄伽像是损友一般勾肩搭背的在聊天，但是聊天的过程他们可不是勾肩搭背那么简单，一拳头把人轰进地里那都是毛毛雨。
　　本来希狄伽还在想该用多少力，结果梅利奥达斯抄起一根树枝就往他脸上砍，希狄伽本能闪开了，然后他背后到山就被分开了。
　　这个世界简直不讲理，生物的力量强大惊人而世界本身居然还是普通水准，保不准那天就要被这里的生物给折腾坏了。
　　内心小小的吐槽之后希狄伽也不留手了，而且他发现梅利奥达斯好像不是人类，至少人类没有办法做到三秒不到的时间把粉碎的手臂再生完成，所以他下手就越发没轻没重。
　　梅利奥达斯相当的苦恼，他本来只是想要试探一下希狄伽随着太阳移动而上升的力量是不是他认识的那一个，在过了正午之后还在上升他就知道认错了。不过认错归认错，让他认输是不可能的，他也是要面子的。
　　但是希狄伽的身体硬的惊人，就算他用上全力也仅仅只是把希狄伽打飞了而已。反倒是希狄伽的破坏力很惊人，那怪异的格斗术只要触碰就能把触碰的地方给破坏掉，简直是为了杀戮而诞生的格斗术。
　　可是，希狄伽的眼神没有杀过人的感觉，虽然每一击都可以要人命就是了。
　　这场双方都没有尽力的切磋在黄昏来临的那一刻结束了，在原来大概是山脉反正现在是平原的地方，希狄伽和梅利奥达斯背靠背看着天空落下的太阳。
　　“你真是一个厉害的家伙，我从来没有见过你这样的家伙啊。”身上破破烂烂的梅利奥达斯带着灿烂的笑容摇头晃脑的，他的心情大概就和他的金发一样灿烂。
　　“我也没有见过你这样的家伙。”希狄伽揉了揉有些酸痛的关节，长长的呼了口气，“说起来，你不是人类吧。”
　　“……我是魔神族，而且还是魔神王的儿子……嗯！？”梅利奥达斯眨了眨眼睛，他刚刚好像说出去了什么了不得的事情。
　　他面色僵硬的回过头，进入他视野的是希狄伽因为胃痛而有些微微扭曲的脸。
　　“魔神族……就是那个吧，几千年前和女神族开战，把这个大陆弄的鸡犬不宁的那个？”
　　“我，我那个时候可是站在女神族那边的！”
　　“还是二五仔啊……”希狄伽慢慢捂住了脸，总觉得这个看起来和小孩子的家伙会带来超级多的麻烦事。
　　“这件事……我们得好好谈谈，还不能让萨拉特拉斯他们知道，巴尔托拉也不行。”
　　“嗯，我知道。”梅利奥达斯认真的点了点头，这件事他比希狄伽还上心，因为他保守了几千年的秘密就这么几秒钟自己说出来了。

第十章喵的,五十章发起来好累
　　“没有人可以向你说谎……这可真是一个麻烦的能力。”
　　梅利奥达斯摸着下巴，认真的说道：“那我夜袭伊丽莎白的意图不就暴露了吗？”
　　“这可是犯罪，伊丽莎白公主才一岁啊。”
　　希狄伽和梅利奥达斯互相坦白了一部分的秘密，即便是挚友都有些事情也想要藏起来，更何况他们两个才认识没有多久。
　　即便梅利奥达斯是历史中那个残暴的种族希狄伽也相信他，因为抱着伊丽莎白流泪的样子并没有资料记载中的魔神族那般冷酷无情。
　　而梅利奥达斯也同样对希狄伽报以信任，因为他最大的秘密已经说漏嘴了。
　　“梅利奥达斯，你知道关于古老预言的事情吗？”
　　“圣战啊……虽然已经停止但是还没有结束，我不会让他们再出来的。”梅利奥达斯伸手摸了摸背后的龙形握柄，碧绿的眼睛一瞬间变得有些黯淡，“这是我唯一能做的……赎罪。”
　　“又是一个严肃的话题啊……开心点啦。”希狄伽用力拍了拍梅利奥达斯的后背，“想想伊丽莎白公主，你现在可是她到圣骑士啊，公主养成哦。”
　　“哦哦哦哦——”梅利奥达斯原本熄灭的眼睛立刻如同火焰般燃烧了起来。
　　“对了，因为你毁灭了达纳弗洛王国的缘故，你是罪人，所以我现在算是看管你的人，请务必不要一些会让我头痛的事情。”
　　不管怎么说梅利奥达斯都是直接毁灭了达纳弗洛王国的犯人，没有直接关在监狱里除了巴尔托拉比较心大以外就是梅利奥达斯太强了，甚至可以用深不可测来形容所以，哪怕是给自己一个心理安慰，他们也需要一个同样深不可测的人来看着梅利奥达斯。
　　没有人可以保证发生在达纳弗洛到事情不会发生在里昂尼斯，巴尔托拉是一位王，他要为整个王国负责。
　　“有你看着我，我可是相当的安心啊。”梅利奥达斯带着一如既往没有任何烦心事的轻松笑容，相对的梅利奥达斯把所有的烦心事都甩给了希狄伽。
　　除了和巴尔托拉出征的圣骑士们，没有人知道达纳弗洛是被谁毁灭的，周围的王国自然会怀疑在达纳弗洛被袭击的当天出现在那的里昂尼斯王国，哪怕不是里昂尼斯做的，那么肯定也知道到底是谁干的。
　　各方王国都向里昂尼斯施加了压力，一般来说国王就要承受不住压力把梅利奥达斯交出去了，但是这个国王是巴尔托拉，一个脑洞有些清奇还有着［千里眼］这样作弊般魔力的男人。
　　如果说王国间到争斗是一场棋盘上的博弈的话，那么巴尔托拉就是这个世界上最强的棋手，他有着不畏惧任何国家的强大圣骑士团以及可以预知未来的魔力，即便所有的国家同时施压他也能从容不迫的应对，甚至有闲情和自己的三个女儿玩。
　　达纳弗洛王国的毁灭只能不了了之，这个灾难的真相被藏在了几个人的心底……
　　“伊丽莎白已经三岁了啊。”希狄伽坐在树边托着下巴看着和年幼的伊丽莎白玩耍的梅利奥达斯，乍一眼看过去像是两个年纪相差不大的孩子在一起玩，而他看上去像是两人的监护人。
　　托梅利奥达斯的福，希狄伽不能离开王城，所以去应对其他王国的入侵这件事落在了萨拉特拉斯身上。
　　“圣骑士长大人，请你不要躲在树上，陛下找你。”有着一头苍白头发的青年站在希狄伽的旁边朝着茂密的树冠大喊了起来。
　　“亨德里克森，这种事情你和德雷佛斯去干不就好了吗？我已经有三年没有休息了。”
　　被称为［守护王国的中枢］［军神般的男人］现在正和猫一样蹲在树上死活不肯下来，顺带一提，因为萨拉特拉斯三年连续出征应对入侵的缘故，［守护王国到中枢］这个称赞已经被忘掉了。
　　“我也想要和希狄伽一样看守罪人！”
　　“但是……您不是梅利奥达斯大人的对手啊。”
　　暴击，萨拉特拉斯再起不能。
　　从树上掉下来摔在草地上的萨拉特拉斯一副已经死掉的模样，这个样子不管是亨德里克森还是希狄伽都已经见怪不怪了。
　　“萨拉特拉斯大人请放心，这一次是陛下又出现了预言，所以召集的不仅仅是您，还有希狄伽大人和梅利奥达斯大人。”
　　“诶，我也要吗？”
　　一旁将伊丽莎白举高高的梅利奥达斯满脸不舍得将伊丽莎白交给了一旁的侍女，虽然还想和伊丽莎白多相处一会儿，但是白吃白喝了这么久也该到了履行责任的时候了。
　　“我说，萨拉特拉斯，你好歹也是一位父亲啊，能不能稍微有点做父亲的榜样啊，多少学学德雷佛斯啊。”
　　“我可是已经加班加了三年了，抱怨一下也可以的吧。”
　　“圣骑士长可是没有休假这个说法的，全天加班才对起这个身份应尽的责任。”
　　希狄伽抓着萨拉特拉斯的后颈的铠甲，一路把像是没有骨头一样的圣骑士长拖到了巴尔托拉面前。
　　巴尔托拉看到萨拉特拉斯这副样子也没有多说什么，对于萨拉特拉斯全年到处赶连陪儿子的时间都没有这件事他还是心怀愧疚的。
　　“萨拉特拉斯，我有了一个预言，这个预言可以让你多少轻松一点。”
　　“预言？”萨拉特拉斯顿时提起了精神，倒不是对可以轻松一点感兴趣，而是巴尔托拉的每一次预言都会带来很大的变动。
　　比如说前不久从蛮族那带回来的少年，现在已经成长的很不错了，虽然距离圣骑士还有一段距离，但是总有一天会变成里昂尼斯的支柱。
　　不过在那之前得先能理解巴尔托拉那贫乏的语言能力描述的预言，［期待家人的幼兽于蛮族中咆哮］这样奇怪的预言他已经不想再听了。不对，应该是这样离谱的预言他都信了，还能有什么更加离谱的事情。
　　“七个罪大恶极的人将会成为里昂尼斯王国的守护者。”
　　“怎么可能会有这么荒唐的事情啊！”

第十一章**?我可是暴怒啊!
　　所谓守护者是有一个前提的，那就是被守护的人会信任守护者，所以守护者往往都是有哪些一眼看上去就值得信任的人担当。
　　让罪大恶极的人成为守护者这种天方夜谭的话巴尔托拉也不愿意相信，但是预言就是这么说的。
　　“陛下，就算这是真的，先不说能否找到那七个身负大罪之人。即便找到了，人民也不会信任的。戴罪立功那也是建立在罪不至死的情况下，要是大罪之人犯下的是……”
　　后面的话萨拉特拉斯没有说下去，巴尔托拉能明白他的意思。
　　不是什么罪都能被称为大罪，那些罪人至少做了连无关者都觉得罪大恶极的事情，这种情况下如何让人民相信这些罪人会保护他们。
　　“希狄伽，你还记得我和你初次见面时说的话吗？”
　　“［最强的骑士团］吗？你不会是要让我成为那七个罪人的担保人吧。”希狄伽眼角抽搐了一下，本来他只是一个麻烦的监护人，现在要变成七个了。
　　“如果是在诸多入侵中从未杀害一位敌人，完成了没有任何人牺牲的壮举的纯白英雄的担保的话，我想人民至少放下成见。”
　　里昂尼斯王国有两个传说，一个是在战场所向披靡的圣骑士长萨拉特拉斯，一个是守卫王城的纯白的英雄希狄伽。前者不管是作为圣骑士还是领导者都在王国间有着赫赫威名，但是后者却是歌谣。
　　［没有任何人牺牲的守护。］
　　这个人做到了，在他面前没有任何人会死去，他用他高洁的意志让敌人自愿退兵……至少在人民口中流传的歌谣是这个样子。
　　“好吧，如果他们本性不错的话我就替他们担保好了。不过在那之前……”
　　希狄伽握住了重锻潘多拉，漆黑的龙鳞一片片的盖上了右臂，眼睛微斜。
　　“这个不请自来的魔术师小姐是不是要自我介绍一下。”
　　“哦～原本只是来找梅利奥达斯的，但是没想到找到了这么多有趣的实验……事情。”
　　一位左眼眼角有着一颗泪痣的成熟女性出现在了大厅内，这里是被圣骑士所守护有着结界的地方，但是这个女人却轻而易举的侵入了进来。
　　“这深不见底的魔力……你是什么人。”萨拉特拉斯挡在了巴尔托拉到身前，一只手握住了腰间的骑士剑，虽然他力量方面全部都是顶尖，可是在面对这个神秘的女人时他却感到了无与伦比的压力。
　　“啊！别激动，她是我的熟人。”梅利奥达斯挥舞着手臂挡在了萨拉特拉斯和希狄伽的面前。
　　“就是因为她和你是熟人才更加要警惕。”希狄伽手指轻敲着重锻潘多拉光滑的表面，他能感觉到这个女人正目光火热的打量着他，那可不是什么男女间的视线，更像是看到未知事物的科研者。
　　“嚯哦～某种生物的鳞片打造的武装，里面还保存着那头生物完整的神经。”
　　女人很突兀的消失在了原地，再一次出现时已经蹲在了希狄伽的旁边，右手伸出打算触碰，但是刚一靠近鳞片便像恐吓一样竖了起来。
　　“哦～居然还是活着的！何等精妙的锻造技术，有机会的话我一定要要向打造它的人讨教讨教。”
　　希狄伽眼角抽搐了一下，在被人警惕的情况下还我行我素到肆意而为，甚至还大方的展示了那神出鬼没的空间跳跃能力，要么是刻意挑衅要么就是天性如此。
　　可以的话，希狄伽希望是前者。
　　“说起来你的力量正在因为时间的流动而在上升，我很好奇，可以的话你让我……”
　　“玛琳！”看到希狄伽右臂的鳞片呈现攻击的姿态后梅利奥达斯叫出了声。
　　“嗯～好吧，先谈正事吧，反正以后有的是时间。”
　　“喂喂喂，我好像听到一个很不妙的消息，你不会打算赖上我吧，还是说……”希狄伽表情一僵，“你就是巴尔托拉预言的七个人之一？”
　　“没错，巴尔托拉陛下的预兆和人选我已经调查完毕了，我真的要赞美一下陛下的预言，没有这个预言想要找到另外五个人简直是天方夜谭。”
　　被梅利奥达斯称为玛琳的女人嘴角勾起了笑容，像是玩耍又像是挑逗般的把手中奇怪的魔杖抵在了希狄伽的胸口。
　　“我期待哦，能拯救所有人的纯白英雄能不能看管的好七个问题儿童。”
　　“陛下，我要辞职！”
　　“啊哈哈哈……希狄伽你又在开玩笑了。”巴尔托拉挠着后脑勺傻笑了起来，这一次他真的在装傻，光梅利奥达斯一个人里昂尼斯都没有一个人看管的住，现在又要多六个，要是希狄伽真的辞职他可是会胃痛到吐血的。
　　“嘛～希狄伽，我会帮你的。”梅利奥达斯推开了打算在希狄伽身上动些手脚但是失败却还想接着尝试到玛琳，抹了抹鼻子拍着希狄伽的肩膀认真点说道，“所以到时候我诱拐王国公主的时候你也要帮我啊。”
　　“喂！”还在装傻的巴尔托拉猛地蹦了起来，看起来在关系到自己女儿的时候这个男人就会认真的不得了。
　　“哈啊……你少给我添乱我就谢天谢地了。”希狄伽按住梅利奥达斯的头，扭头看向了玛琳，“另外五个人都是怎么样的家伙？”
　　“虽然种族性格各有不同，但是都是全资历不错的家伙。”
　　“也就说是一群战斗力超强的捣蛋鬼啊。”
　　“别这么丧气嘛，作为我们的监护……不对，担保人，希狄伽你可要抬头挺胸哦。”
　　梅利奥达斯用力拍了一下希狄伽的腰，脸上浮现了斗志高昂的笑容。
　　“大罪讨戒的时刻到了。”
　　“不过在那之前我们庆祝一下吧！”一瞬间梅利奥达斯又变回了无忧无虑的少年。
　　“庆祝什么？这个完全是由捣蛋鬼组成的骑士团开始了第一步。”
　　“不，是伊丽莎白又长大了一岁，距离我可以上下其手还有十三年了。”
　　“十六岁还是犯罪啊，至少等伊丽莎白成年了啊。”
　　“喂！”巴尔托拉又一次发出了怒吼声，“希狄伽圣骑士，快把这个想要在十三年后对我可爱的女儿上下其手的混蛋关入监狱之中，我要给他［**］的罪名！”
　　“不对哦，陛下。”梅利奥达斯微微一笑，轻声道，“我的罪名是［愤怒］。”
　　“愤怒之罪梅利奥达斯。”

第十二章岌岌可危的担保人
　　“梅利奥达斯阁下，你可真是一位神奇的少年啊，不，像少年又不像少年。”
　　热闹的酒屋里，王国的圣骑士长喝的大醉淋漓，趴在桌上大声的发着牢骚。也只有喝酒的时候萨拉特拉斯才可以像普通人一样抱怨一下自己的工作，等他酒醒之后他依旧是那个值得依靠的圣骑士长。
　　“说起来你怎么脸红了，对喝酒不会醉的你来说真是一件稀奇的事情啊。”
　　希狄伽撇了一眼从体积上来说已经是梅利奥达斯几倍大的酒桶，酒喝多了还是会醉的，可恨的是这单他来买。
　　“可都三千年了……高兴过头当然会醉了。”梅利奥达斯看起来醉了，脸色红润眼神茫然，“为了解开诅咒我等了三千年了。”
　　“三千年！？这么可能啊，哪怕是妖精族巨人族，哪怕是传说中的女神族甚至魔神族也不可能活过三千年吧。”
　　萨拉特拉斯完美的展现了什么叫做酒品差，一边像是揉搓着梅利奥达斯的头发，一边像是夸奖小孩子一般说道：“如果这是真的话梅利奥达斯阁下还真是厉害啊，换做是我的话，我早就忍住自杀了。”
　　“我试过了啊～但是诅咒不允许啊。”梅利奥达斯的声音轻松的像是开玩笑，萨拉特拉斯也真的把这话当做是一个玩笑。
　　“今天看不见［她］啊。”希狄伽靠在窗边看着天空，也许是暴风雨要来临的缘故，夜晚只能模糊的看到月亮。
　　“你在看什么啊～”梅利奥达斯晃晃悠悠的趴在了窗台上，这个窗台的高度可能对于希狄伽而言刚刚好，但是对于梅利奥达斯有点过高了，他得踮起脚才能把下巴放在窗台上。
　　“只是在感叹而已，悠久的寿命可以一直等待下去，但是等你的人却等不了那么久。”
　　“什么啊～也许我们真的是同一类人啊。”梅利奥达斯轻呼了一口气，把手中的酒杯塞到了希狄伽的手中，“活的够久也是有好处的，坏事不断但是一直等待的好事总归会到来。”
　　“说的也是。”希狄伽耸了耸肩，把酒一口气喝了下去，长长的舒了口气后无奈道，“不过坏事总是会先找上门。”
　　“说的也是，暴风雨要来了。”
　　“你那个快要来了，不会是以你的年龄来形容的吧。”
　　“没错。”梅利奥达斯满脸认真的点了点头，用食指和大拇指笔画了一下，“大概……二十年？”
　　“请拜托在巴尔托拉还在位到时候发生好吗？预言可以让我们得到很多助力的。”
　　“没用的，我们的敌人……说不定不是预言可以轻易解决的家伙们啊。”梅利奥达斯搬了一桶酒垫在了屁股底下，空的酒杯往后一舀。
　　希狄伽也不想管今天晚上到底得花多少钱了，把酒亭里最高昂的酒当水喝如果不是他和萨拉特拉斯是圣骑士的话，现在酒亭老板已经要联系卫兵来抓他们了。
　　“你说的敌人是十戒吧。”
　　希狄伽搬了张椅子坐在了梅利奥达斯的对面，三年的时间他从王国的密函里了解了不少关于古老圣战的事情，其中最为强悍的便是魔神族和女神族，而代表性的人物便是魔神族的十戒和女神族的四大天使长，那些都是可以直接影响战场的怪物。
　　而坐在他面前喝的醉醺醺的小孩子模样的家伙是十戒的统帅者，甚至有着最凶恶魔神之称，这些都是梅利奥达斯自己说的，没有说谎。
　　“可以的话我希望不是，因为释放他们的钥匙在我这。”梅利奥达斯摸了摸背后的龙形握柄，迷糊的眼神一瞬间变得锋锐无比，“我绝对不会把它交给任何人的。”
　　“前不久你还把它给了一个铁匠，让铁匠在上面装一个断掉的剑身。”
　　“那只是……意外！对，没办法的事情。”梅利奥达斯有些尴尬的挠了挠后脑勺，试图遮遮掩掩。
　　“昨天我看见你把这东西给伊丽莎白殿下当玩具了，我说，你怎么可以让三岁的小孩子碰这么危险的东西。”
　　“对不起，我错了，下次不敢了。”
　　梅利奥达斯使出了道歉三连，效果出类拔萃，希狄伽并不打算在这件事上追究下去。
　　“对了，那个叫玛琳的女人……”
　　“她啊～她值得信任，我现在只能这么说。”梅利奥达斯相当光棍的拍了拍小胸脯。
　　“不，我只是好奇她为什么是暴食之罪，因为能吃吗？”
　　这个问题希狄伽纠结了有一会儿了，在确定了名为［七大罪］的骑士团成立之后，玛琳就提出了这个要求。虽然玛琳那性感到身材不用担心肥胖这种事，但是女人一般不都是讨厌被人说吃太多吗？
　　“这个我也不太清楚，可能她喜欢吃烤乳猪吧。”梅利奥达斯指了指自己肩膀上首尾相连的暴虐之龙，按照巴尔托拉的意见，［七大罪］的成员身上要有相印罪名的刺青。
　　［这是你们赎罪的象征！］
　　虽然巴尔托拉是这么说的，但是希狄伽觉得巴尔托拉可能是中二病犯了，觉得这样很酷。
　　“你不能因为人家选了红色的猪的图案就觉得她喜欢吃烤乳猪吧，也许她可能单纯只是为了凑个人数。”
　　“两个大人在背后议论一个女人可是相当不礼貌的行为，小心孤独终老一辈子。”
　　用空间术式做到任何地方都可以出入自由的玛琳出现在了希狄伽和梅利奥达斯的身后，这个时候酒亭里只剩下他们三个以及睡死过去的萨拉特拉斯。
　　“唔～这家酒亭的老板挺不错的，都这么晚还没有赶人啊。”
　　“当然不会赶人啊，我可是用纯白英雄的名义把这个酒亭包下来了！”梅利奥达斯骄傲的举起了手中的酒杯，仿佛包下这里到是他一样。
　　“噗——”希狄伽猛地把嘴巴里的酒喷了出去，他用力的咳嗽了几声后嘴角抽搐的问道，“那，那些客人是怎么回事！”
　　“酒亭当然得热闹才行啊，剥夺别人喝酒的权利可是大罪啊，所以我就请客喽。”
　　“但是最后买单的是我啊！”
　　“没关系没关系，你可是我的监护人啊。”梅利奥达斯笑的没心没肺顺便还往希狄伽脆弱的心灵上捅了两刀。
　　“你都三千岁了还需要个鬼监护人，快点为自己的所作所为复杂啊混蛋。”
　　“如果希狄伽阁下没有办法支付这巨额的酒钱的话，我来付也不是不行。”玛琳不知道从哪里掏出一个巨大的钱袋放在桌上，右手撑着桌子，如同肉食动物一般舔了舔嘴唇。
　　“但是，作为交换你给我研究一下。”
　　这就是［七大罪］的第一步，一个人一晚上榨干了担保人的钱袋，另一个人想把担保人放在实验台上研究。
　　最糟糕的第一步。

第十三章来~给你松松骨头
　　“我们不知道什么时候会需要这个七个罪人组成的骑士团来保护里昂尼斯，所以越快找齐越好，索性的是我们已经找到了一个，而且还是自首的。”
　　梅利奥达斯把一个文件摆在了希狄伽面前，希狄伽直起身子打量着文件上眼睛狭长的男人。希狄伽的第一印象是这是一个像狐狸一样的男人，这个男人犯下了名为［贪婪］的罪。
　　为了得到不死的生命杀害了守护不老之泉的圣女，将精灵王森林焚烧殆尽，无数的精灵失去了生命。
　　简直是罪大恶极，尤其是妖精族和人类的关系一直很暧昧，如果妖精族因此向人类宣战那全部都是这个男人的错。
　　当然这个男人没有死不是因为要交给妖精族处理而是根本杀不死，斩首也好吊死也好，哪怕火烧都无法夺走这个男人的命，因为这个男人是不死之身班。
　　“哇啊～这一看就是一个麻烦的家伙啊。”
　　“我也一看就是一个麻烦的家伙哦。”梅利奥达斯相当有自觉的指了指自己，笑嘻嘻的表情然后希狄伽很想用拳头按在上面撵几下。
　　“要是你有这个自觉的话就给我少添点麻烦，这样在未来你向巴尔托拉提亲的时候我一定会帮你美言几句的。”
　　“诶！”梅利奥达斯一愣，显然他没有想到希狄伽会这样说。
　　“走吧，这个家伙一看就是软硬不吃的家伙。”希狄伽拍了拍还在愣神的梅利奥达斯的后背，将重锻潘多拉背在身后走向了门口。
　　梅利奥达斯猛地回过神，用力拍了拍脸让微笑重新回来像是小学生一样摇摆着手臂追向了希狄伽。
　　“那就把这样的家伙交给我吧。”
　　“交给你？”希狄伽一愣，一个恍惚间他们已经抵达了一个巨大的监狱面前，他无奈的扭头看向了不远处面带笑容的玛琳。
　　“下一次空间跳跃的时候请提前通知一下。”
　　“提前通知可不是一个魔术师该做的事情。”玛琳晃了晃手指，“还要赶路实在太麻烦了，团长和你完全可以几个跳跃来到这里。”
　　“那样引起的麻烦可不仅仅是浪费时间了。”
　　“好啦好啦，希狄伽你也要逐渐习惯。”梅利奥达斯用力拍了拍希狄伽的腰，双手抱着后脑勺一晃一晃的走向了监狱。
　　“梅利奥达斯，用普通点的方法邀请人家。”希狄伽不放心的朝着梅利奥达斯喊道。
　　“放心好，会用和你一样妥当的方式。”
　　虽然梅利奥达斯一副小孩子的模样，但是各方面都是挺靠谱的……大概吧，希狄伽半信半疑的站在监狱前等着梅利奥达斯把那个名为班的人带出来。
　　一旁的玛琳像是意识到什么一般脸上露出了神秘的笑容，双手抱胸一副看好戏的模样。
　　就在希狄伽眯着眼睛晒太阳的时候，安静的监狱突然震动了起来，希狄伽猛地睁开了眼睛。
　　有人劫狱？那是不可能的，这里是里昂尼斯最坚固的监狱，更不要说里面还有一个战斗力超强的梅利奥达斯。
　　那么答案只有一个了。
　　“轰——”
　　一个人影撞碎了坚固的壁垒如同炮弹一般轰向了希狄伽，希狄伽看清了那个人影是被揍出来，是谁干的不用想也知道。
　　“我当初可不是用这么粗暴的办法把你带回来的啊。”
　　希狄伽抬起手接住了那个人影，但是他忘了人类的身体很脆弱的，在飞行速度那么快的情况下突然撞到什么东西惯性会把人体扭碎。
　　“啊！”
　　被希狄伽接住的人发出来一声怪叫，身体在希狄伽手掌下骤然折成了零度，脑袋和屁股撞在了一起。
　　“啊，抱歉。”希狄伽下意识的把这个折在一起的男人扔在了地上，男人断裂的脊椎刺穿腹部的惨状让他眼皮一跳。
　　“哇啊～这个多半没救了啊。”玛琳事宜的冒出来头，看着还不如断成两节来到轻松的伤势无奈的摇了摇头。
　　“不如把他埋了吧，死定了。”
　　“喂！不要随随便便的判断别人死定了啊。”应该绝对不可能治愈的伤势在男人几个呼吸见完全恢复，这不是时间倒流，而是超强的再生能力。
　　“真是的，没想到你居然真的把我打出来了。”
　　男人揉了揉脖子看向了从监狱破掉的洞口走出来的梅利奥达斯，仿佛已经死掉的眼睛绽放了生命的光彩了。
　　“和我走的话你就不会无聊了。”梅利奥达斯擦了擦嘴角的血迹，脸上的笑容变得炙热无比，“这样的话你就会满足了吧。”
　　“你的提议确实～不错，但是犯下大罪的我们是不会得到信任的。”男人的脸上充满了桀骜不驯的笑容，不知道为什么他的笑容中似乎有着淡淡的悲伤。
　　“嗯！那确实是一个大问题，但是这个问题已经被接住你的那个人解决了。”
　　“哈啊，接住？刚刚我可是差点死翘翘了～”男人带着提不起精神的表情回过头看向了正在拿着通缉犯对照的希狄伽。
　　“从这个长相和诡异的再生速度来看，看起来你确实是盗贼班没错了。”希狄伽收起了通缉犯朝着班伸出了右手，“为以后好好相处吧。”
　　“啊～你的样子我有印象啊，［纯白的英雄］？”
　　“叫我希狄伽就可以了，为了打消人民对你们的固有成见，我作为担保人看管［七大罪］。不过不用感到拘束，在不会给我添**烦的情况肆意妄为一点也可以。”
　　“监管？**烦？”
　　班眉头一挑，脸上脸上突然露出来灿烂的笑容，伸出手和希狄伽握在了一起。
　　“那就好好相处吧～”
　　“那真是太——！”
　　希狄伽话还没有说完耳边便感受到一股巨力从班的手上传来，安稳的气流一瞬间化为狂风在耳边嘶吼。
　　“轰——”
　　号称里昂尼斯最坚固的监狱被更硬的希狄伽撞穿，并且不停歇被撞碎了十几个牢房，直到力量有所衰竭希狄伽才在撞在承重墙上之后停下。
　　保持着投掷动作的班露出了玩世不恭的笑容。
　　“抱歉啊～我可能和你这样的家伙相处不来诶。”
　　“好。”嵌入监狱内部墙壁中的希狄伽把最后一个字吐了出来，把自己从墙壁中拔出来后一边拍着身上的灰尘一边顺着自己撞穿的墙壁走了出去。
　　“虽然不疼但是突然被扔出去也会吓一跳的。”
　　“啊～纯白英雄大人的身体还真是结实啊。”班露出了诧异的表情，在看到希狄伽只是落了一些灰尘后慢慢眯起了眼睛。
　　“想要让我听你的那是不可能的～因为波长有点不合适。”
　　“好吧好吧，看起来又是这种麻烦的发展啊，巴尔托拉那句话怎么说的来着。”
　　希狄伽重重的叹了口气，放下重锻潘多拉朝着班摆出来格斗的姿势。
　　“用拳头互相理解一下吧。”
　　“这可是你说的，我不用负责吧，团，团长～”班用着自己有些不习惯的称呼朝着梅利奥达斯问道，但是他突然发现梅利奥达斯正用怜悯的表情看着他。
　　“喂，你那是什么——！”
　　班的身体僵住了，仿佛黑暗的森林中恶狼把双爪搭在自己肩上的恶寒感让他脸上的笑容变得有些勉强。
　　真的有一双手按在他的肩上！
　　“听说，你是不死之身来着，不过不死之身还会身体僵硬啊。”希狄伽笑眯眯的捏了捏班有些僵硬的肩膀。
　　“虽然不会死，但是还是会痛的。”
　　班眼角抽搐了一下，尽管他拼命的朝着梅利奥达斯使眼色，但是梅利奥达斯始终是那副怜悯表情，甚至用唇语对他说了一句。
　　［好好享受。］
　　身体被折断了还享受个鬼啊！

第十四章幸运日
　　对于不死之身的敌人希狄伽总是下手特别重，反正打不死刚好复习一下古希腊防身术。
　　这种专门破坏敌人身体的防身术一个人对空气又联系不了，虽然不少已经在贝尔身上复习过了，但是总会有些杀……复杂动作不好用，所以希狄伽就在眼前这个现成的沙包……同伴身上复习了一下。
　　“噗啊——”满头是血的班用标准的背摔将希狄伽栽进来地里，但是双手在接触到希狄伽的瞬间被希狄伽拧成了麻花。
　　“你到底是什么做的，怎么这么硬！”
　　“真是失礼啊，我可是正儿八经的人类。”双手撑地把自己从地面拔出来的希狄伽保持倒立的姿势扭腰一脚踢在了班的脸上，随意的一脚却让班如同高速列车一般碾碎了土地撞进来监狱之中。
　　“咳啊——这是什么怪物啊，痛死了我了。”班猛地从碎石中爬了起来，虽然嘴上抱怨着但是他的脸上却浮现了兴奋的笑容，大概对于不死之身的他来说濒死的感觉就是唯一的乐趣了。
　　班踢碎了号称里昂尼斯最坚固的监狱的墙壁，兴奋的朝着希狄伽大吼道：“再来！我可还没有动用全力呢！”
　　“我知道你还没有用全力，尽管用好了。”希狄伽拍了拍身上的灰尘，语气轻松点说道，“抱着杀了我的想法攻击也可以哦。”
　　“杀了你？那个……”班有些为难的挠了挠后脑勺，打架归打架，厮杀归厮杀，他可没有夺走别人性命的兴趣，更不要说眼前有着和他一样白发的希狄伽他还有点亲近。
　　“放心好了，我的身体可受的了你们的折腾，我可是要和你们一起背负罪孽的人。”希狄伽拍了拍自己的胸口朝着班露出了灿烂的笑容。
　　“背负罪孽，你在说什么白痴话啊……”班眼睛一酸，但是他却用桀骜的笑容将这份软弱掩盖了过去。这就是狐狸的天性，不管何时他只会让所有人觉得他是一个毫无破绽的狡猾的人。
　　“不过这可是你说的，死了的话我可不会负责的。”班松开的手猛地握紧，流线型的肌肉呈现不正常的隆起。
　　“嗯？”梅利奥达斯双腿一软趴在了地上，“这是……”
　　“哦～还真是和罪名相当合适的魔力啊。”玛琳抓着梅利奥达斯的后领把他提了起来，“团长，看起来你变成能量包了～”
　　“抱歉啊团长，就当我收点报酬也好。”班毫无歉意的潇洒一笑，“不过啊……团长的力量强过头了吧，这下我搞不好真的会把你杀了哦。”
　　“这就是你的魔力［强夺］吗？不仅可以夺走物品连体力都可以夺走啊。”
　　“喂，你没有听清我说的话吗？”希狄伽那副淡定从容的样子让班率先维持不住心态，他有些气急败坏的大吼道，“这一拳下去你真的会死哦！就算身体再结实你也不是不死之身吧。”
　　替别人背负罪孽这种话和那些笨蛋说说就好了，你眼前的人可是［贪婪］之罪，那份罪孽是属于他一个人，不需要任何人一同承担！
　　有着［英雄］这样好名声的你用不着和我们这些［乌合之众］混在一起！
　　“谁知道呢～我还以为你会毫不犹豫的招呼下来，你是害怕夺走生命的家伙吗？”希狄伽歪了歪头，“不过最好还是快一点下定决心比较好，太阳要落下了。”
　　“你这家伙，别把我看扁了！”
　　被快要溢出的力量冲昏了头的班举起拳头朝着希狄伽的脸轰了下去，仅仅只是一个挥拳的动作，泄露的力量便震碎了监狱。
　　“你才是，不要把我看扁了。”
　　月亮出现的瞬间希狄伽抬起手握住了包含班和梅利奥达斯力量的一拳，汹涌的力量瞬间便贯穿了搭建着监狱的平原，汹涌的暴风夺走了呼吸的权利，松软的泥土被冲击卷起构成了沙尘的海啸。
　　“轰——”
　　一股更为强悍的冲击从风暴的中心爆发，不管是暴风还是泥土的海浪都被这股冲击轰的粉碎，天空被黄昏之光染的绚烂的云层轰然散去，柔和的月光温柔的在地上铺上了轻纱。
　　“怎么会？”班呆呆的看着单手握住他拳头希狄伽，月光下白发随风飘舞的希狄伽明明看起来还有几分柔弱，但是这样的人却轻松的承受了他的攻击。
　　“我可是你们的监护人，这种程度不是理所当然。”
　　希狄伽松开班的拳头，从容的拍了拍班的肩膀后开玩笑似的说道：“肩膀软了不少，看起来我的按摩还是挺奏效的。”
　　“你刚刚明明有能力把攻击顶回去的，为什么只是单方面的承受攻击？我可是不死之身！”班猛地握紧了拳头，一直实用的［故意用恶劣态度对待］的做法在眼前这个人面前失效了。
　　虽然这个人什么都没有说但是态度却很坚定，那接住他拳头的举动仿佛再说［即便你松手了我也不会放弃一般］。
　　“因为这就是我接下来要做的事情，虽然不知道你到底做了什么，但是总归能想到办法对吧～在永恒的生命面前，没有什么问题解决不了。”
　　“……哈啊～我认输了！”
　　班一屁股坐在了地上，举起双手作投降状，放弃似的的大声道：“真是的，到底得是多么极端的成长环境才能出现像你这么极端的家伙。”
　　“班啊，你真的是一个内心和外表很像的家伙啊。”希狄伽蹲下身子注视着班微微竖起的酒红色的眼睛。
　　“怎么了……”班有些不自在的偏开了视线。
　　“总是把一切埋在心里可是一件很辛苦的事情，不过你要是觉得这样是对你自己的惩罚也可以哦。你总有一天会觉得惩罚已经够了，那个时候在好好说说你的罪孽好了，不过在那之前……”希狄伽朝着班伸出来手，“好好相处吧，来，握个手。”
　　“切，要说的话都被你抢光了。”
　　班撇了撇嘴，虽然偏过头露出了不愿意配合的表情，但是手却老实的握住了希狄伽的手。
　　“自我介绍一下，我是希狄伽，因为要管教一群问题儿童而头疼的普通人。”希狄伽站起身将班也拉了起来。
　　“我是不死之身班，今天是幸运日的大罪人。”
　　“诶～今天为什么幸运日。”恢复体力的梅利奥达斯像是好奇的小学生一般举起来手。
　　“谁知道啊。”班轻哼了一声偏过了头，锋锐无比的眼睛因为月亮柔和了不少。
　　今天啊，没有什么意义的人生又多了两个朋友啊。

第十五章问题儿童们
　　总之，［七大罪］骑士团又找到了一个成员，可喜可贺可喜可贺……个鬼啊！
　　看着朝着巴尔托拉拼命告状的典狱长，希狄伽悄悄的躲在了柱子后面窥视着，身后是靠着柱子打着哈欠的班以及趴着柱子另外一边的梅利奥达斯。
　　“这个……有点难搞啊，那个典狱长拼命的告着状啊。”
　　“人之常情啦团长，毕竟人家的工作场所被毁掉了啊，那个号称里昂尼斯最坚固的监狱～”班咧嘴毫不收敛声音的卷着舌挖苦着。
　　希狄伽已经看到那个在告状的典狱长额头上暴起青筋，显然这位典狱长相当的生气。
　　“你们两个有点自觉好吗？一个拆了人家的墙一个轰爆了监狱。”希狄伽伸手敲了一下梅利奥达斯的脑袋，小声抱怨道，“你为什么要把人家揍出来啊？”
　　“因为他一脸［快点把我揍出去］的表情看着我。”
　　梅利奥达斯满脸无辜，这个时候他看上去倒是像一个普通的小孩，但是就是这个普通小孩外貌的家伙一拳头把监狱的墙壁砸穿了。
　　“喂喂，团长～虽然我是不死之身，但是不是抖m啊。”
　　作为砸穿墙壁的道具，毁掉监狱的直接犯人——班相当没自觉的耸了耸肩。
　　“我只是觉得出去执行死刑太麻烦了，让团长你就地解决而已，然后嘲笑了几句，然后团长就给我一拳。所以说～”班一把揽住希狄伽的肩膀，毫不客气的把身体的重量全部压了上去，“我是受害者，副团长你要为我主持公道啊。”
　　“先不说你把我当炮弹砸穿监狱的事情，副团长是什么意思？”
　　“啊，那是我的提议。”梅利奥达斯举起了手，“虽然希狄伽你是监护人，但是我们也是要面子的，不如就当副团长。”
　　“我觉得你是想要光明正大把麻烦的事情推给我干。”
　　“哎呀～别这么想嘛，副团长～”班揽着希狄伽的脖子用力摇了摇，“这么喊也比较亲密啊，而且我们这些家伙也没有办法一下子得到别人的信任，这个时候作为纯白的英雄的副团长大人就是一个很好的桥梁。”
　　“对对对，绝对没有其他的坏心思。”身高不够的梅利奥达斯只能抱着希狄伽的腿露出有些讨好的笑容
　　不知道为什么，希狄伽有种被大型犬和小型犬撒娇的错觉，而且是那种不答应绝对甩不开的感觉。
　　“好吧好吧，先说好……”
　　希狄伽还没有说完班和梅利奥达斯便松开了手猛地向后逃去。
　　“那个生气的大叔就交给了你，副团长～”
　　“没错，作为［七大罪］的团长命令你，快点让那个大叔原谅我们！”
　　希狄伽眼角一跳，在他处理撒欢的班和梅利奥达斯时，监狱长已经站在了他们面前，并且脸上表情因为他们三人旁若无人的玩闹变得越发狰狞。
　　“你们两个家伙！”
　　之后希狄伽听了监狱长整整一个上午的抱怨，作为罪魁祸首的梅利奥达斯和班却在一个酒亭喝的欢天喜地的。
　　“哈啊……这帮家伙啊。”
　　在许诺给监狱长的儿子一个亲笔签名之后希狄伽才算是把班和梅利奥达斯搞出来的事情给解决完了，在拉着梅利奥达斯和班的脚把这两个家伙拖到巴尔托拉提供的［七大罪］居所后希狄伽总算可以休息一会儿。
　　听着梅利奥达斯和班巨大的呼噜声，希狄伽无奈的摇了摇头。
　　“一个个都是有着故事的人啊。”
　　希狄伽点燃了壁炉，将毛毯盖在梅利奥达斯和班身上后坐在沙发上翘着二郎腿托着下巴看着壁炉中跳动的火焰。
　　这样繁忙的生活说不定要变成未来的主旋律了。
　　问题儿童不可怕，特别厉害的问题儿童也还行，最可怕的是他是这群特别厉害的问题儿童的担保人。
　　希狄伽自暴自弃的拉起毛毯盖过来脑袋。
　　“晚安晚安。”
　　“大事不好了啦！希狄伽大人，梅利奥达斯大人你们在不在啊！”
　　希狄伽才眯了一会儿一阵凶猛的敲门声把他惊醒了，他和梅利奥达斯几乎同时蹦了起来，班打着哈欠没精打采的坐了起来，看到身上的毛毯后愣了愣。
　　“这个声音，亨德里克森？”希狄伽打开了门，他看到的是一张写着［天塌下来］的脸。
　　“发生什么事了？”
　　“萨拉特拉斯大人重伤被送回来了！”
　　希狄伽眼睛一凝，站在希狄伽身后的梅利奥达斯表情也变得无比凝重。萨拉特拉斯无疑是一个强大的圣骑士，圣骑士长之名名副其实，可以重创萨拉特拉斯的人恐怕是和希狄伽和梅利奥达斯这样的［异常］。
　　“先去看看萨拉特拉斯的伤势吧，喂！班，不要在看那个毛毯了，你也得一起去。”
　　“啊？哦哦。”班有些慌乱的把毛毯叠起来放在了沙发上，拉了拉外套上长长的衣领跟上了希狄伽和梅利奥达斯。
　　也许班自己没有察觉到，跟上去的那一刻他脸上的笑容是发自内心的。
　　希狄伽有想象过自己会看到多么凄惨的状况，能治愈伤势的魔力相当罕见，所以萨拉特拉斯说不定再也……
　　“哎呀～真是好痛啊～我已经再也干不了圣骑士长啦～”
　　希狄伽冷漠的看着胳膊和脑袋上绑了绷带泪眼朦胧的白发男人，他很难相信这货是圣骑士长萨拉特拉斯，尤其是他有着父亲和兄长这样的身份。
　　“我回去了。”
　　“别啊！希狄伽，你就不表示表示吗？”萨拉特拉斯一瞬间便用自己完好的手抓住了希狄伽的腰带，鬼哭狼嚎的大喊道，“我可是受到了难以想象的创伤啊！”
　　“不过是手臂骨折了而已你也太小题大做了吧！”希狄伽死死的抓着自己的腰带，如果松手的话说不定会被扒下裤子！
　　“我的心灵被伤害了，人家就戳了我一下，就用了一根手指头！还有那个眼神！［啊～真是弱小的生命］什么的。”
　　“一根手指？待会我也用一根手指打败你就是了。”
　　“啪嗒——”
　　最后希狄伽还是没有保住自己的腰带，说到底这只是普通的皮带不是神器，不过还好保住了自己的裤子。
　　提着裤子的希狄伽臭着脸看着萨拉特拉斯像是打小报告一般的哭诉，随着萨拉特拉斯的描述梅利奥达斯和班的表情也变得越来越严肃。
　　“看起来［七大罪］的新成员找到了。”
　　“嗯……”梅利奥达斯摸了摸下巴，抬起手拍了拍希狄伽的后背，“这家伙的交给你了。”
　　“为什么这个看起来超危险的家伙交给我啊！”
　　“因为你比我们两个都厉害啊。”梅利奥达斯和班露出了［弱者］的笑容，竖起大拇指朝着希狄伽笔画了一下。
　　“交给你了，副团长～”

第十六章傲慢的人啊……
　　“这可真是惊人～”
　　希狄伽拿起地图对照了一下，这里按照地图来说应该是一座山，但是现在这座山像是被啃过的苹果一样只剩下了核的形状的残骸。
　　“这是……”希狄伽摸了摸周围的碎石，一股炙热感透过岩石的表面传达到了手指，“［太阳］的感觉。”
　　“看起来距离目的地不远了，不，已经到了。”
　　一股灼热的高温在山脉的另一边爆发，如果希狄伽没有记错的话那里有着村落，但是周围也有很多怪物，不算是一个事宜的居住场所。希狄伽曾经多次讨伐这里的怪物，不过那些怪物也是对于人类而言过于危险的自然生物，希狄伽不可能把它们赶尽杀绝，所以这些怪物总是会卷土重来。
　　“我可不记得那些怪物有这么强啊。”
　　希狄伽纵身一跃跳上了天空，在高空眯起眼睛看向了高温的源头。
　　高温扭曲了光线，希狄伽只能隐隐看着一个站在一堆化为焦炭的怪物中间的模糊身影，那高大却没有任何异样的身形犹如神灵降世。
　　不用说，这个家伙就是希狄伽的目标了，但是让希狄伽为难的是他被那个人看见了，而且朝他跳过来了！
　　希狄伽只来得及把重锻潘多拉挡在胸前一只巨大的手掌便抓了过来，突如其来的袭击一瞬间激活了所有的祝福，无数金色的纹路顺着阿波罗祝福的结晶遍布了希狄伽全身。
　　“轰——”
　　两人重重的落在了地上，无声无息的高温将山脉变成了岩浆的海洋，平静中带着毁灭的岩浆刚刚卷起便被落地带起的冲击带走了高温，岩浆变成了呈现向上卷起的形状凝固。
　　“居然突然袭击啊，不过你报上名字的话我就勉强把这当做一场光明正大的决斗好了。”
　　希狄伽双手撑着重锻潘多拉才能勉强抵挡住对方一只手的力量，虽然说才晒了一个上午的太阳，但是被单手压制还是第一次。
　　“我的名字艾斯卡诺，能抵挡住我这副诅咒的模样的，你还是第一个。”
　　自称为艾斯卡诺的超级巨汉眉头微挑，松开了重锻潘多拉后退了一步。
　　“我知道你，你是里昂尼斯的圣骑士，如果想要抓我的话就晚上再来吧。”艾斯卡诺转过身，平静的声音中有着一股理所当然的傲慢，“即便你是纯白的英雄也不过是一个凡人而已。”
　　“凡人啊……真是怀念的形容词。不过这份［傲慢］，你果然是我要找的人。”
　　“我不是你要找的人，不管你出于什么想法，我给你一个忠告。”艾斯卡诺抬起一根手指指向了天空，青色的眼睛中太阳般的光辉在其中燃烧，“不要再试图靠近我了，再向前一步，太阳的高温会将你燃烧殆尽。”
　　“哦～”希狄伽眉头轻佻，抬起脚向前跨了一步，“那我可要试——”
　　希狄伽话还没有说完，一只巨大的拳头便已经出现在了距离他的脸只有两三厘米的位置。
　　“轰——”
　　希狄伽被一拳轰飞砸在了岩浆凝固构成的岩壁上，一道巨大的裂缝从维持挥拳姿势的艾斯卡诺一直蔓延到了希狄伽的脚下。
　　“啊……我又伤害了别人……我明明不想这么做的！”艾斯卡诺看着自己的拳头有些失神，一股哀伤从心头浮现。
　　没错，他为自己伤害了别人而感到哀伤，但是为什么……
　　散落在地上的鳞片反射了他的表情。
　　为什么他在笑！难道他到现在为止都在为这个诅咒而感到自满吗！
　　“啊啊啊啊——”
　　艾斯卡诺朝天发出来如同野兽般愤怒的嘶吼，他想要崩溃的呐喊的，但是他无论如何的哀鸣，他的声音听起来永远是那么的傲慢，简直是在像世界上所有人挑衅一般。
　　“吼的那么得意干什么，你还没有赢呢。”
　　有些稚嫩的声音让艾斯卡诺一愣，一个穿着黑袍的紫发小女孩正站在岩石的阴影里看着他。但是艾斯卡诺却直接看向了希狄伽的方向，一股相似的高温出现在了盆地中。
　　“哈啊～脖子舒服多了。”
　　希狄伽用力拔出了身体，一边揉着脖子一边慢腾腾的走出了碎石堆。
　　“怎么会？”艾斯卡诺呆呆的看着希狄伽，仿佛希狄伽仅仅只是脸上有点擦伤的样子是一件多么难以置信的事情一般。
　　“我这边才要吃惊呢，居然能伤到我啊。”希狄伽碰了碰脸颊，有些陌生的刺痛感让他嘴角微咧，“上一次被伤到是什么时候来着？”
　　“难道你也是……”艾斯卡诺第一次低下头仔细的打量着希狄伽，在看到希狄伽身上随着时间流逝而不断攀升的金色纹路时他的眼睛猛地一缩。
　　“你在为自己的力量感到悲哀？”希狄伽举起来重锻潘多拉，漆黑的机构延伸变形成了一把巨大的战锤。
　　“我记得你刚刚说了吧，靠近你就会被灼伤？不过很可惜太阳是不会伤害我的。”
　　“原来如此，你我是同类啊。”艾斯卡诺慢慢握紧了拳头，异样的情绪让他眼睛中的火焰化为了实质。
　　“但是你太弱小了！”
　　艾斯卡诺的身体猛地拔高了一寸，本来就强的惊人的气势再一次增强。
　　“看起来是这样呢。”
　　阿波罗的祝福是充能型的，随着日照强度和时间不断进行身体能力的提升，到达黄昏太阳即将落下的那一刻便是最强的时刻。
　　艾斯卡诺的魔力似乎也是充能型的，但是增强的速度原来阿波罗祝福之上，以这个速度增强下去，到了正午不知道要强到什么地步。
　　“美杜莎，离远点。”
　　在确定美杜莎撤离了足够远的距离后，希狄伽一锤子在了地上。尽管到现在为止他都把赫菲斯托斯形态的重锻潘多拉当做武器使用，但是赫菲斯托斯可是锻造之神，手中的锤子可不是用来揍人的。
　　锻造之神手中的锤子会锻造出英雄的武器，而重锻潘多拉对这个概念的重现便是将赫菲斯托斯形态击中的物质视为武装。
　　然后就是赫菲斯托斯的祝福，篡夺一切被视为武装的物质的使用权。
　　“你确实很强，也许强到了孤独的地步。”
　　以希狄伽锤击的位置为中心，大地开始脉动，厚重的岩石从泥土中剥离漂浮在了希狄伽身边。
　　“但是你要是以为自己所站着的地方就是这个世界的一切的话……”
　　希狄伽向前踏了一步，每一个岩石都拼接在一起将他包裹在内。
　　一个与艾斯卡诺一样高大的岩石重骑士站在了艾斯卡诺面前，骑士头部眼睛的位置冒起了红光。
　　“你也太过傲慢了。”

第十七章你并非一个人
　　“轰——”
　　美杜莎捂着耳朵躲在岩石后面看着盆地中互相搏斗的两个巨人，老实说她第一次看到希狄伽受伤，不过她却没什么好担心的，希狄伽可是不死之身。
　　虽然希狄伽平常看起来挺慵懒的，但是一旦他下定决心要做什么，那么一定会完成的。她能做的也只能在旁边看着，要是因为担心而贸然过去反而会拖后腿。
　　“说着那样傲慢的话，你的实力也只有如此吗？”
　　艾斯卡诺一拳和希狄伽轰在了一起，岩石的铠甲仅仅抵挡了瞬间便出现了粉碎和熔化的迹象。
　　希狄伽的表情有些难看，他算错了艾斯卡诺力量上升的速度了，应该说用常理思考的时候他就已经错了。
　　这家伙的增强的强度也在随着太阳的上升而上升！
　　“我便是世界的顶峰……我的身边没有噗啊！”
　　希狄伽一拳头轰在艾斯卡诺的脸上，骤然提升的力量让艾斯卡诺身体转了几圈跪倒在了地上。
　　艾斯卡诺难以置信的摸了摸自己的嘴角，刺痛感让他眼角抽搐了一下。
　　“你老实的和我回去，我来告诉你这个世界上还有很多不畏惧你光芒的人。”
　　红色的魔纹和太阳的金纹交织在一起蔓上了希狄伽的脸颊，单靠阿波罗祝福的力量已经扛不住了，而且这种情况战意不是想压就能压住的。
　　“带我回去，我可是……”
　　“好了！能不能不要这么啰嗦，你想说的话我就在你躺平之后听你慢慢讲的。”
　　“啰嗦！？”艾斯卡诺的表情一瞬间扭曲在了一起，他慢慢站起了身，一个小型太阳般的球体出现在了他竖起的手指指尖上。
　　“［无慈悲的太阳］！”
　　艾斯卡诺以极慢的速度扔出了指尖的球体，动作虽然慢但是希狄伽却没有任何闪躲的余地。
　　在岩石骑士举起手触碰到小型球体的瞬间，岩石的手臂便化为岩浆被吹散，不仅仅是手臂，整个外壳全都被破坏。
　　希狄伽举手猛地抓住了面前的球体，触碰的瞬间他才感受到，这与其说是一个高温的球体，不如说是坠落的陨石，巨大的推进力一瞬间便把他顶了出去，双腿在大地上犁出了一条深沟。
　　“可恶！”
　　希狄伽已经能感觉到双手灼伤的感觉，但是现在他顾不得这些，被不断往后推的他必须努力控制轨迹避开村落才行，手上这颗小型太阳的威力不是普通人能挡的住的。
　　当然要是能停下最好，主要是停不下来！
　　“这股力量强过头了吧！”
　　在身后传来潮湿感的瞬间，希狄伽的双腿如同铁桩猛地定住，小型太阳无法在前进半分消散在了希狄伽的手中。
　　“呼～原来如此……”希狄伽轻呼了口气，灼伤的双手在呼吸间恢复，他回过头看向了身后，那是和护腕上亮起的晶体一样蔚蓝的景色——大海。
　　“从大陆被轰到了海边，还能在夸张一点吗？”
　　“能。”艾斯卡诺从天而降，似乎又变大了一点的身体带着无尽的压迫感落在了希狄伽面前。他的脸上笑容越发的肆意，不管他怎么发自内心的抗拒这股力量，但是那股手握暴力之权时的爽快感仿佛控制了他的心一般。
　　“还没有到正午你就已经这么狼狈了，这种程度就想要我躺平了和你说话吗？”
　　希狄伽举起重锻潘多拉锤在了海面上，平静的海面搅动了起来，无数的水柱缠绕在了希狄伽周围。
　　“海水作成的铠甲？连正面对抗你都不敢居然还敢大放厥词说要放倒我？”
　　“铠甲？抱歉啊，到现在为止我没有找到过比我身体更坚硬的铠甲。”希狄伽一挥手，漂浮的水流展开成水刃看向了艾斯卡诺。
　　高压水刃轻易的切开了大地，但是落在艾斯卡诺身上却仅仅只造成了划开皮肤程度的伤口。
　　“你还有多久到最强的瞬间？”
　　“现在！”
　　太阳来到了最高处，艾斯卡诺的身体犹如巨人般巨大，身体中溢出的高温一瞬间便将百米内的水分全部蒸干。
　　“正午便是你最强的时刻吗？那么要是我在这一分钟没有死，你就得和我回去。”
　　“可笑！”
　　艾斯卡诺向前踏了一步，右手竖起朝着希狄伽劈了下去，全力挥下的手刀抹平了空间，海洋被打开了，海水顺着裂缝流淌，呼啸的海声和希狄伽胸口的血夜喷涌声重叠在了一起。
　　“死了，可悲的凡人啊。真是羡慕啊……可以简简单单的就被杀掉。”艾斯卡诺摇了摇头，那副凶悍的面孔下却是消散不了的悲伤。
　　谁都好，有谁来阻止他啊，有谁快来把这样的他给……
　　“呼啊——还真是吓到我了～”
　　“！”艾斯卡诺猛地转过了身，应该死去的希狄伽居然完好无损的在原地蹦跳着，如果不是希狄伽半边的上衣有着燃烧的痕迹他都要认为自己刚刚什么都没有做了。
　　“你永远灼伤不了我，因为太阳是站在我这边的。你也永远无法击败我，因为我是……”希狄伽抬起手猛地握下，“不死之身。”
　　“以你现在的力量为豪吧，傲慢的你总有一天会掌握这股力量并用它去完成你曾经的遗憾。”
　　“你懂什么，这股力量是诅咒，这股力量只会伤害别人！”
　　“那你控制住它不就好了！”
　　希狄伽和艾斯卡诺的双手猛地握在了一起，大地在这个股自上而下的力量中一层层的下陷，在这力量的角逐中，身体较小的希狄伽反而压制住了艾斯卡诺。不是他现在的力量比艾斯卡诺正午的力量强，而是艾斯卡诺根本不想使用这股力量，发自内心的排斥着。
　　“刚刚你的话是想死了的意思吗？真是不了解你这样的家伙。”
　　“什么？”
　　“一副不想活的样子明明连好好的活着都没有做到！”希狄伽双手用力向下一拽，抬起膝盖撞在了艾斯卡诺的脸上，潘克拉辛只需要可以攻击的部位就能进行攻击，清脆的骨骼位移声从艾斯卡诺下巴的位置传了出来。
　　“死了就是死了，但是至少曾经傲慢的活着啊！”
　　希狄伽抓住了艾斯卡诺的头，高高仰起了头。
　　“想死的话没有任何人会阻止你，但是我……”
　　在艾斯卡诺错愕的眼神中，希狄伽朝着他的额头猛地砸下了脑袋。
　　“［我不会让任何人死在我的面前］！”
　　“轰——”
　　一股巨力贯穿了地面，大地如同扇子般围绕贯穿的位置掀起了土浪，一道巨大的身影贯穿了土浪狠狠的砸进了山脉之中，巨大的威力和陨石无异。

第十八章因自己而感到傲慢吧
　　“喔哦哦……好晕啊，头槌不应该是那种吗？我一头槌下去还能够笑哈哈的。”
　　希狄伽像是喝醉了一半摇摇晃晃的向前走着，眩晕感让他无奈的拍了拍自己的脑袋。在太阳之下这股眩晕感都维持了这么久，要是没有这个祝福怕不是要当场昏过去。
　　“好想爬过去啊，明明这样比较轻松啊。”
　　希狄伽顺着艾斯卡诺飞出去的方向走了过去，看着周围被艾斯卡诺撵出来到痕迹希狄伽越走越心虚。
　　“他不会死了吧……艾斯卡诺啊！”
　　原本还打算悠闲的走过去的希狄伽撒腿就跑，顺着几乎被分成两半的山脉跳了上去，终于在一个像是陨石坑的洞里面找到了尺寸变得有些正常的艾斯卡诺。
　　虽然身体尺寸是恢复正常了，但是脑袋上的包尺寸有点不正常。
　　“还好还好。”希狄伽走到了艾斯卡诺身边，伸手拍了拍艾斯卡诺的脸，“喂醒醒，一分钟已经过去，你已经输了。”
　　“输了？”艾斯卡诺艰难的睁开了眼睛，“我，输了吗？”
　　“对，告诉你也无妨，我的力量是和太阳存在的时间有关的，我还没有到最强的时刻。”
　　“原来如此啊，原来……我并不孤单啊。”
　　这个傲慢的男人流下了眼泪，他像一匹矛盾的孤狼，白天凶狠不屑一顾，但是夜晚的时候却蜷缩在角落里因为孤独而瑟瑟发抖。
　　明明都是一样的外形，但是这过于强大的力量却让他找不到任何的归宿。
　　现在他大概可以抬头挺胸的去和那个人说……
　　“虽然这很傲慢，但是我想请求你……”
　　“想找那个［拯救］了你的人对吧？”希狄伽一屁股坐在艾斯卡诺巨大的胸肌上，翘着二郎腿打了个哈欠，“放心，我们这边有一个看起来很厉害的魔术师，如果是她的话……”
　　“不是看起来很厉害，而是真的很厉害。”
　　玛琳很突兀的出现在了希狄伽的面前，手中拿着烧瓶的样子看上去像是刚刚从实验中离开一般，希狄伽有理由怀疑这家伙一直监视着他。
　　“那么，让我听听这位新成员的入伙要求吧。”
　　艾斯卡诺突然没有了声音，希狄伽歪过头发现艾斯卡诺正呆呆的看着玛琳。
　　“虽然玛琳穿的是凉快了一点，但是你也不能这么看着啊，还是说你喜欢这种比较高大的女性？”
　　“玛琳小姐……不是你啊……”艾斯卡诺突然放松一笑，就像是绷紧许久点神经终于放松了一般一歪头昏了过去。
　　“喂！你就昏过去了，你要我背你去找你想要找的人，你要我怎么和人家解释？”
　　希狄伽抓着艾斯卡诺的肩膀猛地晃了晃了，但是艾斯卡诺已经掉线了。
　　“副团长，我稍微调查了一下这个人，你看。”
　　玛琳从胸口抽出一张羊皮卷递给了希狄伽，希狄伽犹豫片刻接过了羊皮卷，除了带着一点点温热以外没有什么特别的。
　　“我看看……你这叫稍微调查一下吗？”希狄伽以为最多知道艾斯卡诺的身份，结果没想到玛琳给了他可以说的上是人生简历的内容。
　　“请把这称作是认真对待，我可是对每一份工作都想当的认真的。”
　　“不过这家伙原来是王子啊，虽然国家已经毁灭了，那么他要找的人……”希狄伽抓着羊皮卷的手慢慢收紧。
　　“已经死了很多年了，为了保护一个被所有人恐惧的王子艾斯卡诺，一个名为罗隆的侍女背叛了她的国家。”
　　“那就是找不到的意思了。”
　　“那也不一定，艾斯卡诺只是想要和那个侍女见一面，而这个世界并非没有见到死者的方法。”
　　希狄伽的眼睛一暗，他们……如果没机会的大概……
　　“啊啦～看起来副团长也有想要见到故人啊，我可以告诉你方法哦。”玛琳浮现了感兴趣的笑容。
　　“对死者的强烈思念将会引导你死者之都，不过可能会变得不省人事。”
　　“免了吧，说不定你会趁着我不省人事的时候对我做些什么。”希狄伽摆了摆手拒绝了玛琳绝对参杂私心的提议，背过头不让玛琳看到他的表情。
　　“这么说艾斯卡诺去见那个人了？”
　　“没错，现在说不定在那个人面前哭的稀里哗啦的～”
　　“那可不一定。”希狄伽将艾斯卡诺抗在了身上，拍了拍艾斯卡诺的头咧嘴笑道，“这家伙可是我们的［傲慢］啊。”
　　“艾斯卡诺，你是太阳，我们约好了，终有一天你会超越那一分钟的限制并以此为豪。”
　　“嗯？”看起来像是缩水了的艾斯卡诺像是察觉到了什么一般抬起了头，“哎呀……总感觉有人在叫我，这个声音是希狄伽先生吗？”
　　缩水的不仅仅是艾斯卡诺的身体，还有他的力量已经精神。
　　白天强到可怕，晚上弱的难以置信，这就是［七大罪］的五位成员，［傲慢］之罪艾斯卡诺。
　　“不过这里到底是哪里啊？里昂尼斯可没有这样的地方。”
　　巨大的棱柱如同山脉般充斥了视野，这里完全可以用奇景来形容，要是真有这个地方按理来说应该很著名才对。
　　“艾斯卡诺少爷，我等你很久了。”
　　一个温婉的声音在艾斯卡诺的身后响起，那是曾经拯救了他，现在也在支持着他同时也让他痛苦不已的人。
　　“这个声音……是罗隆吗？”
　　不可能忘记的，那个将他塞进木头里唯一一个对他温柔的人。
　　“是我啊，少爷，回过头让我看看你的样子。”
　　看到现在的我你一定很失望吧。
　　他本来想要这么说的，但是额头依旧在阵阵发痛，仿佛是在不允许他露出懦弱的表情一般。
　　啊……希狄伽先生，请你下一次下手轻点。
　　艾斯卡诺轻呼了口气，转过身看向了声音的主人，那个人依旧和那个时候一样温柔的看着，大概是是因为他至始至终都没有改变过，所以她依旧是过去的那副样子。
　　“抱歉啊，罗隆，我让你苦恼了很久吧。”
　　“不哦，守护在少爷身边我很幸福。”
　　“是吗？那还真是没辙啊，不过你已经不用继续陪我停留在原地了。”艾斯卡诺露出了充满自信的笑容，转过身朝着天空竖起来手指，“我已经不是孤单一个人了，我要往前走了，罗隆你也可以放心的离开了。”
　　“真的是这样吗？少爷。”
　　“嗯，当然。我一定会把这被你拯救的人生活到最后的。”
　　虽然嘴上这么说着，但是艾斯卡诺却已经泪流满面了。他怎么可能舍得她的离开啊，但是他要是一直这副懦弱的样子他和她都不会有未来的，狠下心告别过去的自己，这就是他的［傲慢］。
　　“少爷真的很傲慢啊，但是我真的很高兴你有了朋友，但是……”
　　一双手从背后环住了艾斯卡诺。
　　“请容许我再陪您一会儿，请容许我这小小的逾越。”
　　“嗯。”艾斯卡诺重重的点了点头，他用力擦掉了眼泪。
　　那双洁白的手臂化为了星光消散，艾斯卡诺就像是没有察觉到一般握紧了拳头。
　　“罗隆，我发誓，这条本该被自己放弃的生命总有一天将为了重要的朋友拼上去！”
　　“哎呀，要为了希狄伽先生拼上去有点勉强啊。”艾斯卡诺突然气势一泄，挠着后脑勺小声笑着，一步步坚定的走向了逐渐明亮的出口。
　　“我还真是［傲慢］啊。”
　　从这一刻起，摆脱了孤寂的孤独，迈向林立的孤傲，保持着［傲慢］继续活着！
　　这就是傲慢的罪。

第十九章喵的不小心把之前的大纲稿混进去了 x_x;
　　“噗哈哈哈……副团长，你是在开玩笑吗？”
　　在看到艾斯卡诺随着时间流逝而缩水的时候希狄伽就猜到会有这样的场景，班绝对会指着他的鼻子吐着舌头嘲笑。
　　“咔擦——”
　　所以希狄伽毫不犹豫的掰断了班的手指，反正很快就会再生的。
　　“噫——”让人胆寒的骨裂声让有些瘦弱的艾斯卡诺抱着肩膀打了个寒颤，当然更多的可能是因为班用这断了手指的手臂揽住了他的缘故，“那个……班先生，我觉得你最好治疗……哎！已经恢复了！？”
　　“希狄伽你不会找错人了吧。”梅利奥达斯故作严肃的用手肘顶了顶希狄伽，双手抱胸威严的说道，“作为［七大罪］的成员可能不能这样偷工减料。”
　　梅利奥达斯绝对看出艾斯卡诺的特别之处，会这么说恐怕是单纯的觉得有趣想要这么做而已。
　　“哈啊，我可是糟了不少罪才把他带回来的，还有班小心点，艾斯卡诺在晚上可是很脆弱的。”
　　“我说你擅长什么啊。”班拍了拍艾斯卡诺的后背，用着艾斯卡诺拒绝不了的热情态度问道，“谍报还是侦查？”
　　“我，我擅长吟诗。”
　　“哈啊？”班眨了眨眼眼睛，这个词对他来说可能有些遥远，但是这并不碍于让他觉得艾斯卡诺是一个有趣的人。
　　“反正副团长找来的家伙绝对不会有问题的，欢迎，我们的第七位成员。”
　　“看起来你们已经找到了两位成员了啊。”希狄伽刚刚就注意到了，不对，应该是不想注意到都不行，一个超大的铠甲人以及一个女性的巨人。
　　铠甲人还好，它就像是一个装饰品一样一动不动，但是那个女性巨人却躲在房子后面偷偷打量着他，那副小心的样子倒是和体型完全相反。
　　“我来猜猜，是梅利奥达斯和玛琳带回来的吧。”
　　“诶～副团长真是冷漠，居然直接把我排除了。”
　　“因为你不像会做这些正经事的家伙。”希狄伽朝着铠甲人和女性巨人招了招手，“来自我介绍一下吧，我是［七大罪］的副团长希狄伽。”
　　“你，你好，我是巨人族的黛安娜。”
　　嗯，有点稚嫩的声音，说不定对于巨人族而言还没有成年。
　　“她是我带回来的！”梅利奥达斯举起了手，兴奋的表情像是邀功的小学生。
　　“还有这是她的罪证书。”
　　“能不能不要用给简历这样轻松点口气把这样的东西给我啊。”希狄伽借过了羊皮卷，上面密密麻麻的文字让他无奈的叹了口气。
　　希狄伽头疼的样子让黛安娜下意识的不安的看向了梅利奥达斯，梅利奥达斯朝着他露出了灿烂的笑容并且竖起了大拇指。
　　“放心吧，无论我们是怎么样的大罪人他都不会带有偏见的。”
　　“团长！”黛安娜泪眼汪汪的像是抓玩具一样抓起梅利奥达斯，不停的用脸蹭着，“果然还是团长对我最好了。”
　　梅利奥达斯稚嫩的脸上没有浮现任何的不耐，尽管他被足以扭碎岩石的握力抓着，而且握力还有不断提升的迹象。
　　希狄伽撇了一眼像是小女孩般天真无邪的黛安娜再次看向羊皮卷时，上面的文字显得显得刺眼无比。
　　“哈啊～”希狄伽把羊皮卷揉成团扔进了火堆里，几步来到黛安娜的面前仰起头温和的说道，“以后的日子就请多指教了，［嫉妒］之罪的黛安娜。”
　　“哦，哦。”黛安娜有些不自然的挠了挠脸颊，放下梅利奥达斯后趴在地上努力和希狄伽保持同一水平线，“请多指教。”
　　“不用这么刻意的，大家随心所欲点，我……”希狄伽头猛地一偏，一只透明的箭矢擦着他的脸射在了地上。
　　“虽然这么说了，但是请收敛一点好吗？”希狄伽转过身看向了从刚刚开始就和装饰品无异但是却在他说完［随心所欲］之后立刻发动攻击的铠甲人。
　　“我只是好奇刚刚副团长烧掉罪证书时的心理活动，就从面部表情来看副团长出现了［质疑］［又是这样］［唉……］等多种情绪，我很好奇。”
　　声音听上去像是经过加工的，大概是那身铠甲的带来的影响。
　　“你是玛琳带来的吧。”
　　“从刚刚到排除法来确定的话，是这样没错。”
　　“不用排除法也能猜到，好奇心过剩的家伙总是会带来好奇心过剩的家伙。”希狄伽捏了捏眉心，“玛琳，不来解释一下吗？”
　　“这家伙的名字是高瑟，魔力是［侵蚀］，刚刚他只是想要看看你的记忆而已。”玛琳突兀的出现在了火堆旁，希狄伽已经差不多习惯玛琳这样神出鬼没的行为模式了。
　　“想看我的记忆不是超没礼貌的行为吗？”
　　“原来如此，为了自己的好奇心而检查别人的记忆是不礼貌的，我记住了。”高瑟点了点头，也不知道他有没有记住关键的东西。
　　“高瑟，你是什么罪？”
　　“［**］。”
　　“哈？”不仅是希狄伽，除了玛琳以外所有人的都露出了诧异的表情。
　　“喂喂喂，开玩笑的吧，这家伙哪里看起来好色，难不成这副铠甲就是为了限制他多余的欲望吗？”班开玩笑似的敲了敲高瑟的铠甲，不了解他的人在看到他脸上的笑容只会觉得他是在挑衅。
　　希狄伽和梅利奥达斯知道班只是在开玩笑，但是高瑟可不这么认为，所以他用刚刚袭击了希狄伽的透明箭矢射在了班的脖子上。
　　“原来如此，这是你表达善意的一种方法，还真是稀奇，我会把这个情报放置在［贪婪］的情报库中的。”
　　“这个口气还真像机器人～”班似乎对于自己的想法被人读出来毫不在意，满脸轻佻笑容的揽着想要和玛琳搭讪确在原地反复纠结的艾斯卡诺。
　　“喝酒喝酒。”
　　“那个，我只是，等等……”
　　艾斯卡诺和漏气一样的声音完全掩盖在了班的热情之下，想要拒绝但又不想拒绝的纠结表情让高瑟下意识的举起了手。
　　“等等，你又想要看别人的记忆力？”希狄伽猛地按下了高瑟的手臂。
　　“对，我想要知道他的情报。”高瑟歪了歪头，丝毫没有觉得哪里有问题。
　　“那你不能直接问吗？”
　　“有可能有虚假情报，而且这样比较快。”
　　“每个人都需要一些隐私，哪怕是同伴之间也是这样，所以……”希狄伽压下了高瑟的手臂，“稍微收敛一下自己的求知欲，曾经在你眼里无效率的行为说不定会帮你找到你想要的。”
　　“包括……心吗？”
　　那平淡的声音在［心］字出现了波动。
　　又是一个有故事的人啊，事到如今也没有什么好诧异的了。
　　希狄伽抬起手拍了拍高瑟胸口的铠甲。
　　“反正以前的你也没有找到，不如改变一下试试，先从改掉随随便便看别人记忆这个行为开始。”
　　“那么，副团长，请让我看看你的记忆。”说着高瑟就抬起了一根手指，一根透明的箭矢射向了希狄伽的脖子。
　　“不行～”希狄伽一歪头躲过了高瑟的箭矢，他竖起一根手指贴在了嘴唇上。
　　“男人也有不愿意告诉任何人的秘密，高瑟，对他人的隐私过于好奇正是你的［罪］啊。”

第二十章当然是大的好
　　铠甲是骑士的荣耀，虽然几年前圣骑士长把自己的铠甲输给了希狄伽。
　　［七大罪］是一个罪人组成的骑士团，按理来说连成为骑士的资格都没有，但是伟大的里昂尼斯国王给他们开了后门，勉勉强强算是成为了一个得到认证的骑士团。
　　综上所述，虽然［七大罪］的最后一位成员还没有出现，但是该配备的东西还是要去领取的。这个过程很繁琐，所以希狄伽去做了。
　　这一次希狄伽是主动把这件事揽下来的，他能想到换成其他人的话这个过程会闹出多大的麻烦。这个节骨眼上希狄伽可不希望出现任何的纰漏，为了以后可以轻松点现在他只能劳累点了，好在当初灌几口冥河水，他的胃结实的不得了。
　　当希狄伽领着王国提供的物资回到［七大罪］的居所后，班第一个冲了出去，他当然不是要给希狄伽一个拥抱而是相当好奇希狄伽带回来的东西。
　　“我看看……什么啊，铠甲啊。”班从箱子里拿出了一只护臂，脸上是毫不掩饰的嫌弃，“为什么没有酒啊，副团长？”
　　“也没有伊丽莎白，为什么希狄伽你不把伊丽莎白带出来？”梅利奥达斯踮起脚趴在箱子边上，因为失望他头上的毛有点松软。
　　“骑士团可是有名为规定工作期间不准喝酒的，还有伊丽莎白公主在王宫我也不是诱拐犯怎么去王宫里把人带出来啊！”
　　没错，如果让班去的话他大概会把领取物资的地方洗劫一空然后反手卖掉买了足够喝到酒精中毒的酒回来。让梅利奥达斯去的话大概会半路扭头去王宫找伊丽莎白玩，这样也就算了，要是顺手还把伊丽莎白带出来那就真的大条了。
　　“我觉得这样不错哦。”梅利奥达斯从箱子里拿出来一个迷你尺寸的手甲套在手上，用着相当轻松点口气说道，“曾经负责王宫安全的希狄伽会因此被抓捕入狱最后被我反手捞出来变成［七大罪］最后的成员，［怠惰］，这样岂不是大团圆结局。”
　　“哦！这个主意不错，我们去把伊丽莎白公主偷出来吧！”
　　觉得很有趣的班和梅利奥达斯击了个掌，然后两个人便被希狄伽种进了土里。
　　“真好啊，今天种下一个团长，明天就能收获一堆团长。”黛安娜小心点捏着一个水壶对着梅利奥达斯浇了起来。
　　“啊，班还是算了，烂在里面变成团长的养分吧。”
　　“这可真是偏心啊～”班无所谓的直接从土里面爬了出来，这一次他老实的穿着铠甲没有再玩闹了。
　　“还挺好看的，不过为什么没有副团长的份。”
　　铠甲包括黛安娜在哪都有，但是唯独没有希狄伽的。
　　希狄伽抬起手指指了指穿好铠甲的梅利奥达斯，不是准备铠甲的人有偏见，而是像梅利奥达斯这种儿童体型的圣骑士真的很少见加上制作铠甲的人迷一般的审美，穿着铠甲带着头盔的梅利奥达斯乍一眼像是一只迷你魔怪，看起来有点可怕。
　　“虽然嫌弃外表是其中一个因素，最重要的是我不需要铠甲。”
　　“哦……”班酒红色的眼睛转了转，显然是在打什么坏主意。
　　“你别想着拿武器试我身体的硬度，到现在为止只有那么一两个人伤到了我。”
　　“哇哦～那还真是厉害啊。”班摊了摊手，显然他没有放弃自己试一试希狄伽身体有多硬的打算，当然他也准备好了试试希狄伽拳头有多硬的打算。
　　不死之身真的可以为所欲为。
　　“对了，黛安娜，这是你的铠甲。”希狄伽把一个巨大的箱子放在了黛安娜的面前，“你先试一下，要是尺寸不对再让他们去改。”
　　黛安娜眯着眼睛看着努力辩识上面的文字，在看到几个通用数字后她立马涨红着脸把纸丢进嘴巴里抱着箱子后退了几步。
　　“不，不用了，这个尺寸刚刚好！”
　　“吼吼～这个表情绝对是哇啊！”
　　班还没有说完便被黛安娜用箱子砸进了地里。
　　“笨蛋笨蛋笨蛋！这个是女孩子的禁区！”
　　“轰轰轰——”
　　恼羞成怒的黛安娜大概用箱子砸了十分钟，地面被砸的坑坑洼洼倒是无所谓，巨人族是可以控制地面的种族，不过满地的血迹是真的让人有点反胃，就从量来说至少死了十多个人。
　　不死之身作死确实不会死，但是会很疼，而且相当的贵。
　　那套价值不菲的铠甲已经彻底坏掉变成一坨一坨的了，一想到待会儿要怎么和那些锻造铠甲的人解释他就很头疼，不会拿着刺刀冲过来吧。
　　“好了好了黛安娜，班已经变得很均匀了，不要再砸了。”
　　“哼！”黛安娜最后猛砸了一下后抱着箱子爬进了房子里。
　　考虑到还有巨人族的成员，巴尔托拉把这个房子建的特别大，就算是黛安娜也可以在这个房间随意活动，当然一帮大老粗也没有所谓的［自己的房间］。
　　班倒在沙发就睡，玛琳一天到晚不知所踪，艾斯卡诺也没有那么讲究，梅利奥达斯就更不要说了，唯一一个的女孩子也不介意这些，这大概就是文化差异了。
　　希狄伽有自己的居所，但是已经很久没有住了，他在这个大房子里找了一个小角落就当休息的地方了。
　　希狄伽将一块布盖在了碎肉上，过了一会儿全新的班披着布站了起来。
　　这就是某只机器猫的神奇道具……当然不是这样，这只是一块普通的遮羞布而已。
　　“哈啊～真是苦恼啊，不仅新的铠甲没有了，连衣服都没有了，下一次再也不挑衅黛安娜了，哈哈哈哈……”
　　班虽然挠着后脑笑着，但是希狄伽敢打赌他绝对没有把自己被打成肉沫这件事记在心上，下一次还敢。
　　“真拿你没有办法，梅利奥达斯，我带着班去重新定制铠甲顺带批发点衣服。”
　　“唔……这不太好吧。”梅利奥达斯为难的看着班健壮的上半身，稚嫩的脸上浮现了严肃的表情。
　　“就这么让班裸奔的话会不会败坏［七大罪］的风气啊。”
　　“你居然还会考虑这个。”希狄伽用力拍了拍梅利奥达斯的脑袋，“那么团长大人能不能在伊丽莎白公主成年之前不要上下其手。”
　　“我才没有呢！就算是我也不会对娇小的伊丽莎白动手动脚的，因为根本就什么都没有！”
　　“哈？”班像是听到什么不接受的事情一般抱胸弯下腰瞪着梅利奥达斯，“团长，这话我可不能当做没有听见，明明娇小的才更好好啊。”
　　“哈啊！”梅利奥达斯踮起脚贴近了班的脸，脸上是从未出现过的严肃表情。
　　“大的好！”
　　“小的好！”

第二十一章走你!
　　这个世界是自由的，在不干扰其他人的情况下每一个人都能做自己想做的事情，所以班把布围在腰间就和希狄伽上街了。
　　理论上来说班不是在裸奔，因为下半身被布遮着，但是两条健壮修长的大长腿却在班行走的时候不时从布里面露出来，在加上连男人都会为止沉迷的帅气肌肉，街上大部分人都盯着班流口水。
　　这……应该算是影响公共安全了吧。
　　班倒是毫不介意，一只手防止不掉下去另一只手搭在希狄伽的肩上，两个人像是好朋友在街上闲逛。
　　“副团长，我们先去修铠甲？”
　　“先去买衣服啊，光着屁股很舒服吗？”
　　“……挺舒服的。”
　　为了公共安全，希狄伽把班抓进了服装店，让他穿上衣服之后两人才继续前往铁匠铺。
　　“说起来副团长，我想问你很久了，你是站在我这边的吧。”
　　“什么？”希狄伽歪过头。
　　“大的好还是小的好。”班很随意的扔出了一个重磅炸弹。
　　“咳咳咳……”希狄伽猛地咳嗽了起来，“你为什么会觉得我是站在你这边啊？”
　　“因为副团长有的时候会和一个紫色头发的小女孩呆在一起啊。”班用手肘顶了顶希狄伽的胳膊，脸上邪气的笑容不知道为什么变得有些猥琐。
　　“果然还是那种体型比较好对吧，皮肤光滑身体柔软还长的可爱。”
　　“请不要在大街上说这种犯罪宣言好吗？要是你被改判［**］之罪的话我会很难办的。”
　　“那团长也要被抓起来。”班无所谓的耸了耸肩，问道，“但是副团长绝对是站在我这边的吧，那个小女孩和你的关系看起来很亲密啊。”
　　“她是……”
　　“我是他的姐姐。”
　　班猛地瞪大了眼睛，不是因为突然出现的清冷的声音而是因为声音的主人从希狄伽的影子里浮了出来。
　　“诶！诶诶——这是什么奇怪的魔力！”
　　“介绍一下，这位是我的家人，美杜莎。”希狄伽牵着美杜莎的小手朝着班晃了晃，“把下巴接回去吧，见到艾斯卡诺那样晚上会缩水的家伙之后你居然还会觉得影子里藏着人是一件很惊奇的事情。”
　　“说的也是……”班自己的下巴接了回去，自己还是不死之身呢，“那我们回到原来的话题吧，副团长果然是我这边的吧，毕竟影子里藏了一个这么可爱的孩子。”
　　“我们就不能不在这个问题上较劲吗？”
　　“切～副团长干脆利落点吗？反正我知道的，艾斯卡诺喜欢高大的女人。”班煞有其事的晃了晃手指，“昨天艾斯卡诺被我灌醉之后给玛琳做了首诗哦。”
　　“很可惜，那只野猫既不是大的也不是小的。”美杜莎突然冒出来一句让班和希狄伽都愣住了。
　　“嗯……”班捏着眉心想了想后，试探性的问道，“副团长喜欢男人？”
　　“你是怎么得到这个结论的！”
　　“因为女人不是大的就是小的，哪有不大不小的！而且团长你经常和男人混在一起，从来不去找女人！”
　　“我喜欢女人！而且我也已经结婚了！”希狄伽少见的有点气急败坏，和男人混在一起只是因为圣骑士很少有女性而已，而且这是在尽可能的控制阿芙罗狄忒祝福的力量。
　　“诶！”班的下巴再一次脱臼，“副团长已经结婚了吗？明明姐姐看起来这么娇小。”
　　“我的并不小，维持这个尺寸只是因为我喜欢而已，我有看起来像希狄伽姐姐的外貌，不管哪种展现女性魅力的年龄段都可以。”美杜莎拉了拉自己的兜帽，不知道为什么班从那平淡的语气中听出了一丝……得意？
　　“那副团长的妻子呢？从来没有听你提起来过。”
　　希狄伽的脚步停了一下，美杜莎低下头将脸藏在了兜帽的阴影中，班有种踩雷的感觉。
　　“她啊，在哪里……”希狄伽抬起手指向了天空，“如果晚上天气好的话大概能看见。”
　　班下意识的闭上了嘴，确实每天晚上希狄伽都会在屋顶上待一会儿，那个时候他们以为希狄伽只是喜欢看星星而已，没想到是……
　　“抱歉啊，副团长，我不是……”班不自在的抓了抓后脑勺。
　　“不用在意。”希狄伽轻轻一笑，伸手拍了拍班的后背。
　　“总有一天，我会把她从那个地方带回来的。”
　　“副团长……”班停留在原地呆呆的看着希狄伽的背影，手一点点的握紧。
　　他也想要像这个人一样抬头挺胸的向前走啊，但是他没有这样的……
　　“班啊，我问你，你喜欢的人是谁啊？”
　　“伊莱恩……！”班猛地捂住了嘴，他把自己一直藏在心底的名字说了出来，明明他一直小心翼翼的隐藏着。
　　“守护［生命之泉］的圣女，看起来你和她关系可不像传言中说的那样。”希狄伽回过头，他看到的是低着头的班，他握紧的拳头中正流淌着鲜红的血液。
　　“看起来我也不小心问一个不该问的问题啊。”
　　“没事的副团长。”班用力揉了揉脸，勉强露出了笑容，“真不愧是副团长，我也没有办法对你说谎啊。”
　　“不，那不是亲和力，只是我曾经被祝福不会被任何人欺骗。”希狄伽回过头朝着班招了招手，“要不要趁这个机会想我忏悔一下，这可是［七大罪］内部才有点特殊服务。”
　　“哈～副团长还真喜欢安慰人，这个世界哪有这样的魔力。”班翻了翻白眼，几步走到希狄伽身边用力勾住了希狄伽的脖子。
　　“我说副团长，能……和我去一个地方吗？”
　　那不太像是班的语气，因为他的情绪从未如此低落过，大概一直以来他都是用嬉皮笑脸的态度来隐藏自己内心的压抑，就和……梅利奥达斯一样。
　　“好吧好吧，这也是内部的特别的服务，不管去哪里我都会陪你的。”
　　“副团长还真好啊～”班砸吧了下嘴，脸上的笑容变得轻松了不少。
　　“这么温柔说不定会有男人喜欢你啊～副团长要小心一点啊。”
　　“我可是不会受到任何的诅咒的。”
　　“这可是祝福，是祝福～”
　　“谁要这样的祝福啊。”希狄伽俯身抱起了美杜莎，朝着班说道，“那个地方应该不会太远吧。”
　　“嗯……不知道，大概有点远吧，但是具体方向我知道的。”班的回答一如既往的不靠谱。
　　“指一下。”
　　“在那边，大概有三四个城市的距离。”虽然不知道为什么希狄伽开始揉肩膀，班在想了一会儿之后指向了一个方向。
　　“我知道了。”希狄伽伸手抓住班的衣领把班提了起来，右脚向前踏了一步做出了一个投掷的动作。
　　“喂，副团长，你不会要做这么夸张的事情吧。”
　　班咧了咧嘴，他的副团长该不会要直接把他扔过去吧。
　　“你猜对了！”
　　希狄伽眼睛一凝，右脚猛地陷入了地面，手臂与身体构成了一个完美的投射机构，流线型的肌**是强劲的弹簧。
　　“发射！”
　　“轰——”
　　班带着音爆云消失在了视野中，保持投掷姿势的希狄伽身边缠绕着淡淡的雾气，金色的纹路从左臂蔓延到了全身。
　　“要走了，美杜莎。”
　　“嗯。”美杜莎紧紧搂住希狄伽脖子的手，点了点头。
　　“那么，出发。”

第二十二章小的也不错
　　一个贪婪至极的盗贼，为了永久的生命杀死了守护生命之泉的圣女，然后把妖精王森林一把火烧光。
　　这是大家所愿意相信，本人承认的版本。
　　真正的故事远比这纯粹很多。
　　那并非什么大罪之人，想要生命之泉仅仅只是想要尝一下……不，远比那要压抑一点，如果一无是处的人生稍微延长一点说不定会遇到好事，仅仅只是因为这样有些可悲的理由踏上了旅程。
　　开始的很无所谓，结束的也很无所谓，要是没有了生命之泉妖精王森林就会枯竭，那么用妖精王森林的野生浆果制成的艾尔啤酒就没有了，要是喝不到那么仅剩的人生乐趣就没有了，所以就这么算了。
　　然后他认识了守护生命之泉的圣女，虽然说是圣女，但是那个盗贼第一眼以为她只是一个迷路的幼女，然后他就被打了……很多次。
　　想着活的久一点就会遇到好事的他从圣女那知道，即便活的久也不一定会遇到好事，反而因为悠久的生命和使命闲的不得了。
　　那不是他可以忍受的了，所以他就走了，然后带着自己的宝物回来找圣女了。
　　与其说是宝物，不如说他孩童般幼稚行为的产物。他收集了很多艾尔啤酒的标签，每一个标签中都一个属于盗贼自己的故事。因为没有人会理解他的乐趣，所以他想着这个在森林里待了几百年的大闲人大概会了解他吧。
　　没错，这个女孩子听着他的每一句话，一直聚精会神的看着他。
　　明明一天不喝酒就会难受的要死的他连续七天都只是喝喝露水他却感到无比的满足，那是麻痹了神经都得不到的……幸福感。
　　而且得到幸福的似乎不止是他一个人，这真是太好了，只会夺走一无是处的家伙居然可以给别人到来幸福，人生一瞬间得到了意义。
　　不过他不是那种会用优雅辞藻表达内心的家伙，他只是一个盗贼，所以他用盗贼的仿佛表达了自己的内心。
　　［我会把你夺走。］
　　反正和人类和不来，那么不如何妖精在一起，寿命这种煞风景的问题也被他抛在了脑后。
　　可惜的是女孩不能和他离开，因为她代替离开妖精王森林的妖精王守护这里，那么只要先去把那个扔下职责不管的怠惰的家伙逮回来就行了。
　　仿佛随之会毫无意义结束的人生一瞬间可以用完美来形容，有着人生目标有着爱的人，也有着……爱他的人。
　　然后……一切的改变了，红色的魔神夺走了他的未来，夺走了他爱的人，夺走了爱他的人。
　　妖精王的森林被炼狱的火焰吞噬殆尽，而因为有着这样幸福人生而飘飘然的他失误了，以为敌人只有一个心脏结果连累那个女孩一起要死了。
　　唯一的活命方法就是生命之泉，两个人能活一个，这不是现阶段最好的状况吗？毫无意义的人生让这个连他这样的人都可以爱上的好女孩活下去，结果……
　　他活下来了，那个女孩用嘴把生命之泉喂给了他。
　　他像斗败的野犬般愤怒的嘶吼着，和敌人同归于尽……他怎么可能死的了啊，他已经是不死之身了。
　　敌人被他打倒了，除此以外他什么都没有了。
　　“这就是［贪婪之罪］，不死之身班的罪。”希狄伽背对着班眯着眼睛看着天空。
　　班低着头看着被躺在花瓣中仿佛活着但是再也不会睁开眼睛的少女，脸上浮现了久违的笑容，他弯下腰伸手轻触着少女的脸颊。
　　“有一段时间没有见了，伊莱恩。”
　　少女托付给他的未来，妖精王森林的种族，虽然现在看上去像是一个小森林，但是总有一天会变成过去那种充满生机少女曾经生活过的样子。
　　“班大人，您回来了。”一位带着遮住右眼帽子的妖精从一边的树丛中飞了出来。
　　希狄伽瞥了一眼这个妖精，对方的双腿包裹在一个球形的服饰中。出来的时候这个妖精看了他一眼，那可算不上是什么友好的眼神，包括她现在看着班的眼神也不怎么友好。
　　“嗯。”班有些冷淡的点了点头，抬起手将手腕对准了树根的位置，另一只手拿出匕首对准手腕划了下去。
　　“啪——”
　　希狄伽抓住了班的手腕。
　　“我说，你不会是打算把自己当做新的生命之泉，用自己的血去供养这个新的妖精森林吧。”
　　“不愧是副团长♪反正我也是不死之身，留点血也不会死♪”班的语气一如既往的轻松，大概在他眼里这个世界已经没有比他的命更廉价的东西了。
　　“这位先生可以不要妨碍班大人吗？”一边的妖精露出了敌意。
　　“这不算是妨碍，我只是想要了解一下情况而已，比如说你是谁？”
　　“我的名字杰拉德，是妖精王不在时妖精王森林的管理者。”
　　“管理者啊，你应该知道妖精王森林的毁灭和班没有任何关系对吧。”希狄伽握紧了班的手腕，即便班是不死之身也不代表希狄伽会允许他随便作贱自己的身体。
　　“我当然知道，班大人不仅打败了魔神族还让妖精王森林的种子发芽了，对于妖精族而言他无疑是恩人。”杰拉德没有说谎，但是微微弯起的眼睛中却透露着虚假。
　　这确实真话，但是那仅仅是代表妖精族的发言，她个人的想法并没有说出来。
　　“无所谓的啦，副团长♪”班按下了希狄伽的手，推着希狄伽的后背把希狄伽推出来妖精王森林的核心大树。
　　“这是我和伊莱恩的约定，副团长能陪我来一趟，听我讲完这些我已经很开心了。”
　　“作为贪婪之罪的你也太好满足了，只要你想我请求的话我可以帮你把这片森林恢复原样，你不需要用自己的血去喂养这片森林。”
　　使用德墨忒尔的祝福的话，复活妖精王森林只需要一个念头而已。
　　“算了吧，副团长不需要当那么完美的人，而且我只是为了我自己才这么。”班朝着希狄伽竖起大拇指露出灿烂的笑容，“为了有一天可以在这片森林中把她夺走。”
　　“随你的便，我可是相当尊重个人想法的。”希狄伽无奈的垂下头，和美杜莎一起坐在了一个树墩上朝着班摆了摆手。
　　“去做你想做的事情吧。”
　　“遵命。”班重新走回了树根中，没过一会儿整棵大树像是时间加速一般高速成长了起来，原本只能算是一个小型森林的妖精王森林慢慢的增大着面积。
　　“真是一个笨蛋啊……一想到这样的笨蛋还有一个我就感到头疼。”
　　美杜莎抬起手敲了敲希狄伽的头，歪头轻声道：“我也很头疼呢。”
　　“那还真是～麻烦你了。”

第二十三章这是……精灵王?
　　当班从树根中走出来的时候，妖精王森林已经成长到大型森林的程度，生命的气息在其中诞生。
　　这是用某个人的血浇灌催发的奇迹。
　　“哟♪副团长，我们回去吧。”不知道放了多少血却依旧一副生龙活虎模样的班笑眯眯的来到希狄伽的面前。
　　“我还以为你会多陪她一会儿呢。”希狄伽环顾了一下周围，有不少弱小的气息正在树木的这波下窥视着他，那是单纯的敌意，就像老鼠理所当然的讨厌猫一样。
　　“这里看起来不欢迎我啊。”
　　“毕竟副团长比较讨人类喜欢啊，不受其他种族待见也很正常啊。”
　　班一副过来人的样子安慰着希狄伽，拍着胸脯自豪的说道：“我可是完全不被人类喜欢，当然我也和人类合不来。”
　　“这可不是什么值得骄傲的事情，对了……”希狄伽撇了一眼站在树根位置微笑的杰拉德，回头用拳头敲了敲班的胳膊，“以后你每一次回来我都会和你一起去的。”
　　“诶～副团长不会是怕我不舍得回来吧。”班挑了挑眉头，抬起手用力夹着希狄伽的脖子爽朗的笑道，“虽然我很喜欢伊莱恩，但是我也很喜欢团长和副团长啊，再说呆在这里我怎么找到复活伊莱恩的方法啊。”
　　希狄伽翻了翻白眼，没有搭理班的调侃。
　　班很意外的是一个重感情的人，即便要离开也绝对会打招呼。但是拥有不死之身后反而弱化了曾经作为盗贼的精明，不死之身可不是无敌啊。
　　“说起来你还打算找妖精王吗？”
　　“当然要找了，这可是我和伊莱恩的约定。”
　　“到时候你可要好好解释清楚。”希狄伽一本正经的说道，“别一副［啊～你说是怎么样就怎么样吧，反正我是不死之身你能把我怎么样］的态度，这样会把事情变得很复杂。”
　　“到时候我一定会注意的♪”班一脸［我大概听进去］的表情，“如果那个时候我还记得的话。”
　　“给我好好听进去啊。”
　　“哎呀，天知道那个妖精王在哪啊，说不定已经烂在哪个地方了。”班耸了耸肩，无所谓的笑道，“说不定因为扔下自己的职责不管导致妖精王森林毁灭这条罪责而被捕入狱了。”
　　“要是真的是这样那［七大罪］的［懒惰］之罪就有了，但那可是妖精王哦，怎么可能受到人类的审判。”
　　“说的也是，要是被人类宣布罪状那这妖精王可真是丢人，哈哈哈……”
　　“哈哈哈……”
　　当看到梅利奥达斯递给他的未拆封的罪状书时希狄伽和班笑不出来了。
　　“我说，梅利奥达斯这位是……”
　　“妖精王金。”梅利奥达斯眨了眨眼睛，似乎明白了班和希狄伽表情僵硬的原因，他靠近两人，手挡在嘴边小声说道，“放心，知道班的罪证的只有几个人而已，他不知道。”
　　不不不，那是他们头疼的另外一码事。
　　记载中妖精美丽无比，而通过妖精王的妹妹伊莱恩的容貌推测妖精王肯定是一位俊秀的美男子，但是眼前这个妖精王……哪怕是希狄伽都只能冒出肥猪这个形容词。
　　臃肿的椭圆形身体，被肉挤的眯起的眼睛，脸上茂密的络腮胡和看起来似乎有些稀薄的棕发。
　　“让我缓缓……”希狄伽捏着眉心沉吟了起来，其实也不能从外表来判断，传言妖精王有着可以让人类和妖精签订和和平条约如同灾难般的力量。
　　“喂，团长你在看玩笑吗？这不就是死肥猪吗？”班咧着嘴抓着梅利奥达斯用力晃了起来。
　　“我也不知道啊，他有妖精王才能驾驭的灵枪和能被灵枪开发到极限的魔力［灾厄］。”被班摇的晃来晃去的梅利奥达斯抱胸露出了思索的表情，虽然在班和希狄伽眼里他是在发呆。
　　“就这样吧，他就是［七大罪］最后的成员了，以后大家要好好相处哦。”梅利奥达斯像是在说服自己一般自言自语的点了点头，一挥手草率的决定这个相当严重的问题。
　　希狄伽扭头看向当事人金，虽然被赤裸裸的怀疑但是他却毫不在意，应该说是完全没有听见，他正看着躲在房子里露出一个头的黛安娜发呆。
　　“虽然这样确实很草率，但是［七大罪］本身的成立就已经够草率了，事到如今也不要纠结了。”希狄伽分开了班和梅利奥达斯，拽着两人走向了金。
　　要是哪天冒出来一个达纳弗洛的幸存者希狄伽都不会觉得奇怪了。
　　“初次见面，怠惰之罪金。”
　　希狄伽的声音让发呆的金回过了头，在看到希狄伽之后身上猛地喷出一股白汽，原本随意的兜帽衫变成了皇室才会穿的华贵礼服……虽然和臃肿的身体放在一起显得相当滑稽。
　　“初次见面，副团长希狄伽先生，咱听说过您的传闻，除了咱以外所有的成员都是被您亲手抓回来的，这份强大的力量真是让咱感到敬佩。”
　　这个可怕的传闻是哪来的！
　　希狄伽低下头瞪着满脸笑容的梅利奥达斯，这些传闻绝对和这家伙脱不了关系！
　　“呀啊～我可是在暴走的时候被希狄伽打败拖回去请吃牢饭的。”梅利奥达斯双手抱胸认真的点了点头，充满稚气的脸上满是严肃。
　　请不要把［黑猫的哈欠］亭的特制鱼派说成牢饭好吗？天天想着翘班吃鱼派的萨拉特拉斯会哭的。
　　“我也是，踹开那个号称里昂尼斯最坚固的监狱的城墙之后被暴揍了一顿拖回去了。”虽然不知道希狄伽在困扰什么但是觉得这样和梅利奥达斯一唱一和貌似很好玩的班在一边附和着。
　　请不要在提那个最坚固的监狱了，监狱长大人都已经退休了！
　　“哈啊～虽然结果好像差不多了，但是中间过程有点……”
　　“哦，在这里我有一个提议。”梅利奥达斯打断了希狄伽的话举起了手，“［七大罪］好歹也是一个骑士团，我需要一些基本规则，再次我想要提出一条。”
　　“［七大罪的成员不允许互相试探罪责，只有副团长才能知道其他人的罪责。］”
　　“我没有意见。”班无所谓的举起了手，他知道这是梅利奥达斯在帮他打掩护。
　　其他的人包括最后一位金在内都没有意见，这是一个很好的团结大家的方法，而希狄伽就压力大了。
　　“真是不轻松的工作啊，不过好像我就没有做过轻松的事情啊。”
　　希狄伽揉了揉脸，露出阳光的笑容看着围绕在周围的七人。
　　“那么，总有一天会由我赦免你们的罪！”
　　“这是［七大罪］的副团长才有的特权和责任！”
　　“那么！”梅利奥达斯高高举起了手，大声道，“［七大罪］正式成立！要好好庆祝！副团长请客！”
　　“等等，最后一句话有问题啊！”

第二十四章试试嘛
　　除了玛琳和高瑟以外所有人的人都抱着酒桶狂欢着，考虑到艾斯卡诺白天会把酒蒸发所以他们是在晚上开的宴会。
　　虽然是宴会但是只有［七大罪］的成员而已，毕竟不管是其他骑士团还是平民都对［七大罪］本能的感到排斥，还好几人要么是粗神经要么完全不在意，甚至连人类都没有几个。
　　班大概是最开心的一个，一直孤身一人的盗贼一口气拥有了七个同伴，已经满足到不能再满足了。
　　当然，这不是他满嘴酒臭揽着希狄伽脖子撒欢的理由。
　　“哈哈哈，副团长也喝嘛，已经有两个家伙扫兴了，副团长别扫兴啊。”班一边说着还一边往自己嘴巴里灌酒。
　　“我待会儿还要负责把撒酒疯的家伙种进地里，所以我得维持清醒才行，这可是萨拉特拉斯临走前的交待。”现在唯一不会用异样眼神看待［七大罪］的大概只有萨拉特拉斯和巴尔托拉，可惜两人都有公务在身脱不了身。
　　为了防止王都被这帮家伙破坏，希狄伽高度警觉，说不定现在班想要灌醉他就是为了让他成为撒欢小队的一员。
　　“对了，既然大家都成为同伴了，我们来介绍一下自己的魔力怎么样？”梅利奥达斯举手提议道。
　　魔力可以算是自己的王牌，不到万不得根本不会透露给任何人，可惜在座的几人都是粗神经，而且完全没有把魔力特性看做什么机密。
　　“我的魔力是［全反击］，可以把魔力攻击反弹回去，可惜不能反弹物理攻击。”
　　“砰——”
　　梅利奥达斯倒栽进来土里，动手的当然是已经处于撒欢状态的班。
　　“哦，真的不会反弹物理攻击欸，团长还真是坦诚♪”班看着自己冒烟的拳头笑着点了点头。
　　这按理来说可以看做是带有杀意的攻击，但是班真的只是想要试一试而已，虽然他确实用上了全力。
　　“嘿咻。”梅利奥达斯双手一撑地把自己从土里拔了出来，稚气的脸上虽然有些脏兮兮但是却完全没有任何的伤势，甚至梅利奥达斯还露出了笑容，“看吧，不能反弹物理攻击。”
　　希狄伽在一边默默的看着，到现在为止还没有到需要阻止的地步。
　　“那么就轮到我了，我的魔力是［强夺］，大概什么都可以抢。”班咧着嘴用魔力把梅利奥达斯刚拿起来酒杯抢了过来，一口气灌下后吐着酒气说道，“对了，我还是不死之身。”
　　希狄伽瞥了一眼金，果然作为妖精王的金在听到不死之身这个词的时候眯起了眼睛起了疑心，不过还安定的坐在原地大概是觉得班也有可能还有不死之身的魔力。
　　“唰——”
　　班断成了两节倒在了地上，动手的是梅利奥达斯。这家伙刚刚虽然笑眯眯的一副不在意的模样但是意外的记仇。
　　“哦，果然是不死之身。”梅利奥达斯摸着下巴看着把身体拼在一起爬起来的班，认真的点了点头，“那以后班你就是肉盾了。”
　　“诶！肉盾的不应该是黛安娜吗？她可是这里块头最噗啊！”
　　挠着头发的班还没有把话说完就被一只巨大的拳头锤进来地里。
　　“笨蛋！人家可是女孩子，怎么可以说女孩子块头大嘛！”
　　黛安娜眼角含泪的样子真的很楚楚可怜，但是两只拳头像是锤年糕一样反复碾压班的样子真的很让人害怕，除了一个人。
　　“啊，恼羞成怒的黛安娜也很可爱。”金满脸红润的看着黛安娜把班做成肉酱的暴行，大概对不死之身的疑惑也扔到了脑后。
　　希狄伽看了看脚下地面上的裂缝，现在应该还在控制之中，至少不会有人被波及到。
　　“黛安娜的魔力是［创造］，这是巨人很常见的强大魔力。”见班估计还得死一会儿，梅利奥达斯代替黛安娜介绍了魔力。
　　“也就说我们有一个可以改变环境的帮手喽。”
　　也就说待会儿能把你们打出来的坑给填了。
　　“高瑟的魔力是［侵入］，我想你们应该已经知道了。”以高瑟的行为作风，看到别人要和他打招呼绝对会先用魔力去读心。
　　“副团长，我从你的话里理解到了你对我的偏见，我并不是会滥用魔力，我只是读了他们下面想要说的话，然后替他们说出来。”高瑟加工过的声音中似乎有一丝抗议，不过从有些脏乱的铠甲外壳来看他还顺便看到不该看的东西而且还说出来了。
　　“副团长，团长，你听我说！”像是想起什么似的，黛安娜放弃了打班的行动一巴掌拍在地上撅着嘴哭诉道，“高瑟居然偷窥人家的三围！”
　　“哈啊，高瑟你总算做了一件符合自己罪名的事情了♪”满头血污的班从坑里面爬了出来，而且还是裸的。
　　“高瑟，你，你居然做出这种事！咱，咱要和你决斗！”大概真的是喝多了，金两个鼻孔喷着白汽指着高瑟大吼了起来，漂浮在身边蕴含着生命活力的长枪瞄准了高瑟。
　　“呼哦～这个感情，是所谓的出头吗？难不成金其实喜欢……”
　　“哇啊！”金的声音一瞬间变得有些尖锐，修长的长枪变成了一个绿色的玩偶熊捂住了高瑟的头盔的嘴部。
　　虽然不知道金为什么要做这种无意义的事情，但是高瑟还是很懂气氛的闭上了嘴，然后抬起了手指对准了金。
　　显然，高瑟又打算读心了。
　　“咻——”
　　一支透明的箭矢射向了金，早就见识过高瑟魔力的金以一个胖子绝对不可能做到的灵巧动作躲了过去。
　　当然，这是金的自己的想法，在希狄伽几人眼里他们只看到了一头肥胖的熊很艰难的做出来拱桥的姿势，不仅把自己的大肚子给挺了起来脸上还浮现了**的涨红色。
　　最重要的是高瑟的魔力箭还是射中了他，只不过高瑟瞄准的是脖子，而因为金的剧烈反应射中了他过大的肚皮。
　　“噗哈哈哈——这是什么，你是真的妖精吗？”班直接笑了出来，口水都喷到金的脸上，这下金脸上的表情也不知道是因为羞耻还是单纯因为动作让血液回流。
　　“哼，哼！咱是妖精王，不和你一般见识。”金漂浮了起来背对着班，虽然用着很高傲的口气，但是音量却相当的小，大概他自己都很心虚。
　　高瑟维持着被玩偶熊抓着头的姿势，玩偶的手完全没有办法阻止他说话。
　　也就说可以说的意思，原来如此，他懂了，金自己说不出来要他来说。既然大家是同伴，那他就不客气啦。
　　“其实金喜欢——”
　　“哇啊！”金猛地转身一挥手，巨大的玩偶熊以一个极为完美的背摔将高瑟种进了黛安娜刚刚揍班时砸出来的坑里。
　　“诶……金你喜欢什么啊？”性格单纯的黛安娜俯身靠近了金，一直没有什么人陪伴的她想要和大家好好相处自然得同伴喜欢的东西入手。
　　“没，没什么，黛安娜我喜欢花。”金不动声色的把高瑟彻底埋进了土坑里后挠着后脑勺傻笑道，“黛，黛安娜喜欢什么？”
　　“我喜欢团长。”
　　“噗嗤——”
　　希狄伽和梅利奥达斯仿佛听到了有什么东西贯穿了金那脆弱的心灵。
　　“青春啊。”
　　两人像是久经沧桑的老人一般摇了摇头，默契的举起了手中酒杯碰了一下。

第二十五章 七大罪 袭击王城
　　除了不在场的玛琳和几乎没有存在感到艾斯卡诺外，只有希狄伽没有介绍过自己的魔力了，包括梅利奥达斯在内，所有人都看着希狄伽，眼睛一闪一闪的显得他们好奇心十足。
　　“副团长，该你了，别客气。”班起哄似的喊了几声，虽然他闹的最起劲但是他反而是好奇心最小的。因为他可是和希狄伽战斗过的，能正面挡下他和梅利奥达斯力量何在一起的一击的希狄伽绝对有着最简单粗暴的魔力。
　　“希狄伽的魔力应该和艾斯卡诺那样充能型的，强化强度虽然没有艾斯卡诺高但是却一直持续到太阳完全落下。”梅利奥达斯难得正经的想着问题。
　　“诶♪也就是说副团长现在和艾斯卡诺一样很弱喽。”班脸上露出了不怀好意的笑容，他举起了砂锅大的拳头对准了希狄伽的后脑勺，“就一下好，副团长让我打败一下吧！”
　　“砰——”
　　班倒栽进了地里，两条腿还在抽搐着。
　　“抱歉啊，其实月亮升起的时候我也在强化，虽然不是白天那样持续不断的强化但却是一个固定的强化值。”希狄伽吹了吹自己冒着烟的拳头斜眼看着正在努力把自己拔出来的班，“所以你还是放弃打倒我的想法吧。”
　　“这可真是赖皮。”班嘿咻一声把自己拔了，咧嘴微笑的样子绝对是没有记住的意思。
　　“也就是说副团长的魔力是白天和晚上两种不同程度的强化，而且身体还超乎常理的结实，对吧？”
　　“欸！希狄伽先生不是不死之身吗？”一直没有什么存在感艾斯卡诺的一句话让所有人猛地看向了他，仿佛被一群野兽盯住的压迫感让他哆哆嗦嗦的说道，“因为希狄伽先生带我回来的时候差点被白天的我劈成两半，一转身就再生好了。”
　　“你说什么了！差点把副团长杀掉是怎么回事？”班猛地抓住了艾斯卡诺的衣领，因为曾经失去过所以他敏感无比。
　　“就，就是……”完全被班充满愤怒的猩红之瞳吓的说不出话的艾斯卡诺下意识的看向了希狄伽。
　　“好啦，班，我真的是不死之身。”希狄伽上前分开了班和艾斯卡诺，张开双臂揽着两人的肩膀柔声劝解道，“我被一个温柔的神祝福过啊，我已经与死亡无缘，不过似乎因为我太强了的缘故我都快忘了自己是不死之身，艾斯卡诺刚好让我确定了自己还是不死之身。”
　　“真是的，副团长稍微珍惜点自己的命啊。”班有些不自在的撇了撇嘴，低声嘟囔道，“别忘了你也有要夺回的人。”
　　“知道知道，不过不是我自夸啦，其实我的身体是不朽的哦。”希狄伽松开了艾斯卡诺和班，随手拿起来一把骑士剑往自己的胳膊上敲了一下，剑刃被磕出来一个口子而希狄伽的皮肤上连道印子都没有。
　　“这么说副团长是我们这里最厉害的喽。”黛安娜像是好奇宝宝一样举起了手，金下意识的想要说什么，但是一想到希狄伽可以把白天那个艾斯卡诺打趴下带回了就焉了，身上的肥肉似乎都瘪下去了。
　　“反正我是打不过正午的艾斯卡诺啦♪”班喝了一口酒，竖起大拇指指了指自己，“也就说这里我是第二厉害的喽。”
　　“哈？”梅利奥达斯放下了酒杯，几步来到班面前仰起头，稚嫩的小脸认真无比，“这里第二厉害的明明是我。”
　　“吼哦～团长个子挺小脾气挺大。”班弯下腰将脸凑到了梅利奥达斯的面前，狭长的眼睛微微眯起，“要不要比一比。”
　　“！”希狄伽猛地警觉了起来，他可忘不掉梅利奥达斯一拳劈开了一座山和班在夺走了梅利奥达斯的体力之后用拳风爆掉了监狱的场景。
　　这里可是王城！要是让这两个不知道收敛的家伙闹起来还得了！？
　　“那么就来扳手腕吧。”梅利奥达斯朝着班挑衅似的勾了勾手。
　　“嗯。”希狄伽松了口气，如果只是掰手腕的话就算了，也不至于造成多大的破坏。
　　在梅利奥达斯和班趴在地上摆好姿势的时候希狄伽还觉得没有什么问题，甚至还参和似的喊了一句开始，然后……
　　“轰——”
　　大地开始颤动了，无数的裂痕以两人为中心向周围蔓延，随着两人手臂的左右摆动地面像是受到重锤一般一圈圈的下陷。
　　“怎么团长，就这点力气还想打败我吗？”
　　“嘻嘻，班，我可是还没有出全力呢。”
　　“哇啊，男孩子间的互相争斗好酷哦。”黛安娜像是憧憬不良学长的学妹般在一边加油助威。
　　希狄伽在进入了短暂五秒钟的呆愣状态后立马冲向了班和梅利奥达斯，边跑边有些气急败坏的喊道：“你们两个家伙在干什么！”
　　“还用问吗，副团长！”班虽然脸上笑眯眯的但是涨起来青筋的胳膊却完全没有他的表情那么和善，手更是用上了足以捏扁钢铁的力量。
　　“希狄伽，我知道你在担心什么，所以作为团长的我！”梅利奥达斯眼睛一凝，细小的手肘猛地砸进了泥土中，纤细但却健壮无比的胳膊带着班无法逆转的力量掰了过去。
　　“现在就把班打倒！”
　　“喔啊啊啊啊啊啊——我还没有输！”班面色狰狞的发出犹如热血男主的怒吼，然而没有什么用，他的胳膊正在一点点的被掰过去。
　　“我，怎么可能会，毫无意义的，倒在这里！”
　　“虽然你讲着看起来很热血但是你们两个混蛋正在给王国添麻烦啊！”
　　事态已经暴走了，两个人掰个手腕便造成了数十头暴龙在一个位置跳舞的破坏力，如果不是［七大罪］的居所在王城的角落现在就要引起全国恐慌了。
　　不对，已经引起恐慌了。
　　“怎么办？我总不能说为了庆祝［七大罪］的成立我们抓了数十头暴龙，让它们在火坑上跳舞吧！”
　　“副团长，那样才真的会引起恐慌，所以还是让我来吧。”终于从土坑里爬出来的高瑟高举起了双手，［侵入］的魔力呈波动状扩散，“［大停电］。”
　　希狄伽什么也没有感受到，但是王城确实安静了不少。
　　想着高瑟还挺靠谱的希狄伽抬起手拍了拍高瑟的铠甲，欣慰的说道：“不错，刚刚的技能是干什么的。”
　　“让力量在一定程度一下的人全部失去意识。”
　　“哦……”希狄伽点了点头，然后察觉到了哪里不太对劲，“你这不是一口气袭击了王城所有的平民吗？”
　　“嗯，从过程来看是这样的，但是我的目的只是让他们平静下来而已。”高瑟歪着头思考了一下后，认真的说道，“我让他们在慌乱中恢复了冷静，我没有做坏事，而且现在是睡觉的时间，书里面说好孩子都要上床睡觉了。”
　　“有没有考虑过躺在路上就睡过去的可怜孩子啊！刚刚我还可以用［抓了数十头暴龙让它们跳舞助兴来糊弄］，现在怎么看都是被袭击了啊！”
　　［七大罪］成立的第一天，不仅公然破坏王城还袭击了王城所有的平民，这些事足够让巴尔托拉把他们抓回监狱进行二次改造了。
　　“没关系的副团长，我还能洗脑。”说着高瑟便又举起了手，一副虽然我不知道自己错哪了但是我会满足你要求的乖巧模样，虽然七米高的铠甲人完全看不出哪里乖巧就是了。
　　“不过洗脑精度要求高了点，我得一个个洗脑，而且有的强大圣骑士没有被放倒，为了抹除犯罪证据我们必须先去打倒那些圣骑士才行。”
　　“我们不是犯罪集团，是今天刚刚成立守护王城的圣骑士团。”
　　希狄伽揉着眉心头疼的看向了破坏源。
　　“哈！班，你马上就要输了！”
　　“可恶！团长，我不会让你赢的那么轻松的！”
　　那边两个上头的家伙已经完全顾不得其他的，面色狰狞的像是生死决斗。
　　“副团长，我们去一个个洗脑吧。”
　　偏偏这个时候高瑟还在希狄伽耳边出着馊主意，虽然本人没有什么自觉，但是希狄伽真的这么做了大概就坐实了［七大罪］对王城进行了恐怖袭击了。
　　啊～好头疼……
　　“哈啊……只能这么做了。”希狄伽垂下了肩膀重重的叹了一口气。
　　“副团长决定和我一起去洗脑了吗？”
　　“不。”希狄伽拖着重锻潘多拉走到了梅利奥达斯和班的旁边。
　　“啊？”梅利奥达斯和班不约而同的歪过头看向了希狄伽，但是他们并没有看到希狄伽的脸，巨大的阴影一瞬间夺走了他们的视线。
　　“砰！砰！”
　　“我决定把肇事者抓起来去给陛下赔罪。”
　　希狄伽扛着重锻潘多拉走向了高瑟，他的背后是只剩下两条腿漏在泥土的梅利奥达斯和班。
　　“下一个就是你了，高瑟！再想着怎么帮你们善后我的胃真的要痛死了！”
　　后来因为动静实在太大惊动了实验室里玛琳，这位自称布尼塔利亚大陆第一魔术师的女人解决了希狄伽的苦恼。
　　群体催眠和对土地的修复，然后［七大罪］就坐实了袭击王城的罪名。

第二十六章来人,挖坑,种人!
　　“为什么我们一个大早就要出去执行任务啊？我还没有从宿醉中缓过来呢，你不说是不是啊，团长♪”
　　“对啊，对啊，就算我们再怎么着急得到王城的大家地认可我们也不能这么操劳啊，基本的权利还是要有的，所以像巴尔托拉提出［至少出发前让梅利奥达斯和伊丽莎白公主道别］的要求这件事就交给你了，副团长。”
　　“我说，你们两个有没有意识到我们之所以要这么早出任务就是因为你们两个昨天晚上的胡闹啊！”希狄伽猛地转身抓住了两人的衣领使劲摇晃。
　　现在他无比怀念照顾贝尔的那段时间，看看那个孩子多么的乖巧听话，简直是小天使。再看看眼前这两个家伙，无时无刻不在闹腾也就算了，关键是还制止不了他们。
　　不过这样也并不是不好，至少现在的他看起来平凡很多了。他似乎从来没有拥有过可以并肩作战互相捣蛋的同伴，这也算是一个新鲜的体验。
　　至少在这些家伙面前他只需要当一个可靠的副团长就好了，除此以外的事情就不需要去考虑了。
　　“副团长，你要习惯啊。”被摇来摇去的班毫无诚意的安慰着希狄伽，“说起来副团长，这个箱子是什么，我看你一直带着它。”
　　“是可以制裁你们这些欢乐过头的家伙的道具。”希狄伽轻哼了一声，松开了班和梅利奥达斯，一手拿着重锻潘多拉一手叉腰。
　　“话说你们有没有记住我们这一次的任务。”
　　“我想想啊……”梅利奥达斯摸着下巴思索了一下后，右手握拳敲在了左手掌上，“回去和伊丽莎白玩。”
　　“任务呢！任务呢！最重要的任务呢！”
　　“哈♪团长就是不靠谱，还是我来说吧。”班用力搓了搓梅利奥达斯的金发后满脸得意刚想要说什么表情便僵住了。
　　“班，你那个时候睡的和猪一样，怎么可能会知道。”
　　“那你知道吗？黛安娜。”班翻了翻白眼后仰看向了刚刚拆他台的黛安娜。
　　“那个，我也不知道……”黛安娜有些不好意思的用头发挡住了，“我，我很认真的在听哦，但是没有听清楚。”
　　“我知道，黛安娜实在太高……哦！好险！”班还没有说完便猛地向前一跳，果不其然黛安娜朝着他一脚踩了下去。
　　“差一点就变成肉饼了。”
　　“如果班你不去挑衅黛安娜的话你就不会差一点变成肉饼了，不要给副团长添麻烦。”一如既往穿的很凉快的玛琳漂浮在半空中，聚精会神晃着手中的烧瓶。玛琳似乎无时无刻不再做研究，女性的好奇心在这方面给了她无限的热情。
　　成熟可靠的女性是希狄伽的对玛琳的第一印象，但是事实上第一印象是会骗人的。玛琳那过于旺盛的好奇心已经到了疯狂科学家的地步了，说不定哪天会做出用国王试药的行为。
　　最重要的是现在玛琳好奇的对象是希狄伽。
　　“真是让人感到惊奇，我一度认为是你手臂上的护腕给的你魔力，仔细看来这个护臂只是载体，魔力来源于你但却似乎不是你的。”
　　“玛琳，你可以不要绕着我转吗？”希狄伽挥了挥手试图让玛琳不要用那么火辣的眼神盯着他，可惜玛琳就像是云雾一样虽然顺着他的动作散开了一点但就是不离开。
　　“副团长，主动靠近的女性是值得尊重并且美丽无比的，这样主动的推开可一点都不绅士。”
　　“要是这个美丽的女性不要带着解剖我的眼神的话，我多少会温柔点。”希狄伽回头看向了高大的艾斯卡诺，白天的艾斯卡诺语气中充满了自信与霸气，不过看玛琳的眼神依旧那么偷偷摸摸的，不同的是夜晚艾斯卡诺是低着头向偷瞄，而现在艾斯卡诺是仰着头向下偷瞄。
　　“艾斯卡诺，你扭捏的样子和你现在的口气一点都不合适。”
　　“我是超越这个世界一切生物的人类，所以扭捏的样子自然也是超越这个世界一切生物的。”
　　“……”不愧是［傲慢之罪］，轻而易举的做到了我们做不到的事情，至少这样的话希狄伽绝对说不出来。
　　“团长，艾斯卡诺是不是喜欢玛琳啊。”班弯下腰在梅利奥达斯耳边低声问道。
　　“嗯，应该不是这样，艾斯卡诺应该是从玛琳身上看到了谁的身影了吧。”梅利奥达斯双手抱着后脑勺一摇一晃的走着，他姑且还是知道任务内容的，毕竟得完成了任务才能和伊丽莎白玩。
　　“诶～”班露出了诺有所思的表情，不过这个表情只出现了一瞬间，因为有人把他们围起来了。
　　“在里昂尼斯王国周围肆虐的盗贼，这是我们接到的第一份任务，各位要好好加油啊。”
　　梅利奥达斯的口气轻松的就像是去野餐的时候要铺好野炊布一样，事实上也确实如此，周围的盗贼就只有普通人的程度。
　　“喂！你们赶紧把身上之前的东西交出来！”
　　一个看起来相当强壮的盗贼拿着一把大刀威胁着，在他眼里这个奇怪的组合里面只有那个巨人和铠甲人有点威胁。
　　“要把身上的东西交出来的应该是你们。”班扣了扣耳朵，漫不经心的说道，“不要反抗哦。”
　　“哈哈哈哈！你们这群奇葩组合还想赢过我们［山猫］盗贼团吗？”看起来像是团长的家伙发出来刺耳的笑声。
　　铠甲人巨人小孩青年这样的组合看起来确实有点乌合之众的意思，看起来最具威胁的巨人还是一副未成年女孩子的样子，怎么看都是人数比较多的他们比较占优……
　　大概只有盗贼团的团长这么想了。
　　老大啊！你看看那个越长越大的壮汉没，人家就差没把［无敌］两个字写在脸上了！再看看其他人，［恶人］两个字就写在脸上！
　　后面还初出茅庐的盗贼们都两腿发软了，唯独前面的盗贼团团长还在蹦哒。
　　“老大！这些家伙看起来很不好惹啊！”
　　“怕什么！虽然被赶出了地盘，但是别忘了我们可是曾经在卡美洛王国威名远扬的盗贼团。”
　　“这种型号的盗贼还是第一次见到，嗯，更新了我的盗贼图鉴。”希狄伽若有所思的点了点头，抬起手拍了拍。
　　“来人，挖坑，种人。”
　　一堆阴影遮蔽了还没有察觉到事情有多严重的盗贼团团长和猜不到事情到底有多严重的盗贼团成员，他们遇见的是全员［恶人］的骑士团。

第二十七章瑟瑟发抖
　　里昂尼斯王国有一个众所周知的骑士团，他们是王国无坚不摧的壁垒，足以被是英雄，但是劣迹满满记录让他们的英雄之名更像是调侃。
　　因为喝醉了所以抢光了王国所有的布娃娃这种事情大概也只有贪婪之罪班才做的出来，一定金额以下的强夺甚至没有办法定罪，更不要说人家专挑老旧的布娃娃下手。
　　从人情世故上来说贪婪之罪班抢走了孩子们和大人们珍贵的回忆，从法律上来说班最多因为抢走了没用的垃圾而被口头教育。
　　但是整个王国的夜间都被孩子们哭声所充斥怎么看都像是流传了什么恐怖故事一般，里面甚至参杂了大人的哭声，就差那么一点巴尔托拉就以为王国受到诅咒。
　　好在懒惰之罪和［七大罪］副团长一晚上修好了所有的布娃娃并且把它们送了回去，大人们知道实情，而孩子们口中却流传了［白发妖精和他的肥猪伙伴］的故事。
　　“白天眼睛凶恶的白发妖精会抢走坏掉的玩具，让他的肥猪伙伴修好后悄悄在晚上放回了床边……噗哈哈哈哈！”班捧着肚子笑的眼泪都出来了，笑点的源头当是梅利奥达斯手中最近里昂尼斯王国流行的绘本。
　　“副团长你变成童话故事了，还有金，果然你是会飞的猪啊，哈哈哈哈……”
　　一旁的金气的脸色涨红，但是他并不是因为班说他是猪而生气，而是因为班居然因为觉得有趣而抢走了别人珍贵的回忆。
　　“班，你就这么笑死过去吧。”希狄伽踢了踢躺在地上笑的停不下来的班，扭头看向了捧着绘本认真读着的梅利奥达斯，“梅利奥达斯，你也说两句啊，万一这家伙又喝醉了去抢全王国女性的内衣怎么办？”
　　“那个时候我会亲自制裁他的，伊丽莎白的内衣由我来保护！”
　　读着绘本坐在过高的椅子上晃着腿的梅利奥达斯看起来就像是一个可爱的孩子，然而这个可爱的孩子毫不掩饰的说出来对年仅六岁的伊丽莎白公主的欲望。
　　“不过多亏了你们的努力最近我又有借口呆在伊丽莎白的房间里了。”
　　“团长，伊丽莎白公主已经六岁了，过了需要睡前故事的年龄了。”艾斯卡诺虽然在和梅利奥达斯说话但是却借着擦酒杯的动作偷瞄着坐在圆桌旁边的玛琳。
　　啊～今天的玛琳小姐一样的知性和美丽。
　　“但是我还没有过要给伊丽莎白讲睡前故事的年纪，今年我才十岁，是一个需要伊丽莎白的年纪。”梅利奥达斯拍了拍胸膛露出了天真无邪的笑容，从外貌上来看他的话确实没有问题，但是周围的人都对他知根知底。
　　“说起来班你为什么要笑的这么开心，这个童话故事里也有你。”
　　“嘎——”班像是被掐住脖子的鸭子一般猛地僵住。
　　“眼神凶恶的白发妖精怎么看都是你吧，希狄伽的眼神可一点都不凶恶。”梅利奥达斯举起绘本指了指上面有点像狐狸的白发妖精。
　　“什么！”班瞪大了眼睛看着绘本，他差点忘了白发不是希狄伽的特权，“可恶，我才不要当童话故事里的角色。”
　　“这你不用担心，我们在别的国家是恐怖故事。”堪称情报源的玛琳拿出来一张纸放在了桌上，双手交叉托住了下巴，“斩首的骑士团。”
　　事先说明，他们没有砍下别人的头，只是把他们埋进了土里而已，虽然远远望去那里像是安放了整齐的头颅。
　　“那全部都是副团长的错吧，把别人埋进土里害的我觉得很有趣就照做了。”
　　“那只是以前养成的习惯而已，我一直都是这么过来的。”希狄伽玩着手中的酒杯，漫不经心的说道。
　　“我说啊，希狄伽你还没有习惯过来吧。”梅利奥达斯走到希狄伽的背后，用力拍了拍希狄伽的后背露出了灿烂的笑容，“你看起来不太适应和大家一起行动的样子。”
　　“一起战斗的同伴……这对于我而言一直是一个很遥远的词啊。”
　　“欸～我还以为副团长是一个很有人缘的人，是因为人太好被排挤了吗？”有些醉醺醺的班挤到了希狄伽旁边，安慰似的拍了拍希狄伽的肩膀，“和我完全相反，我也一直一个人过的。”
　　“我想，大概是希狄伽先生太厉害了，所以希狄伽先生总是面对对于同伴而言太过危险的事情。”艾斯卡诺看着自己混浊的酒杯，拥有强大力量的他能理解那种孤独，他甚至因为自己的弱小而去用这份强大伤害了别人。
　　“艾斯卡诺，你对于这些事情总是那么敏锐啊。”希狄伽淡淡一笑，“但是现在的我可是在困扰要是一不小心被你们拉下太远该怎么当好副团长这个职位呢。”
　　“说的也是，我们可是［七大罪］，这个世界最异常的骑士团，所以……”班用力揽住了希狄伽的肩膀，大声道，“副团长也好加油，战友之间可不能差太远喽！”
　　战友……那是一个很遥远的词，在他收集齐所有的祝福后他就和［战友］无缘了，现在想想和赫拉克罗斯一起对抗刀枪不入的巨狮时他们姑且算是战友，那种肩膀上的担子有人一起分担的感觉真的不错。
　　一直以来压在肩头的重量至少在这里可以稍稍的找人分担一下了。
　　不自觉的，希狄伽的嘴角勾起了一丝弧度。
　　“真是的，我现在肩膀只是轻松了一点，你们也要好好加油啊，你们差的太远我也会很困扰的，要是遇到很强的敌人我可是会丢下你们的。”
　　“哈哈哈……副团长真爱开玩笑，我们可是很强大哦，就算有比我们强大的存在还能很多不成，到时候我们只要一起上什么家伙打不过。”
　　“班，比现在的［七大罪］强大的存在还是有的。”注视着篝火让那双青色的眼睛变得有些混浊的梅利奥达斯幽幽的说道，“魔神族和女神族，他们的力量远比你们要强大。”
　　“团长……你打算现在说吗？”玛琳意识到了梅利奥达斯的打算，但是她没有阻止。
　　“怎么，原来团长还有事瞒着我们吗？”班敏锐的察觉到了哪里不对劲，低着头的看不到表情梅利奥达斯和平常的梅利奥达斯有点不同，更加的压抑低沉。
　　“没关系的玛琳，我们不是同伴吗？”梅利奥达斯猛地抬起头露出了一如既往的灿烂的笑容，“不过话先说在前面，下面的话说不定会被当作是叛国罪处理哦，即便这样你们也要听下去吗？”
　　“反正我不会死，而且我加入［七大罪］只因为团长和副团长而已。”班似乎永远是那副不正经的模样，但是这样的他比谁都坚定。
　　“不管团长做什么我都会支持的。”这是梅利奥达斯的小迷妹黛安娜。
　　“黛，黛安娜，那咱也会支持团长的！”这是黛安娜的头号应援者金。
　　“我对团长的话题很感兴趣，请允许我留下。”穿着铠甲的高瑟一如既往的让人猜不透他的想法。
　　“我，我也想要听一下。”艾斯卡诺挠了挠脸颊，有些不自信的说道，“虽然这么说很傲慢，但是团长应该需要白天的我的力量吧。”
　　“那个，我能当做没听见然后安然离开吗？”
　　这时带着鱼派过来和［七大罪］一起庆祝的萨拉特拉斯，被里昂尼斯王国最凶恶的骑士团围住的他看起来弱小又无助。

第二十八章你以为你还走的掉吗!
　　萨拉特拉斯，里昂尼斯王国的圣骑士长，被称为如同军神般的男人，即便被里昂尼斯王国最凶恶的骑士团包围他也临危不乱。
　　不是他吹牛，他就打得过未成年的嫉妒之罪黛安娜……大概。
　　“我，我真的只是来慰问一下而已，实在不行你们可以让高瑟消除我的记忆。”
　　“不行，这样就会把［可能会被判为造反］直接变成［造反］的，而且圣骑士的抗性很强。”梅利奥达斯摇了摇头，回头朝着飘在半空中的玛琳说道，“玛琳，把你那瓶可疑的药给萨拉特拉斯灌下去。”
　　梅利奥达斯的话直接让萨拉特拉斯心凉了半截，正当他纠结着要不要用珍藏的艾尔啤酒求饶的时候，［七大罪］唯一的良心希狄伽发话了。
　　“梅利奥达斯别吓唬萨拉特拉斯，还有玛琳不要兴致勃勃的把那瓶会把人大脑放空的药拿出来。”
　　不愧是［七大罪］的副团长，轻而易举的做到了别人做不到的事情，但是玛琳阁下丝毫没有把药收走的意思，那个危险的眼神显然是想找机会给他灌下去啊！
　　虽然危机还没有解除但是好歹不会被强迫灌下奇怪的药，萨拉特拉斯多少松了口气，然而希狄伽下一句话直接让他心彻底凉了。
　　“不管是洗脑还是灌药都不太保险，不如直接把他拉入伙，而且作为圣骑士长的萨拉特拉斯可以提供我们很多帮助。”
　　“包括随意进入伊丽莎白房间的权利吗？”梅利奥达斯眼睛一亮。
　　“就算没人给你这个权利梅利奥达斯阁下你也随便的进入了伊丽莎白殿下的房间了！作为守护王宫的圣骑士，我要向你们抗议，管管你们的团长啊！”
　　“哦，［七大罪］团长有一票否决权，所以我一票否决了不让我进入伊丽莎白房间的要求。”梅利奥达斯抱着胸闭着眼睛思考了一会儿后往本来就没有多少的［七大罪］团规里面添加了一条。
　　世态炎凉唯有怀中的鱼派温暖人心啊……
　　“你到底有多喜欢这个鱼派啊，到时候有人往鱼派里面放了毒药怎么办。”希狄伽把萨拉特拉斯拉了起来，无奈的摇了摇头。
　　“怎么可能，除非是我在熬夜加班饥肠辘辘的情况下，否则我的意志凌驾于鱼派之上。”里昂尼斯王国光辉的圣骑士长毫不客气的把自己的意志和鱼派进行了比较，并且居然以此为豪。
　　“咳咳咳，虽然不知道你们要探讨多么可怕的事情，但是多余经历了诸多风雨的我而言不过是毛毛雨而已。”大概是意识到自己作为圣骑士长的威严不保，萨拉特拉斯用力咳嗽了一声坐在木墩上面色淡然的拿出了鱼派。
　　“说吧，你们要讨论的会被视为叛国的事情。”
　　“圣战。”
　　“圣战？梅利奥达斯阁下你看上可不像是那种会认为圣骑士没有战争就没有意义的人啊。”萨拉特拉斯皱起了眉头，眼前酥脆的鱼派过了最佳食用时间，可惜，实在太可惜了。
　　“巴尔托拉虽然说可以避免圣战的发生，但是那不是最佳的解决方案，有着［千里眼］魔力的他可以做到，但是下一任呢？下下任呢？封印不是永久的，所以不如趁着巴尔托拉有［千里眼］的这个时机在圣战开始前掌握所有的先机。”
　　梅利奥达斯歪着脑袋想了想后，认真的补充说道：“当然，我不是出于这么高洁的想法，我只是想要弥补一些东西挽回……一个人。”
　　“梅利奥达斯阁下稚气的表情和现在说话的口气可相当的违和。”萨拉特拉斯吐槽了一句，眼睛使劲的看着鱼派试图把自己的注意力分散出去。
　　“但是你好好的和陛下说的话陛下也不会直接反对，不是我吹牛，［七大罪］的各位在这个布里塔尼亚大陆都快变成最凶最恶的代言词了，托各位的福，大陆到现在为止都很安宁。”
　　“萨拉特拉斯，圣战的预言来自于古老的布里塔尼亚大陆，那个时候最强大的是——”
　　“啊——鱼派已经不能吃了，我还是回去吧！”萨拉特拉斯故意提高了声音盖过了梅利奥达斯，放下鱼派后转身就想走，然后被黛安娜用两根手指按着肩膀坐回了原位。
　　“梅利奥达斯阁下，在这么说下去我也脱不了身了。”凭实力走不掉后萨拉特拉斯打起了感情牌。
　　“嗯，我的目的就是让你脱不了身。”梅利奥达斯走到了萨拉特拉斯，虽然梅利奥达斯还有没有萨拉特拉斯坐着高，但是那股汹涌的压迫感却让萨拉特拉斯放弃了离开的打算。
　　“投降！投降！”萨拉特拉斯举起了双手，无奈的叹气道，“我知道了，是魔神族和女神族对吧，古老预言的圣战也只有这两个种族有资格开启，不过你们觉得被女神族封印的魔神族还能有多少漏网之鱼？就算有也不会是正午时刻的艾斯卡诺强吧。”
　　“这个世界确实有残存的魔神族，但都是乌合之众。”希狄伽下意识的看了一眼班，班像是没有注意到一般眯着眼睛喝着酒。
　　“我们的目标是被封印的魔神族。”梅利奥达斯摊了摊手。
　　“别开玩笑了，梅利奥达斯阁下。”萨拉特拉斯脸色猛地一沉，“被封印的魔神族有多危险你知道吗？”
　　“知道的比你要详细，持有由魔神王分散力量构成的［戒律］，名为十诫的直属部队就被封印在里面。”梅利奥达斯很平静的坐了回了原来的位子上，十指交叉淡然的说道，“［七大罪］是为了保卫里昂尼斯而成立，而这个世界唯一需要［七大罪］出动来保护王城的只有［十诫］。”
　　“梅利奥达斯阁下，在没有任何保障的情况下让人民陷入危机这件事陛下一定不会同意的。”
　　“所以我们才要商讨啊。”希狄伽站在萨拉特拉斯身后，捏了捏萨拉特拉斯僵硬的肩膀，“我同意梅利奥达斯的说法，预言在没有完成之前一直在那，与其避免不如做好迎接的准备。”
　　萨拉特拉斯表情有些阴晴不定，里面的利害关系他也懂。他其实也是反对避免圣战这个主意的人，但是他并非觉得圣骑士要遭战争中提现意义而是觉得应该趁巴尔托拉的魔力没有衰落之前占据所有的优势一口气结束圣战。
　　预言始终只能避免无法终结，唯一终结的方式只有有让预言实现。
　　但是，作为守护里昂尼斯的圣骑士长，他绝对不能做出让人民陷入危机的事情，哪怕这是为了让损失降到最低。
　　“那么……梅利奥达斯阁下是打算解开封印吗？”萨拉特拉斯几乎咬着牙说出了这句话，这也意味着他做出了选择。
　　“不行，我虽然做好准备，但是其他人还没有。”梅利奥达斯用力摇了摇头，“现在的［七大罪］还不足以和［十诫］对抗，而且我没记错的话布里塔尼亚大陆还潜藏了很多千年前圣战时残留下的［兵器］，那个需要去处理。”
　　“所这下我真的不能装傻混过去了。”萨拉特拉斯用力揉了揉眉心，还以为圣战最多和魔神族交战，没想到里面还有传说中的［十诫］，这可不是一个骑士团能解决的事情了，至少得全大陆一起联合了。
　　“不过我有一个疑惑，梅利奥达斯阁下到底是什么人？”拥有与外貌完全不符的老沉和力量的梅利奥达斯的真面目萨拉特拉斯好奇很久了。
　　“我啊……”梅利奥达斯指了指自己，稚嫩的脸上露出了灿烂的笑容。
　　“魔神王的儿子，［十诫］的前团长。”
　　“噗——”

第二十九章托付的愿望
　　“现在我是一条鱼，只有三秒的记忆，赶紧忘掉刚刚发生的事情，不然我会被做成鱼派。”
　　萨拉特拉斯试图把自己催眠成鱼来忘记刚刚梅利奥达斯爆炸性的发言，但是没有用，因为梅利奥达斯还在不断的说出爆炸性的情报，每一句话都像导弹一样轰在他脆弱的心灵上。
　　千年前魔神王的长子，统帅十诫然后又因为一位女神族叛变，最后两人受到了诅咒。
　　这是多么老套但却实用的故事，至少刚刚有点不安的黛安娜已经一副不管梅利奥达斯要去干什么她都要帮忙的表情了。你们也稍微思考一下，没听见梅利奥达斯说［十诫］比你们强多了吗？
　　然后梅利奥达斯说他想要干死他爹，也就是魔神王。
　　这个跨越弧度有点大，就好比刚刚还是混混斗殴这会儿就要星际大战了！
　　“我想要打败十诫夺走他们的戒律然后用这份力量结束诅咒。”
　　这种情况任何人都会怀疑梅利奥达斯的真实目的，因为他曾经背叛了自己的种族，但是知道梅利奥达斯口中的诅咒时所有都沉默。
　　［一旦死亡就会失去一部分感情然后重生］［一旦恢复记忆便会在三天内死在梅利奥达斯面前］
　　这是对互相深爱的两人最恶毒的诅咒。
　　一人永远无法死亡，每一次死亡都会失去爱那个人的能力。
　　一人永远无法想起前世有一个人那么沉重的爱着她，即便想起也会在三天内在他面前失去生命。
　　无尽的重生，无尽的转世，无尽的分别，这个世界大概没有在这之上的酷刑。
　　梅利奥达斯笑的很淡然，并非他已经麻木了，而是因为他看见了轮回结束的曙光。
　　没有人能对那副表情产生怀疑的情绪，希狄伽没有用自己的祝福来保证，这个时候由自己来判断是否选择相信能得到更好的效果。
　　饶是班都对这场说不定会席卷这个世界的圣战感到犹豫，更不要说黛安娜和金了，艾斯卡诺到是没有什么特别的反应。
　　梅利奥达斯让大家回去好好消化一下他的话，团长的一票否决权也是开玩笑的，如果多数人选择避免圣战，那么他也会认同的，他深爱的那个人也不会喜欢他用这种方式解除诅咒吧。
　　他独自一人坐在篝火旁喝着酒，没有人知道他品味的是酒还是无人能理解到孤独……
　　“啪——”希狄伽猛地拍了一下梅利奥达斯的后脑勺。
　　“明明是一副小鬼的模样心事到还不少。”
　　“哈啊……希狄伽你没听见我刚刚说的话吗？我可是在两千年前活跃的魔神族，不是小鬼。”梅利奥达斯无奈的叹了口气，朝着揉他头发的希狄伽抱怨着。
　　“别看我这副和善的样子，两千年前我可是被称为最凶魔神的男人。”
　　“两千年很久吗？我可是和一个家伙战斗到不死的尽头，在我眼里你和我勉强同龄。”
　　“欸～不死之身都会耗尽的战斗，看起来你和你的敌人苦大仇深啊。”梅利奥达斯笑嘻嘻的拿起酒桶给希狄伽倒上了一杯。
　　“算不上，其实那场战斗是我和他的初次见面，顶多就是他准备颠覆世界而我又想在这个世界安稳的活下去，所以我就把他给干掉了。”希狄伽歪着头想了想了，补充道，“嗯，姑且算是一场势均力敌的战斗，现在想想当时跳下去的我真是不知者无畏。”
　　“真是倒霉的家伙。”梅利奥达斯看着篝火陷入了沉默，听着树枝燃烧的声音，良久才开口道，“希狄伽，我想要拜托你一件事。”
　　“我来猜猜，是和你刚刚没说完的话有关吧。”希狄伽轻叹了口气，将酒杯放在地上抱胸等着梅利奥达斯的后文。
　　“我其实每一次重生都会失去一部分的感情，我会一点点的变回曾经那个最凶魔神，那个时候我大概对她的爱都会消失吧。但是，为了解开诅咒，我必须变回最凶魔神。”
　　“哈啊♪这是什么老套的发展啊，团长。”一只手从后面拿起了梅利奥达斯的酒杯。
　　“班，这么晚你该睡觉了。”梅利奥达斯回过头，班正面无表情的晃着酒杯站在他们的身后。
　　“我可不是什么按时上床睡觉的乖宝宝，乖宝宝们已经睡了。”班一口灌下了酒后硬挤进了两个人都有点挤的椅子上，揽着梅利奥达斯的肩膀大声道，“团长，你的故事也太俗了，为了保护爱着的女人变得不爱那个女人也太过分了。”
　　“班才是，如果圣战开始你可没有精力去夺回你的女人哦。”
　　“哈啊，我可是不死之身，有的是时间，而且我可不想和伊莱恩活在一个被预言弄得人心惶惶的世界里。”
　　不管是盗贼班，不死之身班，贪婪之罪班，他们所拥有的都只有那么一点点而已，抢夺别人的东西也永远不会满足，因为他最珍贵的东西已经被抢走了，那个空洞无论填补多少东西都无法填满。
　　所以，他绝对不会再放开他手能握住的东西了。
　　“我才不管团长是谁，只要团长还是团长我就永远是［七大罪］的贪婪之罪。”
　　“哇哦哦……我好感动。”梅利奥达斯笑嘻嘻的表情完全看不出半点感动，“你不会是因为大家都要救自己女人所以有认同感了吧。”
　　“……有那么一丢丢啦。”班有些尴尬的偏过了头。
　　“见色忘义。”梅利奥达斯嘟囔了一声后把话题拉了回来，“当然我不是为了单纯的保护她才要变回去的，要是变回去就能保护她我早就变回去了。你们有没有想过我失去的感情去了哪里。”
　　“你的父亲魔神王那里吧。”希狄伽抚摸了一下护腕上的结晶。
　　“没错，那与其说是感情用部分的灵魂来形容更合适，虽然那个部分对于魔神王而言很多余。”梅利奥达斯耸了耸肩，对于他的父亲他半点感情都没有。
　　“我会在某一刻变回最凶魔神夺走所有的戒律，被困住的感情会想办法从魔神王那里逃出来，那个时候就麻烦希狄伽你了。我被困在炼狱里的父亲其实馋上了我的身体，收集齐戒律的我大概会被夺走身体吧。”
　　“喂，团长那不是很危险吗？”班皱了皱眉头，“魔神王听着都很危险，副团长岂不是很危险吗？”
　　“只要我的感情从魔神王那逃出来就可以了，反正炼狱的时间流速很快的，说不定千年也只有一瞬间而已。”梅利奥达斯说的很轻松，但是这件事的成功率却和他轻松的态度完全相反。
　　班凝视笑的很从容的梅利奥达斯，良久才挠着后脑勺无奈的说道：“副团长负责拖住被魔神王控制的团长，那我就负责去把团长的感情找回来喽。”
　　“班，你认真的吗？”梅利奥达斯收敛了笑容，认真的说道，“炼狱的风带着剧毒，空气如同火焰在燃烧，那里真的不负炼狱之名，人类完全无法在那里生存。”
　　“反正我是不死之身♪”班笑的很轻松，靠着椅子惬意的伸了一个懒腰，“如果这个世界找不到复活伊莱恩的方法，那么去炼狱找找也好啊。”
　　“那就交给你了班。”
　　“你多少再劝我一下啊，虽然不会死但是很痛啊。”
　　“习惯就好。”
　　看着已经熟练的打闹起来的梅利奥达斯和班，希狄伽无奈一笑。
　　“你们两个家伙，有没有考虑过要和魔神王版的梅利奥达斯战斗的我，我可是相当没自信啊。”
　　希狄伽没有开玩笑，他真的没有自信，即便祝福已经活跃到神权的地步他依旧没有自信。魔神王说不定是正午的艾斯卡诺的程度，他一个人的话……
　　“别担心的希狄伽，［七大罪］可是有八个人呢。”
　　梅利奥达斯举起拳头敲了敲希狄伽的胸口。
　　“我们不是同伴吗？”
　　说的也是呢……他似乎已经不用一个人前进了，真是丢人啊，他居然有些紧张。
　　希狄伽摸了摸嘴角，他说不定不再能做到和那个时候一样被人歌颂的伟绩，但是他却笑的很轻松，因为即便受伤和失败也会有人扶着他了。
　　“哼～梅利奥达斯，你这脸要是不会这么笑的话我可是会捏着你的脸使劲揍的。”
　　“那你到时候可要手下留情哦。”

第三十章残酷的世界啊
　　希狄伽梅利奥达斯还有班坐在外面喝了一夜的酒，第二天黛安娜和金出门便看到了趴在地上呼呼大睡的班和精力十足互殴的希狄伽和梅利奥达斯。
　　为了不影响大家的睡眠梅利奥达斯和希狄伽都没有用上全力，这种情况下按道理说梅利奥达斯会被将潘克拉辛锻炼了无尽时光的希狄伽吊着打，但是两人却势均力敌。
　　原因只有一个，梅利奥达斯太小了，小孩子的体型却有着相当凶猛的力量还有老练的格斗技术，希狄伽打的很难受。
　　“团长和副团长打了一晚上吗？”
　　“差不多，为了醒醒脑袋就打起来了，班是第一个倒下的。”浑身冒着热气的希狄伽率先收手，用脚帮班翻了一个身后坐在了木墩上朝着黛安娜和金招了招手。
　　“昨天的事你们想的怎么样了？”
　　“嗯……这种事情我不太懂，但是团长很想救那个对团长很重要的人，那么我就来帮团长好了。”憧憬着［爱情］除了体型以外还是未成熟性格的黛安娜想不到那么远的地方，利害关系什么的也太复杂了，所以她遵从被梅利奥达斯的故事感动的少女心泛滥后产生的想法。
　　“团长，我会努力帮助你的！”
　　“但是黛安娜你现在还太弱了！”
　　“哇啊！团长你这个不懂少女心笨蛋！”黛安娜脸颊一鼓，眼角含泪的抓着梅利奥达斯用力往地上一甩，举起拳头开始砸肉饼。
　　“他是故意的吗？”希狄伽把班往旁边拖了拖，省的班被波及进去变成肉饼。
　　“副团长，咱虽然很感动团长对我们坦白，但是果然咱还是没有办法赞同团长的想法。”金有些扭捏的说道，“咱是妖精王森林的妖精王，圣战会把妖精王森林波及进去，作为王我不想让妖精们陷入战火。”
　　躺在地上的班猛地睁开了眼睛，对他而言任何有关妖精的讨论都会刺激到他的神经。班张了张嘴，他很想挖苦自诩妖精王却什么都没有保护好的金，但是想想还是放弃了这个想法，闭上眼睛翻个身准备继续睡觉。
　　是他没保护好伊莱恩，没有必要把这个情绪发泄在金身上，不管是复活妖精王森林还是复活伊莱恩都是他一厢情愿的想法而已。
　　而且现在金什么都不知道。
　　“哈啊，金你误会了。”浑身是伤的梅利奥达斯艰难的从黛安娜少女的铁拳中逃了出来，气喘吁吁的说道，“我并不想要主动解开封印，而是在封印解开之前做好开战的准备，而我的目的会在圣战开始之后完成。”
　　“也就是说梅利奥达斯你认为我们无法避免圣战喽。”
　　所有人扭头看向了声音的源头，一身便服的巴尔托拉正站在那，身后是有些心虚的萨拉特拉斯。
　　注意到希狄伽等人的视线萨拉特拉斯有些尴尬的挠了挠脸颊。
　　“大家……一定能理解吧，就是职责和约定之间的纠结，再怎么说我也是里昂尼斯圣骑士长，虽然你们什么都没有做，但我也不能当做什么都不知道啊。”
　　这个看起来相当威严都是圣骑士长在人情世故方面意外的脆弱，至少和他的弟弟弗雷德斯完全不能比。
　　“我也不是不能理解你的苦衷，从巴尔托拉只带着你来可以看的出巴尔托拉对于我们的计划并没有反对的意思。”希狄伽把班拉起来，好歹也是和国王说话，背对着躺着也太没礼貌了。
　　“毕竟你们的目的并不是开启圣战，而是认为圣战无法避免，而且……”巴尔托拉坐在了梅利奥达斯和希狄伽的对面，双手抱胸威严的说道，“伊丽莎白……就是你故事中的那个人吧。”
　　“诶！”除了梅利奥达斯和希狄伽以外所有人都发出来惊叹，班差点把眼珠子瞪出来。
　　“团长不是单纯的幼女控吗？”
　　“真是失礼啊班，只要是伊丽莎白的话不管是刚出生的婴儿还是寿命将至的老婆婆我也爱她。”梅利奥达斯骄傲的仰起头，只有希狄伽能看见，梅利奥达斯扬起头时脸上的苦涩。
　　他，从来没有看到过她老去的样子。
　　“伊丽莎白总有一天会回想起你和一起的记忆，而那个时候就是她要死的时候，这种事情我怎么可能认同啊！”
　　对于一个父亲而言自己的女儿要被人拐走固然是一件很痛苦的事情，但是如果对象是一个爱了女儿不知道多少个轮回的痴情男人的话也不是不可以，虽然这个男人用小孩形容更合适，如果想起转世前的记忆那更好，他的女儿一定会很幸福。
　　但是啊，现在却告诉他自己的女儿会在得到那份幸福之后三天内死去，开什么玩笑啊。
　　“梅利奥达斯，你是我的好友，而伊丽莎白是我的女儿，我不介意为了你们改变一下我的想法。”巴尔托拉静静的坐在木墩上，身上隆起像肌肉让他看上去像是即将攻击的雄狮。
　　“避免圣战可以拯救现在但是却放弃了未来，但是我不会在保护人民和好友的幸福之间做出选择的。我会全力阻止圣战然后准备好迎接圣战！”
　　“……这可真是任性的决定，不过谁让你是国王呢。”梅利奥达斯也没有想到巴尔托拉会做出这种选择，不过两种兼得的选择可一直很困难啊。
　　“希狄伽，看起来我们有的忙了。”
　　“清理魔神族残留的战争兵器？寻找魔神族的痕迹？还是让［七大罪］变得更强？”
　　“都有。”梅利奥达斯抱着后脑勺咧嘴一笑，“这可是一场漫长的战斗。”
　　“我可是经历过近乎永恒的战斗，这种事情不过是小菜一碟。”希狄伽扭头看向了集结与草地上的［七大罪］，虽然现在看上去都有些稚嫩而且除了用奇葩来形容以外几乎想不到其他形容词的骑士团，他无奈一笑。
　　“轻轻松松，说不定这样不正经的团队才适合我啊。”
　　“那么各位，虽然这么说有些早，但是多少让等了很久的我这么说吧。”
　　梅利奥达斯高高举起了右手，稚气的脸上浮现了与之相反的汹涌斗志。
　　“大罪讨戒的时候到了。”

第三十一章暴风雨将至
　　“虽然梅利奥达斯你这么说了，但是我们还是做着和以前一样的事情。”
　　自从梅利奥达斯气势十足的喊出了那霸气的发言之后［七大罪］又回归了日常，种人捣乱然后希狄伽去善后。
　　“你们有没有考虑过在王城边缘玩掰手腕是一件多么危险的事情。”希狄伽有些气急败坏的教训着吐着舌头乖乖被教训的梅利奥达斯和班
　　很多人都会奇怪掰手腕有什么危险的，最多肌肉挫伤还能怎么样，但是眼前这两个家伙把这简单而又普通的事情变成里昂尼斯王国一大灾害，尤其是还有两个不嫌事大打着帮忙善后为由把王国人民催眠梅利奥达斯和班的行为变成数百头暴龙在城外跳舞。
　　就算真的有这么奇葩的事情，它们也不会每星期都来这里跳舞吧！
　　“副团长，大家很快就会习惯的，习惯之后要是哪一天我们不这么做他们就会不习惯的。”班坦然的承认了自己的错误，并且表示毫无悔过之心。
　　“副团长，团长和班只是弄出了一点点小动静，不要责骂他们啊，要惩罚就惩罚班好了。”黛安娜俯下身朝着希狄伽劝解着，显然班是被当做替罪羔羊了。
　　对于巨人而言梅利奥达斯和班搞出来的动静确实不怎么样，但是考虑到人类和巨人的体型比几乎是一比一百，这个动静可就闹大了。
　　“萨拉特拉斯最近都已经累的没有精力来找我抱怨了。”
　　“副团长，我觉得你应该感谢我。”玛琳晃着试管出现在了希狄伽的旁边，带着魅惑气息的泪痣的眼睛微微眯起，“是我不停的给萨拉特拉斯灌药才会让他没有精力来找你麻烦。”
　　萨拉特拉斯“背叛”了梅利奥达斯强塞给他的信任，所以他自愿接受［七大罪］对他的惩罚，所以梅利奥达斯选择了一个最不人道的惩罚——给玛琳试药。
　　那天，希狄伽和梅利奥达斯看到了脸变得相当奇怪的萨拉特拉斯，萨拉特拉斯受到了怎样非人的对待可想而知。
　　那可是王国的圣骑士长啊，说不定玛琳会用巴尔托拉试药。
　　“说起来，副团长你看看这个。”玛琳很随意的从胸口拿出来一张纸递给了希狄伽。
　　希狄伽脸不红心不跳的接过来还有点温热的纸，眼睛扫过了纸上的内容。
　　“上面是陛下最近挑选的有天赋的人才，虽然比不上［七大罪］，但是相比日后变成一个强大的骑士团。”
　　“也就说是［七大罪］的替代品吗？真是的，看起来陛下有看见了什么。”希狄伽随意一笑，他到不觉得巴尔托拉准备放弃［七大罪］，有着［千里眼］的巴尔托拉每一步都有着自己的想法。
　　“看起来都是一群可靠的人。”
　　里面有一个是巴尔托拉从蛮族那里带回来的孩子，那个孩子把巴尔托拉当做拯救自己人生的恩人，而巴尔托拉却把那个孩子称为挚友，这大概就是巴尔托拉始终被人拥护的理由。
　　“那些都不重要啦，最重要的是你们能不能不要每次在我们得胜归来的时候捣乱，我们的报酬都被用去修补王城的损失了。”
　　“没事，人类只要有酒喝就能活的下去。”班竖起了大拇指傻笑的说出了绝对的歪理。
　　“维持你生命所需要酒就是［七大罪］最大的支出了，我们连吃饭都是出去抓的野味。”
　　“诶！？最大的支出不是黛安娜的伙食——噗啊！”
　　嗯，班今天也碎的很均匀。
　　“说起来亨德里克森通知我们今天得去郊外的古城授勋，是因为我们打败了特洛鲁女王吗？”
　　“都是因为团长和班屡次闹事的缘故，每一次授勋都会引起慌乱，结果颁奖的位置都被放在了郊外。”注重礼节的金很在乎这些社交场合，每一次他都会穿上华贵的礼服面露庄重的表情去结果巴尔托拉授予的勋章，然后用妖精族特有的礼仪佩戴在胸口。
　　该不该告诉他其实每一次授勋的时候都会引起混乱都是因为你带着看起来很恐怖表情扭动肥胖的身体做着很奇怪的动作，好好的受勋仪式看起来像是某种邪恶的仪式。
　　还是不要告诉他比较，至少他正在以［七大罪］稀少的正常人而自豪着。
　　“大家穿的正式点，虽然已经拿到了很多勋章，但是我们不能因此而懈怠。”
　　其实他们一直都挺懈怠的，因为勋章不能吃，更不能变成购买食物的货币。
　　而且他们不是什么英雄，只是一群在做着无用功的大罪之人。
　　罪孽永远无法被偿还的，在他们心底认为自己可以偿还之前他们将永远背着大罪前行。
　　“嗯？”希狄伽抬起头看向了天空，天气不太好乌云密布，云层呈现涡流状汇聚于郊区的古城。
　　这个异象像是视频了出错了一半一闪而逝，眨了眨眼睛后天空只是变得有些阴沉而已。
　　“副团长，你在看什么。”班学着希狄伽的姿势看向了天空。
　　“没什么，不过……看起来我们得做些准备了。”
　　雅典娜的祝福给了他警示，现在前往古城是一个错误的选择。这不是预知，而是将平时他所忽略的信息由祝福催动潜意识后反馈给他的模糊判断。
　　“暴风即将来临了。”
　　这个警示比起塔尔塔罗斯那一次差远了，上一次他都会毫不犹豫的跳进，更何况这一次他不是一个人。
　　“梅利奥达斯，我有不好的预感。”
　　“说的也是呢，巴尔托拉推进军事力量的时候肯定会有人搞小动作对吧？”梅利奥达斯不以为然的耸了耸肩，“不用担心，不管面对什么状况作为［七大罪］的团长我都会临危不乱的！”
　　“萨拉特拉斯！你怎么了！萨拉特拉斯！我们相依为命这么多年，今天居然金发人送白发人啊！”
　　梅利奥达斯抱着被长矛扎成刺猬的萨拉特拉斯哀嚎了起来，动作和声音都挺到位的，但是表情很敷衍。
　　希狄伽看了看周围，钢筋古城最里面的房间他们就看见了被扎的相当凄惨的萨拉特拉斯。按理来说整个王城除了［七大罪］以外没有人是萨拉特拉斯的对手，这个疑惑已经被洒在地上的鱼派的包装盒解开。
　　“你还真的被鱼派给毒倒了啊，而且是在察觉到有毒之后还把鱼派吃完了。”
　　“为什么副团长和团长还有心情在这闲聊？外面已经被圣骑士包围了，这样下去我们就要被判以谋害圣骑士长之名了！”
　　金慌乱的飞到窗台上，古城外面已经彻底被圣骑士包围了，气势汹汹的样子完全没有听他们解释的意思。
　　“金，他们不会听我们解释的，［七大罪］的名声大噪以意味着很多人想要和我们较量一番，被战斗欲支配的他们是不会听我们解释的。”
　　希狄伽来到萨拉特拉斯的尸体旁边，看着一副死不瞑目模样的萨拉特拉斯深深的叹了一口气，伸手抓住一根长矛用力一拔。
　　“好痛！”
　　本该是尸体的萨拉特拉斯猛地睁开眼睛哀嚎了起来，然后希狄伽毫无怜悯的把所有的长矛全部拔了出来。
　　“啊啊啊啊啊啊……要死了要死了要死了！”
　　旁边的金和黛安娜露出了看到鬼的表情，高瑟更是紧紧的顶着萨拉特拉斯。
　　“如果这是一场嫁祸［七大罪］的阴谋的话，犯人应该会确定圣骑士长完全死亡后才会离开。”
　　“应该是玛琳的药吧。”梅利奥达斯像是扔开脏东西一般把还受着重伤的萨拉特拉斯从身上推开，无视了萨拉特拉斯的哀嚎解释道，“前不久我看到萨拉特拉斯苦着脸喝下了据说可以在受到重伤后进入假死的药，不过因为萨拉特拉斯怕疼所以喝下去之后不肯试。现在看起来是玛琳的药起效果了。”
　　“不管起不起效［七大罪］的罪名恐怕都已经定下来了。”萨拉特拉斯捂着伤口艰难的说道，“是亨德里克森和德雷福斯，他们两个想要颠覆王国开启圣战。而且，德雷福斯似乎是被什么东西附身了，我居然没有察觉到！”
　　萨拉特拉斯不甘心的砸了下地板。
　　“这是我的失职！”
　　“不管怎么样我们得先从这里逃出去才行，玛琳，转移的魔术还有多久。”梅利奥达斯拍了拍手，转头看向了玛琳。
　　“已经在准备了，团长还真是喜欢难为人。”虽然嘴上在抱怨但是玛琳却一如既往轻松淡然的完成了转移的术式。
　　“还有5秒我们就会离开里昂尼斯，这一次离开不知道什么时候才会回来。”
　　“看起来圣战是避免不了了，巴尔托拉。”希狄伽靠在窗边轻叹了口气。
　　“不去和伊丽莎白道个别吗？梅利奥达斯。”
　　“这种事情我从来不做的。”梅利奥达斯擦了擦鼻子咧嘴一笑。
　　“道别了说不定就回不来了，而我无论付出什么代价都回回来找她的。”
　　“真巧啊，我是一个道别之后绝对会回来的人。”

第三十二章谋权篡位希狄伽
　　他们曾经是翻下大罪之人，伟大的巴尔托拉国王给了他们这些大罪之人将功赎过的机会让他们成为英雄。如今，这些大罪之人居然再一次犯下了大罪，他们谋害了圣骑士长萨拉特拉斯妄图颠覆王国。
　　他们是恶人，因为他们的罪孽无人可以制裁。
　　“哇啊，我们变成坏人了。”班摸着下巴打量着眼前的通缉单，他已经当盗贼的时候都没有闯出这种名堂，现在当了好人之后反而得到了各种穷凶极恶之名。
　　“托某个喜欢吃鱼派的人啊。”希狄伽削着苹果瞥了一眼躺在床上被［七大罪］谋害的圣骑士长。
　　仿佛是早就准备好一般，［七大罪］刚谋害完圣骑士长，这个消息就已经在里昂尼斯宣传了起来，甚至连通缉单都贴在满了各个酒馆，然后发现［七大罪］阴谋的德雷福斯和亨德里克森顺理成章的成为了圣骑士长。
　　现在［七大罪］可以说是从英雄急转直下变成人人喊打的老鼠，里昂尼斯一时间人心惶惶，人们不愿意相信英雄们背叛了他们，但是证据就摆在面前，国王更是失去了声音。
　　然而和外面的混乱完全相反的是［七大罪］正躲在玛琳一个隐藏居所中该吃吃该喝喝，除了金以外几乎所有人都淡定的很。
　　“副团长，为什么你这么淡定啊，你是里面最糟糕的啊！”金把通缉单拍在了桌上，口水都要喷到希狄伽的脸上了。
　　确实，从通缉内容来看希狄伽是最邪恶的。［七大罪］不满里昂尼斯对他的待遇妄图成为里昂尼斯新的国王，而［七大罪］的成员便是他邪恶计划的帮凶。
　　“这怎么看都是在胡说八道吧！明明副团长是那么与世无争！”
　　确实，和希狄伽相处一会儿便会知道其实希狄伽欲望很淡，但是从旁观者的角度来看希狄伽的地位在不停的提升，哪天突然变成国王都不奇怪。
　　这就是问题所在，人民也不愿意相信希狄伽会贪图王位，但是希狄伽地位上升的速度迅速又自然，不成为国王反而有点奇怪。
　　“啊……那是一点点的不可抗力啦。”所有的祝福就是被动的，希狄伽现在光是压抑住阿佛洛狄忒的祝福就已经筋疲力竭了，哪还有空管其他祝福。
　　“不过王国的实权恐怕已经落在亨德里克森和德雷福斯手上了，陛下应该也是意识到了什么才没有对通缉［七大罪］这件事有意见吧。”
　　萨拉特拉斯艰难的靠着床边喘着气，虽然玛琳的药让他活了下来，但是身体的创伤每个一两年恐怕不会有什么好转，圣骑士的力量已经完全感受不到了。
　　“说起来，萨拉特拉斯你说德雷福斯和亨德里克森被什么东西附身了。”希狄伽抬起手敲了敲桌子，“你知道那是什么玩意吗？”
　　“那东西藏的很深，两人把我刺穿之后我才隐隐发现两个人之间有一个人被控制一个人被附身。”
　　“是亨德里克森吗？德雷福斯的意志和他的魔力一样坚固，亨德里克森感觉不咋样。”对这个话题没什么兴趣的班抛了抛手中的酒杯。
　　“估计是德雷福斯吧，这两个家伙一直一起行动，估摸着是用亨德里克森威胁德雷福斯松开精神上的防御。”希狄伽捏了捏眉心，看看周围没心没肺的家伙们，感情只有他和金在苦恼。
　　“其他人也就算了，萨拉特拉斯你多少也表示一下自己对王国未来的担心啊。”
　　“啊？我现在可是一个死人啊，哪有死人加班的。”萨拉特拉斯蹭着床单一点点的躺平在床上。
　　“希狄伽，你不要小看陛下的［千里眼］，没有人知道陛下的魔力到底有多强，虽然本人没有什么战斗力就是了。”
　　“也就是说现在的情况说不动也在巴尔托拉的预料之中喽。”梅利奥达斯摸了摸下巴，认真的点了点头，“我们摸鱼吧，把一切交给巴尔托拉肯定没有问题。”
　　“给我认真点啊！陛下没有那么万能啊！”萨拉特拉斯咳出了一口血，然后全身上下都开始喷血了。
　　“哇啊啊——圣骑士长出血量超大啊！”金慌乱的拿起玛琳的药浇在了萨拉特拉斯的身上，在冒起了一阵可疑的烟之后萨拉特拉斯满脸成佛表情的躺在了床上。
　　“诶！这不是紧急的治疗药吗？”
　　“这个药会刺激神经，简单来说就是会让伤口相当的疼，疼到身体开始加速再生。”玛琳一本正经的解释着，温柔的语气说出了让几人毛骨悚然的话。
　　“还好我是不死之身。”班搓了搓自己的胳膊，这个看起来最正常的女人说不定是这里最不正常的。
　　“梅利奥达斯，我觉得这是巴尔托拉给我们的机会。”希狄伽无视了连哀嚎都做不到只能面带微笑的萨拉特拉斯，双手抱胸说道，“在人们更加期待回避圣战的现在，想要面对圣战的我们不管如何都是［叛贼］，所以我们不如干脆借着这个机会在暗地里行动，光明正大的准备圣战。”
　　“嗯，这倒是一个不错的主意，现在［七大罪］还太弱小了。”梅利奥达斯点了点头，若有所思的说道，“去哪里吧。”
　　“德鲁伊的圣地，贤者之森伊斯塔尔，我记得那里有可以修炼的地方。”
　　“哈，原来那个地方不是传说吗？”作为曾经寻找人生意义的盗贼，班除了寻找生命之泉以外还去找过传说中的德鲁伊一族，想要看看这帮传说中的贤者能不能给他点刺激。
　　“咱知道这个地方，但是从来没有去过，那个地方据说是净土。”金抓了抓后脑勺为难的看着梅利奥达斯，作为魔神族的梅利奥达斯能不能进去还是一个问题。
　　“没事，这里不是有一个德鲁伊一族的嘛。”梅利奥达斯扭头看向了仿佛已经成仙的萨拉特拉斯，嘻嘻一笑，“虽然一般情况下是不可以进入圣地的，但是那边有我的老相识，放我们进去还是可以的。”
　　“……不过会不会友好的对待我们就有点不能保证了。”
　　“团长你刚刚迟疑一下对吧，迟疑了之后都是这么不确定的口气吗？”
　　“毕竟我们刚刚谋害了出生于德鲁伊一族圣骑士长啊，不知道人家会不会放我们进去。”梅利奥达斯摊了摊手，一副自己也没有办法的无赖模样。
　　“总之先去试一试吧。”

第三十三章已经想不出章节名了
　　事实证明，他们确实被不友好的对待了，在这个只有几块石头竖着的地方被晾了半天，直到萨拉特拉斯被风吹的开始哀嚎才打开了［门］让他们进去。
　　那是一片纯净的倒映天空的湖泊，一条弯曲的道路之通湖泊中心的小岛，道路的尽头是两个身形娇小的女孩子。
　　“哟，珍娜，扎内依，我们好久不见了，彼此都一如既往的娇小呢。”梅利奥达斯相当熟络的和两个小女孩交谈了起来，显然这两个看起来年幼的小女孩和梅利奥达斯一样都是有极具迷惑性的外表。
　　“副团长，你说团长是不是好这一口啊。”班用胳膊顶了顶希狄伽之后满脸坏笑的诽谤着梅利奥达斯，“比如说对体型年幼的女性有特殊的癖好，你看伊丽莎白公主比她们两个还要小。”
　　大概能大刺刺完全不收敛声音的诽谤别人的也只有班会这么做了，他的话一个字都不露的落尽了看起来没心没肺但是超级小心眼的梅利奥达斯的耳朵里。
　　“班，我听的见。”
　　“啊，抱歉啊团长，下一次我一定在你面前这么说。”班面带歉意的说出了挑衅没两样的话。
　　“这就是［七大罪］，看起来你很辛苦啊。”德鲁伊的首领之一，双生子中的姐姐珍娜看起来比妹妹扎内依活泼一点。
　　“不辛苦不辛苦，因为有人帮我们善后。”梅利奥达斯笑着朝希狄伽摆了摆手，“我们相当的信任他，不管我们多捣蛋他总是可以帮我们善后。”
　　“这种话给我在背地里说，不要当着面反复提醒我。”
　　“嚯哦～那个黑盒，看起来你就是预言中的那个人啊。”珍娜绕过梅利奥达斯走向了希狄伽，边走边说着如同歌谣般的话语。
　　［我们选择的英雄会来到这里，他带着我们的祝福，带着封存希望却因绝望而诞生的黑盒来完成我所做不到的事情，在那之前我将静静等待。］
　　“一位女神留下的预言，没有人知道这个预言的意义，不管是魔神族还是女神族都对这个预言没有什么兴趣，因为女神口中的英雄只是一个人类而已，而且直到那场圣战结束英雄都没有出现，而女神也消失了。与其说是一个预言，不如说更像是女神要面子的狠话。”
　　“虽然没有什么证据，但是直觉告诉我你就那个女神口中的英……人。”
　　“是吗？”希狄伽半蹲着好让这位德鲁伊的首领不用仰视她，“看起来我晚来了两千年啊，可以告诉我你口中的女神的踪迹吗？”
　　这个世界很危险，哪怕是诸神在这里都很难潇洒的保全其身，能在这样的世界中存活怎么看都应该是雅典娜或者阿瑞斯。如果是雅典娜的话，那么以那位古灵精怪的女神的个性应该会在这个世界上留下各种各样的线索，如果是阿瑞斯的话就麻烦了……
　　“我不是说过了吗？那个女神消失了，估计只有魔神族和女神族知道他们的踪迹。”
　　希狄伽抬起头看向了梅利奥达斯，梅利奥达斯眨了眨眼睛抱胸歪着脑袋想了想。
　　“……好像确实有一个自称神的女人，但是比起魔神王和至高神差太远了，据说智商还不高，不过我应该见过，但是两千年死太多次了，记忆有点不完整了。”
　　智商不高，阿瑞斯大人，你没事吧。
　　希狄伽默默的为两千年的阿瑞斯祈祷，再怎么说雅典娜也不会被评价智商不高才对，不过从梅利奥达斯的口气来看似乎见过阿瑞斯。
　　“哈啊，总比没有线索要好，不过你们应该知道我们来到目的吧。”
　　“当然，德鲁伊可是有着各种各样的秘术，你们是为了直面圣战而来。”珍妮摸着下巴打量着［七大罪］，“嗯，良莠不齐。”
　　“良。”珍娜指了指梅利奥达斯还有艾斯卡诺，不用说剩下的就是莠。
　　“喂喂喂，我和副团长居然是不合格的部分吗？”班挑了挑眉头，不爽的走到珍娜面前，俯身质疑道，“你到底是用什么作为判断方式的。”
　　“当然是全盛时期的十诫，你连当沙包都不合格，大概一击就会被打成渣然后在恢复的期间目睹同伴被杀。”
　　“你说什么！”班眼睛一红，伸手就想要抓住珍娜的衣领。
　　“等等，班。”希狄伽牢牢的抓住了班的手臂，看着班蔓着血丝的眼睛摇了摇头。
　　“嘁。”班眼角抽搐了一下回头坐在石头生着闷气，虽然珍娜的话很伤人但是却没有办法反驳。梅利奥达斯是十诫的前团长，那么十诫的强度可想而知，但是连希狄伽都是莠他怎么可能受到的了。
　　“如果我没猜错的话，你是在特定的条件下才能得到不同程度的力量吧。”珍娜眼睛直接锁定在了希狄伽的护腕上，“十三个结晶，看起来只是载体而已，力量来源于你自身……我可以认为你有十三种魔力吗？”
　　“与其说是魔力，不如说是类似于魔神王给予十诫的［戒律］和至高神给予四天使的［恩惠］，这个我想我们可以好好讨论一下。”在提及自己感兴趣的事情时玛琳不装透明人了，有些兴致勃勃的**了话题中。
　　“我觉得这个话题可以放在后面再谈，既然你已经知道了我们的目的，我想你们应该也准备了相应的措施了吧。”
　　“那是当然，虽然我们也想避免圣战，但是这不意味着我们不会做好圣战的准备。”珍娜转头指向了岛中心的大树，“［七大罪］的各位，那里面是你们要迎接的试炼，如果这点试炼都通过不了，你们还是老老实实的放弃和梅利奥达斯同行的打算吧。”
　　“哈，你在小看谁啊。”班嘴角一咧，率先走向了大树，其他人除了艾斯卡诺和玛琳以外都跟着班走了过去。
　　“希狄伽，在你没有抵达最强时刻的之前，你可以躲在我的身后。”艾斯卡诺双手抱胸站在希狄伽的身后，那无比傲慢的口气之下是对同伴的关怀。
　　“你在开玩笑吧艾斯卡诺。”希狄伽扛起重锻潘多拉回过了头，仰视着艾斯卡诺嘴角微微勾起。
　　“最强时刻？这是由谁决定？是我决定的，我早就超越了时间。”
　　“何等傲慢的话。”艾斯卡诺抬起头看向了天空，注视着那无比灼热的太阳脸上的表情变得有些柔和，“不过与太阳并肩之人怎能没有如此傲慢的态度。”
　　“什么傲慢傲慢的，走了。”
　　希狄伽走向了大树，顺便抓着梅利奥达斯的衣领，提着梅利奥达斯一起走向了大树。
　　“不是我吹牛，试炼这种东西我可是很擅长的。”
　　毕竟，他依旧在试炼的途中啊。

第三十四章追逐的虚影
　　“暴食之罪玛琳，你不去尝试试炼吗？还是说……”珍娜看向了没有移动半步的玛琳，“我要称呼你为贝利艾鲁茵之女，你才会有反应。”
　　“嗯～我的名字连德鲁伊的首领都念不出来吗？”玛琳带着意味深长的笑容站在了珍娜不远不近的地方。
　　“是因为我把你划分在不合格的那一边而感到不快吗？意外的记仇啊，不，小孩子脾气。”外表也是小孩子的珍娜摊了摊手，故作无奈点叹了口气，“不过没想到你也会参和圣战啊，不亏是你。”
　　古老的布尼塔利亚大陆，几乎所有种族都站队在魔神族和女神族的状况下，由贤者们建立的都市贝鲁阿鲁因却是中立方，这是一股可以不管但却不能无视的力量。这个世界只有两个神，在这两个神眼中这个中立方不值一提，但是落到另外一方的手里就很麻烦，所以他们都没有报以敌意。
　　而，在拥有名为［无限］的奇迹般魔力的天才诞生的时候，两个神动了心思。那是可以让火焰永远燃烧，让冰永远冻结甚至可以干涉时间的奇迹力量。
　　贤者们不会放任这样的力量落入两个神的手里，即便是贤者也会在有足够强大力量的时候暴露野心，然而那个天才却背弃了贤者们的意志，她同时和两个神交涉。
　　［谁给我的东西让我满意我就跟谁。］
　　这相当流氓而且没有任何保证的话两个神居然信了，魔神王给了她魔界秘术的一切知识以及防止被至高神洗脑的加护，而至高神给了她能使任何黑暗的诅咒乃至戒律都无效的加护。
　　然后那个天才就把两个神都鸽了，神当久了的至高神和魔神王恐怕也不会相信一个人类敢耍他们，然而那个天才真的做出这种事情了，而且还溜了。
　　哪怕他们泄愤般的毁灭了贝鲁阿鲁因结果也不会改变，那个天才已经得到了这个世界上最大的宝藏，然后乐呵呵的过着为所欲为的生活了。
　　“耍了至高神和魔神王的你成为［七大罪］的一员怎么看都是别有所图吧。”
　　“谁知道呢～好歹和她旧相识一场。”玛琳摊了摊手，那表情中的意味深长毫无可信度。
　　“骗子，已经106次。”一直不说话的扎内依来到了玛琳面前，眼睛中是毫不掩饰的敌意，“为了满足你自己的好奇心你甚至停止了自己的时间，你已经熟视无睹了106次了，事到如今你还要用这个当理由吗？”
　　“因为我做不到啊，那种诅咒除非用同样强大的力量来解除，否则没有任何办法。”玛琳俯身面对着扎内依的质疑，“我可是从那个时代活下来的人，你们口中的那个没什么存在感的女神预言我可是很了解。”
　　“那个预言听上去确实像是死撑的狠话，但是那个狠话里却有着［倚仗］和对至高神还有魔神王的不屑。我很好奇，是什么让她面对至高神和魔神王说出那样的话。”
　　［你们很厉害，但是那个孩子会凌驾于你们之上！］
　　“我也觉得希狄伽就是预言中的那个人，但是现在他所展现的还远没有预言口中那般强大，所以我很好奇也很期待。”玛琳眼睛慢慢眯起，“不死之身，接近正午的艾斯卡诺才能破坏的身躯，无论何时都在提升的力量，以及那个会变形的箱子……”
　　“如果有他在的话，那个过分的诅咒也不是不可能解开，不，应该说是计划顺利的话肯定能解开。所以……”玛琳收敛一下自己快要溢出来的求知欲，转移了话题。
　　“虽然我把他算在不合格的那一边，但那也是不算他身上的十三种魔力的情况下，用工艺品来形容的话希狄伽已经是千锤百炼的最完美的造物，除非是不亚于那十三种魔力否则任何的添加都是多余的。”珍娜耸了耸肩回头看向了大树。
　　“所以我就象征性的给了他点试炼敷衍一下，这里能和他比也只有梅利奥达斯了。”
　　希狄伽并非在英雄路上跌跌撞撞的新手，他早就跨越了诸神给予他的试炼，此刻他的只不过是以自己的意志踏上了旅途而已。
　　试炼会让人变得更强，而和克洛诺斯进行了消磨不死性的战斗中希狄伽早已将重锻潘多拉和诸神祝福运用到了几乎没有任何进步空间的极限，这个时候希狄伽对于能让自己变强大试炼还是相当感兴趣的。
　　强大的武器？没有比重锻潘多拉更合适自己的了。
　　强大的魔力？他并非布里塔尼亚之人，没有那个能力。
　　锤炼意志？应该没有什么比无止境的死亡更锤炼意志的了。
　　希狄伽能想到的东西也就这点，所以他很好奇德鲁伊给他的试炼，然而他从进入树根之后他就一直在黑暗中前进。
　　前面什么都没有，周围也什么都没有，不知道在追逐什么也也不知道目的地在什么地方。
　　“这个试炼也太无聊了吧。”希狄伽轻叹了口气停下了脚步，他清楚自己的目的地在哪所有他每一步都毫无迷茫，哪怕这个过程无比艰辛他也不会停下，这样虚无的阻碍毫无意义。
　　“回去吧。”
　　希狄伽转过身的瞬间，眼睛猛地一缩，一个人影就站在他身后的不远处。
　　这个人跟了他多久？他居然完全没有察觉到！
　　“看起来有点意思，敌人吗？”希狄伽舔了舔有些干涩的嘴唇，手指有节奏的敲击着重锻潘多拉的握柄。
　　那个人即便希狄伽做出了防御的动作也没有任何的反应，依旧做着他自己的事情——踉跄的前进。
　　以希狄伽的视力，他早就看清了那个人的样子，那只是一个和他体型相近的虚影而已。那个虚影直到走到他面前都没有任何的攻击欲，不如说从行动的姿势来看虚影的每一步都在竭尽全力，仿佛在追赶着什么一般。
　　“喂，你……”
　　希狄伽在虚影与他擦肩而过的时候开口了，而就在这个瞬间虚影倒下了，漆黑的环境也因此破碎消失，他又回到了大树的树根位置。
　　“这是，什么意思。”

第三十五章七大罪式安抚
　　“德鲁伊的试炼因人而异，虽然其他人我们有准备相应的试炼，但是我们实在不知道该给你准备怎么样的试炼，所以我们就按下了随机的按钮。”
　　先不提珍娜那毫不负责的说辞，希狄伽相当好奇那个随机按钮在哪。
　　“也就是说里面看到的东西你们也不知道从哪来的喽。”
　　“当然不知道，那里算是德鲁伊最神秘的地方，一切都是从本人身上延伸的可能性，我们可没有窥视的能力，不过其他人嘛……”珍娜嘿嘿一笑朝希狄伽招了招手，指向了湖面，“你的团员们和团长正在里面奋斗呢。”
　　希狄伽刚凑过去就看到了被打的不成人形的班。
　　“嗯，虽然说［七大罪］对比十诫差了不是一点，但是除了十诫外［七大罪］可以横着，所以除了挖掘自身的潜力以外基本没有什么提升办法，而偏偏班还是一个人类。”
　　人类是有极限的，魔力再怎么强大也有极限，不是谁都像艾斯卡诺那样有着足以傲视群雄的力量。哪怕有了不死之身面对真正强大的敌人时班也起不到什么作用，强大的魔力［强夺］也会在夺取别人体力后让身体超负荷。
　　不管是未成年的黛安娜还是妖精王金，他们两个现在展现的潜力不过是冰上一角，高瑟更是穿着似乎是用来抑制魔力的铠甲，可以说班是［七大罪］中潜力最小的。
　　“不死之身说到底是不停让身体再生，所以我能想到的办法就是不停的让他受伤然后再生，让他的身体一点点的变得结实。”珍娜摊了摊手，无奈的叹了口气，“就是需要很长的时间，大概两三千年吧。”
　　“不要那么随便的说出那么夸张的事实好吗？你还是把班放出来吧，现在他只是在单纯的挨揍而已。”
　　这种被扭断腰扭断胳膊的程度还不如平时作死被梅利奥达斯和黛安娜揍的来的惨，单纯受虐可不是试炼。
　　“我是随便哦。”珍娜拍了拍手，满身是血的班像球一样从树根的夹缝中滚了出来，一路滚到希狄伽脚边。
　　“啊，副团长？”班艰难点睁开了被血糊住的眼睛，在看清身边的人是谁后露出了笑容，“不愧是副团长，什么试炼都轻轻松松的。”
　　“你倒是和我想象的反应不太一样，我还以为会因为得不到成长而气馁。”
　　“哈♪副团长到挺了解我的，换作以前的话我确实会气馁啦，但是我现在知道我该怎么变强了。”班瘫在草地上露出了自信的笑容，“我要去那个地方对吧？那个地方让我有足够的时间不是吗？”
　　“看起来在我做实验的时候梅利奥达斯还有你们三个似乎达成了什么约定啊。”玛琳右手叉腰端立于希狄伽和班的面前，“我来猜猜，你们不会是打算让班去炼狱吧。”
　　“喂喂喂，你那副表情似乎……不打算阻止他们啊。”珍娜挑了挑眉头，有着足够多的知识储量的她知道那里是一个什么样的地方。
　　“唯一从炼狱回来的就是我的父亲，不过回来之后人就没用了。他们三个人到底策划了什么我不知道，但是他们绝对是想要从被关在炼狱中的魔神王手中把梅利奥达斯的感情夺回来，这个计划由拥有不死之身的班或者希狄伽来执行有成功的可能性。”
　　玛琳摸着下巴思考了一会儿后认真的点了点头。
　　“不行，梅利奥达斯不能取回他的感情。”一直盯着一面镜子的扎内依声音变得有些尖锐，意识到自己有些失态后轻咳了一声，指了指面前的镜子。
　　“有着感情的梅利奥达斯太危险了，愤怒会让他失去理智。”
　　班和希狄伽凑到了镜子面前，他们看到的是仰天怒吼的梅利奥达斯，漆黑一瞬间吞没了一切，巨大的城市转瞬变成了一个巨大的坑洞。
　　“那里是……”希狄伽眼睛一眯，“达纳弗洛。”
　　“喂喂喂，这样的团长我可从来没有看到过。”从来没有见过梅利奥达斯生气模样的班流下了冷汗，脸上的笑容也变得有些勉强。
　　“我让他一次次的看到她的死亡……”
　　扎内依伸手拂过镜面，变成大坑的城市变回了原来的样子，看起来人畜无害但是瞬间便歼灭了一整个王国的梅利奥达斯再一次与那个少女在门口相遇，梅利奥达斯因为那个少女露出了发自内心的幸福的笑容，然后少女死在了他的面前。
　　［啊啊啊啊啊——］
　　漆黑的光芒再一次吞没了城市，这是理所当然的，深爱着的人又一次的死在了他的面前。
　　梅利奥达斯意识到了这一切都是幻觉，但是他控制不住自己发怒火，一次次又一次的失去理智。
　　“快住手！你这不过是单纯的在折磨团长而已，”班猛地抓住了扎内依的手，他强忍着捏碎扎内依手腕的冲动低吼着。
　　他无法想象自己反复见到伊莱恩死在自己面前自己会做什么，他也无法想象对伊莱恩的死已经麻木的自己到底是什么样。
　　那个时候，大概连不死之身都没有办法告诉他自己是否还活着。
　　“你应该看到了，梅利奥达斯只要还有着感情就会这样暴走，一旦暴走他会变成比十诫还要可怕的危害。与其让他以这种不稳定的状态迎战十诫，不如就这么被困在这里！”
　　扎内依没有反抗，低垂着眼睑的样子像是一个没有感情的人偶。
　　“啊～忘了你喜欢梅利奥达斯了。”珍娜有些苦恼的敲了敲头，“妹妹，把梅利奥达斯放出来吧，是否选择放弃感情不应该用这种逼迫的方式，时间还没有那么急切。还是说，你还在因为梅利奥达斯每一次都会……”
　　“我不会放梅利奥达斯出来的，他还没有做出决定。”扎内依打断了珍娜，冷着脸瞪着班，“我不会结束试炼的，要么放弃感情得到能拯救她的力量要么留在那。”
　　“你！”
　　“够了，班。”希狄伽拉开了班，原地做了几个热身动作后扭头看向了珍娜，“再放一个人进去应该可以的吧。”
　　“可以倒是可以，但是你确定吗？”珍娜朝镜子中暴走的梅利奥达斯努了努嘴，“我可不觉得他能听懂的人话。”
　　“啊～不需要他听懂人话。”希狄伽松了松骨头后把美杜莎从影子里拎了出来，“美杜莎，在这里先等我一会儿，我得去把梅利奥达斯带出来。”
　　“我知道。”美杜莎拉了拉自己的兜帽，隐藏在兜帽下的眼睛瞥了一眼班，“他看起来像是那种会和你一起冲进去的人，需要我拦着他吗？”
　　“班，原地待命，这是副团长的命令。”
　　“嘁。”班不甘的哼了一声，抱胸坐在了地上，虽然一副不老实的样子，但是一步都没有移动。
　　“这样就行了。”希狄伽朝珍娜示意了一下后，扛着重锻潘多拉走向了树根。
　　“你要劝他放弃感情吗？”在与希狄伽擦肩而过的时候，扎内依轻喃了一声。
　　“才不会那么做，我和他约定过，要是他不能像现在一样傻笑我会狠狠的揍他，而且……”希狄伽砸吧了下嘴，“要是他放弃了感情我也会狠狠的揍他。”
　　“那你打算做什么。”
　　希狄伽大步走进了树根跨入了梅利奥达斯的噩梦之中。
　　“［七大罪］风格的安抚。”

第三十六章你的的怒火由我来承担
　　这无疑是地狱。
　　真正的悲剧不是让人活在痛苦的世界里，而是让活在痛苦世界里的人在感受到幸福后，当面一点点的粉碎掉幸福。
　　扑面而来的是绝望吗？
　　不！是愤怒！
　　他无法言语，无法思考，他唯一能做的就是愤怒。
　　“老实说我挺擅长应付小孩子的，不过团长你看起来只有外表是小孩子啊。”
　　一个人踏了他的噩梦中，但是他无法辩识那个人的身份。
　　这个人是谁重要吗？不重要啊，所以破坏了就行。
　　“吼啊啊啊啊——”
　　毫无理智只剩下愤怒的梅利奥达斯在希狄伽踏入他攻击范围的瞬间便发动了攻击，完全暴走的梅利奥达斯攻击范围是多大？希狄伽不知道，他踏入已经变成废墟的城市的瞬间漆黑的猛兽便朝他扑了过来。
　　“来吧，梅利奥达斯！”
　　希狄伽放下了重锻潘多拉迎着梅利奥达斯冲了过去，但是下一刻他便被梅利奥达斯顶着撞进了城市外了山脉中，被黑纹覆盖变成野兽形状的手指一点点的扣入希狄伽的肌肉之中。
　　“很痛啊，混蛋！”
　　希狄伽没有防御，举起拳头轰在了梅利奥达斯的脑袋上。战意点燃了阿瑞斯的祝福，猩红的魔纹从希狄伽会出的拳头开始蔓延到了全身，骤然提升的力量将梅利奥达斯如同炮弹一样轰飞了出去。
　　“不朽的身躯就不能再给力一点吗？”希狄伽用力拍了拍胸口，摆出了格斗的姿势看着爬起来的梅利奥达斯。
　　“尽情的嘶吼吧！梅利奥达斯！连愤怒都做不到的话还算活着吗？”
　　希狄伽与梅利奥达斯如同两头互相厮杀的野兽般撞在了一起，直视着梅利奥达斯失去表情的脸，希狄伽扬起头用力撞在了梅利奥达斯的额头上。
　　“咆哮吧！愤怒吧！战斗吧！就像我们约定的那样，你失去理智的时候由我来阻止你，由我来承受你的愤怒！”
　　“这可不是逞英雄的话！”
　　“吼啊啊啊啊——”梅利奥达斯如同受到挑衅的野兽一般怒吼着。
　　黑色的爪子撕开不朽的身躯，但是猩红魔纹覆盖拳头下一刻便会彻底粉碎黑色的爪子，乱舞的暴风中挥洒的血液已经不知道来自于谁。
　　“怎么了？梅利奥达斯！”希狄伽用手肘和膝盖锁住了梅利奥达斯的上半身，被血液染红的白发糊住了他的一只眼睛，梅利奥达斯如同刺猬一般从身体中钻出了尖刺贯穿了他身体，剧痛让他咧了咧嘴。
　　“你的愤怒只有点程度吗？”
　　“他疯了吗？居然还在挑衅梅利奥达斯。”通过镜子看着试炼的扎内依忍不住捂住了嘴巴。用着游刃有余的口气的希狄伽可是处于下风，心脏都被贯穿了居然还能说出这样的话。
　　“哈啊，我还以为副团长是一个聪明人呢。”班蹲在镜子面前，虽然语气漫不经心但是眼睛却一直盯着镜子，“结果也是一个笨蛋啊。”
　　“对，他是一个笨蛋。”美杜莎拉了拉自己的兜帽，“这样的笨蛋让人很不放心，但是这样的笨蛋一定会遵守约定的。”
　　“轰——”
　　黑色的兽爪贯穿了希狄伽的腹部，凶悍的力量让希狄伽背后的大地如同海洋般翻滚而起。
　　眼神空洞的梅利奥达斯扭什猛地把希狄伽甩了出去，希狄伽在空中改变姿势双腿踩进地面在留下来数百米长的沟壑之后才勉强停下。
　　“咳！”希狄伽咳了一口血，踉跄的站直身体后深呼了一口气竖起大拇指指了指自己，“我可是，［七大罪］的副团长，接下来不会再让你前进一步的！”
　　他的身后就是已经化为废墟的达纳弗洛，如果梅利奥达斯再一次把这里毁灭了，那么他的誓言就毫无意义了。
　　但是，能做到吗？梅利奥达斯现在的力量已经接近正午的艾斯卡诺了，强的夸张，打倒他都是难事了，更不要说……
　　不！不是能不能做到而是一定要做到！
　　“来吧，梅利奥达斯！”
　　梅利奥达斯如同瞬移般出现在了希狄伽面前，两只手臂轻易的贯穿了希狄伽的腹部。
　　暴风代替梅利奥达斯怒吼着，随后如同狂龙般的冲击席卷而来，哪怕是不朽的身躯都在这冲击中感受到了撕裂感。
　　如果让梅利奥达斯过去的话，整座城市大概会被轻易粉碎吧。
　　一切都将回到原点，梅利奥达斯永远无法从噩梦中苏醒，但是没有关系！
　　因为……
　　“我就在这里！”
　　希狄伽眼睛一凝双手环住梅利奥达斯用力向上一抬，笔直的冲击变成了斜向下，本来可以卸开的力量完全的作用在了他身上。
　　“啊啊啊啊啊……”
　　希狄伽和梅利奥达斯同时发出了怒吼，两股力量碰撞在一起交织着冲向了天空。
　　“梅利奥达斯！我改变不了你过去的悲剧，但是……”
　　漆黑的鳞片分裂出了无数的爪子按住城墙扣入大地顶住了希狄伽，护腕上的十三颗结晶在此刻散发出了璀璨的光辉。
　　“现在和未来你将要面对的悲剧全部由我和你一起毁灭！”
　　“轰——”
　　足以毁灭城市的力量宣泄在了大地上，本该将半个城市吞没的巨坑在另一个人的力量下变成了刚好绕过城市的完美弯月。
　　如果［英雄］才能拯救你们的话，那么就让他稍微在当一会儿［纯白的英雄］吧。
　　大雨突兀的降临，希狄伽喘着粗气低下了头，雨水洗去了他身上的血污也洗去了梅利奥达斯身上的污浊。
　　“这不是轻轻松松的从你手上保护好了吗？”
　　有一个人踏入了他的噩梦，他差点就以为放弃感情就能解决一切了呢，原来……他真的可以从噩梦中苏醒了。
　　“真是头疼啊，居然下雨了。”梅利奥达斯用头顶着希狄伽的腹部看着地面，他的眼睛被什么东西模糊了，如果没有下雨的话他就能确切的知道他还是会流泪的，他是那个……不管多少次都会爱上她的他。
　　“希狄伽，拜托你一件事。”
　　“我知道，道别嘛。”希狄伽轻呼了一口气，用手撑着梅利奥达斯的肩膀无奈的叹了口气，“走吧走吧，我都已经做到这种程度了好差这么一点吗？要不是因为不死之身完全把伤口治好了，我真想指着伤口朝你抱怨。”
　　“好啦好啦，给你加工资就是了。”
　　“那是工资的问题吗？还有［七大罪］根本没有津贴啊，”
　　“那我给你放假。”
　　“得了吧，那是给你们放假吧。”
　　希狄伽和梅利奥达斯就像以前一样说着没营养的话，笑容也重新回到了梅利奥达斯的脸上，一直到他们来到一位少女的面前。
　　希狄伽松开了梅利奥达斯后退了几步，坐在不远处静静的等待着。
　　梅利奥达斯看着眼前失去了呼吸的少女脸上的笑容变得很勉强，愤怒消失后剩下的只有悲伤了，他控制不住的流下了眼泪，但是他紧咬着嘴唇不让自己发出那种脆弱的声音，现在还不是时候。
　　他不知道自己该说什么，106次，这是他亲眼看见的少女的死亡的次数，每一次少女都会重新开始然后和他相遇，真是一份孽缘……
　　三千年了，不管多少次梅利奥达斯都会爱上她，因为她们看起来一直是同一个人。
　　已经这么多次了，也该做出改变了，这一次他不再是一个人了，他不能一个人任性的留在过去了。
　　所以……
　　梅利奥达斯伸出双手捧起了少女有些冰凉的脸颊，尽管眼睛还在流着泪脸上却露出了一如既往阳光的笑容。
　　“再见了，利兹。”
　　该走了。

第三十七章舔
　　希狄伽拎着梅利奥达斯从树根中走了出来，明明他受的伤比较重但却因为不死之身的缘故将伤口完全治好了，结果他还得负责把浑身无力的梅利奥达斯给带出来。
　　“副团长果然是优等生吧，换作是我除了暴打团长以外没有任何其他的办法诶。”班笑嘻嘻的凑上去，像是对待玩具一般双手托着梅利奥达斯的腋下把梅利奥达斯举了起来。
　　“他确实把我暴打了一顿好吗？我全身上下的骨头和肌肉都被打断了一遍，要不是因为是魔神族的缘故，我绝对是和泥巴一样从树根里流出来。”梅利奥达斯晃了晃脚，发现班没有把他放下的打算后一巴掌拍在了班的脑袋上。
　　“顺带一提，班你会被我暴打，而不是你暴打我。”
　　“嚯哦，这么有活力，看起来团长还是团长啊。”班晃了晃梅利奥达斯两下后像是确定了什么一般用力点了点头。
　　“明明我这边才是受伤比较重的啊。”希狄伽捏着眉心坐在了地上，不朽的身体也挺麻烦的，比如说感受不到所谓的按摩，现在好了，他被梅利奥达斯疏通筋骨了。
　　美杜莎从袖子拿出手帕刚想给希狄伽擦擦脸上的血迹，一条鳞片以极快的速度划过了希狄伽的脸，血迹一瞬间就消失了。
　　从那个连贯性的动作来看，有点像舌头。
　　美杜莎冷冷的看着蜷缩在希狄伽脖子部位的龙鳞，她可是知道的，这条魔龙压根没有死透，这条魔龙恐怕吃掉了希狄伽受伤时流下的血液和粉碎的内脏。
　　［你的姐姐用很可怕的眼神看着龙小姐诶，龙小姐这只是在收取一点点的劳务费而已。］
　　希狄伽无奈的将衣领竖起挡住了美杜莎看龙鳞的眼神。
　　“寄生虫。”美杜莎知道那头魔龙一定和希狄伽打小报告了，冷哼了一声找了一个对于龙而言最嘲讽的形容词。
　　［龙小姐现在过的还不如寄生虫，寄生虫好歹还有养分吃，可怜龙小姐要等多少年才能从有不朽身躯的主人身上吃到一点点的养分。］
　　不仅毫不以此为耻反而借机抱怨，不得不说龙小姐的尊严早就被扔掉了。
　　“鳞片需要养分增殖，她在我战斗的时候也帮到我很多了。”希狄伽伸手抱着美杜莎，手轻拍了拍美杜莎的后心安抚着美杜莎有些不稳定的心跳。
　　透过镜子看着战斗的她一定很不安吧，即便知道他不会死，有些情绪依旧避免不了。
　　“抱歉啊，我可没有办法保证这是最后一次。”
　　“那就等到最后一次之后再和我说这话。”美杜莎伸手轻捏了一下希狄伽的脸颊，转身踏入了希狄伽的影子之中。
　　“我已经等了几千年了，不介意再等这么一小会儿。”
　　虽然希狄伽还想说点什么，但是一边的梅利奥达斯和班正用一副［我很好奇但是我绝对不会多问］的玩味表情看着他。
　　“班，你打算什么时候解决你自己的事情。”希狄伽抬起手指了指可以看到金的试炼都镜子，果不其然班的表情变得有些勉强。
　　“副团长，你该不会对我用对付团长的那一套吧，先说好就算你怎么全打脚踢都解决不了这个事情的。”
　　“说的我好像只会用暴力来解决一样，我可是大部分时候都是以德服人。”希狄伽站起身走到了班的面前举起了右手，漆黑的龙鳞转瞬将右手变成了狰狞的龙手。
　　“认识一下，她叫小德。”
　　［龙小姐又改名字吗？不过要是让龙小姐咬一口的话，龙小姐不介意改个名字的。］
　　“好吧，副团长你的意思我知道了。”班猛地举起了双手，虽然做出了投降的姿势但是却丝毫没有妥协的意思，“但是副团长你也知道的，我不是那种会像别人坦诚的家伙，我也做不出那种去得到别人原谅的事情。”
　　“倒不如说……”班眼睛一偏，嘟囔道，“我比较想去揍他一顿，所以我觉得这样放着不管比较好。”
　　“你和金的关系相当复杂，要是真的像你说的那样放着不管就会变得更麻烦。”希狄伽摊了摊手，大家是一起战斗的伙伴，所以会导致团队四分五裂的事情还是先解决比较好。
　　“要是金把你当做毁灭妖精王森林的犯人怎么办？面对金的质问，你绝对会说［那又怎么样］［哼♪］［所以呢］［你杀的了作为不死之身的我吗？］之类的话。”
　　班撇了撇嘴，希狄伽说的没错，真到那个时候他也就会说这么几句话，因为他就是这样麻烦的人。
　　“这种事情我可插不上手，所以你得自己来。”希狄伽指了指树根的位置，其意不言而喻。
　　“哈啊～这又是副团长的命令。”
　　“不，是我的请求。”
　　“啧，真拿你没有办法。”班用力抓了抓自己的后脑勺，唉声叹气的样子似乎相当的不情愿，不过嘴说上说着讨厌但还是会老实去做也是班的性格。
　　“团长，副团长，要是金发飙我可以还手吗？”
　　“可以。”梅利奥达斯做出了思考的动作后用力点了点头。
　　“那就好好。”班伸了一个懒腰，扭着脖子走进了金的试炼中。
　　“说起来，金明明是妖精却没有翅膀啊。”梅利奥达斯摸着下巴看着镜子中像是漏气一般变成清秀少年的金，他故意没有告诉班金缩水了，因为他知道班绝对不会老实的照做的。
　　说不定会故意说一些刺激金。
　　“翅膀是妖精的力量的源泉，金是拥有灵枪的妖精王，按理来说他应该拥有又大又美点翅膀。”作为［七大罪］的知识库，玛琳分析道，“有一种可能就是金的力量还没有完全觉醒，现在他的力量虽然没有初代的妖精王强大，但是长出翅膀的那一刻一定会成为强大的战斗力。”
　　“初代的妖精王嘛……说起来十诫里面有初代妖精王和初代巨人王来着。”梅利奥达斯一拍手，一副刚刚想起来的模样敲了敲自己的脑袋，“因为那两个家伙不是魔神族我就没有注意。”
　　“这也算是战略性的情报吧，你到底还有多少事情没有吐出来啊。”
　　“没办法啊，其实十诫也是良莠不齐啊，不是我吹牛，里面够我打的也就那么两三个。”梅利奥达斯摇了摇手指骄傲的扬起了头。
　　“里面有不少家伙是依靠戒律的力量才跻身十诫的，真正强大的魔神不依靠戒律也很强大。”
　　“也就是说我们要防备的可能不止是十诫了，不过也没有什么好怕的。”希狄伽走到镜子面前，看着吊儿郎当的班和完全没有察觉到班正在靠近的金。
　　“我们也不是孤军奋战。”

第三十八章都不是乖孩子
　　“团长和副团长这两个家伙，待会儿我流多少血就要喝回多少酒。”
　　老实的和金坦白那是不可能的，没有保护好伊莱恩和杀了伊莱恩没有什么区别，他不想在金愤怒的时候用［都怪你离开妖精王森林］这样低级的反击方式。
　　“我可不是副团长那样的优等生啊，只能仗着不死之身忍着而已，这是不死之身班唯一能受到的惩罚了。”
　　进入这个外面看起来不大但是内部感觉和异空间一样的树根之后班并没有看见那个椭圆形的胖子，到时看到了一个棕发的少年。不知道是不是错觉，班总觉得这个小男孩和伊莱恩长的有点像。
　　此刻的金相当的紧张，因为觉得自己原本的样子不够威严和正式所以他才选择一个自己心中认为最合适的外表，但是德鲁伊首领给他的关于魔力的细腻操作的试炼让他无心控制变身状态，所以他才变回了原来的样子。
　　结果没想到居然被人看到了他真正的样子！而且还是班这个平常最喜欢欺负他的家伙！接下来会被怎么对待啊……
　　金下意识的抱住来胳膊瑟瑟发抖了起来，就在这时听到了班不满的抱怨。
　　“啧，居然迷路到其他人的试炼里，原来这里还有其他人吗？不是说好德鲁伊不会轻易让人进来的吗？”
　　金突然松了一口气，他差点忘了班是一个笨蛋，这个连同伴的魔力和神器都记不住的家伙怎么可能分辨出他的身份。
　　刚好趁这个机会问一下他一直在意很久的事情。
　　［七大罪］中有两个人拥有［不死之身］，副团长希狄伽表示自己的不死之身来自于神的祝福，虽然不知道那是些什么神，但是考虑到希狄伽还有另外十二种魔力他就没有什么好怀疑的了。
　　那么，班的不死之身来自于哪里。
　　“那个……”
　　金刚开口周围的环境突然发生改变，在外面看到过梅利奥达斯的试炼的班知道这是德鲁伊秘术构建的幻觉，一个触及内心深处的幻觉。
　　进入班和金视野的是燃烧的森林死去的妖精已经抱着死去圣女的面无表情的白发青年。
　　屹立于火焰中的青年漠视着周围的一切，仿佛正在毁灭的森林和他毫无关系一样。
　　“这里是……妖精王森林，怎么会！”金目瞪口呆的看着正在毁灭的森林，他声音颤抖的一步步的走向被青年抱在怀里的少女。
　　“伊莱恩？”
　　妖精王金，因为［某个理由］抛弃了森林和自己的职责离开了妖精王森林，这是他的［怠惰］并且因此付出了代价。
　　“啊，啊……这是，怎么回事，你给我放开伊莱恩！”
　　金知道这不过是幻觉，但是他控制不住的扑向了那个抱着他妹妹的男人，当他来到那个人面前，看清男人的相貌时他的身体一阵冰凉。
　　金身体僵硬的转过了身，他记得，这是德鲁伊的秘术，将记忆中一部分变成幻觉咱现在周围。他的记忆中妖精王森林应该还很茂盛，他的妹妹很懂事可靠的守护着秘宝。
　　他早就应该察觉到的，像希狄伽那样的不死之身是一种魔力的情况怎么可能会出现第二次，那么班不死之身的来源是哪里来的？
　　他不是想不到，他只是不想去想而已，因为他真的把班和［七大罪］的其他人当做朋友。
　　［贪婪之罪］班，他到底夺走了什么犯下了大罪。
　　“是你干的吗？是你杀了我的妹妹得到不死之身的吗？”金握紧了拳头怒视着班，而班一如既往的带着轻佻的笑容。
　　“所以呢？想要杀了我报仇吗？你能做到吗？我可是不死之身班♪”
　　抱歉啊团长副团长，我就是这样不听话的家伙。
　　“你是觉得有不死之身我就没有办法对付你了吗？”金抬起了手，由神树选择的妖精王才能使用的灵枪变换了形态。
　　“灵枪chastiefol第三形态［化石化］，变成石头的话不死之身也没有用吧。”
　　金泪流的样子像是一个无助的孩子，但是身上爆发的魔力却瞬间让孩子变成了因失去而痛苦的野兽，这只野兽已经露出了獠牙和爪子。
　　班歪了歪头，似乎连话都懒得说，这份敷衍的态度让金横断某根神经，变形的灵枪射向了班。
　　班很平静的看着越来越近的灵枪，他一点也不慌张也不想躲。
　　哈，反正副团长会像团长那个时候一样闯进来帮忙吧。
　　而就在灵枪已经触碰到班胸口不管是谁都无法阻止的情况下希狄伽都没有出现，就像希狄伽说的那样，这事别人插不了手。
　　啊，副团长你偏心啊。
　　班低下头看着刺穿他胸口的长枪撇了撇嘴，他的身体正以长枪为中心石化，这种时候不管多么强悍的魔力都没有意义，即便是不死之身也只能让他不死而已。
　　就在班以为自己就这么栽在这的时候石化停止了，他除了脑袋以外身体已经完全变成石头了。
　　“诶～你还有这样的兴趣吗？是没有听到我的遗憾和哀嚎吗？”班咧嘴一笑，无所顾忌的态度让金阴沉起了脸。
　　“咱没有那样的恶趣味，而且不管你怎么求饶和忏悔咱也不会放过你的。虽然……咱也没有那样的立场。”金松开了拳头，血液顺着指尖滴在了地上。
　　“是咱抛弃了王国导致了妖精王森林的毁灭和伊莱恩的死亡，这个场景是你的记忆，所以告诉咱一切都真相吧。如果你真的是为了永生而毁灭了森林夺走了其他人的生命，团长和副团长绝对不会接受你的。”
　　“啧。”班偏了下头，金这样低落的情绪反而让他无所适从，这和他预想的可不太一样。
　　“你刚刚是在故意挑衅咱吧，虽然那个态度和平常没有什么两样就是了。”金坐在变成坐垫形态的灵枪上平静的看着露出不爽表情的班，“看起来副团长也知道真相，而且知道的比团长还要多，所以才会特地在这几年的时间给咱机会让咱了解你是一个怎么样的人。”
　　“虽然咱看到的是［只对自己想要的感兴趣，为了满足自己欲望不管其他人会变成什么样子］的［贪婪之罪］，但是咱多少看在团长和副团长的面子上给你解释的机会。”
　　“那你应该知道我绝对不会老实的说回答对吧？”
　　“嗯，所以咱打算打到你愿意老实交代为止。”金弹了一个响指，班石化的部分像是褪皮一般脱落。
　　“来吧。”金挑衅似的朝班勾了勾手。
　　“嘁，可不要哭鼻子啊！”
　　“你才是班，我可比你厉害多了。”

第三十九章痛苦也好,罪孽也好,还有你,全部都是我的!
　　那是在班洗劫了全城的布娃娃喝的伶仃大醉时发生的事情，希狄伽和金坐在一起，借着壁炉的微光缝合着布娃娃上破损的地方。
　　老早就想为以后班和金之间的事情做准备的希狄伽一直再找机会可以和金单独谈谈，而现在正是一个机会，总之先探探口风。
　　“金，你觉得班是一个什么样的人。”
　　“很明显是一个坏家伙吧。”金肥胖的脸上用力挤出了不满两个字，“为了满足自己完全不管别人会变成什么样子，真的是十足的大罪人。”
　　“哈啊……我记得班他老是欺负你来着，问你这个问题好像不太合适啊。”希狄伽偏过了视线，用快速缝合布娃娃的动作来掩盖脸上的表情。
　　要命了班，你的大舅哥好像对你相当的不满啊！
　　“咱虽然确实不太喜欢班，但是咱可不是因为个人想法而多人有偏见的类型。”金晃了晃头，有些不好意思的挠了挠后脑勺，“其实妖精本性很懒惰的，有着悠久寿命的我们把什么都看的很轻，这种讨厌一个人性格的想法也不会持续太久。”
　　“本性懒惰，你看起来和你的罪名也挺合适的。”
　　“说的也是呢。”金有些勉强的笑了笑，缝着布娃娃的动作也慢了不少，“扔下了自己的王国，职责还有妹妹，不知道自己的朋友受了苦，更是辜负了……哈，我可真是一个差劲的国王啊。”
　　［一个妖精常年对人类虐杀导致妖精和人类间爆发了战争，其原因在于妖精王对其视而不见的怠惰的缘故，固对妖精王施以禁锢千年之刑。］
　　“是吗，我倒是绝对你是一个不错的国王。我见过国王各个都遵从自己的欲望，将犯下的罪当做自己的荣耀，我和那样的家伙合不来。当然，你和巴尔托拉比起来还差那么一点。”希狄伽将修好发布娃娃递给一边的美杜莎，“总有一天，你会变成一位伟大的国王，因为你更加愿意为别人使用自己的力量。”
　　“诶～是这样吗？”金低下了头，一抹晶莹一闪而逝。
　　“因为你被班欺负的时候从来没有反抗过，但是援护的时候却拼尽全力。”
　　“那只是为了保护黛安娜和大家而已。”金撇过了头，有着复数形态的灵枪正在协助他并不灵活的身体修复布娃娃。
　　“也就是说你喜欢黛安娜喽。”
　　“噗——副，副团长你在说什么！”金涨红了脸猛地站了起来，提高音量的瞬间便意识到黛安娜就睡在一边，灵枪瞬间变成了巨大守护兽形态给了他肚子一拳，硬是把尖叫给憋了回去。
　　“干嘛这么大反应，这里除了黛安娜以外都知道这件事。”希狄伽指了指金的脸，“你的心思全部都写在脸上，不过你这样磨磨蹭蹭的不行动旁边的人看着也很纠结啊。”
　　“但是，黛安娜喜欢团长啊。”金有些眼神温柔的看着蜷缩身体谁在地上的巨人族少女，“我啊，只要黛安娜幸福就好了，而且我已经没有去追求的资格了，不过我也不想就此放手啊。对了！”
　　金眼睛一亮，以猛虎下山般凶狠的气势扑倒在了希狄伽面前。
　　“副团长，请教我和黛安娜好好相处的能力！”
　　“男女之间的爱恨情仇我也不懂啊，事实上我的妻子还在猎杀我来着。”希狄伽摇了摇头，扭头看着夜空中闪闪发光的狮子座叹气道，“真是不懂啊，自以为正确的做法却伤害到了她。”
　　“看起来副团长也是一个有故事的人啊。”金爬起来唉声叹气的缝着布娃娃。
　　“咱想要等一等，反正妖精的寿命很悠久，或许度过了圣战咱就有勇气向黛安娜告白了。”
　　“嗯。”希狄伽点了点头，把话题重新拉了回来，“为了以后大家内心不要有芥蒂，我觉得你应该去了解一下班。”
　　“不行啊，这个人总是把想法藏在心底下。”
　　“这就是班的性格啊，一直用无所谓的表情面对大家。”希狄伽抬起手拍了拍金的肩膀，“所以，如果有一天你被班彻底激怒，请冷静的撕开班的伪装，看看他懒的解释的真相。”
　　“因为班只是罪人而不是恶人。”
　　副团长，那个时候的那番话就是指这个时候吗？
　　金流着看着被幻境中躺在班怀里的少女，因为他孤独了七百年的妹妹被这个他有点讨厌的男人用七天排解了这份孤独。
　　他不是毁灭了森林的罪人，只是一个受害者，一个自愿承受所有罪名和痛苦的［罪人］而已。
　　“贪婪之罪，你连这份罪孽和痛苦都要占为己有吗？”
　　“啊♪没有什么大不了的。”班平静的看着眼前的场景，他可不是梅利奥达斯那种会失去理智的类型，他像是品着苦涩的酒一般一点点将这份钻心的痛苦刻在他没有办法留下任何伤痕的身体上。
　　“全部，都是咱的错。”金跪在地上双手撑着地面，他在痛苦着，在忏悔着，即便这么做什么用都没有。
　　“啧，你还要露出这副软弱的样子到什么时候。”班不耐烦的抓着金的衣领把金拎了起来，看着金哭丧的脸举起了拳头，但是拳头怎么都落不下。
　　“真是的……”班把金放在了地上，扣着耳朵不耐烦的说道，“话我直说一遍，伊莱恩由我夺回来，你只要准备好道歉就好了。”
　　“你想要复活伊莱恩吗？”金猛地握紧了拳头，抬起头认真的说道，“咱知道了，咱不会插手的。”
　　“哼♪挺上道的。”班嘴角一勾，这就是他的作风，这份职责和痛苦全部都是他的所有物。
　　“但是咱要是发现你一个人干不来的时候咱会毫不客气的插手的。”
　　班表情一臭，这就是金的作风，为了别人可以不遗余力的使用自己的力量。
　　“嘁，这几年大家都知根知底了，我可不会露出破绽的。”班揉了揉脖子打了哈欠，摇头晃脑的走向了出口。
　　“对了，还是你这个样子比较顺眼，别在变回原来那个死胖子的样子了。”
　　“哈，这可是咱千挑万选才找到的最威严的样子！”趴在灵枪变成向坐垫上的金不满的抗议着，但是他没有变回去，因为……
　　“这个样子说不定比较讨黛安娜喜欢。”
　　“咱，咱可不会听你不怀好意的建议，咱，咱只是觉得肩膀有点重而已。”
　　“脸红的和猴子屁股一样，大概只有黛安娜不知道你喜欢她了吧，真是迟钝啊。”
　　“不许你说黛安娜的坏话！”
　　［呵♪］
　　一声轻快的笑声让班和金猛地回过头了头，他们看到了重新变得茂盛的妖精王森林……以及坐在树枝看着他们微笑的少女。
　　“伊莱……”
　　金还没有说完便被班按住脸推到了一边，班举起手指着对于他而言很遥远的少女咧嘴一笑。
　　“你就在那里稍微在等一会儿吧，我很快就会把你夺走的！”
　　伊莱恩轻笑着点了点头，朝着扛着金离开的班摆了摆手。
　　［我等着你，班。］

第四十章嫉妒之罪只要有一个就够了,真的
　　“班，你在干什么！我还没有和伊莱恩好好说说话呢。”
　　“等我复活了伊莱恩之后你有的是时间，而且那说不定也是幻觉。”
　　“骗人，你应该能感觉到的，那就是伊莱恩！你只想要独占和伊莱恩讲话的机会而已！”
　　“没错，我就是这么想的。”
　　希狄伽老远就听到了金和班的争吵声，那一如既往金被班耍的团团转转的争吵让他松了口气，虽然已经通过镜子看到了整个过程，但是确实的看到结果之后他才彻底放下心。
　　梅利奥达斯一如既往的秉持着有希狄伽在他就充当吉祥物的行为作风，抱着胸满脸轻快的看着班和金。
　　“副团长～”班一看到希狄伽就拉长了声音大声抱怨道，“什么本性善良的家伙啊，刚刚金把快要把我做成寿司了。”
　　“还不是你主动挑衅金的，你可要好好感谢我劝金在这几年好好的了解了解你，不然你已经被金变成石头了。”
　　“没错，你要好好感谢感谢副团长才对。”一直被班牵着鼻子走的金像是找到靠山一般抱胸骄傲的说道，“不然你可不是被做成寿司这么简单的事情了，咱可是妖精王，料理一个不死之身的人类还是轻轻松松的。”
　　“嘁。”班瞥过了头，反击道，“一个没有翅膀的妖精王有什么好得意的。”
　　“那么我们下一阶段就是把金的翅膀弄出来了。”梅利奥达斯摸了摸下巴看向了希狄伽，“万能的希狄伽啊，快点拿出可以让金长出翅膀的点子吧。”
　　“你把我当做什么了，即便你喊着［希狄伽大人我求求你］我也没有办法啊，说到底妖精族不是一出生就会长翅膀的吗？”
　　希狄伽摊了摊手。
　　“我个人意见是静观其变，我相信金，他会在［七大罪］需要他力量的时候为我们张开他美丽的翅膀。”
　　“副团长……”金满眼热泪的看着希狄伽，然而希狄伽的下一句话就让他被自己的口水呛住了。
　　“当然，也有可能是为黛安娜张开翅膀。”
　　“你在说什么副团长！我妖精王哈勒昆怎么可能是这种见色忘义的人……但是黛安娜也是我的同伴，这样好像也没有什么问题。”
　　“说到黛安娜，这个小丫头的状态也不太好啊。”因为安排的试炼被随便扰乱觉得自己快要没有存在感的珍娜举起了手。
　　“完全不行啊。”
　　一群揍人凑到了镜子面前，他们看到的是被暴揍的黛安娜。
　　“我说，你们安排的试炼就是暴打我们？”之前被揍的不成人形的班举起手大声抗议着，“如果你们和团长有仇的话暴打团长不就好了吗？”
　　“彭——”班扭成了奇怪的形状倒在了地上。
　　梅利奥达斯用自己的拳头告诉了班敢当面说他的坏话是什么下场。
　　“这可是小丫头自己选的，我问她你想要学跳舞还是战斗，她毫不犹豫选了战斗。”珍娜无辜的摊了摊手。
　　“唔嗯……其实我和巨人王有点交情，他以前告诉我巨人的力量并非来自于自己而是来自于大地巨人的舞蹈就算是德鲁伊也不可能得到完整的吧。”另外一个知识库梅利奥达斯摸着下巴若有所思的点了点头。
　　“看起来的艾斯卡诺和高瑟那边的状况也不太好啊……哦，说错了，只有一个。”玛琳的话因为那个如同太阳般的男人而改变了。
　　“应对没有的状况？真是无聊的试炼。”艾斯卡诺双手抱胸无比傲慢的扬起了头。
　　“太阳落下了？谁决定的？”
　　“是我决定的。”
　　“啪啪啪啪——”周围的人顺势鼓起了掌，因为这个时候没有人鼓掌的话艾斯卡诺会很尴尬的。
　　“其实巴尔托拉给我们的神器不是可以应对艾斯卡诺在太阳落下时候的状况的吗？”梅利奥达斯指了指被随手扔在一边的武器，其中一把极为精致如同祭祀的武器般的斧子就是艾斯卡诺的神器。
　　神器丽塔，被冠以歌颂太阳的少女之名，虽说是武器但其实最大的作用是抑制艾斯卡诺狂暴的力量，能做到充能和释放。
　　“比起这个，高瑟这个情况不是相当严重吗？”金指了指镜子中和雕像一样一动不动的高瑟，“居然什么都没有发生。”
　　“德鲁伊安排试炼都是从内心和魔力来安排，但是高瑟他……”珍娜歪了歪头，似乎不知道怎么形容后指了指玛琳，“你来解释吧。”
　　玛琳摊了摊手，又一次从胸口抽出了一张纸递给了希狄伽。希狄伽在接过向时候感受到了背后骤然提升的温度。
　　“艾斯卡诺，我不会做什么奇怪的事情。”
　　“那是当然，我可是相当相信副团长的。”没有说谎，但是艾斯卡诺就这么杵在希狄伽的背后，一双眼睛感觉能像迦尔纳一样喷出激光。
　　不知道是不是因为艾斯卡诺名为［太阳］的魔力的缘故，希狄伽的阿波罗祝福可以对［太阳］产生反应，也就是说只要站在艾斯卡诺旁边希狄伽就像是站在太阳旁边进入了充能的状态。相对，艾斯卡诺在靠近希狄伽的时候，可以选择性的进入短暂的白天状态。
　　“我看看……因为……”
　　“啪——”希狄伽用力把纸揉成了一团。
　　“胃好疼啊，玛琳你是故意的吧。”
　　“这可是陛下亲自拜托我的事情，虽然我承认我有想要看看副团长会怎么解决的意思。”玛琳神秘一笑，然后毫不客气的把梅利奥达斯拉下了水。
　　“团长也知道高瑟的真面目的。”
　　“胡说，玛琳我根本不知道。”梅利奥达斯双手抱胸理直气壮的和玛琳划清了关系，然后玛琳俯身在梅利奥达斯耳边说了一个名字。
　　玛琳说了什么希狄伽暂且不管，但是背后又上升的温度都已经让龙小姐躲到衣服里面去了。
　　艾斯卡诺，我知道你还是心浮气躁的年纪，但是嫉妒之罪我们只需要一个。
　　在看到了梅利奥达斯稚嫩的脸上进行了一串的川剧变脸之后，希狄伽知道问题大条了。
　　看看梅利奥达斯交友圈，基本没有正常人啊。
　　“呀，我突然想起来一件要命的事情，伊丽莎白的尿布还没有换。”
　　“梅利奥达斯，伊丽莎白在五年前就不需要换尿布了，而且这事本来就不是你负责的。”希狄伽用力按住了梅利奥达斯的肩膀，皮笑肉不笑的说道，“说吧，高瑟的真实身份是啥。”
　　“他不是人，是人偶。”
　　“嗯，没什么问题，事到如今［七大罪］要是还有正常人类我才比较惊奇。”
　　“嗯，那就没有问题了，其实高瑟是十诫里面的［无欲］戒律的前持有者。”
　　“嗯，这个问题……大条了喂！完全不是一个级别的。”

第四十一章不给面子啊
　　为了打倒［十诫］而组建的大陆最强最凶骑士团［七大罪］，里面的团长是前［十诫］统帅者，而且里面还有另外一位［十诫］成员。
　　“我说，你真的是［十诫］前统帅者吗？连自己成员的魔力都认不出来吗？”
　　面对希狄伽的质疑，梅利奥达斯抬头挺胸用着最自信的口气说着最不靠谱的话。
　　“这不是我的错，当时的我满脑子都是成为最强的魔神可不会在意比自己弱家伙，不过说起来圣战也在昏迷的时候结束了。”
　　“副团长，现在我们不应该在意这个，高瑟这家伙可不可信才是最大的问题。”班抱胸弯腰看着镜子中的高瑟，“嘛♪虽然我也不想怀疑同伴，但是以高瑟的行为作风为了自己的想法而反捅我们一刀这种事情也做的出来。”
　　“这种事情问一问就好了，没有人能对我说谎，神都不可以。不过现在高瑟的情况很奇怪，比如说力量。”希狄伽用力揉了揉梅利奥达斯的脑袋，像是评价一块肉的好坏一样捏着梅利奥达斯的脸颊说道，“堂堂［十诫］，再怎么说也得和现在的梅利奥达斯一样强吧，但是高瑟看起来好弱。”
　　“虽然这么说也没错，但是希狄伽你把我当做战斗力单位也太过分了。”
　　“高瑟是一位伟大的魔术师制作的人偶，他现在的这副样子显然是因为他因为某件事把自己的记忆给消除了。”玛琳捡起了地上的纸团，搓了一个火苗把纸燃烧殆尽，“陛下可以帮我们，毕竟高瑟是他托付给我的。”
　　“也就是说一时半会儿没办法解决了。”希狄伽挠了挠后脑勺，现在萨拉特拉斯因为伤势而被送到德鲁伊的村子里治疗去，据说没个一年半载好不了。没有萨拉特拉斯他们没有办法证明自己的清白，所以他们能做的事情不多。
　　“我们的对手是［十诫］，我没有参加过战争但是我的老师倒是教授了我不少有关战术的事情。”希狄伽沉吟了一会儿后，打了个响指。
　　“比如说先把［十诫］的魔力和戒律给搞清楚，梅利奥达斯这些情报你应该还记得吧。”
　　“唔嗯……”梅利奥达斯抱着胸歪了歪头，“时间有点久了，我可能有点想不起来了。”
　　“我不再妨碍你和伊丽莎白亲热了。”
　　“哇啊啊——我的记忆快点回来啊！”梅利奥达斯趴在地上猛地用头撞着地面。
　　秉持着这点程度完全没有问题的众人平静甚至冷漠的看着梅利奥达斯为了和十岁不到的伊丽莎白亲热而用头撞地的行为。
　　“啊，我想起来了，全部想起来了！”
　　梅利奥达斯接过希狄伽递给他的笔和纸一口气写了一大堆东西，然后如同交作业一般双手拿着递到了希狄伽面前。
　　“副团长，这就是我要交代的东西。”
　　“我看看。”希狄伽扫了一眼纸上的文字，上面［十诫］的魔力和戒律都写的清清楚楚，不过似乎因为高瑟就在这里的缘故上面［无欲］的戒律是空着的。
　　看完了一遍之后希狄伽抬起了眉头，不是他小看十诫，里面有九个看起来是可以被白天的艾斯卡诺吊起来打家伙。
　　还有一个大概也扛不住正午的艾斯卡诺。
　　“希狄伽，［七大罪］可不止我们三人啊。”梅利奥达斯用笔在纸上写了两个名字。
　　“［钱德拉］［邱扎克］，这两个家伙是最高位的魔神，远比［十诫］要强大很多，其中一个是教我战斗的老师。”
　　“那我用你的话回答你，［七大罪］可不止我们三个。”希狄伽带着轻松的笑容将纸揉成一团丢向了背后的艾斯卡诺，易燃的纸刚一靠近便化为了灰烬。
　　“一个打不过我们就一起上呗，大家可是同伴啊，命运将我们连接在了一起，尽管旅途的尽头各不相同，但是为了彼此的幸福我们绝对不会分开，一起面对我们背负的重担。”
　　“所以，不管多么痛苦不要一个人承担，我在这里，［七大罪］的同伴们在这里。”
　　像这样鼓舞士气的事情希狄伽还是第一次做，他相当好奇伊阿宋是怎么做到随随便便把船员的情绪煽动起来的，虽然他还有阿塔兰忒像是看傻子一样看着伊阿宋。
　　现在梅利奥达斯他们的眼神就有点像阿塔兰忒啊，但是这个时候停了就真的很尴尬了，所以哪怕在冷场也要硬着头皮说下去。
　　“总一天，你们背负的大罪和痛苦由我来剪断，这是曾经身为英雄的我才能做到的，所以……你们说点什么吧”
　　“噗哈哈哈哈——”
　　果不其然梅利奥达斯和班开始爆笑了起来，金似乎是在意希狄伽的心情撇过了头，连玛琳嘴角的笑容都变得有点明显。
　　“希狄伽，没想到你这么有幽默感，噗。”
　　看着掩嘴轻笑的玛琳，艾斯卡诺拿出了笔和指奋笔疾书了起来，期间希狄伽隐隐听到［笑点］之类的词汇。
　　“好了好了，这可是［七大罪］副团长的发言，给点面子啊。”梅利奥达斯猛吸几口气缓过来之后，伸手拍了拍希狄伽的腰，“嘛，希狄伽已经把我说不出来的话全部都说出来了，很厉害的哦。”
　　“也就说没有副团长的话团长会把自己的事情一个人抗喽。”班凑到梅利奥达斯身边，抬起手用力揉着梅利奥达斯的头发，“真是绝情啊，要是我不知道你的事情因此说出什么伤人的话怎么办？”
　　这句话不是在开玩笑，在此之前他真的觉得自己是这个世界上最惨的人，和梅利奥达斯相比他这只是小儿科而已。
　　“嘁，班你不也一样，没有希狄伽的话你觉得会故意挑衅金然后变成石头被风吹雨打。”梅利奥达斯正如他的魔力一般把班的话反击了回去。
　　“啊，不好意思打断你们的对话。”珍娜指了指镜子，“你们还有两个同伴在试炼里没有出来。”
　　“……先把他们带出来吧。”
　　然后希狄伽在梅利奥达斯和班不怀好意的催促下，强忍着尴尬把刚刚的话当着高瑟和黛安娜又说了一遍，然后梅利奥达斯和班就像没有听过这番话一般又爆笑了起来，玛琳也十分给面子的又漏出了笑声，艾斯卡诺的手的动作又快了几分。
　　“哈啊～你们这些家伙啊，算了算了。”希狄伽摆了摆手，他差不多也该习惯这样的氛围了。
　　想笑就笑吧，让你们这帮过去一个比一个悲惨的家伙发自内心的笑出来也是副团长的职责啊。

第四十二章停滞在现在
　　“圣战早就被结束了，或许是一个人也或许是一群人付出了重大的代价才结束的战争。我们要做的仅仅是将想要颠覆这份来之不易的和平的敌人打倒而已，还有就是结束过去为了和平而战斗的英雄身负的诅咒。”
　　这是希狄伽的动员台词，可惜下面几个人都没有什么反应，一个个趴在桌子上有气无力的样子。
　　“副团长，要是［十诫］突然来袭也就算了，但是我们可是占据主动权哦，我们可是有很漫长的时间做好准备。”班砸吧了一下嘴，他已经快两天没有喝酒了，唯一吃的东西还是水果。
　　也不是没有肉食，但是那些肉食都是被梅利奥达斯处理过的，那简直绝灭般的味道啊。
　　“话虽如此，但是我们也不能太过悠哉，控制弗雷德斯和亨德里克森的家伙不知道会在王国里整出什么麻烦的事情。陛下虽然也是圣骑士，但是不可能明着对抗两个圣骑士，不对，现在应该称呼他们是圣骑士长了。”
　　“确实，王国至少一半的权力都落在圣骑士长手里，保不准他们会把巴尔托拉他们当做人质。而且解开封印需要女神族的血液，伊丽莎白也不安全。”梅利奥达斯少有的露出了正经的表情，把一直背在身上的龙形握柄放在了桌上。
　　“我们手中的筹码是解除封印之一的道具，这可以让我们在我们完全准备的好情况下让魔神族复活。”
　　“说起来有多少人知道梅利奥达斯你的诅咒。”
　　“知道的应该不少，但是相信的应该不多，我第一次死亡后魔神族已经被封印了。”
　　“也就是说至少在伊丽莎白长大之前，那个附身弗雷德斯的家伙不会认出伊丽莎白，只会把伊丽莎白当做有女神族血统的人。”希狄伽摸了摸下巴，左臂上雅典娜的祝福正随着他手指敲击下巴的动作闪闪发光。
　　“伊丽莎白很安全，在没有显现女神族的力量之前附身德雷福斯的家伙不会伤害她。”
　　“我们处理魔神族残留的东西的同时最好在联络一下其他王国的人，我们或许可以毁灭灾难的源头但是不可能消除灾难本身，如果大家不联合在一起的话就会被［十诫］逐个击破，到时候对方有了人质也很麻烦。”
　　“嗯，那么作为［七大罪］的团长，我现在下令。”似乎没有什么好说的梅利奥达斯站起来一挥手，“两人一组在布里塔尼亚大陆寻找魔神族的痕迹，随时注意里昂尼斯王国内部的变化，尽可能的去联系愿意相信我们的圣骑士们，让他们在国内待命。”
　　“最后，以半年为单位进行集合回报。”
　　虽然八人都是可以默契配合的战友，但是他们在汇聚到［七大罪］之前都是独行侠，即便现在分散行动也不会有什么影响，更不要说还是两人一起行动。
　　“艾斯卡诺和高瑟，梅利奥达斯和班，金和黛安娜，到此为止的组合我都没有什么意外的，但是……”行走在树林间的希狄伽回头看向了漂浮在他身后的玛琳，“我实在没有想到你会主动提出来和我一组，虽然我身上确实有很多东西会引起你的注意就是了。”
　　他还以为玛琳多少会照顾艾斯卡诺的感觉和黛安娜一起行动，但是显然他想多了。
　　“不得不说，副团长你是我在魔神王和至高神之后排在第三位好奇对象。”
　　“那我还真是感到荣幸，说起来我从试炼里出来的时候听到你们的对话了，没想到你的年纪也蛮大的。”
　　“为了能研究更多的未知事物，我把我的时间永远的停止了，严格一样上来说我的年龄始终没有变，我依旧活在停止时间的那一天。”
　　“［时间］，还是不要随便去触碰比较好。”希狄伽脚步一滞，“操控时间的人不会拥有过去和未来，始终被困在过去。”
　　“玛琳，你到现在还停留在那一天吗？”
　　“哪一天？”玛琳眼睛一眯，故作随意的背过了身。
　　“你的故乡被诅咒和灾难肆虐的那天。”
　　“副团长你还真是听到不少啊，该不会从头到尾都在听吧。”玛琳摇了摇头耸了耸肩，“谁知道呢，时间过去太久有些事情早就忘掉了，在无尽的时间中总有一些事情会被忘掉的。”
　　“有着不死之身的副团长也不是一样吗？你的眼神尽管掩饰的很好，但那是经过了很漫长的岁月才会有的眼神，这漫长的岁月你忘记了什么。”
　　仿佛是对希狄伽的话的反击一般，玛琳飘到希狄伽面前紧紧的盯着希狄伽的眼睛，她不知道自己这么做是为了什么，她只是想要知道说出［忘记］这两字时她脸上的表情是什么样子的。
　　那双通透的眼睛中反射了她的脸，她的脸上一如既往的带着意未深长的笑容，真是虚伪的面具啊。
　　“忘记了什么？我都忘记怎么可能想的起来我忘了什么啊。”希狄伽抬起头看向了天空，那场没有时间概念的战斗从开始一直持续到了结束，那个时候他或许有无数次的可能变成只会战斗的机器，但是［希狄伽］还保持着清醒。
　　爱着的人，约定的人，等待的人，目的地，手中握着的温暖，这些就是［希狄伽］的全部了，只要［希狄伽］还存在，那么这些构成［希狄伽］的东西绝对不会被遗忘。
　　或许他真的忘了什么，但是他连忘记了这件事本身都没有意识到，那么只好等被他忘记的事情追上来喽，最多……到时候好好道歉就是了。
　　“我还以为副团长会说出什么话呢，结果这么无赖的吗？”玛琳像是童话中才存在的妖精般在希狄伽周围若隐若现，“我可全部都记得，一个女孩儿为了满足的自己的求知欲和自由感故意泄露了自己的［魔力］给了此世仅有的两位神，从他们那里骗到了祝福与知识。”
　　“那个时候，那个女孩儿心里一定很高兴吧，毕竟欺骗怕神啊，这可是足以吹一辈子的牛吧。”这样的事情在希腊发生过不少，凡人自诩超越了神，在愚弄了神之后甚至大肆的吹嘘自己，而结果显然意见。
　　“我想这个愚弄了两位神的女孩子应该没有因此而得意忘形了。”
　　“副团长，你觉得一个十一二岁的孩子真的是依靠自己的智慧愚弄了神吗？”玛琳面朝希狄伽，脸上浮现了不知道是在讥讽谁的笑容。
　　“她就算是天才也不意味她比神聪明，神只是没有想到一介有资质的凡人居然敢愚弄他们而已。”
　　但凡敢愚弄神的并非有着绝伦的智慧，神终究是神，连观看事物的视角都不一样。真正决定性的关键是［勇气］，那是只有觉得自己比神还聪明的［愚者］才会有点勇气，而［愚者］就要为自己的愚蠢之行付出代价。
　　“不过啊，不可否认那个小女孩运气不错，两个神从未把她放在眼里，他们的敌人始终只有对方而已，所以小女孩拥有了从两位神的愤怒中逃走的能力。”
　　被黑暗的诅咒缠身而痛苦不已的朋友，被雷霆劈成焦炭的长老，被黑色火焰包围的城市。
　　魔神族和女神族还真是厉害啊，不愧是圣战最强大两个种族，消灭一个中立方甚至都没有认真。
　　只有她一个人抱着膝盖在角落里躲过了一劫。
　　“什么愚弄神的天才啊……真是讽刺啊……”
　　“你……在哭吗？”希狄伽凑到玛琳的面前，玛琳难得露出慌乱的样子偏过了头。
　　“才不会，副团长，彼此都是活了这么大岁数的人了，你应该知道这些事情对于我们而言早已没有意义了。”玛琳不动声色处理掉了眼角的晶莹，调整了一下面部肌肉准备重新露出毫无破绽的笑容。
　　“但是，你不是说你停止在那一天了吗？”
　　玛琳表情一僵，两股冲突的情绪让她脸上的表情变得有些滑稽。希狄伽歪了歪头，抬起手拍了拍玛琳的肩膀。
　　“永恒的生命确实可以消磨很多东西，但是你没有继续向前走的打算，你的［过去］始终是现在。”
　　玛琳偏过了头，既不说话也不露出什么表情，冰冷的样子像是一个倔强的孩子。
　　“你打算一个人呆在过去什么时候，梅利奥达斯都好好的向过去告别了，我认识的天才可不会执着［过去］，所谓的天才不就是看到普通人看不到的［未来］吗？”
　　“不要，说的这好像是一件轻松的事情一样。”
　　“这总比骗魔神王和至高神要轻松多了吧。”希狄伽摊了摊手，抬腿绕过玛琳继续向前走去。
　　“［暴食］玛琳，你要在那里呆多久，哪怕你是凑人数的你好歹也要跟上来啊。”
　　玛琳不想进入德鲁伊的试炼，因为这些无理的家伙完全不管当事人的心情把当事人最不愿意面对的东西拉出来。她是一个天才，一个运气好总是可以避免挫折的天才，所以她才不愿意面对她唯一的失误，她做不到像班和梅利奥达斯一样坦然面对自己的失败。
　　玛琳回过头看向了身后，阳光透过枝叶照耀在了地上，虚幻的光影在她眼中构建了她家乡的惨状。
　　其实，她一直挺孤独来着，唯一能和她敞开心扉玩闹的也只有那两个人而已，但是她却因为唯一的失败，对两个神产生了恐惧让那两个人孤军奋战落到现在的下场。
　　不停的研究大概就能让她忘记这份失去后的孤独，最后不知道为什么她真的只是在研究了，为了什么而研究在枯寂的时间中忘记了。
　　“我，想起我忘记的东西……”玛琳感受到了脸颊上的冰凉，但是她却没有擦掉。
　　她只失败了一次，因为到现在为止她都是失败的，她的时间在那一天被她亲手停止了，那明明是为了让自己牢记这个教训，但是她却因此被束缚在了原地。
　　差不多还让停止的时间继续前进了，就算是为了因为对两位神的力量产生恐惧这件事找回场子也得继续往前走了。
　　敌人，可不会在过去等着她啊。
　　“哈啊～真是丢人啊。”玛琳用力擦了擦脸，落在地上踏着轻盈的步伐追上了希狄伽，“这么说虽然有些奇怪，但是［七大罪］应该不会让我感到无聊吧。”
　　“不死之身，魔神族，巨人族，超越一切种族的人类，妖精，连人偶都有，布里塔尼亚最稀奇的家伙都在这里集合了。”
　　“那副团长不就是一个普通人了吗？”玛琳带着不怀好意的笑容贴近了希狄伽，她想看到因为她这番而恼羞成怒的希狄伽的表情，这样至少她找回来因为希狄伽几句话就让时间继续流动的场子。
　　“普通人？”希狄伽并没有露出玛琳想要的表情，那是心满意足的笑容。
　　“那真是太好了。”
　　玛琳看着希狄伽发自内心的笑容不满的抱胸偏过了头，不知道为什么她觉得她脸上的维持笑容的肌肉轻松了不少。
　　这个世界似乎又一次焕然一新充满了未知，与［七大罪］和你的相遇或许是命运啊。
　　啊～突然又想停止时间了呢，停留在作为［七大罪］的［暴食］似乎也不错。

第四十三章亚瑟
　　“巨兽阿尔比恩，远古大战中魔神族创造并且控制的兵器，眼前这个估计是存活下来的，可惜没有足够的魔力刺激不会苏醒的。”
　　“所以他只能就这么躺着让我破坏，话说这已经是第三个了吧，虽然数量不多但是很难相信是否还有多余的残留在大陆的哪个地方。”
　　希狄伽将阿瑞斯形态的重锻潘多拉从一个巨型岩石中拔了出来，虽然乍一眼这只是一个巨大的山体，但是实际上是一种危险的兵器，玛琳已经用激活这个兵器来向希狄伽证明过了。
　　“副团长，我们现在的效率还是挺快的的，至少只有我们找到了魔神族残留下来的武器。”充当扫雷机器除此以外什么都没有干甚至添乱的玛琳优雅的坐在半空中，丝毫不在意自己那只能算是几根布条连在一起构成的裙子会不会被希狄伽看光。
　　“从进度上来看，我们比团长他们快多了，其他组可是到现在为止都无所事事。啊，这么说也不对，黛安娜把金带回了娘家。”
　　“这绝对是有史以来我听到最好的消息了，总比梅利奥达斯捡到一只会说话的猪和一只超大的猪这种怎么看都是胡说的报告来的好。”
　　希狄伽重重的叹了口气，有的时候梅利奥达斯他们真的不靠谱，让他们正经的做些事情还不如让他们锻炼自己的魔力。
　　“说起来……副团长你知道黛安娜其实不受其他巨人的待见这件事吗？”
　　“我想想，我记得巨人相当好战，性格比较温和的黛安娜不受待见不是很正常吗？”希狄伽皱了皱眉头，“怎么了，他们在巨人族那边受委屈了吗？”
　　“我要说的就是这个，身边有着一个痴情的妖精王事情就会变得一发不可收拾。”玛琳拿出一个水晶球抵到了希狄伽面前去，希狄伽看到的是改变形态的灵枪以及漂浮在失去战斗能力的巨人们上空浑身是血但是异常有男人味的金。
　　“怒发冲冠为红颜，妖精王大人还真是痴情啊，看把黛安娜迷的。”
　　“那是什么啊。”希狄伽放大了水晶球上的影像，在金的背部他看到了一对很幼小的翅膀，“嚯哦～妖精王大人终于开始成长了吗？”
　　“金的潜力很大，仅仅是露出了这样幼小的翅膀力量也整整翻了十倍有余，已经比的上初代的妖精王了。”
　　“看起来和［十诫］战斗时我们可以看一看初代妖精王比较厉害，还是［怠惰］之罪比较厉害了。”希狄伽轻笑一声，他感到相当的自豪，这就是他的同伴［七大罪］。
　　“不过相比起来黛安娜就有点麻烦了，她这趟娘家之旅几乎什么都没有得到。”玛琳有些遗憾的叹了口气，显然她很期待黛安娜会不会像金那样产生变化。
　　“用不着那么急，一年不到的时间就有一人蜕变了，足够好了，都是活了几千年的人稍微耐心一点如何。”
　　希狄伽用力伸了一个懒腰，太阳之下他所有的负面影响全部消失了，包括背后玛琳虽然优雅但却夹杂着幽怨的笑容所带来的寒意。
　　“从地图上来看再过去不远就是卡美洛了，据说陛下以前来过这里，不知道这里的王愿不愿意听我把话说完啊。”联合各个国家是一件很繁琐的事情，高瑟的建议是洗脑，这还不如不提。
　　“嗯～我听说这里有把剑，拔了就可以当国王，要不你去试试。”玛琳摊开手，像是传教士一般用着歌颂道。
　　“传说这只是一把普通的剑，但是无数的伟大英雄在寿命将至之际以血和灵魂祭剑，数千次之后剑拥有了意志，成为了人类英雄意志的集合体，剑会自己选择主人，被选择的人将会是布里塔尼亚英雄所选择的王中之王。”
　　“……我觉得你就是想看我拔不出来出糗的样子。”
　　“怎么会，最多用水晶球记录下来而已，而且副团长你真的不好奇吗？”玛琳掩着嘴轻笑了一声，“上面的英雄会把自己的技术交给你，那可是没有任何魔力都能斩杀魔神族的剑术，由副团长来使用的话绝对强大惊人。”
　　“我老师教我的更厉害！”希狄伽下意识的提高了声音，当即挥了几下拳头带起了阵阵狂风，“剑这种只要挥的够快就可以了，而且我的老师教导的格斗术里面有数种在敌人挥剑的时候从剑尖到全身破坏敌人的方法。”
　　“这是什么凶残的格斗技术，发明的人有多凶残啊。”
　　“这是一个和蔼的老师教我的读作防身术写为潘克拉辛的综合格斗技术，学习教程只要我在你身上招呼一套就学会了，记不住再招呼一套总有一天求生欲会让你学会的。”
　　“这是什么黑心的宣传口号啊。”玛琳扶额叹了口气，指了指不远处卡美洛城的入口，“至少我们也得见一见卡美洛王，顺便看看圣剑参观参观好了。”
　　希狄伽无声的点了点头，虽然看起来玛琳是在和他提意见其实就是已经下定了决心要去看看，而且是缠着他不让走的那种。
　　可惜，希狄伽还没有走进完成就被另外一个东西给缠住了。
　　事情很简单，两个看起来不普通的小孩，一个小孩显然是嫉妒另外一个小孩，在那个小孩闭着眼睛的时候把他推下了悬崖。
　　然后希狄伽就伸手把那个小孩救了上来。
　　这只是一个看起来很普通的事情，这样的举手之劳希狄伽都记不得做了多少次了，被缠着要报恩的情况也有，但是……缠的如此紧的还是第一次！
　　“您就是里昂尼斯王国的希狄伽大人吗？我知道您，被称为英雄的圣骑士，但是却因为想要造反而被通缉了。”
　　身后那个自称亚瑟•潘德拉贡的小少年在他身后蹦蹦跳跳的兴奋的不得了，活像那些憧憬英雄的少年，那股热情和贝尔有的一拼。
　　希狄伽倒是不介意亚瑟这么热情，毕竟亚瑟没有恶意，但是他姑且还是在被通缉的状态，你这么热情他的喊着他的名字他怎么进卡美洛啊。
　　这是一进去就会被团团围住的节奏。
　　“少年，你刚刚可是差点被你的同伴害死，不想我为你主持公道吗？”
　　“唔，这个啊……一定是我的能力还不足吧。”亚瑟歪着头想了想后露出了真诚的笑容，“如果我足够优秀，优秀到不会被嫉妒的话，我想就不会发生这样的事情了。”
　　“是吗？”希狄伽扭头看向了卡美洛王国，有几股庞大的魔力正在靠近，看来是注意到他和玛琳了。
　　“少年，你最好赶紧离开，这个国家的王似乎来了。”
　　“啊，忘了说了。”亚瑟指了指自己，“其实我是卡美洛王尤瑟的义子来着。”
　　“……那还真巧啊，看起来你会成为王啊。”希狄伽挑了挑眉头，伸手将亚瑟挡在了身后，“玛琳，来者不善啊。”
　　“把人家种进土里不就好了吗？”玛琳双手抱胸像是靠在椅子上一般惬意的翘起了长腿，“这不是［七大罪］，不，副团长的作风吗？”
　　“看我来我得一个人上了。”希狄伽用龙鳞遮住了亚瑟的眼睛，不管是前面还是后面都不是小孩子能看的。
　　“距离黄昏还有一两个小时，希望你们可以稍微弱一点啊。”

第四十四章斩首
　　“哈啊……不愧是卡美洛的圣骑士，果然很厉害。”希狄伽扶着雅典娜形态的重锻潘多拉重重的喘了口气，“距离黄昏只有一个小时了。”
　　“副团长，哪怕你把人家的嘴也埋进了土里我也能听到他们的咒骂声。你做的事情太张扬了。”玛琳撇了一眼排列整齐的骑士方阵，如果他们不是只有半个鼻子以上的部分露在外面的话她……也不会称赞的。
　　卡美洛的圣骑士被希狄伽一个小时不到的时间全部种进了土里，这个过程中圣骑士对希狄伽唯一造成的伤害大概就是划破了希狄伽的外套。
　　而希狄伽也特意向玛琳证明了他的格斗术有多强。
　　“副团长，我虽然知道你想向我证明你的老师教授你的格斗术是最强这件事，但是你不觉得卡美洛的圣骑士这么和你拼命是因为你把他们荣誉象征的骑士剑打成一节节的缘故吗？”
　　卡美洛王国是骑士王国，最重要的大概就是卡美洛王接受骑士宣誓忠诚时所用的仪式之剑，这把剑是真家伙，是卡美洛王用战斗铸就的荣耀之剑。
　　嗯，第一个碎的就是这把剑，还是被空手入白刃之后反手扭断的。
　　“这不是我的错。”希狄伽丝毫没有觉得自己做错了，他只是在正当防卫而已。
　　“可恶，里昂尼斯王国的英雄圣骑士，你果然背叛了巴尔托拉吗？所以才来攻击和里昂尼斯有着合约的卡美洛。”第一个被种进土里的尤瑟王用嘴巴拱开了泥土，瞪大了眼睛怒吼道，“我是不会向你的力量妥协的！”
　　“明明主动攻击的是你们，而且我们还帮你们处理掉了魔神族残留下来的兵器。”希狄伽思考了一下决定还是不把尤瑟王拔出来，谁知道拔出来后尤瑟王会不会又攻击过来到时候又碎了什么要命的东西怎么办。
　　“我们无法判断你们的目的，再说你们劫持了我的儿子和养子！”
　　“儿子？没见过，养子的话不会是这个吧。”希狄伽把亚瑟提到了尤瑟面前。
　　“啊，父王，我刚刚就想解释来着，但是圣骑士的背影实在太耀眼导致我走神了。”亚瑟挠着后脑勺爽朗的笑了起来，但是这依旧改变不了他笑眯眯的看着自己的养父还有卡美洛圣骑士被希狄伽种进地里这件事。
　　“希狄伽大人不是坏人，刚刚还救了我，所以我想希狄伽大人不会伤害大家的。”
　　“确实，英雄圣骑士从来没有杀过任何一个人，传闻中的斩首恐怕也是像现在一样埋进土里，他看起来确实是一个好人，但是……”面子过不去，一整个王国的圣骑士包括王都被一个人打败也太丢脸了。
　　希狄伽眺望了一下卡美洛城的方向，似乎已经有市民好奇外面发生的事情了。虽然尤瑟王看起来不是一个坏家伙，但是有的时候王会因为不得已的理由而被迫做出决定。
　　“只能这样了啊。”
　　为了里昂尼斯和卡美洛的友谊，为了布里塔尼亚大陆的未来，答案只有一个！
　　“我投降！”
　　“诶！”尤瑟王和亚瑟同时露出了诧异的表情，玛琳露出了饶有兴趣的表情，学着希狄伽的动作落在地上举起了手。
　　“我也投降。”
　　换作其他人绝对是选择掉头就跑，还好玛琳是一个聪明的人，知道可以用这种办法光明正大的进入卡美洛城。当然，也有可能是玛琳讨厌偷偷摸摸的进去。
　　卡美洛的王和圣骑士们抓住了里昂尼斯通缉的［七大罪］的副团长以及［暴食］，人民们用崇拜的眼神看着尽力一番苦战却依旧强撑着自信笑容的王。
　　多么伟大的王，即便身受重伤也要强撑着让人们感到安心的伟岸背影！
　　其实尤瑟王就是因为这些眼神而感到浑身难受而已，最近里昂尼斯的动荡让他有点神经过敏，看到“被劫持”的亚瑟时就冲动了，结果被打的脸面全无啊。
　　“希狄伽阁下，玛琳阁下，真是委屈你们了。”尤瑟王已经了解了希狄伽和玛琳，至少希狄伽不是看起来会造反的人，英雄之名从未被玷污，那么显然就是里昂尼斯最近上位的两位圣骑士长有问题了。
　　“没事，这样反而方便行动，其实我们本来也打算和您见面的，这样也省的我们想办法潜入王宫了。”希狄伽晃了晃被困在一起的双手，这样手被困着还要拿着重锻潘多拉的姿势很不方便，但是奈何只有他可以挪动重锻潘多拉。
　　“关于古老的预言。”
　　尤瑟王猛地一惊，本来因为希狄伽的话而松弛的表情凝固了。
　　“看起来这不是一场友好的茶会啊。”
　　卡美洛的王尤瑟无疑是一位优秀的王，但也仅仅是［优秀］而已，与巴尔托拉相比还差太远。在这个圣战说不定会再次开始的布里塔尼亚大陆，巴尔托拉是最强的君主，他能够预知到有关圣战的征兆甚至可以避免圣战的发生，除此以外巴尔托拉还是一位圣骑士，虽然现在老了。
　　卡美洛仅仅是优秀的王，而优秀的王还没有资格参与圣战，但是卡美洛并没有因此被淘汰，卡美洛有着终将诞生王中之王的命运。
　　“这就是，石中剑吗？”希狄伽抱胸看着插在基石上的长剑，从握柄到暴露的光滑剑身看起来普通无比。
　　这只是因为它还在沉睡而已，英雄中的英雄还没有到来，只有被选择的人才有资格看到它的光辉，而有资格的人来到了它的面前。
　　寄宿在石中剑上的英魂们欢呼着，他们看到了被十三道神辉笼罩的纯白灵魂，那无疑是英雄中的英雄才能拥有的光辉，他们期待着眼前的英雄拔起石中剑，期待眼前这位英雄成为王中之王统帅整个布里塔尼亚。
　　“还是算了吧，我可没有抢别人东西的兴趣。”希狄伽一歪头拒绝了石中剑的邀请，后面的尤瑟王露出了复杂的表情。
　　从个人上来说，哪怕希狄伽是一个好人但终究是外人，让一个外人成为卡美洛的王始终会有些芥蒂。但是卡美洛王世代的教诲告诉他，举起石中剑的人必然是伟大的王，必然会将卡美洛引领进入新的伟大时代。
　　“希狄伽阁下，你要不……”
　　“算了，这里有资格的可不止我一个而已。”希狄伽回头看向了在一边看戏甚至加油助威的亚瑟，“比起我这个已经成型的家伙，那边那个充满可能性的家伙才更合适做这把剑的主人。”
　　石中剑平静了下来，英魂们闭上了眼睛，眼前的英雄早已完成了自己的故事，不需要他们给他加上多余的头衔了。
　　这里有资格的还有一个，命中注定的卡美洛之王亚瑟•潘德拉贡。
　　尤瑟紧了紧拳头，像是下一个很大决心一般向着希狄伽低下了头。
　　“希狄伽阁下，我希望可以将亚瑟留在您的身边一段日子。”
　　“你倒是看到挺开的，居然把未来的王扔在别的王国的通缉犯手上。”
　　“希狄伽阁下同样是有资格的人，所以没有什么好怀疑的。”尤瑟王说的斩钉截铁，他这个名为养子其实是私生子的孩子一直不受待见，但是亚瑟是圣剑选中的人，所以放在希狄伽身边对成长比较有利。
　　希狄伽没有理由拒绝，留在身边而已又不是收徒弟。
　　“好吧，少年，你得留在我身边打杂了。”希狄伽向亚瑟招了招手，这个聪明的小家伙一直在旁边听着，所以不需要太多的交待。
　　“好的，希狄伽阁下，什么重活我都可以干。”亚瑟挺直了腰板，像是一个小小骑士般抬头挺胸的说道，“还有，我的名字是亚瑟，请不要叫我少年。”
　　“那是未来伟大的卡美洛王的名字，在你拔起这把剑之前，我只会叫你少年，所以少年……”
　　希狄伽蹲在亚瑟面前，抬起手弹了一下亚瑟的额头。
　　“为了成为伟大的王而努力吧。”
　　石中剑静静的等待着，等待着它最适合的主人回来拔起它，这个时间可能有点长，但是和相遇前的时间相比转瞬即逝。
　　被命运选择的卡美洛之王啊，你会回到这里，拔起这把剑成为新的王。

第四十五章七大罪的噩梦
　　卡美洛的夜晚显得有些寂静，卡美洛王尤瑟抓住了两个臭名远扬通缉犯之后每一个人都兴奋过头了。当然，知道内幕的人可不会这么认为，他们更兴奋，因为圣剑选择的人已经确定好了，未来的卡美洛王将会在另一位有资格的人身边成长到有资格承担这个称号位置。
　　见证了石中剑苏醒场景的守卫兴奋的和旁边没有见到的人吹着牛，丝毫没有注意到面前一位其他王国的使者露出了不耐烦的表情。
　　“抱歉，使者大人，最近国家有一件喜事，所以这家伙兴奋过头了。”没有看到石中剑苏醒场景的守卫虽然很羡慕想要知道更多的细节，但是不能因此忽视了其他王国的使者，这可是涉及到王国间的友谊。
　　“我看看，爱丁堡的使者大人，请问您访问我国有什么目的。”
　　皮肤有些惨白的使者在月光下露出了诡异的笑容，微微掀起是嘴唇下两颗尖锐的虎牙闪闪发光。
　　“我是圣骑士多尼，有急报要给卡美洛王。”
　　“什么急报，圣骑士大人？”
　　“那就是……”多尼突然出现在了守卫的身后，张开了嘴露出了两颗尖锐的犬牙，“我的故乡爱丁堡已经向吸血鬼大人们投降了！”
　　“是吗？连吸血鬼都冒出来了啊。”
　　一只手握住了多尼的嘴，两颗尖锐的犬牙在触碰到雪白皮肤的那一刻像是碰到什么极为坚固的物质一般崩断了。
　　“什么？这可是吸血鬼大人们赐予的荣耀獠牙！”
　　“我又破坏了什么了不得的东西吗？”希狄伽掐着多尼的嘴将多尼举了起来，“玛琳，现在怎么什么妖魔鬼怪都冒出来了，不久之后还有妖怪这个种族吧。”
　　“这倒是一个意外的发现，我记得吸血鬼种族应该是在梅利奥达斯背叛魔神族的时候因为想要造反被［处刑人］全部歼灭了，是还有漏，还是应该说……”玛琳摸了摸下巴，脸上露出了意味深长的笑容，“不愧是兄弟吗？”
　　“你一副想到了什么的样子却完全没有说的打算，我就知道这是一件麻烦事啊，话说你能先处理一下这家伙吗？”手里的家伙算不上手吸血鬼，最多算是吸血鬼的眷属，显然是从圣骑士转换而来的，不出预料的话接下来应该要面对吸血鬼大军了。
　　“副团长你自己处理不就好了，反正副团长对非人的家伙下手从来不手软。我可没有把转化完成的吸血鬼眷属变回去的能力，趁着他灵魂还没有完全被污染为黑暗的灵魂趁早解放他才是最合适的。”
　　“好吧。”希狄伽举起了重锻潘多拉，漆黑的箱子扩展变形成了一把修长的镰刀。
　　“又是新的变形，虽然同样是镰刀的外形，但是似乎和以前使用的可以撼动大地完全相反的类型啊。”玛琳对拥有复数形态的重锻潘多拉一直挺好奇的，从类型来看是和金的灵枪一样，只为特定的存在而诞生的武装。
　　金的灵枪来自于神秘的妖精界的神树，那么希狄伽的重锻潘多拉来自于哪里。
　　“安息吧。”希狄伽挥舞镰刀划过了多尼的身体，这个世界没有冥府，但是［死］这个概念不管在哪里都存在，让这个被吸血鬼强制转换的圣骑士没有任何痛苦的死去就是他唯一能做的。
　　“谢，谢……”躺在地上的多尼露出了安详的表情，死亡意外的并不可怕，或许是因为他将死的时候有人正在为他而祈祷。
　　“副团长的心思以外点细腻，换作团长他们这些粗神经大概一个照面就把这家伙打烂了。”玛琳弹了个响指，火焰将多尼的身体吞没。
　　“虽然副团长带走了他的灵魂，但是吸血鬼的生命力相当的旺盛，哪怕彻底的死亡都会有复苏的可能性，说到最初的吸血鬼就是死亡的生物再度复苏的产物，还是这样烧成灰比较安全。”
　　“玛琳，爱丁堡在哪个方向。”
　　“副团长要去处理那群吸血鬼吗？我们现在可是被通缉状态，太高调可不行啊。”
　　“这些家伙不也和魔神族有关系吗？既然吸血鬼没有被彻底消灭，说明那位处刑人没有梅利奥达斯说的那么冷酷，说不定爱丁堡有可以牵制住处刑人的家伙存在。”
　　理由想找的话有一大堆，归根到底就是希狄伽没有办法放着不管，现在对可以拯救的人不拯救，说不定哪一天就会漠视触手可及之人的求救。
　　这就和希狄伽不愿意夺走人的生命一样，一旦开始就不会结束。
　　“嗯～我没有阻止的理由，所以我们直接去就好了。”自称布里塔尼亚最强魔术师的玛琳弹了个响指，“还有5秒，副团长你可以和我们的小尾巴再交代几句。”
　　“亚瑟吗？”希狄伽转过身，果然有一个小脑袋就躲在角落里看着他们，在发现在自己已经暴露了之后挠着后脑勺走了出来。
　　“希狄伽大人，其实我……一直跟着……唔！”亚瑟猛地捂住了嘴，显然刚刚他想要撒谎。
　　“亚瑟，在这里等我们回来，小孩子这个点该睡觉了，明天一早我们就要出发了。”
　　“那希狄伽大人是打算去讨伐那些吸血鬼吗？一个晚上够吗？”
　　“只不过是把晚上吵人睡觉的家伙送回棺材里面而已，没什么大不了的。”希狄伽指了指旁边的玛琳，“而且我可不是一个人，我已经很久很久没有一个人战斗了。”
　　“啊，我知道，就是英雄故事中的伙伴……”
　　亚瑟叽叽喳喳的声音戛然而止，显然五秒的时间不够他把一肚子的话说完。
　　“副团长原来一直是一个人战斗的吗？”已经将两人传送到爱丁堡的玛琳歪过头看向了希狄伽，整个［七大罪］大概只有希狄伽的过去她完全不知道了。
　　“我一直被很多［人］陪伴着，只是有场一个人战斗太过漫长了而已。”
　　希狄伽眼神有些深邃的叹了口气，抬起头看向了眼前的城堡，接下来有些深沉的话因为从胃部涌上来到奇特感觉让他捂着嘴弯下了腰。
　　“呕啊……精神攻击，呕啊……”
　　“虽然吸血鬼的品味确实奇怪了点，但是还没有猎奇到这种程度吧。”玛琳抹着下巴看着眼前在黑夜下仿佛随时会活过来的邪异城堡。
　　如同被束缚的囚犯徒劳挣扎的外形让人发自内心的毛骨悚然，甚至恍惚间会觉得是自己在那里哀嚎。
　　但是这种程度应该不至于出现反胃的……
　　玛琳的记忆中猛地闪过一团打着马赛克的东西，随着眼前异常眼熟的建筑，那团马赛克越发的明显，那是……［七大罪］的噩梦，梅利奥达斯的料理！
　　“呕啊——”
　　玛琳扶着希狄伽的背干呕了起来，［七大罪］的副团长和［暴食］还没有进去就差点被建筑的外形给打倒了。

第四十六章带来死亡的夜晚
　　希狄伽至今不知道梅利奥达斯是如何做出那般恐怖的食物，之所以会觉得吸血鬼的城堡会活过来是因为梅利奥达斯当初做了一个和眼前城堡一模一样的菜，最重要的是那道菜真的在扭来扭去！
　　那简直视觉上的冲击，而梅利奥达斯仅仅用［啊，烤的还不到位］这种简单的回答给敷衍过去了。因为梅利奥达斯因为没有人吃他的菜而失落表情太过可怜，所以希狄伽吃了一口，他以为他千锤百炼的精神能抵挡的住来着。
　　因为好奇居然能放倒希狄伽的料理到底是什么味道，玛琳也尝了一口气，然后玛琳就失去了意识。
　　因为梅利奥达斯的料理居然敢放倒了玛琳而感到生气的艾斯卡诺［白天模式］趁机吃掉了被玛琳吃过的剩下的部分，因为怕有人抢所以他一口气吞下下去，然后这个正午最强的男人失去意识整整三天。
　　“可恶，不仅让我露出丑态还让我回想起来那么可怕的回忆。”玛琳眼角直跳的看着眼前带来精神冲击的城堡，“不过值得称赞的是居然把夜晚降临在了爱丁堡城堡，这样不管是白天还是夜晚都没有意义了，副团长，你可没有办法使出白天的力量。”
　　“虽然我在白天的时候没有弱点，但是晚上的我可是很凶恶的。”希狄伽做了好几次深呼吸之后才缓过来。
　　“死亡总之随着夜幕降临而来，而瘟疫便是死亡的载体。”
　　月神阿尔忒弥斯所带来的祝福，就如同她的父亲尽可能的给予她所能给予的东西一样，她也给予了希狄伽她所认为的希狄伽所需要的东西，比如说瘟疫与死亡。
　　“副团长，有人正在看着我们。”
　　“我知道。”
　　希狄伽和玛琳同时看向了一个方向，那个地方什么都没有但却是某些存在们窥视他们的位置，黑暗中的存在们窃窃私语着。
　　“来者不善啊。”
　　“这股强大的魔力……是女神族吗？”
　　“不，他们应该和魔神族同归于尽失去了身体。”
　　“……”
　　“这么讨论毫无意义，来的不过是人类（食物）而已。”一位看起来很幼小的少年站了起来，脸上露出了天真的笑容，“我啊，最喜欢把白色染红了。”
　　然后他就倒在希狄伽面前开始腐烂了。
　　“瘟疫是一些致病微生物带来的，真相就是细菌和病毒，看起来吸血鬼的身体也扛不住任性的阿尔忒弥斯大人啊。”
　　希狄伽低着看着这个嚣张的要吸干他血的小家伙慢慢腐烂消失，阿尔忒弥斯牌清洁剂，一旦使用效果显著而且清洁无污染。
　　病毒在神力的加持下以极快的速度进化，从刚进入身体就会被消灭到侵蚀各个器官只用了这个吸血鬼嚣张放狠话的时间。
　　“专门针对吸血鬼的特化瘟疫，干脆就像除虫一样把瘟疫吹进去吧。”
　　“副团长，这样可不行，要是你错杀了重要［人质］怎么办。”玛琳摇了摇头，朝着城堡喊话道，“我知道你在看着我们，吸血鬼王伊兹瑞思。怎么了，千年前因为被封印而苟活下来之后已经放弃了曾经的骄傲吗？”
　　玛琳完美的抓住了这种曾经很傲慢但是如今却和丧家犬一样的种族的软肋，只要稍微刺激一下就会像眼前的吸血鬼王一样失去理智的冲出来。
　　“人类，你会为你的傲慢付出代价的！”
　　“比起继续苟且偷生你们现在更加想要的是重拾自己的骄傲，不过你们居然从弱小的人类开始动手，看起来处刑人毁灭的不仅仅是你们的种族，还有自信。”
　　“你们怎么会懂处刑人的恐怖之处，那可是代替魔神王行使权力的可怕的家伙。”吸血鬼王像是想起什么可怕的事情一般捂住了头，千年前那个黑色的身影如同噩梦一般袭来。
　　“可恶，居然让我回想起那么可怕的东西，你别想……”
　　“咔擦——”一只手捏碎了吸血鬼王的肩膀。
　　“这话我才要说，居然你那恶趣味的城堡居然让我回想起那么可怕的东西。”希狄伽举起了重锻潘多拉，哈迪斯形态的镰刀变成了宙斯形态的权杖。
　　“那种把胃部被挖掉的疼痛感我已经很久没有感觉到了，所以……”
　　不知何时乌云笼罩了天空，巨大的压抑感让吸血鬼王动弹不得。
　　“在雷霆中粉碎吧！”
　　“轰——”
　　一道巨大的雷霆轰击在了地面上，犹如神之怒般的威力粉碎了笼罩天空的夜幕。粘稠的电浆中吸血鬼王的身体逐渐分解，黑暗的魔力在夜幕消失后来临的太阳下消散，他挣扎的回头看向了希狄伽，他想要看看这个和他一起被分解的家伙会露出什么丑态。
　　但是希狄伽却毫发无伤，将他从物理层次分解的雷电居然如同细雨般拂过了希狄伽的身体，甚至在希狄伽的身体上铭刻了雷霆的纹路！
　　“你，你到底是……”
　　“是［七大罪］的副团长！”
　　希狄伽猛地一挥手，吸血鬼王如同烟雾般消散的一干二净，凶暴的雷霆如同蛛网般向周围四射，苍翠的草地上留下了漆黑的纹路。
　　“呼～雷霆怎么可能会伤害被宙斯所祝福的我啊。”希狄伽轻呼了口气，吐出的白雾间有无数细小的雷霆跳跃着。
　　“副团长，你总是会给我带来惊喜啊。”玛琳拿出一张纸疯狂的书写着，“又记录到了不少有趣的数据，刚好城堡里还有三头，不对两头吸血鬼需要消灭，虽然弱了点但是副团长麻烦全力以赴的打倒他们。”
　　“明明我是副团长为什么是你在指挥？”希狄伽无奈的抱怨了一句，扛着宙斯形态的重锻潘多拉走向来这个让他生理和心理都接受不了城堡。
　　“一二，第三个在哪？”
　　以［十诫］为目标后其他的敌人反而显得无比脆弱，剩下两个还不如吸血鬼王的吸血鬼甚至还没有靠近希狄伽便被希狄伽身上散发的因太阳而出现的光辉焚烧殆尽。
　　“在那里。”美杜莎从影子里弹出了头，指了指唯一不会被阳光笼罩的房间。
　　“一如既往的可靠啊，美杜莎。”希狄伽将重锻潘多拉扛在了肩上，看着紧闭的房间里面的敲了敲门。
　　“我进来了。”
　　“咔擦——”
　　不出所料是完全漆黑的房间，不过即便希狄伽踏进去也没有任何点袭击，显然这个房间的吸血鬼并不想要战斗。
　　“果然是你啊。”跟在后面的玛琳点亮了房间，进入她和希狄伽视野的是一个美丽银发女性。
　　“吸血鬼葛尔妲，处刑人所爱上的女人。”

第四十七章今天的龙小姐可是很勇的
　　其实希狄伽在梅利奥达斯介绍［十诫］的时候并不相信其中的［敬神］杰鲁德利斯是梅利奥达斯的弟弟，虽然从画像上来看两人长的很像，但是从梅利奥达斯描述来看两人性格完全相反。
　　梅利奥达斯有多轻浮那么杰鲁德利斯就有多严肃，完全是相反的类型，然而他们都爱上了不该爱的女人。
　　魔神族的死敌女神族，背叛魔神族的吸血鬼。
　　“他们两兄弟其实都那啥吧……”希狄伽拍了拍自己的脑袋，“是不是喜欢这种历经磨难才能得到的爱情？不过显然梅利奥达斯比较勇，宁愿背叛种族也要和自己爱的人在一起，而杰鲁德利斯选择执行自己的责任。”
　　“他，有着光辉的未来，而我只是一个背信弃义的吸血鬼而已。”关键人物葛尔妲带着解脱的笑容靠着墙壁，鲜红的眼睛没有一丝光芒，“我只会拖累他，至少在无尽的封印中做着和他相爱的美梦。”
　　世界总是如此的公平，那份爱有多么幸福，那么得到爱就有多么艰难和痛苦。如果那份爱让你感觉得到了全世界，那么你终将面临失去一切的结果。
　　“魔神族被全体封印，他也没有得到光辉到哪里去的未来。”玛琳毫不留情的在葛尔妲的胸口上捅了一刀，显然她还在因为自己被城堡恶心到干呕这件事感到不满。
　　“哈，是吗？”葛尔妲抱着膝盖蜷缩在了角落里，“杀了我吧，我是不会帮助你们伤害杰鲁德利斯的，我活着也不过是给杰鲁德利斯添乱而已。”
　　“怎么办？”希狄伽看向了玛琳，“至少她现在没有伤害什么人，身上也没有血腥味，我是不会伤害她的。”
　　“那就封印起来吧，她这副轻生的样子说不定一转头就自裁了。”
　　没有人可以强迫不想活的人活下去，旁观者能做到仅仅只有让这个可悲的人沉睡在美梦中，直到这个世界有她愿意活下去的理由为止。
　　“副团长，我可一点不喜欢当照顾小丫头的保姆。”
　　“我还是七个捣蛋鬼的保姆呢，而且只是让你保存封印她的容器而已。”希狄伽将封印着葛尔妲的球体扔给了玛琳，虽然魔龙的鳞片里也可以放但是龙小姐强烈抗议，而且以会消化掉葛尔妲作为威胁。
　　“明明都已经愿意充当粮食库和衣柜了，事到如今居然还抗拒成为储物库。”
　　［龙小姐这是在努力争取自己的地位不再下降。］
　　这是一部分的理由，最重要的是今天龙小姐帮你藏别人的女人，改天你就要让龙小姐藏自己的女人了！要是让打造她的那位神知道她还有这功能怕是不是要被回炉重造！
　　到时候龙小姐说不定就会变成没有自我意识只会根据希狄伽的动作而做出反应的道具了。
　　［不放，坚决不给放，放进来我就嚼碎她再吐你一身。］
　　她意外的坚持，希狄伽也头一次知道这家伙原来还有自尊心。
　　“玛琳，幸存者还有多少？”
　　“很可惜，副团长，一个都没有。”玛琳遗憾的耸了耸肩，“从吸血鬼王的恢复情况来看至少吃了万人以上，爱丁堡的总人数不过万人，算上转换为吸血鬼的圣骑士和士兵……全灭。”
　　“是这样……吗？”希狄伽轻叹了口气，无论何时他能做的只有拯救眼前的人和还可以得到拯救的人，过去没有办法改变。
　　“副团长，与其为自己不知道的时候发生的事情感到悲伤还不如放眼未来，至少我们眼前就有可以拯救的人不是吗？”
　　“说的也是呢？我也早就过一腔热血想要拯救所有人的年纪了，虽然那个年纪我也没有想过这么伟大的事情。”希狄伽最后看了一眼毫无生气的城堡，摇了摇头走向了玛琳，想要的越多，失去的也越多。
　　“走吧，布尼塔利亚大陆上的王国还多着呢，把能做的准备全部准备完之前可不能休息啊。”
　　从玛琳和梅利奥达斯整合的情报来看，女神族牺牲自己而构建的封印［常暗之棺］主要封印的是［十诫］以及最高位的魔神，虽然［七大罪］的敌人是这些家伙但是敌人不可能只有这点，附属的魔神族也有不少。
　　班当初打倒的毁灭了妖精王森林的魔神族就是低级魔神中第二阶段的红色魔神，再次之上有灰色魔神以及各种各样危险的魔界生物。
　　用玛琳的话来解释，曾经布尼塔利亚大陆的魔力如今储存在各种各样的生命里面，这些下位魔神会像蜜蜂一样采集生命的灵魂去当做［十诫］的魔力，被吃掉的灵魂连转世的机会都没有。
　　当初刚刚拥有不死之身的班是硬耗死红色魔神，那么不难想象灰色魔神的强度，那不是现在布尼塔利亚大陆的圣骑士单打独斗能赢的了，所以必须要**协力才行。
　　和各个王国的国王交心是一件相当困难的事情，用通缉犯的身份就更困难了，好在希狄伽还是有些信誉的，至少国王愿意听完他的话，像其他人就完全不行了，不管是嚣张的爆破了平原的艾斯卡诺还是抢王国库存的美酒的班都把事情搞的一团糟。
　　最重要的是这帮家伙居然三番五次的把自己的神器给弄丢了！
　　黛安娜那么大的战锤居然会弄丢？有着魔力［强夺］的班的神器居然会被偷走？梅利奥达斯更是把神器给卖了！
　　好在金跟在黛安娜的身边，战锤弄丢没过多久便被他找回来了。班被偷走的神器希狄伽转头就在黑市看见了，梅利奥达斯的神器被卡美洛王给送了过来。
　　解开封印的关键道具在梅利奥达斯的手中，所以在他们准备好之前封印永远无法打开，而附身弗雷德斯的家伙似乎也没有准备好，虽然通缉令依旧存在但是里昂尼斯王国却再没有没有什么大的动荡。
　　布尼塔利亚大陆虽然大，但不是无限的，希狄伽用了五年的时间走完了整个大陆，每一个王国他都造访了一遍，虽然不是每一个国王都愿意相信他但都有所警惕，古老的预言一直都是一颗隐藏的炸弹，能在自己这个时代解决就最好。
　　至于其他人，他们在第二年就放弃了，因为［七大罪］最大的武器就是毫无团队精神和不会干正经事。
　　希狄伽都不知道梅利奥达斯为什么要那么骄傲的说出这句话，还有在那之前请不要算上他。
　　虽然梅利奥达斯也说出过［我们不知道我们的敌人是谁但是敌人也不知道他们的敌人是谁］这种总觉得哪里有问题但是又说不出来的话。
　　给每个王国敲了警钟之后希狄伽也终于能悠闲一会儿了，比起需要提升自己魔力的其他人，希狄伽已经到了瓶颈，而且到目前为止力量够用。
　　所以［七大罪］转职了。

温柔什么的一点意义都没有
　　感觉，有那么一点怀疑人生，怀疑到我是不是做了什么天理难容的事情。
　　倒不是想要卖惨什么的，就是有点奇怪，我既没有恶心人，也没有鸽子过，也没有骗悬赏，剧情安排合理，兢兢业业的保持全勤，甚至还爆更，现在的成绩我也没有找人刷，也没有和大佬PY。
　　为什么我的书评区会乱成这样？
　　本来还以为爆更57章会有所改变，结果什么都没有变……
　　因为我们是读者，所以有评论的权力，但是你删了就是心虚……
　　我无法反驳。
　　这个世界根本没有希狄伽故事中的世界一样温柔。
　　你们这些温柔的人们理解我，愿意陪我一起走下去。
　　那些最开始就不打算一同行走的人们早就停下脚步，但是却不停的朝着我扔石头。
　　我能怎么办？
　　看别人书评区那么和谐我也很羡慕。
　　我明明没有做错什么……
　　就算有人私信朝着我的脸骂，我也只是笑笑。
　　如果觉得我的故事不行可以去看别人的，道具什么的都给他们好了，我也不去奢望了，也许不背负任何的期待才更加的轻松。
　　觉得人会改变的我实在太蠢了。
　　人不会改变。
　　温柔的人永远都是温柔的。
　　恶心的人永远都是恶心的。
　　不过是被划分成了同一个种族，却总是会被一视同仁。
　　这实在太不公平了……
　　我做不到希狄伽的程度，我没有支持温柔的力量和意志。
　　希狄伽的故事是我的骄傲，他的每一卷都有着意义。
　　你行你上这种话确实很没劲，但是却没有错，能够高高在上否认别人的，只有可以做到更好的人，但是我不想这么说。
　　［你行，请你做的比我更好］
　　否认我的故事，请拿出你的否认的底气，比我更好的故事
　　能够否认掉希狄伽英雄的，只有比他更好的英雄。
　　如果可以的话，请创造出新的英雄，为他谱写只属于他的崭新的人生，将最初毫无意义的名字歌颂出意义。
　　做不到的话，我也没有什么办法……
　　但是我也很无力啊，感觉就像是被死咬住伤口一样，哪怕把身体壮大依旧被死死的咬着那里，哪怕哪些伤口在这里根本没什么大不了，也被硬生生的扯大了。
　　真的太轻松了，仅仅是一句话就可以否掉我的努力，权力可是和责任并行的。
　　留下差评的你们……履行了什么样的责任？虽然你们可能根本不看这里，复读机当起来可是很轻松的。
　　现在我要履行一直抗拒的权力，我也打算承担接下来可能会掀起的更大的浪潮的责任了。
　　伤口受伤了不去处理可是会变得麻烦啊，不去管它可不行啊，因为一直在被咬着啊～
　　我，对的起自己的良心，自问没有做出任何违反职业道德的事情，也没有去奢望。
　　等我休息两天开始删书评。
　　当然更新不会断

第四十八章英雄们
　　［猪帽子］亭，是一个小有名气的居酒屋，不仅有着美味的餐点和艾尔啤酒，还有着美丽的女服务员。带着纯真笑容却有着异常丰满身体的少女，带着勾人心弦笑容的成熟御姐以及性别模糊的［少年］。
　　三位招牌女服务员其实都不干活的，她们是排面，也只是排面而已，从厨房到服务其实都是男人们干的事情。
　　客人们虽然心有遗憾但是却十分庆幸，因为每当他们把视线看向少女和御姐时总有两个异常恐怖的男人瞪着他们，更加可怕的是他们下一秒就会口吐白沫倒在桌子上，据说是服务员给这些看了不该看的客人们免费提供了一道老板亲自做的菜。
　　当然，［猪帽子］亭最稀奇的是这是一个移动的居酒屋，以及一头会说话的猪。
　　“你们有听说最近徘徊在这周围的亡灵骑士吗？”一位大胡子客人接过金发少年送来的酒杯朝着自己的同伴嘟囔道，“据说一边说着胡话一遍徘徊着，还念叨着［七］。”
　　“啊～说到［七］。”大胡子端着就被走到了每个居酒屋都会有的安放通缉单的位置，看着上面八个通缉单忍不住感叹，“十年前企图颠覆王国的八位大罪人啊。”
　　“［七大罪］。”
　　“听说他们还没有被抓住吧。”
　　“一定已经死了，据说［暴食］和副团长已经被卡美洛王处死了呢。”
　　“里昂尼斯王国的圣骑士一定不会放过他们的，他们可是谋杀了那位人人敬爱的圣骑士长啊。”
　　“莫非这个生锈的骑士就是［七原罪］的副团长的亡灵，为了寻找同伴而踏上旅行什么的。”
　　“有可能啊。”大胡子不嫌事大的笑着，扶着椅子朝着金发少年喊话道，“店员小鬼，你怎么看？”
　　“我才不是什么小鬼，我的名字是梅利奥达斯。”金发少年放下了酒杯不满的哼了一声，“还有我不是店员是店长。”
　　“哈？小鬼是……”
　　“咔擦——”
　　“梅利奥达斯，我说过多少次不要让霍克吃你做的菜，就算他是猪也有吃正常食物的猪权。”
　　［猪帽子］亭的门打开了，带着兜帽的青年刚进门就朝着金发少年抱怨，后面跟着进来的是［猪帽子］亭三朵花之一的女服务员。
　　“没事，霍克的猪权就是在没有粮食的时候变成黛安娜的食物。”
　　“霍克会哭哦。”青年坐在椅子上举起酒杯朝着周围的客人示意了一下，“各位，好好享受现在和平的生活哦。”
　　“哦——”
　　看着周围已经闹腾起来的客人们，青年走到了后厨，摘下了兜帽露出了一头白发。他就是外面通缉单上挂着的［七大罪］的副团长，时间并没有在他的身上留下任何的痕迹。
　　［七大罪］副团长希狄伽，现役［猪帽子］亭情报收集人员，专门用无法被欺骗的祝福收集客人对［猪帽子］亭的评价以及刺探各种各样美味佳肴的秘方。
　　“班，这是艾尔啤酒新产品的，你不要偷喝了。”希狄伽将一个小瓶子放在了长相凶恶但穿着围裙做饭的白发青年的旁边。
　　“这么点还不够塞牙缝，反正副团长肯定准备了一大堆给艾斯卡诺调酒吧。”
　　［七大罪］［贪婪］之罪班，现役［猪帽子］亭的厨师，也是能让［猪帽子］亭可以维持正常经营不破产的功臣，一手［强夺］的魔力在去除杂质剔除骨头上用的出神入化，连在身体能游动的寄生虫都能抓出来。
　　“亚瑟呢，我应该让他留下劈柴的。”
　　“在后面啦，话说人家可是未来的布尼塔利亚之王诶，让他劈柴做苦力真的好吗？”班用汤勺敲了敲国，又是一锅拯救［猪帽子］亭与水深火热之中的料理出锅了。
　　“他可是自愿的，反正我看着他挺开心的。”希狄伽耸了耸肩，不得不说这未来的王中之王在气量上确实没的说，对待每一个人都谦逊有理，所以亚瑟在［猪帽子］亭的地位和霍克是一个级别的。
　　“我去看看他，班你加油。”
　　“好♪”
　　希狄伽推开了后门，在［猪帽子］亭背面的是正在劈柴的亚瑟。当初不成熟的少年已经从身体和心理层次长大了，连劈柴这样苦力的事情都被他变成了锻炼劈斩的剑术锻炼。
　　“希狄伽先生，你回来了，民意调查的结果怎么样？”亚瑟见到希狄伽过来之后立刻停了下来，热情的朝着希狄伽打着招呼，脸上的笑容在十年的岁月里依旧没有半点阴霾。
　　曾经他憧憬着英雄，如今他在英雄窝里打工，了解到了英雄们不为人知的一面，没有比这更棒的了。
　　“少年，你不会真以为我是在做民意调查吧，那只是顺带的。”希狄伽捡起地上的柴放在树墩上示意亚瑟继续砍，“弗雷德斯和亨德里克森已经得到了里昂尼斯王国大半的权利，圣骑士有半数支持两位圣骑士长开启圣战，而巴尔托拉杳无音讯。”
　　“也就说里昂尼斯王国相当危险喽。”亚瑟一剑劈开了木柴，他的背后已经有一堆一模一样的木头了。
　　“巴尔托拉的魔力其实并不稳定，现在的状况恐怕已经超出他的控制了，估计他要像我们求援了。”希狄伽朝亚瑟招了招手，亚瑟兴奋的抬起剑砍了过来。
　　“已经游手好闲了好几年了，只有金的魔力发生了质变，其他人还维持着常态，可能蜕变的契机在与［十诫］的战斗中。”
　　“但是那样一定会造成很大的牺牲吧。”亚瑟眼睛一凝，手中向长剑晃出两道影子分别砍向了希狄伽的脖子和眼睛。
　　“叮——”
　　希狄伽圈起食指弹向胸前，一颗火星产生的微弱光辉模糊了砍向脖子和眼睛的剑影，真正的剑呈现突刺的趋势桶向了他的胸口。
　　“我会全力阻止封印的打开，我也同样会准备好和［十诫］的战斗。但是……我不认为封印不会被打开，不管是蠢蠢欲动想要复活的魔神族还是想要彻底消灭魔神族的女神族，他们都想要圣战重新开始。”
　　“希狄伽先生，我是否可以在战斗中帮到你们。”
　　“虽然你的魔力还没有决定，但是锤炼的精神和肉体已经有资格拔出圣剑，依靠那些英雄以及你自己琢磨的剑技对付下位的魔神应该绰绰有余了。”
　　“也就说完全帮不上希狄伽先生吗？”亚瑟喘着粗气跪在了地上，两只手臂像是面条一样软绵绵的，手指似乎连握住剑的力气都没有了。
　　“已经九年了，我锻炼了九年却没有让希狄伽先生动用手以外的部分啊。”
　　“少年，想要我认真的话锻炼九年可远远不够，最少也要锻炼一门剑术千年吧。”希狄伽接过美杜莎递过来的毛巾扔在了亚瑟的头上。
　　“不要看太远的地方，你不是英雄，你要成为带着人民一起走的王，偶尔也要照顾一下普通人啊。”
　　“但是那样总有一天会遇到［王］所解决不了的危机啊。”亚瑟不甘心的想要重新握紧剑，但是手指一根都动不了。
　　“所以［我们］才会存在啊。”希狄伽指了指背后的［猪帽子］亭，笑道，“或孤独或一起走向危机的［英雄们］”

第四十九章开始转动的齿轮
　　［七大罪］［暴食］玛琳，现役［猪帽子］亭三大美女服务员之一，常常用迷人的浅笑勾着客人想要解开她微笑下的秘密。然而至今没有一个人敢这么做，因为这位神秘的美女服务员周围永远有一个看起来超级恐怖的壮汉。
　　作为［七大罪］中的头号捣蛋份子，在［猪帽子］亭的时候她也依旧是添乱的。明明有着巨额财产却偏要用［猪帽子］亭的资金购买实验素材，顺带一提，霍克是实验动物之一，但是本猪丝毫没有意识到这点，还因此受到了最强男人的嫉妒。
　　“玛琳，你又挪用了［猪帽子］亭的资金吗？”
　　希狄伽来到了［猪帽子］亭的第四层，作为一位魔术师玛琳占据了一整层作为研究室，因为启动资金和后期维护的费用全部都是玛琳出的，所以所有的抗议都被玛琳一票否决。
　　第四层希狄伽看到了意外的人——正常体型的黛安娜。
　　作为巨人黛安娜有诸多不便，不过这个问题在玛琳找到了一个会喷出让人缩小的孢子的蘑菇后就解决了。
　　“哦，副团长，我回来了。”黛安娜看到希狄伽之后热情的打起了招呼。
　　就像黛安娜带着金回了巨人族一样，金也带着黛安娜回到了妖精王森林，不过新生的妖精王森林在一开始并不欢迎金，不过好在金的态度很诚恳，而妖精们也不是真的憎恨金。
　　据说金抱着伊莱恩的尸体哭了很久，即便长出了翅膀变得无比强大，金依旧是金，他依旧是那个温柔的妖精王。
　　“怎么了黛安娜，这次回来的挺快的。”
　　每年金和黛安娜都会回妖精王森林看看，时间不长不短，金和黛安娜之间的关系似乎变得亲密不少，梅利奥达斯和班还有希狄伽都开始打赌谁会告白了。
　　顺带一提，希狄伽赌的是金。
　　“嘿嘿嘿，副团长，［猪帽子］亭没有了我这个看板娘不是会少了很多生意吗？”黛安娜玩着自己的双马尾露出了羞涩的笑容，显然是对梅利奥达斯无比暴露自己内心欲望的制服感到羞涩。
　　希狄伽犹豫了一下，决定不告诉黛安娜实情。因为这明摆着让客人一饱眼福的制服让金和艾斯卡诺相当的认真，比黛安娜这［嫉妒］之罪还要凶猛的嫉妒，比班这［贪婪］之罪还要强烈的占有欲让他们朝着想要一饱眼福的客人释放了重压。
　　怎么说呢，被吓唬过的几乎不会再出现第二次了，某种意义上来说玛琳和黛安娜正在不断消灭回头客。
　　“而且药快要用完了，所以回来向玛琳要新的。”
　　“给你黛安娜，顺带把这个给高瑟。”玛琳拿出来两个瓶子抵到了黛安娜的面前，“最近铠甲已经压不住高瑟的魔力了，得用药物了。”
　　暂且不提玛琳是怎么做出让人偶食用的药物这件事，高瑟的事情确实有点严重。
　　据梅利奥达斯所说，高瑟是某位伟大的魔术师的造物，曾经是［十诫］中的［无欲］，那是可以消除一切有欲望的人的记忆和感情。现在这副样子恐怕就是作为［无欲］的高瑟自己产生了欲望导致［无欲］消除了高瑟的感情和记忆，连曾经强大的魔力都用不出来了。
　　现在高瑟的魔力已经很不安定了，极度渴望得到［心］，因为黛安娜关于感情的言论差点把黛安娜的记忆给消除了，结果当然是被金阻止并且一顿暴揍。
　　“玛琳，巴尔托拉能解决这个事情吗？”看过高瑟罪证书后希狄伽也没有什么解决的办法，只能把希望寄托于将高瑟转交给他们的巴尔托拉。
　　“陛下的话可能知道高瑟的心在哪，不过可惜的是我们处于通缉状态，动弹不得啊。”
　　这就是在找借口而已，梅利奥达斯都直接把他们的通缉单贴在［猪帽子］亭最明显的地方了，到现在为止都没有人认出他们。
　　当然，希狄伽觉得这可能和通缉单上和他们八人完全不同的长相有关。
　　顺带一提，现在让希狄伽感到头疼的高瑟就是维持［猪帽子］亭人气的三大［女］服务员之一，巨大的铠甲下是一位俊美的粉发少年，而且还酷爱女装。
　　这让希狄伽想起来阿斯托尔福。
　　“我说……”
　　“啊——［七大罪］副团长希狄伽的亡灵出现了！快跑啊！”
　　楼下传来的尖叫声和吵闹声让希狄伽放弃了继续询问的念头，估摸着是最近传的和热闹的那个亡灵骑士出现在他们店里了，还好［猪帽子］亭是先收钱后交货的。
　　希狄伽三人走向了楼，一眼便看见了倒在地上的铠甲人以及正在拆开铠甲的梅利奥达斯。
　　“嚯哦～”当一抹银白头发出现在他们的实现时，希狄伽知道悠闲的日子到头了。
　　再一次隆重介绍，价格优良童叟无欺，有着世界各地美食美酒的［猪帽子］亭其实是一个犯罪组织，因为这里成员正是企图颠覆里昂尼斯王国的穷凶极恶的大罪人［七大罪］！
　　此刻，躺在床上被扒光铠甲的银发少女如同掉入狼窟的小绵羊被八个大罪人团团围住。少女纤细的身体根本不足以支撑沉重的铠甲，很难想象这样一位少女是如何背负这铠甲前进，劳累已经让少女失去了意识。
　　危险！实在要危险了！
　　因为一个金发少年已经如同**狂魔般对着少女上下其手了！
　　“这张睡脸，这味道，这身体的曲线，还有这弹力……”梅利奥达斯手像是被吸住一般捏着少女的胸，摸着下巴一本正经的说道，“已经是女人了啊。”
　　“哈啊——”希狄伽用力拍了下额头，叹气道，“梅利奥达斯，伊丽莎白还是个孩子。”
　　潜台词就是：给我撒开你的咸猪手！
　　“我也是一个孩子！”梅利奥达斯脸不红心不跳的昂起去了头。
　　潜台词就是：我就不松开！
　　“你放开！”
　　“就不放！”
　　希狄伽箍住梅利奥达斯的脖子使劲往上拔，但是梅利奥达斯就和粘在地板上一样一动不动。
　　“我发过誓的，我再也不会松开这只手了！”
　　“就算你台词再帅也掩盖不了你正在吃人家豆腐这件事。”
　　希狄伽猛地一用力，梅利奥达斯动了！抓着少女的胸把少女拉起来了，太残忍了！没人性！
　　“噗——”
　　少女脸上冒起了羞涩的红晕，头顶似乎正在冒着热气。
　　啊，是少女自己醒了坐起来了。
　　“那，那个……”毕竟是女孩子，胸被一个小孩子捏着总归会感到羞涩。
　　“嗯，心跳也没有异常。”梅利奥达斯毫不留恋的松开了手，一本正经的点了点头。
　　这个装正经的家伙。
　　包括霍克在内所有人除了少女外都闪过了这么一句话。
　　“谢，谢谢？”
　　善良过头的少女显然没有意识到眼前的少年狠吃了一把她的豆腐。

第五十章谁吃下这炒饭就娶谁
　　“请问，这里是……”银发少女礼貌的朝着周围的人打着招呼，哪怕是看起来一点都不像好人的班都用微笑面对。
　　“这里是移动居酒屋［猪帽子］亭，顺带一提我是店长。”梅利奥达斯用力拍了拍胸口，“是一位会为客人提供惊喜美食的良心店长哦。”
　　“那些吃下你的菜还被抢走钱的家伙可以说是倒了八辈子血霉了。”明明是一只猪，但是说话的语气却无比嚣张，这不仅仅是因为他是这个世界唯一会说话的猪的缘故，更是因为他是剩饭骑士团团长霍克！
　　虽然后者和前者的冲击性比起来完全不值一提，银发少女仿佛忘掉了自己的疲惫一般抱着霍克使劲蹭了起来。
　　“哇啊！会说话的猪先生，之前我求父亲大人要过这样的礼物。”
　　“我叫霍克哦。”
　　辛苦你了，巴尔托拉。听说我们有一只会说话的猪之后在非常时期用暗线联系我们讨要霍克原来是这么回事，你到底有多宠爱伊丽莎白啊。
　　梅利奥达斯看着伊丽莎白挤在霍克身上变形的胸眯了眯眼睛，脸上阳光的笑容没有任何的改变。
　　“对了，你肚子饿了吗？”
　　银发少女脸一红，对于女孩子而言这种事情可能比较害羞。
　　“不介意的话吃点东西吧。”梅利奥达斯笑着从腰间拔出了神器［失落灾厄］，这是一把可以分身然后同时好几个人工作的真正的神器！
　　“咦！”霍克像是感觉到什么致命危险一般猛地抖了起来。
　　“欸，要把小霍克给……”
　　“不行团长。”黛安娜一把把霍克给举了起来，撅着嘴不满的大喊道，“说好霍克是我们没粮食的时候才能吃的备用粮的！”
　　“你要保护的理由好危险！”
　　“团长，不会让你伤害霍克的！”金挡在了黛安娜面前，双手竖起摆出了一个奇异的姿势，“今天我就要用古老的妖精之舞保护黛安娜的备用粮！”
　　“你这个巨人控的妖精在说什么！”
　　“很可惜，是我做的炒饭啦。”梅利奥达斯摊了摊手，无奈的摇了摇头。
　　“你那口气意外的让人很不爽啊。”霍克瞪大了本就不大的眼睛，不管怎么样他今天逃过一劫，然而……
　　“团长做的炒饭！？”黛安娜表情猛地一变，脸上一阵阴晴不定后不舍的把霍克送到了梅利奥达斯面前，“团长，还是吃备用粮吧。”
　　“黛安娜，就算是用我做食材只要是梅利奥达斯做出来的绝对有问题啊！”
　　最后，霍克还是没有被做成料理，但是却没有人能阻止的了梅利奥达斯做菜。
　　一盘色香俱全的炒饭放在了有些拘谨的银发少女面前。
　　“真是不好意思，不仅被您们照顾连食物都……我要怎么道谢才好啊。”
　　“没事没事，快吃吧。”梅利奥达斯脸上带着可爱的笑容，但是这只有［七大罪］的成员才知道这份笑容有多可怕。
　　“那，那我开动了。”银发少女小声道谢后舀起一口炒饭放进嘴里细细咀嚼了起来，少女纤细的身体猛地抖动了一下。
　　“怎么样，很难吃吧。”梅利奥达斯笑嘻嘻点撑着桌子打量着少女的脸，在旁人看来他是一个故意给落难少女难吃食物的恶人。
　　“是的。”银发少女低下了头，含着勺子点了点头。
　　“啊，多么令人怜惜的少女啊，居然被团长年幼的外貌所欺骗吃下了剧毒。”带着玛琳提供的魔力眼镜可以在白天也能安定魔力的艾斯卡诺用带着悲情音调的语气叹气道。
　　“甚至都流下了眼泪，团长……简直罪大恶极啊。”
　　“但是……非常好吃。”银发少女流着眼泪说着矛盾的话，一口口的把炒饭吃完，在把最后一口气吃完后她才意识到自己哭了。
　　“唉？为什么我……真是不好意思。”
　　“难以置信，居然吃完了。”班有些怀疑是不是梅利奥达斯做出了正常的食物，所以他舔了一下梅利奥达斯处理剩下的吃饭，冲击的性的味道让他猛翻白眼差点昏过去。
　　“这个……用猪饲料来形容简直是侮辱猪饲料啊！已经是诅咒这个级别了。”
　　银发少女并没有听清班在厨房里弄出来的动静，但是似乎是因为她吃完了炒饭引起的。
　　“哎？我吃完这份炒饭有什么问题吗？”
　　“哦，没什么，只是吃完这份炒饭我就得娶她而已。”梅利奥达斯收起了盘子，认真的语气让银发少女猛地涨红了脸。
　　“开玩笑开玩笑，你穿着那副铠甲是在做什么啊？”
　　“那个，我在寻找［七大罪］。”银发少女拉了下自己的头发，带着仿佛即将献身的圣女般的笑容说道，“我是为了阻止圣骑士们的阴谋而来寻找［七大罪］的，我想很快就会有圣骑士来追捕我吧。你们的恩情我绝对不会忘记的，但是……请你们忘了我。”
　　“何等善良的少女啊。”艾斯卡诺感动的抹着自己的眼泪，同时不停的朝梅利奥达斯使眼色。
　　“［七大罪］？”梅利奥达斯脸上露出了似笑非笑的表情，“你从哪里得知的。”
　　“我的父亲在我六岁的时候告诉我的，将七只野兽印刻在身上的大罪人以及肩负七位大罪人之罪的纯白英雄，他们是英雄但是却被怀疑策划了王国叛变而不知所踪。”
　　“所以也有他们都死了的传闻吧。”
　　“那么厉害的人才不会死呢。”银发少女猛地握紧了拳头，柔软的语气第一次变得坚定无比，“他们是英雄，无论什么阴谋都无法打倒他们，至少……我坚定的这么认为的。”
　　“别说到一半自己就没自信啊。”希狄伽伸手揉了揉银发少女的脑袋，俯身坐在了梅利奥达斯旁边，“少女啊，不被任何人所认同的坚持总有一天会得到回报的，因为这个世界总是有人愿意回应你的坚持。没有被回应的话只能说明运气不好，但是少女你的运气可很好哦。”
　　“哎？什么……”
　　“砰——”
　　［猪帽子］亭的门被一脚踹开，高大的骑士带着傲慢的表情踏入了［猪帽子］亭。
　　“这里私藏了［七大罪］吧，不老实交代的话报告上的牺牲人数就要多添几个了。”
　　“啊？”所有人回过头看向了闯入的骑士，因为角度和门被踹开的不爽让他们表情恐怖无比。
　　全员恶人！

第五十一章大罪人的回归
　　“不过十年而已，里昂尼斯的骑士已经降到这个档次了吗？”班吐着舌头露出了邪恶至极的笑容，手指隔着铠甲却给骑士带来了无穷的寒意。
　　“不老实交代的话就把你的肋骨拔出来，啊，要不先把你的阑尾拔出来吧。”
　　“班，不要把现场弄的太脏了，剩饭骑士团团长可不会把地板舔干净的。”希狄伽翻着玛琳友情提供的药物，一边翻一边嘟囔道，“让人高速再生的药物是哪个？啊，不行，这个是让人变青蛙的。金，妖精族有没有什么温柔点的拷问方法啊。”
　　“副团长，都已经是拷问了哪还有温柔这个说法啊，妖精族可是能读心的，不需要拷问。”
　　“那你来读读这个男人在想什么？”
　　“不行啊，副团长，这可是相当失礼的行为，副团长要是认为妖精族是会随便读心的无礼种子，作为妖精王的咱可是会很苦恼的。”金扶着额头优雅的轻叹了口气，仿佛真的在伙伴的友谊和种族的威严间挣扎。
　　此乃谎言！
　　显然这个男人嘴上说一套手上做一套，为了得知黛安娜心里在想什么他已经火力全开了！可惜，少女心海底针，他读不懂黛安娜像兔子一样跳来跳去的心思。
　　“金，女性的心思要靠自己思考得知哦，即便失败也不能作弊。”艾斯卡诺拍了拍金的肩膀，看似在劝导其实是在羡慕。比起少女心的黛安娜，玛琳的心思才真的和深渊一样不见底。
　　“大家……是［七大罪］？”银发少女有些纠结的看着外貌各异的众人，刚刚她还想着要从哪里开始找下一秒全员就出现在了她的面前，幸福来的很突然啊。
　　“其实我是被他们劫持的无辜店长，这家店已经被他们劫持了。”梅利奥达斯一脸无辜的抱着银发少女的腿，指了指正在吃饭的霍克，“这就是［七大罪］的团长梅利奥达斯！”
　　“但是他们刚刚叫你团长。”
　　“被发现了，唉嘿。”梅利奥达斯露出了懊恼的表情，依依不舍的松开了手。
　　“现在重新介绍一下吧，我们是［七大罪］。”梅利奥达斯张开双手，其他人也给面子的站在了他的身后
　　［七大罪］团长［暴怒］梅利奥达斯。
　　［七大罪］副团长希狄伽。
　　［七大罪］［傲慢］最强的男人艾斯卡诺。
　　［七大罪］［贪婪］不死之身班
　　［七大罪］［懒惰］妖精王哈勒昆
　　［七大罪］［嫉妒］巨人黛安娜
　　［七大罪］［暴食］布里塔尼亚最强魔术师玛琳。
　　［七大罪］［色欲］最伟大魔术师制作的人偶高瑟。
　　剩饭骑士团团长霍克以及［猪帽子］亭打工仔亚瑟•潘德拉贡。
　　这就是布里塔尼亚大陆十年前的英雄十年后的通缉犯，最强最恶的骑士团［七大罪］！
　　“我，我是伊丽莎白•里昂尼斯，是王国的公主。”
　　“嗯，我们知道的，一个人穿着铠甲，一个人进行旅行一定很辛苦吧。”
　　“不，不辛苦。”
　　其实很不安，为了不被发现身份穿着不习惯的铠甲一直走一直走，走到自己走不动为止，没有任何可以依靠的人。但是不能露出这样脆弱的表情，曾经的英雄正站在她的面前，不能让他们在为这种小事费太多的心思了。
　　“没关系的伊丽莎白。”黛安娜抱住了伊丽莎白，拍着伊丽莎白的后背轻声道，“我们是为了一定会拯救王国的，所以放心的告诉我们你的烦恼好了，安慰一个少女可比起拯救王国轻松多了。”
　　高瑟竖着发光的食指，因为伊丽莎白看起来很勉强的样子他就擅自用魔力［侵入］把伊丽莎白的想法传递给了每一个人。
　　“总之，现在最重要的是换下伊丽莎白这件破破烂烂的衣服啊。”梅利奥达斯打了一个响指，一套衣服出现在了手中，“这是店里的制服，作为［猪帽子］亭的新任招牌女郎你必须穿这个。”
　　那是哪怕不试都能知道有问题的衣服，然而伊丽莎白这个耿直不懂拒绝的孩子还是穿了，拉着短裙羞涩的模样让梅利奥达斯一边平移一边竖起了大拇指。
　　“你想干什么？”在梅利奥达斯朝着伊丽莎白的短裙伸出罪恶的手之前，希狄伽抢先一步把梅利奥达斯提了起来。
　　“还用说嘛，确定尺寸啊。”
　　“稍微歇一会儿吧，伊丽莎白殿下，能告诉我们现在里昂尼斯王国的现状吗？”希狄伽将梅利奥达斯扔给了班，让班架住这个色｜欲的化身。
　　“父亲大人被幽禁，但是好像父亲大人很久以前就预料到了会有这种情况，所以准备好了让我离开的密道。现在圣骑士们开始强制征兵，两位圣骑士长密谋着迎接圣战。”
　　“看起来巴尔托拉的预言也不是万能的啊，梅利奥达斯，看起来洗刷罪名的时候到了。”
　　“希狄伽，罪是不会被洗刷掉的，我们能做的永远只有弥补。”梅利奥达斯从班的手里跳到地上，跑到门口大喊了一声，“霍克妈妈，我们可以出发了。”
　　“诶？出发？”
　　就在伊丽莎白发愣的时候整个［猪帽子］亭都颤抖了起来，她一个不稳倒在了早已等候多时的梅利奥达斯身上。
　　“伊丽莎白殿下，这就是这个世界最大的谜团之一。”希狄伽推开了门，不知何时［猪帽子］亭的海拔高了一大截。
　　“一只超级巨大的猪。”
　　［猪帽子］亭能移动并非出自玛琳的空间移动而是本身建在一个巨大的生物身上，就是不知道这巨大的生物为什么会是霍克的放大版。当初第一次见到的时候，就算是玛琳都陷入了短暂的沉默。
　　“去告诉亨德里克森和弗雷德斯。”班提着骑士来到了门口，眯起眼睛微笑的样子像一只凶恶的狐狸。
　　“大罪人们要回来接受审判了。”
　　说完班便将骑士扔了出去，这种程度的高度还摔不死他们。
　　“现在里昂尼斯王国有半数圣骑士叛变，还有不少是想要和我们战斗而叛变的，有点麻烦啊。”希狄伽坐在门口享受着拂面而来的微风，轻松惬意的笑容不知道麻烦来自于哪里。
　　“确实，要是一不小心把他们弄伤了岂不是以大欺小了？”
　　梅利奥达斯站在希狄伽旁边，抛了抛手中的龙形握柄。
　　“他们发动叛乱是因为他们觉得时机成熟了，也就说有把握从我们手中抢走钥匙。虽然很想等他们主动上门……但是太麻烦了，主动出击。”
　　“我说团长，你可千万别把钥匙送给人家了♪”
　　“怎么会？”梅利奥达斯会回头看向了伊丽莎白，而伊丽莎白似乎一直在偷看他，注意到他的眼神后如同受惊的小鹿般躲在了黛安娜的身后。
　　“我啊，不做会被她讨厌的事情。”

第五十二章让你幸福
　　里昂尼斯王国圣骑士长房间，权高位重的两位圣骑士长正在里面进行紧急商谈，至少圣骑士们是这么认为的……
　　里面有两个人在交谈着，但那不过是一个人的自言自语而已。占据了德雷福斯的身体控制了亨德里克森，一手策划了陷害［七大罪］阴谋的某个存在正在准备着自己的计划。
　　“梅利奥达斯，你躲了十年了，不会对无辜的人下手就是你最大的弱点，就是你那多余的感情才让你背叛我们的。”
　　［德雷福斯］将手中的书信揉成一团扔给了亨德里克森，有着魔力［腐蚀］的亨德里克森抬手将纸团腐蚀殆尽。
　　“你阻止不了我，你有什么资格阻止我，圣战会拖延至今也是你的［罪］。”
　　［德雷福斯］弹了一个响指，像人偶一样的亨德里克森眼睛中恢复了光彩，两个人并肩走出了房间，向外面的圣骑士下达了命令。
　　“全体圣骑士，［七大罪］已经现身，此刻正是讨伐大罪之时！还有，告诉海尔布拉姆，把新世代派出去。”
　　“听说里昂尼斯王国突然冒出了很多圣骑士，叫新世代来着？”班擦着铁锅后仰将头探出创朝着正在擦桌子的希狄伽问道。
　　“不知道，但是多半是强行催生的吧。圣骑士是需要资质的，要是能随随便便成为圣骑士那世界早就乱套了。”希狄伽接过美杜莎递来的干毛巾，将桌子擦的可以当镜子使用后满意的点了点头。
　　“为了生活奔波，朴素的食物，劳累后的温水澡，这就是普通人的幸福生活吗？”
　　“刺探各大名厨的秘方，班特制的各大名厨的秘制料理，艾斯卡诺寻找的美容温泉，副团长你过的完全不是普通人的生活。”金在旁边泼了盆冷水，作为这里的良心担当，他提议道。
　　“要不我们直接去王城吧，反正那些圣骑士也不过如此。”
　　金的声音很平淡，这份平淡源于妖精王的王威以及压倒性的力量。
　　“不错的提议，但要是他们来个鱼死网破或者把巴尔托拉以及无辜的人当做人质就麻烦了。”希狄伽眯了眯眼睛，“所以我们分开行动，从多个方向入侵里昂尼斯王国，在尽可能不发生战斗的情况下打倒亨德里克森以及德雷福斯。”
　　“对了玛琳，告诉给他传个信，［休息时间结束了］。”
　　“梅利奥达斯大人……”伊丽莎白轻拉了拉梅利奥达斯的衣角，小声道，“希狄伽大人口中的他是谁啊？”
　　“嗯……不知道，这帮家伙老是瞒着我做些小动作。”梅利奥达斯用力摇了摇头，转身将脸埋在了伊丽莎白的大腿上，“快安慰我这个被人抛弃的孩子。”
　　“啊，好好……”伊丽莎白有些不知所措的轻抚着梅利奥达斯的脑袋，丝毫没有注意到周围人看向梅利奥达斯的鄙夷眼神。
　　为了占点便宜把可怜的萨拉特拉斯强行从记忆中删除，十年前认真定制的计划也一扫而空。
　　“总之，班你和黛安娜一组吧。”
　　“哈啊～为什么，这种时候不应该让黛安娜和金一组吗？”班第一个发出了不满的抗议。
　　“这是为了保险，由金和梅利奥达斯保护伊丽莎白殿下我比较放心，你们的组合名字我都想好了。”希狄伽打了一个响指，“［最爱妖精组］。”
　　“噗——”班嘴里的酒喷了金一脸。
　　“这是什么鬼名字……虽然我不否认里面的精髓。”
　　“副团长，你这样说对黛安娜她太失礼了。”金脸都不擦手舞足蹈的指责着希狄伽，事实上他处于一种很纠结的状态，这个组合名字不是明摆着承认一些东西嘛，虽然他不是很介意……但是这种事情不是本人来说就没有意义啊。
　　“没事金，我，我不介意的……”黛安娜用自己的马尾遮着自己的脸，含羞带怯的模样让金陷入了死机的状态。
　　“看起来当事人完全不介意，那就这样定下来了。”
　　黛安娜和金的感情简直就是碗里的鱼头，拨一下动一下，不知道什么时候才能火热起来，不来点凶猛的助攻怎么对的起他们打倒赌。
　　“高瑟就麻烦和艾斯卡诺一组，你们……那些年配合的不错。”
　　这个配合是指艾斯卡诺暴走，然后高瑟强制下线艾斯卡诺然后对周围的人洗脑，从某种角度上来说高瑟是专业的善后人员。
　　“玛琳，你带着亚瑟回卡美洛。”
　　“诶！”一直充当背景的亚瑟猛地站了起来，惊喜无比的喊道，“希狄伽先生你叫我的名字了，这是不是意味着我已经可以……”
　　“还差远了，只不过你现在资格去成为卡美洛的王了，王中王还差了不少。总之你先去把石中剑拔了成为卡美洛王，那样的你才能勉强帮到我们。”
　　“好的，希狄伽先生！”
　　“至于我……我做诱饵把圣骑士吸引过来。”
　　“诶！希狄伽大人要面对圣骑士的袭击吗？这不是太危险了吗？”伊丽莎白紧了紧抓着衣服的手，大声道，“我，我不需要保护，请希狄伽大人和梅利奥达斯还有金一起行动吧，这样至少安全。”
　　多么善良的孩子，不像旁边那帮正在为圣骑士祈祷的家伙一样没良心。
　　“伊丽莎白，你不知道和希狄伽为敌是多么可怕的惩罚啊。”梅利奥达斯露出了一副心有余悸的表情，“尤其是晚上，哪怕侥幸活下来也会得没有女孩子的内裤就会死的病！”
　　“何，何等的可怕！希狄伽大人是这么残忍的人吗？”伊丽莎白那以置信的看着希狄伽，但是仔细想了想梅利奥达斯的话之后她就察觉到了不对劲。
　　“这是玩笑吧。”
　　“没错，是玩笑，只会腹泻而已。”梅利奥达斯满脸认真的点了点头，“也就脱水的程度，对于背叛王国这种罪行，哪怕脱水而已来都会有腹泻感这种惩罚已经算是轻的了。”
　　“放心吧伊丽莎白，［七大罪］没你想的那么脆弱，和我们真正要面对的敌人相比圣骑士连开胃菜都算不上。”希狄伽举起了酒杯，白发下的眼睛露出一抹深邃。
　　“那，［七大罪］真正的敌人是……”伊丽莎白下意识的紧张起来。
　　“如何让伊丽莎白殿下得到幸福。”希狄伽笑了起来，一直以来压抑的气氛一扫而空。
　　“真是的，各位不要开玩笑了好吗？”伊丽莎白意识到自己被所有人逗着玩，有些羞涩的说道，“我的幸福哪有那么难啊。”
　　不，伊丽莎白，这是一件很困难的事情，困难到……
　　［七大罪］的所有人同时避开了伊丽莎白的眼睛。
　　我们要与神为敌。

第五十三章大丈夫能屈能伸
　　“巴尔托拉的处境恐怕相当不妙吧，居然在不通知我们的情况下让伊丽莎白出来找我们。”
　　以巴尔托拉那女儿控的个性在这种情况下绝对会先把伊丽莎白送出来，而不是让伊丽莎白穿着那不合身的铠甲徒步旅行。巴尔托拉有着专属的骑士团，但是那个骑士团却没有出动，显然巴尔托拉处于与外界隔离的状态。
　　“与其担心陛下，不如担心一下你自己吧，［七大罪］的副团长希狄伽。”
　　“担心？有什么好担心的。”希狄伽回过来神，眼前姑且算是敌人穿着鲜花图案铠甲的少女正拿着细剑指着她。
　　“是看不起女性吗？”
　　“不，我是男女平等方的。”希狄伽朝着拳头哈了口气，“除非是小孩，否则不管男女，这只拳头都会往对方的脸上狠狠的揍下去。”
　　“哼，阁下的口气倒是不小，姑且让我期待一下吧。”女骑士朝着希狄伽摆出了刺击的动作，女性柔软的身躯如同盘起的蟒蛇般充满压迫感，“我是圣骑士基娜，为了消灭［七大罪］而来。”
　　希狄伽双手叉腰无奈的摇了摇头叹了口气。
　　“这年头的年轻人啊……”
　　希狄伽头猛地一偏，细剑擦着脸颊刺了过去。
　　“一个个都心浮气躁的。”希狄伽话刚说完一股夹杂着爆炸的热浪便包裹了他的上半身。
　　“在教训别人之前先保住自己的命吧，前英雄阁下。”
　　基娜的魔力是［爆炎］，威力极高的爆炸只需要瞬间便能引爆，碳化人体更是轻而易举。作为初出茅庐的新生圣骑士，基娜足够优秀，只是她的出道战选错了敌人。
　　向外扩散的爆炎突然聚合，像是被某个巨大生物吸入了腹部一般消失在了希狄伽脖子上的围巾间。近距离的基娜可以看清那围巾是无数细小的鳞片，爆炎消失在了鳞片间。
　　“老实说和小孩子打用全力挺没面子的。”希狄伽保持着一手放在口袋里一手提着重锻潘多拉的姿势不变，脖子上的围巾像是一头正在舒展身体的巨龙一般扩大伸出了两只爪子。
　　“就这样对付你好了。”
　　“前英雄阁下我可……”
　　“轰——”
　　漆黑的爪子擦着基娜的脸颊扣入了背后的大树中，在这极近的距离间她能感受到鳞片仿佛呼吸般一张一合的动作，每一次鳞片张开她都能感受到鳞片下潜藏的高温。
　　“什么？”基娜愣了一秒后一个翻身拉开了距离，她可不认为这是希狄伽打偏的结果。
　　“身体锻炼的不错，但是魔力太过稚嫩，里面参杂了一点脏东西。”希狄伽举起右手指挥着两条龙爪，他语气轻松的像是在用逗猫棒和家猫玩耍，但是这在他控制中温顺的逗猫棒在基娜眼里确实一触及伤的危险武器。
　　“可恶，你们还打算在一边看着吗？吉尔桑达！豪泽尔！”
　　再一次被龙爪拍倒在地上后基娜强忍着疼痛朝着一边树林大吼道。
　　“不是你让我们在一边看着你取下大罪人的头颅吗？”
　　两个人从树林中走了出来，与基娜不稳定的魔力不同这两个人的魔力浓厚无比，是正宗的有天赋又肯努力的圣骑士。
　　“十年不见了啊，吉尔桑达。”
　　出现的两个人中有一个是希狄伽的熟人，有着来自于母亲的红发和父亲的白发结合的粉发的青年。以前希狄伽从来没有对时间的流逝有什么特别的看法，周围的几人出了艾斯卡诺有一点衰老的痕迹外几乎没有什么变化。
　　但是一眨眼十年确实过去了，亚瑟变成了一个少年，爱哭鼻子的小家伙也变得成熟无比。
　　“萨拉特拉斯看到你现在的样子大概会感慨万分吧，另外一位是……似乎是铁匠的儿子啊。”
　　“哦，没想到希狄伽阁下居然能记得我啊，那个时候我只是一个憧憬圣骑士的小屁孩而已。”穿着重型铠甲头发向上卷起的豪泽尔露出了不好意思的笑容，比起吉尔桑达的严肃和基娜的狼狈他更像是来见一个憧憬许久的老前辈一样。
　　“你现在在我眼里也是一个小屁孩。”那样纯粹憧憬的眼神已经许久不见了，有的人或许就是想被这样的眼神注视着才成为［英雄］的。
　　“说的也是啊，但是果然还是想要挑战一下。”豪泽尔的笑容变得火热无比，细小的风缓缓卷起。
　　“我想要知道，我距离你们［七大罪］还有多远，吉尔桑达你也是这么想的吧！”
　　“别误会，我只是来讨伐罪人而已。”吉尔桑达冷漠的看着希狄伽，如同骑士宣誓般庄严的说道，“我已经比［七大罪］任何一个人都强大了。”
　　并非谎言，并非在阐述意见事……而是某个信号。
　　“原来如此，王国的情况也挺紧张的。”希狄伽点了点头，本来在逗弄基娜的龙爪缩回到了脖子的位置变回了围巾的样子。
　　“有什么招数赶紧用出来吧，我赶时间。”
　　“我记得［傲慢］应该是艾斯卡诺才对，难不成副团长是包含所有罪名的意思吗？”一直着眼睛的基娜慢慢睁开了眼睛，魔力产生了一丝极为微小的不稳定，呼吸间有着细小的爆裂声。
　　比起基娜的愤怒豪泽尔倒是满脸的兴奋，连冷漠的吉尔桑达都露了理所当然的。
　　对面可是在十年前就名声大噪的圣骑士团啊，他们不过是刚成为圣骑士一两年而已，什么能给他们可以打败［七大罪］的自信。
　　“不是包含而是背负，我只是知晓他们的罪因而已，我……”
　　“轰……”一道巨大的雷霆从天空落下砸在了希狄伽身上，汹涌的飓风随之卷起。
　　吉尔桑达和豪泽尔保持着攻击的动作，虽然这么做和偷袭无异，但是也只有这种方式可以把他们为零的胜率往上拉一点。
　　“不愧是［七大罪］的副团长啊。”豪泽尔的脸上爆起了青筋，飓风是为了扩散攻击轨迹单一的雷霆，按理来说里面的人应该已经被风和雷肢解才对。但是，暴风的中心有着一个很明显正在往前走的人影，不管是风还是雷都无法撼动他半分。
　　“喂，放火的，你就在那里看看吗？”
　　“不要叫我放火的，不用你说我也知道该做什么！”
　　基娜被豪泽尔大老粗的呼喊气的额头爆起了青筋，知道轻重的她强忍着怒火把自己的魔力轰入了雷霆的风暴中，刹那间雷霆风暴变成了火焰风暴，变得更加细小的雷霆如同锋锐的针一般在火焰中四射。
　　自然界中破坏力最强的两种元素加上扩散破坏力的风，这个龙卷风足以破坏一座城市然而……
　　“嗯，威力不错。”
　　希狄伽拍了拍身上的灰尘从龙卷风中走了出来，不管是雷霆还是火焰都没有在他身上留下一丝伤害。
　　“开，开玩笑的吧，［七大罪］都是这种程度吗？”豪泽尔脸色僵硬的看着挥舞着拳头似乎在调整力度的希狄伽。
　　“大多都是这个程度吧，但我不是最强的。”希狄伽淡淡一笑，“嗯，调整好了，这个力度就刚好打倒你们。”
　　“喂喂喂，我好歹也是……”
　　“轰——”
　　豪泽尔话说到一半基娜便毫无反抗之力的倒栽进了地里。
　　“王国的……”
　　“雷神的铁锤！”吉尔桑达握着扭曲的剑劈向了希狄伽，那是前任圣骑士长也是他的父亲所会的招式，所以他的结果和萨拉特拉斯一样。
　　被握住剑一个背摔砸在地上，这是把地面摔出一个大坑让圣骑士都能失去反抗能力的招式。对于已经在班身上招呼了十年动手没轻没重的希狄伽而言，这是一个高难度的招式，从手指到腰都必须精准控制出力才能保证不误伤。
　　“圣骑士……”
　　豪泽尔话说到完希狄伽也把吉尔桑达和基娜给撂倒了，只剩下他一个人孤零零的站着。
　　“你们确实很厉害，但是在我们眼里也就小孩子打闹而已。”希狄伽拍了拍手掌，“你就不要动手了吧，我需要一个人扛着这两个家伙走。”
　　“还说，你要和他们两个在这荒郊野岭经历风吹雨打的酷刑。”
　　这都不需要犹豫的……
　　“我投降。”
　　为了同伴，骑士能屈能伸。

第五十四章进击的七大罪
　　“希狄伽阁下，你们是怎么锻炼到这么强大的？”
　　“希狄伽阁下，我听说［傲慢］艾斯卡诺是一个晚上和白天完全相反的人，是不是真的啊？”
　　“希狄伽阁下……”
　　希狄伽久违的回想起在大陆和各个国王会面时的时候，那个时候亚瑟像个好奇宝宝一样东问西问，现在亚瑟变成了豪泽尔。
　　“我说，你现在可是俘虏，作为王国的大罪人的我要去里昂尼斯了，你就不能多点紧张的情绪吗？”希狄伽一边回答着豪泽尔的问题一边用手指敲着吉尔桑达的肩膀，这是梅利奥达斯闲着无聊时设计的喉咙被贯穿的情况的应对措施。
　　先不提那奇怪的前提要求，梅利奥达斯居然认为毫无团队合作精神的［七大罪］会好好听他说话，所以这个家伙居然强迫还是小孩子的吉尔桑达学了这个没用的东西。
　　不过也幸好强迫了，否则希狄伽现在就没有什么办法和吉尔桑达对话了。
　　“希狄伽阁下不像是坏人，我觉得十年前的事情一定是哪里有误会。”
　　“所以你认为亨德里克森和弗雷德斯有问题喽。”
　　“不，我发自内心的尊敬他们，我只是觉得其中可能有什么误会，比如说前圣骑士长其实没有死，［七大罪］是为了救人才什么都没有解释的消失了。”
　　希狄伽有些惊讶的看了一眼豪泽尔，原本以为这家伙就是一个热血笨蛋，没想到意外的直觉很准啊。
　　“豪泽尔，他们是大罪人，不要和他们交谈。”吉尔桑达冷着脸瞪着希狄伽，那副样子随时动手都不奇怪。
　　希狄伽瞥了一眼吉尔桑达的眼睛，通透的眼睛中倒映了四人背后一棵大树后隐藏的人。
　　看起来他们被监视了，中间没有被跟踪的感觉，看起来是玛琳那种瞬间移动。
　　“反正你们阻止不了我们的，距离里昂尼斯还有四十公里，你们要不要努力一下阻止我。”
　　这话其实是单说给基娜一个人听的，豪泽尔虽然没有什么事但是状态就和遇见偶像然后和偶像分享自己收藏的迷弟一样。吉尔桑达是真的有事，戏要做全套，所以希狄伽让吉尔桑达真的失去了反抗的能力。所以这里只有基娜一个人还在找着反杀的机会。
　　“四十公里，还有机会。”基娜咬着嘴唇找着希狄伽身上的破绽，但是希狄伽都已经背对着她了，她还是没有动手的机会。原因无他，豪泽尔以为她和吉尔桑达一样失去了反抗的能力，为了让希狄伽放松警惕她也没有反抗豪泽尔把她抱起来的行为。
　　但是这种扛麻袋的方式是什么情况，不仅仅是希狄伽背对着她了，她也背对着希狄伽！
　　“该死的大老粗。”
　　至少在豪泽尔意识到这种搬运方式很不礼貌之前，基娜只能放弃偷袭希狄伽了。
　　里昂尼斯王国的军事会议室中，举足轻重的圣骑士们齐聚于此，他们脸色阴沉的原因无他，十年前被通缉的［七大罪］正以极快的速度从四面八方靠近里昂尼斯。速度最快的是［七大罪］副团长希狄伽，［嫉妒］黛安娜和［贪婪］班速度也不慢，最麻烦的是［傲慢］艾斯卡诺和［**］高瑟，这两个家伙各种意义上的危险。
　　［暴怒］梅利奥达斯，［暴食］玛琳，［懒惰］金，还有失踪的伊丽莎白公主目前没有什么消息，不排除他们正在用其他方式靠近里昂尼斯王国。
　　真的好笑，整个国家居然因为八个人而进入了岌岌可危的状态，可惜这个状态没有人笑的出来，他们都知道［七大罪］的力量，当然不知道的就笑的出来了。
　　左眼带着眼罩的中年人将脚翘在桌子上咧嘴嘲笑着圣骑士们。
　　“不就是八个圣骑士吗？我们这里算上新生代可有几百个圣骑士，需要这么担心吗？”
　　“嚯哦，既然海尔布拉姆阁下这么自信，那么不如就由你去迎接希狄伽好了。”一个圣骑士皮笑肉不笑的把委任书丢给了海尔布拉姆。
　　“这个……就容我拒绝。在座的各位不少都是想要和传说战斗才会在这里吧，我也是，希狄伽不是我想要交战的对手。”海尔布拉姆把委任书推到一边，拿起两把小匕首丢在了金和梅利奥达斯的通缉单上。
　　“［七大罪］会突然出现恐怕是因为伊丽莎白公主，也就说伊丽莎白很有可能在还未出现的［暴怒］和［懒惰］那里，对付这两家伙还有抓住伊丽莎白公主就由我和新生代来负责。”
　　弗雷德斯一直在认真的部署和调解圣骑士间的矛盾，倒是全程没有发言的亨德里克森看起来别有目的地样子。
　　“多了，德雷福斯圣骑士长，您的儿子圣骑士古利亚莫尔还跟在维罗妮卡公主身边吗？”
　　“没有办法，古利亚莫尔向维罗妮卡公主宣誓了啊。”谈到自己心爱的儿子，这个古板的圣骑士长脸上也难得露出了柔和的笑容。
　　“区区八个恶贼而已，继承了兄长的光辉的我们足以保护里昂尼斯。”
　　里昂尼斯王国国王的寝室，这里是防御最严密的地方，而现在也变成了最坚固的监狱，作为国王的巴尔托拉忧心忡忡的透过窗户看着里昂尼斯。
　　圣战预言的征兆愈发的明显，但是解开封印需要的道具其中一样已经落到弗雷德斯手中，剩下两样都在梅利奥达斯身边。
　　梅利奥达斯和［七大罪］的计划他知道，但那需要打开封印，这无疑是要与所有人为敌的做法，但……说不定也是唯一能将梅利奥达斯和伊丽莎白从那可悲的命运中解放的办法。
　　“你会怎么选呢，是与全世界为敌彻底拯救的自己的爱人……还是不让自己的爱人想起你什么都不知道的情况下安然过完自己的一生，然后你再一次和她相遇。”
　　这没有什么犹豫的，如果是梅利奥达斯的话，他一定……
　　梅利奥达斯看着手中的龙形握柄深深的叹了一口气，目光坚定的看向了伊丽莎白。
　　“伊丽莎白，你先走吧，我殿后。”
　　“好，好的。”伊丽莎白丝毫没有注意到梅利奥达斯的目的，跟着金钻进了眼前张开了嘴的狼的嘴里。
　　据说这是妖精王森林诞生的奇异生命，张开的嘴可以连通各个空间。
　　而梅利奥达斯的目的也很简单，就是在后面窥视伊丽莎白的裙底风光！
　　这可不是在滥用权力强迫店员哦，这是没有办法的～毕竟这个洞只有这么大嘛。
　　“呀！梅利奥达斯大人，你在干嘛！”
　　“啊，是伊丽莎白你爬的太慢所以才不小心撞上的。”

第五十五章全部保护的誓言
　　“一片漆黑啊。”金摸索的向前走着，很快一抹亮黄便出现在了眼前。
　　“到了……！”
　　眼睛因为突如其来的亮光而不适眯起的瞬间，一把长刀从死角飞出砍向了金身后同样在揉眼睛的伊丽莎白。
　　“别想得逞。”金手指向上一挥，灵枪与长刀碰撞在了一起。
　　“我就知道你会利用黑妖犬的能力潜入里昂尼斯。”
　　穿着铠甲的中年人如同他控制灵枪一般指挥着长刀飞到了身边，熟悉的魔力让他陷入呆滞之中。
　　［为什么不能信任人类，哈勒昆？］
　　［因为他们只是区区人类，为了同一件事365天都在战斗的愚蠢的种族。］
　　［但是人类也有很多妖精没有的文化和思考，你不知道吗？］
　　［我才不想知道，不要太信任他们，总有一天你会遭殃的。］
　　［那个时候就拜托你来阻止我了，作为我的好朋友，作为我们的国王。］
　　那个时候，你是这样笑着告诉咱的吧。
　　所以我在那个时候杀了你，我只能用这种方式结束你的痛苦。
　　什么都没有保护好，喜欢的女孩子也好，妹妹也好，森林也好，朋友也好，但凡有一样东西我保护住了我都可以［怠惰］的活下去。
　　但是，什么都没有保护好，什么都没有做到。
　　所以，你才会又一次出现在咱的面前吗？
　　“海尔布拉姆。”
　　“六百年……七百年不见了啊，哈勒昆。”海尔布拉姆身上冒出一阵白烟，中年人的外形是和金胖子形态一样的变身，出现在金面前的是一位消瘦的……妖精。
　　“你长出了翅膀？还真是和你一样半吊子的翅膀啊，不过今天我不谈私人恩怨。”海尔布拉姆拍了拍手，一人之力即可面对一个国家兵力的圣骑士成群出现在了金的面前。
　　“把伊丽莎白公主交出来，然后老实的投降。”
　　“团长，你带着伊丽莎白公主逃吧，这里交给咱。”金稍微让开了一点路，让梅利奥达斯和伊丽莎白走了出来。
　　“金，你搞定的了吗？”
　　“团长还是担心你自己比较好吧，带着伊丽莎白公主的时间下手轻点。”
　　“喂！在我面前你们还有闲心情聊天吗？”海尔布拉姆举起了手，巨大的藤蔓从地面钻出如同辫子一般抽打着金的位置。
　　“等等，卿，伊丽莎白公主还在那！”
　　“不用你提醒我，麻烦的家伙要是有那么容易解决就不不麻烦了！”海尔布拉姆猛地抬起了头，抱着伊丽莎白的梅利奥达斯正飞在空中，藤蔓抽下去的瞬间梅利奥达斯和伊丽莎白就脱离了。
　　“你们去追梅利奥达斯和伊丽莎白公主，［怠惰］就交给我！”
　　“不行，你们谁都不能过去。”
　　无数枪头形状的飞镖刺穿了升腾的烟雾，但凡有想要靠近梅利奥达斯和伊丽莎白的圣骑士都会被飞镖干扰。
　　“机会！”海尔布拉姆没有管被飞镖攻击的圣骑士，挥手用树藤抽中了烟雾中的金，身体娇小的金像弹力球一样在建筑间撞来撞去落在了一座钟塔上。
　　“灵枪只有一把，即便你现在还能完全发挥灵枪的性能也不可能同时和我战斗的时候去掩护你的团长。”
　　海尔布拉姆飞向了落在钟塔上的金，看着浑身狼藉的金咧开嘴嘲笑道：“看看你这副样子，当初跪在被毁灭的妖精王森林面前时是不是也是这副样子。”
　　“比这副样子凄惨很多。”金拍了拍身上的灰尘慢慢漂浮了起来，刚刚树藤的拍击只是让他的身体有点脏而已。
　　“怎么会……可恶，那么现在怎么样，圣骑士们，把你们的魔力全部给我！”
　　海尔布拉姆的魔力是［同调］，可以将复数的魔力全部吸入体内，理论上海尔布拉姆可以变得无限强大。
　　金平静的看着海尔布拉姆甩下的树根，他被一击从顶部拍到了地上，借接着树根如同打桩一般甩在他身上。
　　一点都不痛，但是友人那癫狂的笑声却刺痛了他尚未愈合的心。
　　“海尔布拉姆，你还想杀光人类吗？”
　　他忘不了，那个热爱人类的好友拼命的虐杀人类，他没有指责他的立场，所以除了杀了他以外毫无选择
　　“什么叫还想，是停不下来！”海尔布拉姆抓着自己的脸凄厉的大笑着，“我忘不掉哦，只要我还活着我的耳边就会回想起同伴被虐杀时的惨叫，为了不破坏翅膀一点点的，一点点的拔下来。”
　　“不把人类杀光，我怎么可能甘心啊！”
　　海尔布拉姆用力甩下了手，身边的灵刀回转着如同飞镖一般砍向了躺在地上的金。
　　原来如此，你依旧痛苦着啊。
　　金平静的看着不断靠近的灵刀，闪耀的刀刃上浮现了过去幸福的生活。
　　可爱的妹妹，笑的很开心的挚友，活跃的妖精们还有茂盛的森林，但是那都是过去的事情了，就和过去是不合格的国王的自己一样。
　　差不多，该和他们道别了。
　　就和副团长说的那样，去成为一位伟大的国王。
　　灵刀砍中金之前灵枪出现了，挑飞了灵刀护卫在了金的身边。
　　“哈！你选择抛弃了你的团长保住你的命吗？”
　　“不，我是可以保护所有人的国王，所以……”在海尔布拉姆难以置信的眼神下，巨大的翅膀伴随着金身体成长而成长，修长的灵枪如同受到妖精王魔力的催生一般成长变形。
　　“［全部保护］，这就是我的誓言。”
　　灵枪只有一把才对，但是第五形态的增殖居然和第一形态共存了，而且神树折下的枝干居然成长了！
　　“怎么回事？”
　　“这是王的证明，抱歉啊，海尔布拉姆。”金平静的看着海尔布拉姆，褪去稚嫩的外表让海尔布拉姆感到陌生由熟悉。
　　外表发生了改变，但是金依旧是金，那个选择为别人使用力量的善良的妖精王。
　　“我的朋友啊，原谅我这个不中用的王，我能做的只有这个而已，［光华］。”
　　灵枪落入了土壤中，一朵巨大的花伸张而出冲着海尔布拉姆打开了，花瓣中心并非生命的方向，而是破灭的光辉。
　　“这是……”海尔布拉姆没有看到毁灭的光芒，他看到了过去的日子，过去他觉得幸福的日子。
　　不管他怎么杀戮着人类，不管他怎么狰狞的笑着他都不会高兴的。因为妖精海尔布拉姆早就已经死了，在被热爱的人类背叛的时候，在对第一个无辜的人类下手的时候他就已经死了。
　　“我已经决定不再失去任何人，所以……”金闭上眼睛挥下了手，“再见了，海尔布拉姆。”
　　“再见了，哈勒昆。”
　　“轰——”
　　划开天际的光辉宣告了战斗的开始。

番外:无法挽回的恶作剧
　　他一直做着让人头疼的恶作剧，但是他总能够去挽回，让结局变得美好。
　　他偷走了阿波罗的神牛，阿波罗很愤怒，扬言要扒下他的裤子，把他的屁股打成好几瓣，但是他拿出了自制的乐器送给了阿波罗，结果兴高采烈的阿波罗抱着琴就走了，还一副自己得到了天大的好处一般。
　　看吧，结局总会是好的，一直都是一副无聊的样子，偶尔小小的恶作剧一下，就当是让生活变得有趣一点。
　　没关系的，他虽然不是什么武力值特别高的神，但是他有脑子啊，无论被恶作剧的人有多么的愤怒，有多么的苦恼他总会用他的脑子让这场恶作剧变成大家都能够笑哈哈的结局。
　　虽然他理解不了那些人为什么如此的热爱那些东西，但是他知道就行了，他会拿出更好的东西让那些暴躁的神们笑哈哈。
　　正因为如此他从来没有发自内心的承认自己的错误，并且后悔过。
　　［没错，就和往常一样稍微的恶作剧一下，然后为这个恶作剧画上完美的句号。］
　　抱着这样的想法赫尔墨斯悄悄的将目光挪向了波塞冬和哈迪斯一直直勾勾的盯着的纯白的身影。
　　那是那个孩子开始供奉的第一年。
　　他不理解，确实那个小小的，雪白的一团很可爱，但是也不至于你们这样子盯着吧，一天到晚蹲在云彩上看着那个小岛。
　　为了不让他生病，哈迪斯悄悄的驱走了所有试图靠近这座岛的疫病。
　　嗯，很正常，毕竟没几个正常人会这么勤奋，而且不求回报的供奉，再加上小家伙蛮可爱的，不让他生病也没有什么问题。
　　但是波塞冬你……
　　也不至于把所有靠近这座岛的英雄掀飞吧。
　　亲儿子都没有这么好的待遇啊喂！
　　但是本大人可不会做这么无聊的事情！
　　他只是一个捣蛋鬼而已，供奉他的凡人有很多，虽然都有所求，但是给的东西可比那些烤焦了的肉好多了。
　　嘛……虽然小家伙因此把自己弄的脏兮兮的，明明空着肚子却还一副虔诚的样子，但是难吃还是难吃！
　　话说你们不会要来抢我的吧！
　　他永远都忘不了波塞冬和哈迪斯狼吞虎咽的吞掉了自己的贡品后看他的眼神。
　　为了不成为第一个因烤焦的贡品而被打翻在地的神，赫尔墨斯硬是把烤肉塞进了嘴里。
　　啊～果然手艺不佳，都焦了，也没有什么好的调味料，味道大概比烤焦的泥土好一点吧。
　　什么啊……这就是你们的宝物吗?
　　还真是无聊啊……
　　是时候来点恶作剧让你们头疼头疼了。
　　看着蹲在火坑边抱成一团的小小身影，他陷入了沉默。
　　总之先去把阿瑞斯的贡品偷吃了吧……
　　虽然之后被发现的阿瑞斯追了一天一夜。
　　那段日子真的是令人安心，每天蹲在云彩上看着那小小的身影一晃一晃的树林中行走，等待着小家伙难吃的贡品。
　　蹲在云彩上的神从最开始哈迪斯，波塞冬和他三神开始变多，位高权重，抬手间就可以天翻地覆的神们居然愿意一天到晚蹲在云彩上什么也不做，仅仅是为了等待那个孩子难吃的贡品。
　　就这么看着他长大到老死也不错啊，反正凡人短暂的寿命在神的眼里不过是弹指一瞬间，就稍微少捣一会蛋吧。
　　那一天，那个孩子决定离开那个小岛，离开一直［疼爱］自己的妈妈们。
　　对于这点他表示强烈赞同，毕竟他小时候也偷偷跑出去过。
　　大概是因为那个孩子第一次明确的提出了自己的要求，主宰海洋的波塞冬挥动了三叉戟，仅仅是为了让那压根开不了多久的小木船抵达目的地波塞冬用海浪推开了所有挡在小木船航线上的船只。
　　［嗯，找个机会把那个孩子留下的头发偷走吧］
　　他用着诡异的目光打量着波塞冬手中紧紧的攥着的一束白发。
　　反正仅仅是普普通通的白发而已，你留着也没啥用，反正都没啥用就给我呗！
　　不过碍于已经戳在自己喉咙口上的三叉戟，他从心了。
　　不过后来他说服了哈迪斯用他可以隐身的头盔去偷了几百根回来，反正那一束头发有那么多，波塞冬总不可能看的出来吧。
　　结果波塞冬就真的看出来了……
　　愤怒的波塞冬用三叉戟顶着他的腰子扬言要把他一分为二，而身为共犯的哈迪斯却一脸高冷的坐在冥府中。
　　嘛～小场面小场面～
　　他一如既往的用三寸不烂之舌说服了波塞冬，代价是他会一直向他汇报那个孩子的近况。
　　看吧，大团圆结局～
　　他不仅躲过了一劫，还能合理的去看那个孩子，波塞冬也笑嘻嘻的回去了。
　　那个孩子终于长大了，但是不行啊～不可以撒谎骗自己哦，你不是讨厌英雄，只是不愿成为那些你所厌恶的人。
　　所以不要忌惮自己的行为，去贯彻自己的意志，［去做力所能及的事情］，是否成为英雄不是你说了算，但是能够决定你到底是什么样的人的，只有你自己。
　　但是那个孩子还真是固执啊～
　　那就只好发挥一点他的特长喽，稍微的做些让人有点小小的为难的恶作剧吧。
　　那个孩子并非讨厌英雄，并非不想去帮助那些因磨难而受苦的人们，只是单纯的变扭而已，他做到了自己力所能及的事情，人们却癫狂的崇拜着他，他很为难，因为他无法平静的行走在人群之中，他无法普通的与人交谈。
　　英雄在这个世里褒贬不一，他们是拯救人们的救世主的同时也是掠夺他们的强盗之一。
　　那个孩子并不想成为他们。
　　那就去成为你所认可的真正的英雄吧！
　　你所行之事皆为本心，这样就够了，英雄与否后人来定了。
　　不过孩子啊，在这个世道里，你这样的人不成为英雄也难啊。
　　温柔的仿佛不存在于这个时代。
　　面对他的恶作剧那个孩子总是无奈的笑着，明明只要稍微强硬点他就会笑嘻嘻的给他出谋划策，但是那个孩子却总是凭借自己的双手去完成眼前的试炼。
　　稍微依靠一下我们怎么样?
　　如果这么问的话那个孩子一定会笑着回答，我已经从你们手中得了最好的了。
　　看着那个孩子逐步完成那不可思议的试炼，他真的很开心，那个孩子就像是他的孩子一样。
　　他见证了，真正的英雄的诞生。
　　但是就这么成功了是不是有点没意思啊，试炼做完了就找不到理由陪那个孩子玩了，但是那个孩子也长大了，嗯嗯，决定了，这就是最后的恶作剧了！
　　那一天，他果然看到了那个孩子为难的样子。
　　嘛～毕竟三个女人一台戏，三个女神一场战争，哪怕是那个孩子也会没辙吧。
　　在等等就是他大展神……嗯?解决了！
　　不是吧！他最后一次的恶作剧就这么结束了！
　　那个孩子还没依靠过他！
　　真希望可以看见那个孩子一脸崇拜的说赫尔墨斯大人好厉害！
　　但是还算了，那个孩子这么厉害，这么靠谱也没什么机会给他耍帅吧。
　　就在他不甘心的啃着鸡腿的时候他听到了，宙斯与那个孩子之间的对话。
　　骗人的吧……
　　那个孩子要去那个地方……
　　从那以后他再也没有在这个大陆上看见过那抹纯白的身影。
　　他麻木的翻遍了每一寸土地。
　　麻木的呼唤着那个孩子的名字。
　　他知道那个孩子在哪，但是他去不了，也不能去，无法接受现实的他一直欺骗着自己，那个孩子不过是被他的恶作剧气跑了，他早会巧合的遇见那个孩子，然后就如同什么都没有发生一样笑嘻嘻的靠过去。
　　那个孩子那么温柔一定会原谅他的。
　　但是没有用啊，他可以欺骗别的神，但是骗不了自己。
　　他知道的，那个孩子早晚会集齐所有的祝福，但是绝对不会那么容易，他想要那个孩子能够快一点完成试炼。
　　他不是没有预想过宙斯的立场，但是他一如既往的自以为是了。
　　既然你忌惮你就别给嘛，既然你想给你就别管那么多嘛。
　　已经晚了……是他亲手把那个孩子推下去的。
　　他无力的跪在河边看着水面上倒映的难堪的自己。
　　这是什么表情啊?
　　这真的是那个没心没肺的赫尔墨斯会露出的表情吗?
　　恶作剧总有一天会变得无法挽回。
　　他曾经傲慢的认为聪明的他永远可以在变得无法挽回前扭转一切。
　　“喂，恶作剧已经差不多了，差不多该结束了……”
　　赫尔墨斯如同祈求似的伸手去触碰水面上倒映的自己。
　　“求求你了，你不是神吗?”
　　“去改变这一切啊……”
　　“你一直都在给他添乱，他还没依靠过你，还没对你说赫尔墨斯大人好厉害，所以求你了……”
　　他什么都做不到，什么都没有做成。
　　不会被骗的祝福在那个地方就和废品一样，在那个根本没有出口的地方，能够指引前行的罗盘不过是个垃圾。
　　“我错了，我真的不敢了……”
　　一直自以为是的他低了头颅将额头死死的压在地上祈求着。
　　“再也不敢了。”
　　“求求你了，让那个孩子回来吧。”

第五十六章绝对不是报复!
　　“这个魔力……金吗？”
　　［七大罪］的所有人都抬起头看向了天空，那如同王之号角般的光炮是在宣誓，也是［七大罪］特有的挑衅。
　　我已经变得如此的强大，我已经拥有了帮助团长的门票，不想被我保护的话就快点跟上来吧。
　　“金那家伙，居然会玩这一套。”希狄伽咧了咧嘴，扔下吉尔桑达冲进了城市。
　　“你们接下来想干嘛就赶紧去干吧，反正你们已经阻止不了我们了。”
　　豪泽尔犹豫了片刻后追上了希狄伽的背影，他很想知道传说中的大罪人们到底是什么样的。
　　“我们该怎么办？”基娜看向了站在原地不动的吉尔桑达，吉尔桑达的手在剑柄上握了握之后踏着稳健的步伐走进了城市。
　　“讨伐大罪，仅此而已。”
　　［七大罪］回应伊丽莎白的愿望回来拯救里昂尼斯，但并不是每一个人都是乖宝宝，至少班不是。在黛安娜朝着向天空发射挑衅信号的金跑过去的时候，班就偷偷的溜掉了。
　　“拯救王国漏掉一两个人又不是不可以，反正有副团长绝对没有问题。”班双手插着裤口袋溜到王宫的下方，他从来没有忘记自己的真正的愿望。
　　复活伊莱恩。
　　只要为了这个目的，能用上的他都要用上。
　　“我来看看，听说［塞纳诺丝的角笛］就藏在王国的地下。能联系女神族啊，也不知道靠不靠谱啊。”
　　也多亏了金毫不掩饰的攻击，几乎所有的守卫都离开了，只留下的保护国王的骑士团。班就这么悠哉悠哉的进入了安放［塞纳诺丝的角笛］的地下空间，他踏入空间的那一刻两只扭曲在一起的角散发了淡淡的荧光。
　　［不死之身班，我们等了你很久。］
　　“伟大的女神族居然特地在等我这个盗贼啊，真是倍感荣幸。”班歪了歪头，“既然你知道我，那么我为什么而来你应该知道的吧。”
　　［当然，你是想要复活自己被魔神族残害的恋人吧，这个我们可以答应，只要你完成我们的要求。］
　　“说来听听。”班扬起了下巴，他大概猜到女神族会提出什么要求了。
　　［杀了梅利奥达斯。］
　　“为什么？”
　　［你们应该不知道吧，梅利奥达斯是邪恶的魔神族，本身存在便是肮脏的。］
　　“原来如此，看起来女神族也不是无所不能的啊。”班有些失落的叹了口气，转身用蔑视的眼神看着巨大的角笛，“你们也就这种程度而已，我绝对不会伤害团长这种理所当然的事情都不知道。”
　　“他可是我数的过来的几个挚友之一，你要我亲手夺走我挚友的命吗？”
　　［挚友换挚爱，不是很合理吗？而且梅利奥达斯可是破坏世界安宁的魔神族，连存在的资格都没有。］
　　“怎么会合理啊……”班垂下眼帘，眼前闪过了对未来充满希望但却不得不压抑的梅利奥达斯。
　　如果是团长的话，解开封印根本是轻而易举的，虽然因此会死很多人但是却可以得到挽救挚爱的机会。但是他挚爱不喜欢这种方式，所以团长决定让自己再痛苦一会儿，甚至做好了继续痛苦下去的准备。
　　这是团长能做到的事情，那么他也可以，不就是再找找嘛，现在没有未来也会有的，伊莱恩会在那个地方等他这个不死之身来夺走她的。
　　他可不会输给团长的。
　　“啊♪完全和你们谈不来，我要走了。”
　　说到底这群女神族有没有那个本事都不确定，为什么他要听一群连身体都没有的家伙胡说八道，而且这帮家伙也不是什么好人。
　　人就是这样的，哪怕知道魔神族不是好人但是自己的朋友是好人，所以本能的对女神族也没有什么好感。
　　明明两个人都是为了阻止战争，结果却被下了那样的诅咒，这么想来会下那样诅咒的家伙也不是什么好人。
　　［盗贼班，你要放弃拯救自己的挚爱吗？］
　　“别开玩笑了，我只是不想相信你们而已。如果真的到我绝望的那一天，比起相信你们，我更愿意向大家求助，至少……”班潇洒的踏上了台阶。
　　“［七大罪］里都是我的朋友，我不会让你们伤害团长，所以你们就在这里给我吃土吧。”
　　班随手一招，地下空间的入口被拉下来的碎石填满。
　　角笛重新黯淡了下去，他们没有放弃，总有人会有所愿望而来到这里。
　　“可恶，［七大罪］是什么情况！”亨德里克森面色难看看着在一个接着一个发生的爆炸，不用想都知道引发爆炸的是［七大罪］的人，这种说不定会卷入平民的肆无忌惮的战斗方式想想也只有［七大罪］会做！
　　每一次［七大罪］都是这么玩的，而平民也早有准备的钻进了每一户人家由［嫉妒］黛安娜制作的地下室中躲避。
　　“不好了，卡美洛的新王亚瑟•潘德拉贡带着数万的军队靠近里昂尼斯了！”
　　“那个毛头小子，我来应付吧。”亨德里克森错估了战斗，他以为［七大罪］最多圣骑士长这个级别。
　　就在这个时候通报的守卫像是看到什么难以置信的事情一般满脸呆滞的后退了几步。
　　“怎么，怎么会，您，你不是……”
　　“怎么了？”亨德里克森皱了皱眉头，这个时候要是还出什么幺蛾子可就麻烦了。
　　“没怎么了，只有一个浪迹了十年的人回家了而已。”
　　一个熟悉的声音让亨德里克森眼睛一凝，他慢慢回过头，站在门口的是一个本该死了十年的人。
　　头发一如既往的让人分不清那是苍白还是纯白，本来就没有多少威严的脸因为细小的皱纹显得深邃无比。
　　“我回来了，亨德里克森。”
　　“那个时候我应该已经确定你死透了才对。”亨德里克森不动声色的握住了长剑，眼前的家伙可比［七大罪］好对付多了，以他对这个人的认识，这个人十年绝对没有什么锻炼，绝对不会是喝下魔神之血的他的对手。
　　“如果你觉得把人扎成刺猬就是死透了那我也没有办法，不过幸好你和德雷福斯疏忽了，所以我才能回来弥补我的过失。”
　　这个人就如同十年前一样毫无戒心的走到了他的面前，抬起手盖在他的肩膀上。没有穿着铠甲的胸膛空门大开，只要一抬手就能轻而易举的贯穿心脏。
　　“哼，那就给我彻底的……”
　　“轰——”
　　惊雷在狭小的房间中爆发，不大的窗口宣泄着雷霆的激流，无数细小的电弧在亨德里克森的体表跳跃留下了焦痕。
　　雷霆总是一闪即逝，因为只需要瞬间就能破坏敌人。浑身冒着烟的亨德里克森半跪在了地上，捂着差点停止的心脏难以置信的看着眼前连剑都没有拔的男人。
　　“亨德里克森，虽然你是被控制的，但是你扎我扎的最勤快来着吧，所以让我稍微出出气也可以吧。”
　　十年前被谋杀的圣骑士长萨拉特拉斯归来！
　　“最重要的是你居然敢用鱼派毒我！”

第五十七章即将抵达的暴打
　　“吉尔桑达，你确定要和我为敌吗？”
　　梅利奥达斯握着［失落灾厄］平静的看着挡在面前的吉尔桑达，他也想和希狄伽一样感叹一下时间的流逝，但可惜他没有这个闲工夫。
　　“吉尔桑达大人，我们快点把伊丽莎白公主抢过来吧。”
　　一个正在向吉尔桑达献殷勤头部被金属包裹的魔术师是梅利奥达斯全力戒备的原因，这个魔术师是玛琳的弟子薇薇安，也就说她会使用那个神出鬼没的瞬间移动和绝对防御的完美六边立方体，要是一个不留神他就会被隔离然后眼睁睁的看着伊丽莎白被抢走。
　　“伊丽莎白，绝对要抓紧我啊！”
　　“好，好的梅利奥达斯大人。”伊丽莎白紧紧的握住了梅利奥达斯娇小的手，“我发誓，不管发生什么我都不会放手的！”
　　“……是吗？那真是太好了。”
　　无论发生什么我也不会放手的，伊丽莎白。
　　所以……
　　梅利奥达斯慢慢绷紧了肌肉，如同凶兽般的气势让吉尔桑达猛地后撤一步，雷霆在体表肆意。
　　“救命啊，希狄伽，要死了！”上一秒还像凶兽一样的梅利奥达斯下一秒就和无依无靠的幼崽一样大叫了起来，喊的要多无助有多无助。
　　就算是吉尔桑达也一瞬间愣住了，但是旁边的薇薇安反应过来了，一个［七大罪］就已经很难搞了要是再来一个还得了！
　　“来了来了，梅利奥达斯你惨叫的样子还真像是被拖出巢穴的猪仔。”希狄伽从天而降落在了梅利奥达斯身边，背后的重锻潘多拉展开变成了狩猎型的精致复合长弓。
　　“没办法，对面有一个棘手的家伙啊。”梅利奥达斯丝毫不以此为耻，“［偶尔也要一起战斗］，这可是你要求的设立的团规。”
　　“我刚刚见到高瑟和艾斯卡诺了，他们两个会去抓住德雷福斯，眼下我们只需要保护好伊丽莎白就好了。”希狄伽靠近了梅利奥达斯和伊丽莎白，魔术师的瞬间移动几乎没有缺点，哪怕是他和梅利奥达斯两个人都保不准会被魔术师钻了空。
　　“我们只要坚持到玛琳来就好了，有她在什么术式都没有用。”
　　“玛琳老师！？”薇薇安猛地提高了声音，虽然不知道头盔下她的表情，但是从慌乱的声音来看，玛琳应该对她做过什么。
　　“可恶，有玛琳老师在的话只能……”
　　薇薇安露出的独眼闪过一丝凶光，消失在原地的瞬间希狄伽和梅利奥达斯两人同时握住了伊丽莎白的手，戒备着不知道会从哪个角落出现的薇薇安。
　　但是……没有出现，毫无动静的样子看上去像是临阵脱逃了。但是不管是吉尔桑达还是希狄伽都不这么认为，那个露出的眼睛闪烁异样的偏执，那是把自己所有存在的一切都压在上面的执念。
　　“［七大罪］的，现在立刻放下你们的武器！”
　　所有人同时抬起头看向了声音的源头，薇薇安出现在了锻炼的高塔上，而她并不是一个人，手中还挟持着一位看起来很虚弱的银发少女。
　　“玛格丽特！”吉尔桑达眼睛一凝说出了少女的名字。
　　“姐姐！”伊丽莎白猛地捂住了嘴。
　　那是巴尔托拉的第一位女儿，也是王国的第一公主同时也是吉尔桑达的青梅竹马外加心上人，正是因为玛格丽特变成了人质吉尔桑达才会听从圣骑士长的命令。
　　“你想要做什么？”希狄伽眯了眯眼睛，从和吉尔桑达的暗号问答中他知道有一个生物正躲在暗处，只要吉尔桑达不配合那个生物就会夺走作为人质的玛格丽特的生命。
　　“少废话，现在立刻放下神器不许反抗，不然……”薇薇安拿出一把匕首抵在玛格丽特的脖子上，柔弱公主的皮肤被锋锐的刀刃轻而易举的留下了血痕。
　　希狄伽立刻放下了重锻潘多拉而梅利奥达斯也没有犹豫就把［失落灾厄］放在了地上，这个时候救下玛格丽特更重要。
　　“不许眼神交流不许发出任何的声音，现在立刻离开伊丽莎白公主。”十年前威名远扬的英雄保不准就有什么一个眼神就能心领神会的团队合作能力，她可没有什么把握对抗两个身经百战的圣骑士，好在她的手里有着底牌。
　　薇薇安有些得意的命令着梅利奥达斯和希狄伽，她相信昔日的英雄们不会让她失望的。
　　希狄伽和梅利奥达斯照做了，老实的后退了几步。
　　“就是现在吉尔桑达，夺回伊丽莎白然后讨伐罪人，这样你就立功了！”薇薇安激动的朝着吉尔桑达大喊着，她不需要知道吉尔桑达乐不乐意这么做，她只要吉尔桑达照做然后得到荣耀。
　　这样她就证明了她远比手里这个只能当人质的花瓶公主更加有用了！
　　吉尔桑达闭上眼睛深呼了一口气，慢慢抬起手握在了剑柄上。
　　“［其目看透罪恶，其口道出真实，其心充满正义，其剑惩恶扬善。］我会贯彻我所认为点正确的事。”
　　“没错，没错，这才是我的吉尔桑达。”薇薇安毫无保留的朝着吉尔桑达表达着自己的爱意，对于她而言吉尔桑达的是那么的俊美优秀，但是她其实知道的……
　　完美的骑士总是会爱上美丽的公主，她这样的丑小鸭只能用这种办法留住骑士。那么她就用这样的方法好了，让完美骑士杀掉自己尊敬的人，在杀掉完美骑士爱着的公主，把完美骑士彻彻底底的破坏掉后再捡起那些碎片拼成属于自己的骑士。
　　那个时候骑士就只属于她一个人了，骑士不会再看着任何人，也不会有人来抢骑士。
　　“吉尔桑达，快杀了他们。”
　　吉尔桑达深呼了一口气，与希狄伽对视的瞬间雷霆覆盖住了身体如同雷光一般冲到了梅利奥达斯面前，一剑将梅利奥达斯劈上了天空后回手一剑砍向了希狄伽，击飞了希狄伽的瞬间扭身一脚踢在了落在地上的梅利奥达斯的头上。
　　雷霆的魔力给了吉尔桑达同时与两人缠斗的能力，以薇薇安的动态视力只能看到像两个皮球一样在电光间弹来弹去的希狄伽和梅利奥达斯。
　　“哈哈哈哈——看到了吗？这就是我的吉尔桑达，最强的骑士！”
　　作为人质的玛格丽特痛苦的闭上了眼睛，她知道吉尔桑达在顾及她的安全，所以现在在伤害吉尔桑达的是她。
　　“吉尔桑达！你绝对不能杀了你憧憬的人！”
　　玛格丽特趁薇薇安不注意一下子顶开了薇薇安，纵身从高塔上跳了下去。
　　“我说梅利奥达斯，我们是不是被年轻人们看扁了。”即便被吉尔桑达用剑和雷霆砍来砍去也依旧毫发无伤的希狄伽双手抱胸看着对面同样毫发无伤的梅利奥达斯。
　　“就是就是，要不我们展现一下大人的力量吧。”
　　“这可是你说的。”希狄伽抓住梅利奥达斯的脚，反手将梅利奥达斯扔向了坠落的玛格丽特。
　　虽然玛格丽特坠落的很快，但是薇薇安怎么可能让自己的保命符离开，几乎下一秒就用瞬间移动追上了玛格丽特。
　　“抓住了！”薇薇安伸手抓住玛格丽特的后脸上露出放松的笑容，但是下一秒一把漆黑火焰构成的刀刃自下而上擦着玛格丽特砍中了她。
　　“什么！你怎么可能从我的吉尔桑达手里逃出来！”
　　梅利奥达斯都懒得理会这个已经癫狂的女人，握着黑炎的手猛地握下。
　　“［狱炎］”
　　漆黑的火焰如同炼狱的业火般覆盖了薇薇安的全身，金属的头盔瞬间融化露出了因疼痛而扭曲的脸，那张脸远没有玛格丽特来的美丽，或许这就是她带着头盔的原因。
　　火焰在薇薇安想要惨叫的时候便烧坏了她的喉咙，高温从喉咙灌入了体内，这个时候或许脆弱一点死去比较好，内脏被焚烧的痛苦会让人生不如死。
　　“再补一刀！”梅利奥达斯也并非喜欢折磨敌人的人，拔起背后的断剑一剑砍向薇薇安的头，刀刃切开动脉的瞬间薇薇安消失在了原地。
　　“这个手感……切开了一半，死定了。”梅利奥达斯简单判断一下放弃了考虑薇薇安点事情，抱着玛格丽特落在了地上。
　　“希狄伽！公主大人我救下来了！”
　　“不用催我。”希狄伽抬手按住了吉尔桑达的头，右手一甩，两片龙鳞精准的贯穿了躲在暗处的两个奇怪生物的头。
　　薇薇安搞错了一点，［七大罪］没有那种一个眼神就能懂的配合，他们是一群独行侠凑在一起的组合，他们的强大可以做到无论队友怎么不配合都能完成任务。
　　“玛格丽特！”吉尔桑达刚落地就跑向了自己的心上人，两个年轻人像是终于相见的牛郎织女一般紧紧的抱在了一起，完全没有理会刚刚被在天空无限连击的两个老家伙。
　　“希狄伽，走吧。”梅利奥达斯拍了怕希狄伽的腰，阳光的笑容中出现了一丝阴晦，“我差不多知道是哪个家伙抢了德雷福斯的身体，是一个不能不管的家伙。”
　　“是吗？”希狄伽看了一眼吉尔桑达和玛格丽特，摇了摇头后被起重锻潘多拉走向了里昂尼斯王国骤然升温的位置。
　　“你们两个小家伙是因为我们才受苦的，现在就在这好好休息看着我们为过去的事情善后吧。”

第五十八章一定要里里外外洗个干净
　　“该死该死该死！［七大罪］是什么情况！和十年前完全不是一个级别的！”
　　德雷福斯抱着能解开魔神族的［常暗之棺］的碎片之一的圆盘在里昂尼斯的街道中高速奔跑着，十年前他对［七大罪］不屑一顾，包括梅利奥达斯在内都不是［十诫］的对手，所以他在悠哉悠哉的窝在里昂尼斯里面等待合适的时机。
　　解开封印需要梅利奥达斯手中的龙形握柄以及女神族的血液，从伊丽莎白公主长的越来越像三千年让梅利奥达斯背叛魔神族的女神族时他就意识到了，传说中那个残酷的诅咒是真的而解开［常暗之棺］不是不可能。
　　女神族都没有了肉体，但是强大的灵魂可以让普通的肉体短时间内变成女神族的身体，女神族转世的伊丽莎白可以提供解开封印的血液。
　　这样一来所有的条件都凑齐了，所有解开封印的条件都在里昂尼斯王国齐聚，这本该事预料之中的好消息，但是却在这一刻出现了大问题！
　　［七大罪］太强了！
　　不管是那个力量提升了十倍有余的妖精王还是背后追着的家伙！
　　占据了德雷福斯身体的他可以使用德雷福斯的魔力，他的身体如他的意志般不朽，但是背后仅仅是那个人悠闲走来时身体缠绕的高温便灼伤了他的皮肤。
　　“这就是里昂尼斯新的圣骑士长吗？狼狈逃窜的样子真是可悲。”
　　穿着玛琳特制的战斗服装的艾斯卡诺扛着［丽塔］像是在逛街一般一边打量着周围的街道一边向前走着，虽然说是战斗服但是其实只有耐高温和收缩性而已，肩部如同雄狮般的绒毛让艾斯卡诺看起来像是审视自己领土的狮子王。
　　“艾斯卡诺，如果耗太久的话副团长会很苦恼的哦。”穿着［七大罪］的专属店服（女性）的高瑟跟在艾斯卡诺点身后，把每一个看到他们并且露出惊恐表情的骑士全部用魔力放倒。
　　“要是耗的太久就会到正午了，万一半个里昂尼斯被轰掉的话副团长会胃痛到死的。”
　　“副团长不会被这些事打倒的，太阳的光辉无论何时都在闪耀。”
　　“啊……”看到艾斯卡诺一副不配合的样子高瑟提高了声音，眺望着德雷福斯前进的方向语气毫无波澜的尖叫道，“德雷福斯好像要进入玛琳以前的实验室，里面藏了很多玛琳的秘密和珍贵的宝物！”
　　艾斯卡诺波澜不惊的眼睛中猛地闪过一丝亮光。
　　“轰——”
　　德雷福斯猛地停下了脚步，差那么一点他就正面撞上了如同陨石坠落般落在他面前的艾斯卡诺身上。
　　“居然想要不经过女士的同意就想要随便进入女士的私密空间，你可真是傲慢啊！”
　　“可恶，［傲慢］艾斯卡诺，我可是王国圣骑士……哇啊！”
　　德雷福斯的威胁还没有喊完艾斯卡诺便挠着耳朵挥下了［丽塔］，随意的一击却将太阳的光辉化为了魔力的洪流淹没德雷福斯。
　　“附身德雷福斯的邪恶之物啊，你就在我等的光辉之下烟消云散吧。”
　　“可恶！”德雷福斯浑身冒着黑烟后退了一步，他不得不庆幸当初自己是选择这具身体当做宿主，换作另外一个现在已经倒在地上动不了。
　　“嚯哦～吃下我这随手一击你居然还站着啊，是不是我来的时候喝了口酒让自己有些醉啊。”艾斯卡诺揉了揉粗壮的脖子，虽然脸上带着文质彬彬的笑容但是越发充满压迫感到身体让德雷福斯猛地后退一步。
　　“你，你到底是什么东西！我以前可从来没有见过你这样的，你不是人类吧。”
　　艾斯卡诺摇了摇头，将［丽塔］扛在肩上，右手举起指向了天空。
　　“我当然是人类了，不过我是超越所有种族，站在顶点的人类，［傲慢］艾斯卡诺大人。”
　　“可恶，我要逃走才行！”德雷福斯寻找着突破口，他是仅存的魔神族了，要是他都倒下了还有谁能释放魔神族。
　　“轰——”
　　一道雷光从天空闪过，一个浑身焦黑的人重重的落在了街道上，还没等三人分辨清楚掉下来的人的身份另一个人从天而降踩在了还在冒烟的人的身上。
　　“亨德里克森，我绝对不是在报你居然敢往鱼派里下毒的仇，而是你的身体脏东西太多了我只能先给你活血化瘀才不停电你的。”
　　穿着便服威仪不减的萨拉特拉斯用剑顶着亨德里克森胸口，一边笑着一边用魔力电击着亨德里克森，同时还在使用德鲁伊秘术。这何止是脏东西太多，这架势是要把亨德里克森每一根血管都用电流照顾一遍。
　　“萨拉特拉斯，你明明已经用净化把亨德里克森的控制和身体的玩意洗的干干净净了，不要再因为亨德里克森糟蹋了鱼派就这么惩罚他。”
　　从后面赶来的希狄伽一把拉开了萨拉特拉斯，拍了拍浑身冒烟的亨德里克森。
　　“喂，亨德里克森，你还有意识吗？”
　　“应该，算是有吧。”亨德里克森勉强的睁开了眼睛，自从被控制以来他一直处于浑浑噩噩的状态，现在好了，一阵电击直接让他清醒的不得了。
　　“作为德鲁伊一族的人亨德里克森你实在太懈怠了，连亲手拯救自己挚友能力都没有，回头给我进德鲁伊的秘境好好修炼修炼。”萨拉特拉斯哼了一声，严肃的态度让亨德里克森立刻低下了头。
　　“是，萨拉特拉斯大人。”低下头的他是不可能看到萨拉特拉斯脸上得意的表情，这个家伙只是因为自己被扔在秘境里好几年出都出不来而在撒气而已。
　　“好了，附身德雷福斯的家伙，就让你这家伙感受一下我潜心修炼好几年的［净化］吧，这么多年我一直在等着这一刻！”
　　“萨拉特拉斯大人真的变得很多了，原本那个懒惰且没有耐心的萨拉特拉斯大人居然真的潜心修炼了德鲁伊的秘术。”尽管被萨拉特拉斯电的差点口吐白沫，亨德里克森依旧崇拜的看着萨拉特拉斯。
　　其实这家伙三天两头就喊着撑不住，如果不是每周都有［猪帽子］亭的酒喝这家伙不会这么活蹦乱跳的。
　　知道真相的希狄伽无奈的摇了摇头，注意力重新放回了德雷福斯身上。所谓的阴谋在力量面前什么都不是，更可笑的是德雷福斯居然还认为自己是拥有力量的人。
　　王国的圣骑士质量下滑了不少，［七大罪］时期的精英圣骑士退休了不少，剩下的全是像吉尔桑达这样的有天赋的新手圣骑士还有不知道咋搞出来的新生代。
　　这些圣骑士根本挡不住［七大罪］的入侵，被［七大罪］团团围住的就是德雷福斯的现状。
　　“我说副团长，这也太轻松了吧，圣骑士的的质量都不行啊。”班揉着脖子从角落里走了出来，手里还拖着一个鼻青脸肿的圣骑士。
　　“因为大意而被贯穿心脏这件事你为什么不向副团长汇报。”变成英俊少年的金高坐在屋顶，翘起腿俯视的动作充满了王的高贵。
　　“嘁，既然看到了也不来搭把手。”
　　“希狄伽先生，我和玛琳小姐把里昂尼斯的军队忽悠走了！”穿着黄金铠甲的亚瑟一边着着手一边跑到了希狄伽的身边，邀功似的报告着自己打倒了多少个骑士。
　　［七大罪］的八人，前圣骑士长，卡美洛的新王，这就是自己要对付的敌人吗？
　　德雷福斯嘴角抽搐了一下，这是什么绝望的情况，而且自己还孤立无援。
　　“喂，费拉乌德林。”梅利奥达斯举起［失落灾厄］对准了德雷福斯，脸上的笑容消失不见了。
　　“我们来算算利兹的帐吧。”
　　里昂尼斯地下空间，被烧的已经和焦炭无异的薇薇安落了下来，这是她最后的瞬间移动了，不过好在仅剩的皮肤传来的冰凉感让她知道她抵达了自己的目的。
　　“吉尔……桑……达～你，是……我的。”
　　已经分不清五官的脸上扭曲无比，她用最后的力气拔起了一根针管插在了自己剩下冰凉的物体上，黑色的液体从细小的管道中流入了薇薇安的身体中。
　　薇薇安的身下是……一个灰色的奇怪的巨大人形生物。

第五十九章给个面子,这是我大招
　　“梅利奥达斯！事到如今你还要再背叛魔神族吗！”
　　德雷福斯撕心裂肺的怒吼着。
　　他原谅不了梅利奥达斯，任何一个魔神族都原谅不了梅利奥达斯，作为［十诫］的统帅者，作为下一任魔神王的候选人背叛了自己的种族还杀掉了自己两个部下，直接导致了和女神族战场的全线崩溃，甚至害的无数没有战斗力的魔神族变成了牺牲品。
　　就因为一个女神族！？
　　如果不是那个一直以来都没有什么存在感的二王子艾斯塔罗萨打败了最强的四大天使真叶，魔神族早就被毁灭了。
　　魔神族有什么错，他们是如此丑陋，如此的不堪，但是没有办法啊，魔界就是那样无法生存的地方，所以他们才想要在生活环境更好布尼塔利亚生活，至少让新生代不用和他们一样野蛮的活着。
　　仅仅是因为他们的外貌和力量看起来像坏人就排斥他们，那么他们为了争夺生存空间回击有什么不对！
　　活在这个大陆的生命有资格拥有这个权利吗？被人类背叛的妖精王和被同族排斥的巨人王都加入了魔神族。
　　至少魔神族不会互相背叛，吾等是在黑暗冰凉的世界中互相依偎取暖的同族。
　　然而，被寄托王权与未来的最强魔神却背叛了，站在了死敌的女神族那边，仅仅是为了那个女神族可笑的愿望。
　　放下成见和谐相处？何等可笑的想法！这是战争，这是在一方彻底消亡之前绝对不会断绝的仇恨！
　　诞生于魔界，被称为最凶魔神的你居然因为这么可笑的愿望而对自己的同族下了杀手。
　　所以，你受到那样的惩罚也是理所当然的吧。
　　最后女神族失去了肉体魔神族被彻底的封印但是他还活着！为了让魔神族复活而在这个大陆上苟延残喘着，眼看就要成功了却又一次被叛徒挡住了去路。
　　“梅利奥达斯，你被感情冲昏了头脑，你已经彻底的堕落了！魔神族的荣耀早已经被你忘记了吗！”
　　“换作其他的家伙我多少会感到愧疚，但是面对你，弗拉乌德林，我只有满腔的怒火。”不管德雷福斯喊的撕心裂肺，梅利奥达斯脸上也冰冷无比，握着［失落灾厄］的右手正在不断颤抖着。
　　他忘不了啊，所谓的从过去走出来是指过去被完全歼灭才能走出来的，眼前这个人，眼前这个人体内的魔神族就是当着他的面夺走自己爱人生命的家伙！
　　即便这是诅咒，这也不意味着能放下和原谅！
　　“没想到你苟延残喘着，虽然是一个三流但是生存能力值得称赞，现在立刻从德雷福斯身体出来。”
　　“闭嘴梅利奥达斯！就算我只是三流，我至少还有着魔神族的荣耀！我到死的那一刻都会为了魔神族的未来而战！”
　　德雷福斯握紧了腰间的骑士剑，尽管他的情绪完全被点爆，但是周围庞大的压迫感却让他不得不冷静下来。
　　没有任何胜利的希望，不，连存活的希望都没有，但是只要守着这个身体［七大罪］就不能那他怎么办！他可是能代替［无欲］的魔神族，就算比不上其他的［十诫］大人也不是眼前德鲁伊一族可以净化的。
　　“刚刚你是不是在想我们没有办法把你从德雷福斯的身体里剥离出来？”玛琳嘴角咧起了让德雷福斯感到阵阵寒意的笑容，“确实，哪怕萨拉特拉斯修炼了这么多年也不是随便就能把你的驱逐出来的，当然赌上命就可以了。”
　　“最后一句是多余的，玛琳小姐！”感觉自己的命受到威胁的萨拉特拉斯扭头朝着希狄伽求救道，“希狄伽，快告诉我玛琳小姐并没有在这种稳得不行的情况下用我当祭品的打算！”
　　“玛琳，开玩笑也看场合啊。”希狄伽有些哭笑不得的拍了拍玛琳的肩膀，“反正你肯定学了德鲁伊秘术对吧。”
　　“那是当然，作为布尼塔利亚第一魔术师，［净化］这标志性的术式我怎么不会。”玛琳撩了下长发，朝着德雷福斯弹了一个响指响指，“区区萨拉特拉斯不行，但是我玛琳想要做到不是轻而易举的吗？”
　　“可恶，要逃！”德雷福斯猛地向上一跳，要是真的被净化了就死定了，不管怎么样不能坐以待毙！
　　但是，不管他怎么用力周围的环境都没有一点改变。
　　“我怎么会还在原地！”
　　“连续瞬间移动而已，你跳起来的时候我把你瞬移到了原地，总比你跳起来被我们打下来要好吧。”玛琳摊了摊手，虽然一副为你着想的口气，但是微微眯起的眼睛中却有着无穷的恶意。
　　“简直是像是笼子里的小白鼠一样，真好啊，我还没有用净化对魔神族附身的圣骑士用过呢，希望你的惨叫声可以多少让我提**兴趣。”
　　玛琳弹了一个响指响指，能将人体内异物排除和非自然的灵魂消除殆尽的光辉落在了德雷福斯身上。
　　“可恶！这是女神族掌握的技术！该死的女神族！”
　　在附身德雷福斯的魔神族不甘心的怒吼中，德雷福斯倒在了地上，一个巨大人形生物站在了原地，胸口巨大的嘴巴发出来震耳欲聋的吼声。
　　这便是占据德雷福斯身体十年有余的魔神族弗拉乌德林，同时也是梅利奥达斯的仇人。
　　“可恶，即便要死我也要能拖多少拖多少！”
　　原本只有一般人大小的弗拉乌德林一瞬间变大，尺寸甚至超过了巨人族的黛安娜。
　　“巨大化，这就是你的魔力吗？”梅利奥达斯勾起了一抹冰冷的笑容，“不过变成了一个巨大的靶子而已，你觉得变大了就有胜算吗？”
　　“我没打算和你战斗。”无数漆黑的纹路从巨大身体的各个角落蔓延到了弗拉乌德林的胸口，一个巨大的如同心脏般跳动的肿包慢慢鼓起。
　　“我要把里昂尼斯炸飞，就算你能挡的住其他人当的住吗？伊丽莎白挡的住吗？我要再一次……”弗拉乌德林癫狂且冷静的嘶吼着，“让你看着爱人消亡。”
　　“他打算自爆！玛琳，［完美六边立方体］可以把他罩住吗？”梅利奥达斯猛地握紧了［失落灾厄］，作为魔神族他知道这是不可逆转的自爆秘术，只有本人能停下。
　　“恐怕不行团长，这个尺寸太勉强了！”
　　“高瑟，可以用精神控制吗？”
　　“不行，现在弗拉乌德林正全力防御我的入侵。”高瑟摇了摇头。
　　“干脆直接把他消灭吧。”艾斯卡诺扭了扭脖子，“真是让人困扰点虫子，即便死都要把周围弄脏啊。”
　　“不行，艾斯卡诺，这样会直接点爆的，还是由我把他石化吧。”金不慌不忙的抬起了手，灵枪变成了第三形态的［化石化］。
　　“不如由我拔出那个会爆的东西然后让玛琳把它瞬移走吧。”一向只会添乱的班难得提出了靠谱的建议。
　　虽然没有什么做表情的功能，但是弗拉乌德林的脸猛地一黑。
　　你们……也太不给面子了吧，最后的自爆都有这么多处理方式！？
　　梅利奥达斯思索片刻后小手一挥。
　　“班，把那个核给我拔出来！”
　　“等你这句话好久了♪”班抽出自己的神器圣衮克林休兹，这是一把使用要求很高的神器，但是在数年用圣棍处理食材微生物的过程中他早已把这把神器使用的炉火纯青。
　　“看我的！”
　　班用力朝弗拉乌德林甩出了圣棍，弗拉乌德林刚想反抗，一只巨大的布偶熊便锁住了他。这是灵枪的守护兽形态，不过比起过去那个憨态可掬的样子，现在灵枪伴随着金觉醒一同觉醒的真灵枪形态下的守护兽不仅三头六臂还浑身肌肉。
　　“啪——”
　　一个巨大的肉块落在了班的手里，而弗拉乌德林的胸口猛地凹下去了一块。
　　“玛琳交给你了。”说着班就将这个快爆炸的肉块丢给了玛琳，谁知道玛琳压根没有瞬移走这个核的打算，而是撒上了缩小药的原材料后反手丢给了希狄伽。
　　“副团长，你来处理。”
　　希狄伽看着眼前尺寸虽然小了但是威力绝对没有小的肉块，犹豫了瞬间两只手合在一起把肉块包在了里面。
　　“这就是你的处理办法？”玛琳的眉头猛地跳动起来，她只是想要看看希狄伽会怎么解决而已。
　　“我觉得这样挺好。”希狄伽扎好马步压住了手掌，“我已经能感受到它快要爆炸了，没事的，相信我。”
　　“愚蠢，你们，要和我一起死。”弗拉乌德林猛地咳一口血，所有心脏融合而成的核被拔出来后他已经死定了，眼下他至少能拖一个下去。
　　“哦，请开始你的表演。”梅利奥达斯相当平静的摊了摊手，甚至好奇的凑到希狄伽旁边盯着希狄伽的手掌。
　　“你们，是疯子吗？”哪怕弗拉乌德林想要拖很多人一起死他也没想到眼前的这群人居然如此的相信希狄伽，那可是足以撵平里昂尼斯的炸弹，你们居然觉得一个人用两只手就能挡住！
　　“相信？这是不是理所当然是吗？”梅利奥达斯平静的看着希狄伽的双手，自信阳光的笑容再一次回到了他的脸上。
　　“能把［七大罪］拉在一起的手怎么可能会阻止不了这点威力的炸弹！所以……”
　　“玛琳快点用［完美六边立方体］，我感觉这玩意要爆了！”
　　“梅利奥达斯，你要是能说出点感动我的话，明天天就要向下长高50厘米了！”

第六十章小偷相见
　　最后希狄伽还是被隔离在［完美六边立方体］里面了。
　　毕竟不能拿里昂尼斯来赌啊～梅利奥达斯事后是这么解释的，希狄伽差那么一点就要信梅利奥达斯了。顺带一提，那个可以把里昂尼斯从地图上抹掉的生物炸弹仅仅把希狄伽的手炸的抖了一下而已，冒着黑烟的白色手掌毫发未损。
　　“怎么可能噗啊——”差不多快死的弗拉乌德林猛地喷出一口血，眼睛紧紧的盯着黑着脸抓着梅利奥达斯脸上下甩动的希狄伽。
　　“布尼塔利亚大陆可从来没有见过这样的人类！”
　　“同样的话说了两遍可就毫无价值了。”梅利奥达斯揉了揉被捏变形的脸，提着［失落灾厄］走到了还剩一口气的弗拉乌德林的面前，“虽然我想要取你性命，但是在那之前……”
　　梅利奥达斯一脚踩在弗拉乌德林的脸上，弯下腰露出了阴冷的表情。
　　“常暗之棺的碎片在哪里？”
　　“你以为我会告诉你吗？”弗拉乌德林用尽自己最后的力量将头顶在了梅利奥达斯的脸上，狰狞的眼睛死死的盯着梅利奥达斯波澜不惊的碧绿之瞳。
　　“封印绝对会解开，圣战的胜利属于魔神族！”
　　“真是忠诚的遗言。”梅利奥达斯站直了身体高高举起了［失落灾厄］，碧绿的眼睛平静的毫无感情。
　　“利兹的仇，现在就报了吧！”
　　在梅利奥达斯挥下了［失落灾厄］那一刻，站在暗处的一个人消失在了原地。
　　“［常暗之棺］，被封印的魔神族，还有……圣战。”本该已经死去的薇薇安慢慢走进了亨德里克森和德雷福斯点实验室，被灰色覆盖透着诡异的脸上露出了慎人的笑容。
　　弗拉乌德林用圣骑士长的身体进行着魔神族血液的研究，魔神之血可以最大幅度提升魔力的活性，但是代价就是意识会被黑暗所诱惑。不是不死之身被狱炎灼烧的她死定了，喝下魔神之血是唯一的活路。
　　一直以来实验的魔神之血是从被烧毁的妖精王森林找来的红色魔神，然而地底还藏了一个更强大的灰色魔神，因为灰色魔神的血液太强悍了所以才一直没有尝试。最后的瞬间移动她掉落在了灰色魔神身上，已经别无他发的她只能选择吸收灰色魔神的血液。
　　结果她活下来了，身体虽然重复着崩坏和再生的痛苦，但是只要能在看见她的骑士，只要能再得到掠夺的机会，一切的痛苦也不过如此而已。
　　唯一的问题是她的身体里多了一个东西，灰色魔神居然还活着！
　　好在她对骑士的执念足够深才没有被抢走身体，可惜的是她必须去完成魔神的执念——解开魔神族的封印。
　　“这样也不错啊，在你们忙着对付没送［十诫］的时候，我就可以和吉尔桑达在天空中度过余生，生下很多健康的孩子。”薇薇安带着崩坏的笑容一步步的走向了实验台，体内的灰色魔神正在指着路。
　　“哪怕最后死了，吉尔桑达你也会和我是在一起，你的一滴血一根毛都是我的，不是……玛格丽特的！”
　　实验台上的是常暗之棺的碎片之一，雕刻着女神族是圆盘，现在这个圆盘还缺少两个部分——钥匙和血液。
　　“你们没有想到我还活着吧，你们就尽情的狂欢然后在毫无察觉的情况下迎接灭亡吧。”
　　薇薇安拿走了圆盘，钥匙在梅利奥达斯那里，抢不了但是梅利奥达斯总有松开钥匙的瞬间，只要有瞬间一直紧盯着梅利奥达斯的她就能抢走钥匙！
　　薇薇安抑制不住嘴角的笑容，推开门外面有鞋刺眼的阳光中仿佛有她和骑士美好的未来。
　　“小姑娘你拿了不该拿的东西吧。”
　　那光不是天空中的太阳，而是如同太阳般的男人——艾斯卡诺。
　　“本来只想看看那两个无礼的圣骑士长有没有拿走玛琳小姐的财产，没想到碰到了出门觅食的老鼠啊。”艾斯卡诺眯着眼睛俯下了身，巨大的身躯带来了厚重且炙热是阴影。
　　“你的运气很好，正午已经过了，你不用面对那个让你自惭形愧的我。老实的把你偷拿的东西交出来吧，我不喜欢威胁女人。”
　　被发现了。
　　薇薇安猛地低下了头，自己已经被这个男人看见了外貌，只要稍微和梅利奥达斯他们描述一下，梅利奥达斯和希狄伽就会意识到她还没有死，而王国保存的常暗之棺的碎片消失不见这件事也会联想到她的身上，到时候得到梅利奥达斯手中碎片的概率就更低了。
　　用瞬间移动可以逃走，但是逃走的话就全完了，不管是体内的魔神还是玛琳不会放过她的，美好的未来会又一次破碎。
　　只能……
　　薇薇安眼中闪过一丝凶光，压抑的黑纹如同活物般冒出体表扭动着。
　　“又是一位被黑暗侵蚀的人，你还真是可怜啊。”艾斯卡诺怜悯的摇了摇头。
　　艾斯卡诺是那种会为别人的遭遇感到可悲的人吗？至少白天没有那个心态，他这句话的意思仅仅是……
　　“我很遗憾，你诞生在我的世界里。”
　　这个男人傲慢的发言而已。
　　薇薇安的头猛地垂下，再一次抬起时眼中只剩下了死寂，明明是抬起头看着艾斯卡诺却有一种浓浓的不屑。
　　“人类，让开。”
　　“嚯哦，被邪物夺去了意识吗？看起来我还是高看你了，看起来尽快的……”艾斯卡诺歪了歪头，话还没有说完薇薇安便出现在了他身后，被黑纹覆盖变成兽爪的手臂随意的挥了挥甩掉了手中的布片。
　　“我现在没有……噗啊——”一道巨大的伤口从薇薇安的左肩一直到右胯猛地裂开，漆黑的血液的如同喷泉般涌出。
　　“什么时候！”薇薇安捂着伤口踉跄了几步，回过头难以置信看着艾斯卡诺。这个男人将背部完全露给了她，明明只要抬起手就能贯穿这个男人的心脏，但是胸口的伤口却在警告着她。
　　不要动！
　　“我虽然不喜欢对女人动手，但是弄坏别人衣服的小猫咪还是需要惩罚的。”艾斯卡诺转过身拍了拍胸口留下三道抓痕的衣服，“这可是玛琳小姐给我的衣服，所以小小的惩罚一下吧。”
　　如果不是这个身体里有足够多的魔神之血这个伤害就已经是死定了！
　　“我可从来没有……”
　　“啧啧啧——”艾斯卡诺晃着手指打断了薇薇安，无奈的轻叹道，“你们这群落伍的家伙啊，正如团长所言，同样一句话说好几遍就掉价了，所以……”
　　“被黑暗吞噬吧！”薇薇安将所有的魔力转化为了吞噬生机的黑暗。
　　“嗯，玛琳小姐的实验室被破坏掉的话就不好了。”艾斯卡诺困扰的歪了歪头，抬起手指对准了薇薇安。
　　“［慈悲的太阳］。”
　　那是如同太阳般平静且炙热的球体，汹涌的黑暗仅仅只是靠近便烟消云散。
　　“消失吧。”
　　艾斯卡诺用力一指，小型太阳穿透了黑暗撞在了面露惊恐的薇薇安身上。
　　“吾等，伟大的宿命啊啊啊啊啊——”
　　小型太阳带着薇薇安冲上了天空，高速飞行带来的风压甚至将薇薇安压入了小型太阳之中。
　　“［爆破］。”
　　在飞行到不会波及里昂尼斯王国的高度后，艾斯卡诺转身弹了个响指，灼烧着薇薇安的小型太阳猛地向外扩散，周围的云层一瞬间消失的一干二净，原本有些阴沉的里昂尼斯一瞬间被阳光覆盖，淡淡的暖意在街道间蔓延。
　　“嗯，今天的天气挺适合迎接我们回来的。”

第六十一章七大罪特色套餐
　　“我说，艾斯卡诺在搞什么啊。”
　　“不知道，大概去玛琳实验室的途中遇到了同样想进入玛琳实验室的小偷吧。”
　　班和梅利奥达斯蹲在路边看着周围倒在地上动弹不得的圣骑士们，班蹲下只是因为这样比较舒服，而梅利奥达斯蹲在只是为了方便窥视伊丽莎白的裙底。
　　“梅利奥达斯，明明你不用蹲下就能看见啊。”希狄伽一边检查着自称新生代的圣骑士们，一边不动声色的向伊丽莎白提醒着，可惜这个对梅利奥达斯毫无戒心的公主丝毫没有意识到，甚至原地蹦蹦跳跳的帮着希狄伽搬运新生代圣骑士。
　　“副团长，这些新生代果然是用不正当的方式成为圣骑士的。”高瑟发出着［QBin］的声音摆着一个卖萌的姿势出现在了希狄伽旁边，同时用自己的身体挡住了梅利奥达斯的视线，看到高瑟裙底的梅利奥达斯的眼神一瞬间死去了。
　　“通过我的魔力［侵入］读取的记忆，这些新生代圣骑士是喝下［魔神之血］强行提高魔力的。”
　　“魔神之血？听着就不像好东西啊。”希狄伽摸了摸下巴，朝着班招了招手，“班，用你多年大厨的经验告诉我，这些家伙体内有什么不干净的东西。”
　　“副团长，这些家伙是人不是食材啊，就算要处刑也是陛下的权利。”为了减少魔力损耗重新变成少年形态的金捡回了自己的职务——吐槽役。
　　“既然是副团长所托，那我就免为其难料理一下吧。”班五指交叉用力扭动了一下身体，将圣棍架在肩膀上歪着头来到一位圣骑士的旁边。
　　“副团长，你知道如何做出正宗的手打牛丸吗？”
　　“够了班！副团长只是让你检查一下而已，不是让你料理！”
　　“嘁，真是没有幽默感。”班摊了摊手，蹲下身抬起手按在了圣骑士的胸口，“……硬梆梆的？铠甲啊……”
　　班歪着头想了一秒不到的时间手指一勾，圣骑士的胸铠便落入了他的手中。随着胸铠的脱离，圣骑士的胸口猛地膨胀了一圈……这显然是女扮男装的圣骑士。
　　正当希狄伽认为班会换一个对象时，班已经抬起手按在了圣骑士的胸口用力揉了起来。
　　“班，你怎么能背叛伊莱恩，你不是说你喜欢小的吗！”金一瞬间就炸毛了，变成了成年形态就想把班变成寿司。
　　“等等！金，你看班的眼神。”希狄伽拦住了金，指着班严肃的说道，“仔细看看班的眼神，那个眼神我知道，那是在评价一块肉好坏时觉得脂肪过多的眼神！”
　　金眯起眼睛看着班，确实，那个认真中带着一丝不耐的眼神不像是起兴趣了，更像是在检查肉质。
　　“我说，你们两个能不能考虑一下当事人的想法。”梅利奥达斯用力拍了拍金和希狄伽的肩膀，他说的当事人不是班而是还醒着只是没法动的圣骑士。
　　“不过班检查肉质的手法还是那么完美啊。”正经不到三秒的梅利奥达斯蹲在了班的旁边，认真的看着班手指的运动，“哦！这精妙的手法，只要是女性都绝对忍不住的吧，而且还能刺激女性的成长……这么持续下去一定能大两个尺寸吧。”
　　躺在旁边的基娜不忍的撇过了头，差那一点强制增杯的就是她了！
　　“团长还是放弃学习吧，班这几年已经把［强夺］练习到细致入微了。”金用灵枪挑着梅利奥达斯的后领拎到了身边。
　　“圣棍克雷休兹，它能让攻击变得不规则，最重要的是它的特性［超集中］，可以让班这个多动症的家伙全心全意处理食材，在细小的微生物都能发现然后用［强夺］拉出来，这就是班学会的新能力［扩散感知］。”
　　梅利奥达斯像是想起什么似的抬起手一拍，脸上露出了一个灿烂的笑容。
　　“哦对了，说起来班是用……”
　　“嗯，差不多了。”班站起身甩了甩手，被他揉了半天的圣骑士露出了羞愤欲绝的表情，刚想开口质问却发现班的拿起了肩上的圣棍。
　　“呼～”班吐出来一口气，身上的肌肉慢慢鼓起。
　　“你，你想干什么！”圣骑士牙齿打颤的看着班，背对着太阳的班此刻格外的恐怖。
　　“处理食材啊。”班拉直了圣棍，一直嬉笑的脸上露出了严肃的表情，“赌上我八年大厨的尊严，整块肉我一定会处理好的。”
　　“等，等等，我不是食材，等……”不管圣骑士怎么叫喊班都没有给出反应，圣棍的特性已经让他进入了高度集中的状态，凶悍的姿态吓得圣骑士眼泪都流出来了。
　　“不，不要啊——”
　　“欧啦啦啦啦——”
　　班舞的圣棍虎虎生威，手臂和圣棍分出了无数的残影淹没了圣骑士，漆黑的血液不时伴随着圣棍的残影的在地上画出完美的圆弧。
　　“班一直用神器处理肉食来着。”
　　梅利奥达斯摊了摊手，就在班脚旁边的基娜眼睛都瞪大了，这是何等凶残的虐杀，这个架势简直是要把人打成肉饼。
　　因为场面过于震撼即便黑色的血液溅了她一脸基娜都没有反应过来。
　　“收工。”班猛地收回圣棍，一圈黑血随着他收回圣棍的姿势扩散在了周围。
　　“副团长，这块肉已经处理好了。”班揉着肩膀回到了希狄伽的身边，眯着眼睛朝着希狄伽露出了邀功的笑容，“保证一点不干净的东西都没有。”
　　何止是不干净的东西都没有了，刚刚那速度你告诉我熟了我都信。
　　基娜有点不忍心看到这个最近刚认识的好朋友到底会变成什么形状，但是这说不定就是她的下场，好歹看一眼有一个心理准备。
　　当她回头的那一刻，她愣住了，她看到的不是一个饼而是脸上带着可疑红晕喘着粗气的少女。
　　“嗯，杰莉卡你没死啊。”
　　“我们可是正经的酒亭，从来不伤害客人的。”梅利奥达斯超出一张账单贴在了杰莉卡的脸上，脸上灿烂的笑容不变。
　　“一共十个金币，［贪婪］之罪专业按摩，排毒养颜专业户，记得下次光临啊。”
　　“啊，伊丽莎白你要记住。”梅利奥达斯转头朝着还没有反应过来的伊丽莎白介绍道，“这是我们［猪帽子］亭的特色服务。”
　　“那，那梅利奥达斯这个特色服务叫什么？”伊丽莎白露出了尴尬而不失礼貌的笑容。
　　“名字？”梅利奥达斯摸着下巴想了想，打了一个响指。
　　“［强买强卖］。”
　　“我们不是正经的居酒屋吗！”

第六十二章光芒之下的阴影
　　圣骑士长的阴谋破灭了，花费数十年经营的一切在半天的时间里被覆灭了，被寄托厚望的新生代圣骑士被轻而易举的打倒，甚至藏在新生代里面的隐藏暴走机关都被发现了。
　　原因无他，他们的敌人是［七大罪］，不仅强而且不按套路出牌。正常来说应该一关关打的游戏居然被直接抄了老窝，各个比boss还boss。
　　幕后主使遇到［七大罪］这样奇葩又强力的组合大概会感到绝望，虽然幕后主使已经死了。
　　不过虽然幕后主使死了，但是残留下来没有起到任何作用的新生代倒是带来了不少麻烦。
　　“［因为魔神之血的缘故不得不听从弗拉乌德林的命令］，玛琳你的报告就这么写了。”
　　“副团长原来是老好人吗？”控制着笔完隔空写报告的玛琳挑了挑眉头。因为她喜欢做实验经常写实验记录的缘故，从记账到情报整理都是她做的。
　　玛琳扫视了一眼周围瘫倒在地上的新生代圣骑士，依靠在空中慵懒的说道：“这些家伙都是自愿喝下魔神之血，与我们为敌，站在圣骑士长一方都是他们自己做出的选择。”
　　“他们都是有未来的孩子，走错也没办法，也许他们只是想走捷径而已，但是想走捷径本身没有错，争强好斗也没有错。”希狄伽抱着胸靠在断壁上，歪着脑袋搓着词，“能抵抗魔神之血诱惑并且把自己魔力提升到圣骑士程度本身就证明他们自己有那个能力，一时走错而已。”
　　“陛下什么都知道，但是陛下的处事作风你也知道的，大概不严重的都会选择原谅。”
　　“我只是一个记账，做点假账也无所谓的。”玛琳耸了耸肩，随意的指挥者笔改写着报告，而这个时候艾斯卡诺扛着［丽塔］走了过来。
　　“玛琳小姐，刚刚我确定了你的实验室中一个东西都没有少。”
　　“是吗？那真是感谢你啊。”玛琳漫不经心的给报告画下了句号，两根纤细的手指夹着报告朝着希狄伽晃了晃，“副团长，我们还是去见见陛下吧，毕竟十年不见了。”
　　“不要用瞬间移动，直接进去实在太没有礼貌了。”一想起玛琳肆无忌惮的性格希狄伽就头疼，大概也只有巴尔托拉才能受的了玛琳和挑衅一般的在王宫里进进出出。
　　“梅利奥达斯，你倒是说说……你给我放开亵渎伊丽莎白公主的手！”
　　就那么走神一瞬间梅利奥达斯已经和牛皮糖一样粘在伊丽莎白身上了，亏伊丽莎白居然没有像通常女性那样给梅利奥达斯一嘴巴而是满脸羞红的任由梅利奥达斯吃豆腐。
　　“伊丽莎白公主，我知道你出于对梅利奥达斯的尊敬忍耐着。有什么委屈你尽管告诉我，我现在就帮你制裁他！”
　　“没事的希狄伽大人，我只是有点困扰而已，其他的其实……其实没什么的。”伊丽莎白用力摇了摇头，似乎真的是怕希狄伽制裁梅利奥达斯，转身抱着梅利奥达斯背对着希狄伽。
　　“所以，希狄伽大人请不要生梅利奥达斯的气。”
　　伊丽莎白，我不是在生梅利奥达斯的气，而是那个表情和恶鬼有的一拼里昂尼斯王国国王正以百米冲刺的速度飞奔过来。
　　“梅利奥达斯，现在立刻从老夫可爱的女儿身上离开！”
　　明明应该是被有幽禁了好几天的状态，但是在看到向虫子一样在伊丽莎白身上蠕动的梅利奥达斯的瞬间他扔开了拐杖，苍白的头发都在冲刺的过程中竖了起来。
　　“哟，巴尔托拉，看你这么精神真是太好了。”梅利奥达斯带着明媚的笑容朝着巴尔托拉打着招呼，如果不是他依旧没有送开伊丽莎白，巴尔托拉大概会和他嘘寒问暖。
　　“老夫看到了残酷的未来，老夫可爱的女儿居然离我而去了！”一大把年纪巴尔托拉拽着梅利奥达斯使劲摇晃，“你就是罪魁祸首吧！”
　　“严格意义上是之一。”被晃的头摇来摇去的梅利奥达斯抬起手指了指扶着玛格丽特走过来的吉尔桑达还有追着巴尔托拉赶过来的维罗妮卡二公主身后的壮汉。
　　“巴尔托拉，你的女儿们可能一个个都满脸幸福的离开你了。”
　　“噗啊——”巴尔托拉捂着心脏后退了几步，杀人诛心也不过如此而已。
　　“好了，巴尔托拉，稍微看开一点吧。”希狄伽拍了拍巴尔托拉的后背，他还真怕巴尔托拉一不小心被梅利奥达斯气死。
　　“比起这个……”希狄伽压低了声音，“圣战的预兆怎么样了？”
　　“在衰弱，大概可以回避圣战了。”巴尔托拉下意识的看向了梅利奥达斯，他知道梅利奥达斯想要彻底结束诅咒，但是那需要十个戒律和圣战，现在……
　　“没关系哦，巴尔托拉。”梅利奥达斯摸了摸背后的断剑，抹了抹鼻子无所谓的笑道，“我只要现在伊丽莎白过的幸福就好了，而我看着伊丽莎白就已经很幸福了，这样没什么不好的。”
　　“是吗？那还真是……”希狄伽抬起头看向了天空，不知道为什么，不详的预感越发的浓厚了。
　　在某个谁都没有注意到的东西正在他们察觉不到的角落里一点点的滚动着。
　　在面对一个强到无法匹敌的敌人时该怎么般？拼死反抗？那不过是飞蛾扑火而已，什么也得不到。
　　所以……只能假死，作为一个已死之人活下来。
　　漆黑的地下空间内浑身焦黑的薇薇安落在了冰凉的地面上，比起被梅利奥达斯的狱炎焚烧，艾斯卡诺的魔力还稍微干脆一点。
　　“没想到，一天要被烧两次啊。”
　　用身体硬接艾斯卡诺的攻击用力逼迫不想失去身体的灰色魔神不停的消耗魔力和魔神之血再生身体，最后由她夺回身体使用瞬间移动逃离。
　　最重要的是解开常暗之棺的圆盘还在。
　　薇薇安摸了摸怀里的圆盘后轻叹了口气，现在连这个简单的呼吸动作都会带来剧烈的疼痛。
　　“啊……这个地方，是哪里啊？”薇薇安勉强的抬起了头，进入她视野的是一个散发着荧光的巨大角笛以及耳边响起的高高在上的声音。
　　那个声音在说什么薇薇安完全没有在意，她的脑子里已经完全被一个疯狂是想法所覆盖。
　　解开封印需要女神族的血液吧……而女神族只有精神体，他们和魔神族一样可以附身人类，让人类拥有女神族的体质。
　　被抢夺过一次身体后已经知道怎么应对了。
　　薇薇安嘴角慢慢咧起，她艰难的抬起头朝着闪烁的角笛求救道：“请，请救救我，我愿意把，身体交给你们。”
　　［我们并非强夺别人身体的魔神族，这只是暂时借用而已，等我们从梅利奥达斯手中夺回钥匙并将钥匙藏在梅利奥达斯触及不到的地方后我们就把身体还给你。这也是为了你们世界的和平，常暗之棺绝对不能打开。］
　　“绝对不能打开……吗？”
　　在哪股与魔神族截然不同的力量进入身体的那一刻，薇薇安捂着变成女神族样式的眼睛露出了诡异的笑容。
　　“这可不行啊，我就是要打开它。”

第六十三章逐渐苏醒的诅咒
　　“巴尔托拉，请给我钱。”
　　措辞词想着该怎么感谢［七大罪］拯救王国于危难之中的巴尔托拉看着梅利奥达斯摊在他面前的小手陷入了沉默……你们，要不要这么现实啊。
　　“［猪帽子］亭特别服务，拯救陷入的危难的王国，只需要一堆金闪闪的硬币。”梅利奥达斯双手叉腰扬起了头，认真的说道，“巴尔托拉，你不觉得我们不远万里回来是免费帮忙的吧。”
　　“……我们这么多年的交情就不能友情价吗？至少去掉几个零吧。”
　　“不行，［猪帽子］亭的营业额因为拯救王国而耽误了啊。”
　　巴尔托拉弯腰搂着梅利奥达斯的肩膀小声讨价还价着，堂堂国王居然露出了讨好的笑容，而梅利奥达斯居然还抱着胸一副理所当然的模样，再怎么说现在和他讨价还价的可是国王啊。
　　“副团长，我和你赌待会儿团长就要暴露他的狼子野心了。”班揽着希狄伽的脖子，坏笑着说道，“团长想要带着伊丽莎白一起去旅行，不管是否能解开诅咒，在我们身边伊丽莎白肯定安全。”
　　“那你已经输了，梅利奥达斯不会带着伊丽莎白离开的。”希狄伽拍了拍班的胳膊，轻叹了一声，“诅咒是［回想起一切后会在梅利奥达斯面前死亡］，现在我们没有办法解开诅咒，只要伊丽莎白还和梅利奥达斯呆在一起总有一天会想起来的，到时候我们谁也无法保证能否在诅咒发作的时候保护的了伊丽莎白。”
　　“我们不能把这件事压在自己对力量的自信上。对自己的力量过于自信而导致人生变得一团糟……你应该深有体会吧。”
　　如果那个时候他不是对自己的力量过于自信，夺走了那个魔神一个心脏后就得意忘形，伊莱恩也不会……
　　班紧了紧拳头，像是漏气翻了翻白眼。
　　“不愧是副团长，团长的人格看的很透彻啊。”
　　“不，其实我还是无法理解为什么梅利奥达斯会那么自然的把手伸进伊丽莎白的裙底。”希狄伽指了指因为动作太过自然导致巴尔托拉完全注意到的梅利奥达斯，亏这家伙居然敢当着人家父亲的面这么做。
　　然后就被发现了。
　　“其实，巴尔托拉你也可以拿另外一样东西代替的。”
　　希狄伽无视了被巴尔托拉抓着衣领使劲摇晃的梅利奥达斯，朝着高瑟努了努嘴。
　　“和这家伙有关。”
　　“高瑟……吗？”巴尔托拉神色复杂的放下了梅利奥达斯，“你等一下。”
　　巴尔托拉转身走出了房间了，梅利奥达斯整理着自己的头发来到了希狄伽身边，抹着下巴满脸的不解。
　　“高瑟的罪因是什么啊？居然让巴尔托拉这个女儿控放任伊丽莎白和危险分子在一起啊。”
　　说到危险分子，这里只有你一个人在各种意义上都是危险分子啊。
　　作为主角的高瑟满脸迷茫的点了点脸颊。
　　“我不知道，我的记忆是从被玛琳装进抑制魔力的铠甲开始的。”
　　“是一个和巴尔托拉关系很大的事情啊。”希狄伽双手放在口袋里，无喜无悲的看着高瑟，“你一直想要得到的［心］就在这里……虽然，我不觉得你会想要。”
　　“是吗？我没有理由不收下。”高瑟歪了歪头，双手背在身后像是期待礼物的孩子一般在原地蹦蹦跳跳的，虽然他的脸上依旧没有什么表情，但是其他人都能看出他很期待。
　　过了一会儿，巴尔托拉拿着一个盒子回到了房间。
　　“这个东西我保管了很久，一直找不到合适的机会还给你。”巴尔托拉走到了高瑟的面前，面色复杂的打开了盒子，一个精巧但却有些老旧的像古董一样的心形物品正躺在盒子的中心。
　　“这就是你的……”
　　巴尔托拉话还没有说完高瑟便猛地转头撞碎了窗户跳了下去，本就没有什么情绪波动的高瑟的这个过激的反应让除了巴尔托拉和希狄伽以外的人都愣住了。
　　“我就知道啊，你们在这里等着，我去把高瑟的事情解决。”希狄伽也从窗口跳下去，显然他是打算去追高瑟。
　　“副团长，我们也要帮忙！”黛安娜刚想追上去就被金拦住了，“为什么要拦我，金？［偶尔也要一起战斗］不是团规吗？”
　　“黛安娜，不要忘记了，［七大罪］团规——团员的罪因只能由副团长所知晓，从副团长无奈的口气来看高瑟的过激反应显然是和罪因有关的。”金按着黛安娜的肩膀摇了摇头，扭头看向了合上盒子坐在椅子上的巴尔托拉。
　　“高瑟想要的心就在这里，但是他却掉头逃走了，这个真的是高瑟的心吗？”
　　“是哦，那真是怀念的时光啊。”巴尔托拉用手指磨蹭着盒子外的花纹，嘴角勾起了怀念的浅笑，“高瑟是我刚刚觉醒魔力的时候发现的……准确的来说是被我的姐姐发现的，那个时候……”
　　“停！”梅利奥达斯双手交叉比了一个大大的禁止符号挡在了巴尔托拉的面前，“再说下去可就是禁止的事情了。”
　　“梅利奥达斯大人，但是我们不能放下高瑟大人不管吧，他的样子很奇怪，而且，很痛苦。”伊丽莎白不知道自己为什么会这么说，明明高瑟转身逃跑的时候面无表情的，但是她却从那副平静中感觉到了痛苦。
　　“为什么要忘记啊……忘记的话那失去的人该怎么办啊……啊！我在说什么啊。”伊丽莎白突然发现所有人都在看着她，她抬起手碰了碰眼角，手指触碰到了冰凉的液体。
　　“诶，为什么我在流泪，而且停不下来。”伊丽莎白有些不好意思的抹着眼角，但是不管她怎么擦眼泪都会流下来。
　　梅利奥达斯站在椅子上将伊丽莎白抱在了怀里，手慢慢拍着伊丽莎白的后背轻柔的安慰道：“没关系的，我们的副团长可是相当的可靠，所以不用担心的流眼泪哦。”
　　“是，是吗？我是因为担心高瑟才在哭吗？”伊丽莎白安心的眯起了眼睛，她的脑海中浮现了梅利奥达斯稚气未退但是却无比可靠的笑容，包围她的温暖仿佛从诞生开始就一直陪着她。
　　“嗯。”其实……不是这样的吧。
　　梅利奥达斯并没有在笑，仿佛不知道沮丧为何意的他露出了痛苦的表情。
　　伊丽莎白正在慢慢的回想起诅咒的事情。

第六十四章痛苦与幸福相伴
　　失策了，没想到一直心心念念想要得到的［心］居然会带来这么可怕的负面影响，果然当初只因为［心］带来了负面影响才把它丢失的吗？
　　那是一段是不需要的记忆，就像人类会把带来痛苦的部分排除一样，作为人偶的他把会给他痛苦的东西给删掉了，这种行为没有任何的问题。
　　高瑟捂着脑袋扶着墙壁一点点的挪动着，明明他没有肺部但现在不停的深呼吸，这副人偶的身躯真的舒坦了很多。
　　玛琳说制作他的人是布里塔尼亚最伟大的魔术师，看起来不是在开玩笑，不过他对于这个造物主一点印象都没有，既然不记得那就不记得了吧。
　　最大的失策应该是落荒而逃，这个不符合他平常行为模式的动作会让其他人起疑心，团长梅利奥达斯追上来的概率是80％，副团长追上来的概率是100％，以［七大罪］的核心行为模式判断，一旦希狄伽开始行动其他人就会进入待机状态，也就是说……
　　只要躲过了希狄伽他就可以仔细的排除身体产生的异常状态。
　　“从副团长手上逃脱的概率是5％，所以不能正面产生冲突，进行变装。”
　　短暂的分析过后高瑟开始了他的伪装，作为人偶的他可以轻而易举的改变外形。首先改变发色然后细微的修正身体结构和声线，隐藏魔力后换上一件白色连衣裙就算是便装完成了。
　　虽然这只是很简单的便装但是高瑟有自信不会被认出来，作为人偶的他也不会在被盘问的时候产生紧张的情绪从而出现漏洞被发现。
　　他有自信不会被……
　　“高瑟，你要去哪？”
　　高瑟看着眼前堵他路的希狄伽面无表情的后退了一步。
　　“果然副团长不能用常理来判断，我还以为我的变装至少能起效两次。”
　　“所以……你不是一直想要［心］吗？现在［心］就在你眼前吧。”希狄伽双手放在口袋里靠着墙壁看着高瑟，重锻潘多拉挡在了高瑟唯一能通过的路上。
　　“我无法判断那是否是我的［心］。”高瑟看了一眼卸下唯一武装的希狄伽，眉头慢慢皱起，“逃脱概率降低至2％，死亡概率提高至50％。”
　　“死亡概率提高了？真是让人伤心啊，我学这个只是为了防身来着。”希狄伽耸了耸肩，“要是你不突然袭击过来这个防身术就用不着，当然，看你现在这副样子我估计得防卫过当。”
　　高瑟无论何时脸上都缺乏表情，所以他想要做什么之前几乎没有人能察觉到他的目的，虽然他总是在读别人的心，但是他心底在想什么没有人能知道。
　　现在希狄伽能知道了，高瑟的脸上写满了痛苦，他正在抗拒苏醒的回忆。
　　“高瑟，你曾经拥有［心］，但那不是［心脏］这个部件而是作为活着的生命的象征。你失去［心］不是因为你失去了［心脏］，而是你忘掉了自己的［心］。”
　　高瑟能删除别人的记忆，自然也能删除自己的记忆。
　　“把痛苦的回忆扔掉……你还真是小孩子脾气。”
　　“副团长，我和你可不一样。”高瑟捂着头后退了几步，空着双手的希狄伽极度危险，正面突破成功率极低，转身逃跑的话下场比正面突破更惨，所以只能说服希狄伽……
　　高瑟是这么解释他现在的行为，因为他现在与其说是在说服希狄伽不如说是在发泄，这是他一直理解不了的丑陋情绪。
　　他正在因为希狄伽在什么都不知道的情况下挡在了他面前而感到愤怒。
　　“副团长一定理解不了我吧，你这么完美的人肯定有着幸福的过去吧。我知道的，你经历了一场无法用时间来形容的战斗，是你的回忆支撑着你吧，真是让人羡慕啊，我只有让我感到痛苦的回忆而已。”
　　温柔强大善良细腻勤劳，高瑟能理解到了人类优秀的要素他都能在希狄伽身上找到，完美的仿佛是一人便是［七美德］一样。
　　这样完美的像故事中的存在一样的人也一定有着完美的回忆。
　　“幸福的回忆吗？虽然年轻的我并不这么认为，但是现在的我倒是想要干脆的承认。”希狄伽轻叹了口气，一步步的走向了高瑟。
　　“你的口气仿佛我和［七大罪］不是一路人一样，但是我们没有什么区别。”
　　“什么意思……”高瑟的表情变得有些扭曲，靠近的脚步声仿佛不是希狄伽的而是他删除的过去。
　　“回忆会痛苦是因为它记录了你的幸福，同时也记录了你失去幸福的瞬间。”
　　梅利奥达斯和伊丽莎白不管多少次都会相爱，那是幸福的，但是他们却一次次的分别的，一次都没有例外。
　　艾斯卡诺从诞生的那一刻就注定是孤独的，但是他因为一位侍女的陪伴感到了发自内心的温暖，但是那位侍女却为了拯救他背叛了王国。
　　班的人生一直到与伊莱恩相遇前连为了什么活着都不知道，但是他找到活着的理由的同时失去了给了他理由的人。
　　金是伟大的妖精王，他有着敬爱他的子民朋友还有妹妹，但是他却一一失去，无一幸免。
　　黛安娜因为不喜欢战斗而被人排斥，唯一接受她的人却因她而死，她甚是背上了谋杀的罪名。
　　玛琳很享受获取知识的感觉，聪慧的她甚至保证自己在戏耍了神之后明哲保身，但是她的归处却因此毁灭。
　　而高瑟……
　　“这是……怎么回事？”高瑟的眼前出现了雪花壮的幻觉，在黑白的雪花间一个纤细的身影若隐若现，“你，是谁？为什么我这么痛苦。”
　　仅仅只是看到了那个纤细的身影胸口便疼痛不止，那是仿佛胸口被剖开的痛苦。
　　“可恶，你不要过来啊！”高瑟猛地抬起双手按向了自己脑袋，“一定哪里出错了，只要全部重置的话！”
　　“我曾经为了得到平凡的生活而努力，尽管从开始的时候我就已经失败了，但是这样的感觉不坏。”希狄伽走到了高瑟的面前，伸手抓住了高瑟的双手，“我由衷的感到的幸福，有家人，有挚友，有妻子，甚至有很多感谢不来的人。”
　　“但是现在过去让我感到头疼的日子没了，在时间的夹缝挚友为了找我遗憾的死去，妻子为了等我变成了天空的星星，家人孤独在大陆上徘徊，照顾我的人因为此自责而逃走了，这一切都是我在战斗的时候发生的事情。”
　　“前二十年，我用和妻子还有家人会有幸福的未来支撑着精神。”
　　“后面的二十年，我一点点的数着过去的的一点一滴，无论多么细小的事情都能让我打起精神。我想着，只要能赢，回去还来得及，不过才四十年而已。”
　　“后来，我记不清过了多久，我依旧用回忆支撑着自己，但是曾经支撑我的回忆在时间的夹缝里变成了折磨，因为我已经失去了，挽回不来了。”希狄伽歪了歪头，平静的表情仿佛在讲述其他人的故事。
　　“最后，我绝望了，赢不了了，想着赶紧同归于尽死了一了百了。”
　　“绝望？原来副团长也会绝望啊。”高瑟低下了头，本该是人偶的他眼睛中却出现了泪水，雪花状的幻觉一点点的消失，大片片的记忆浮现在了眼前，模糊的少女背影变得清晰无比。
　　“副团长，你为什么不忘掉让你痛苦的回忆？”
　　“因为痛苦的源头是幸福，忘记了痛苦那我连幸福都忘记了。”
　　希狄伽松开了高瑟的手，已经不用再拦着高瑟了。
　　“痛苦可以删的干干净净但是幸福永远删不完，你曾经渴求过为之痛苦，幸福的痕迹会永远铭刻在［心］上，所以仅仅只是看到相关的东西你就会回想起来。”
　　“［心］即是魔力，你的魔力无法战胜［心］。如果你的［心］战胜不了你的魔力，那就由我负起责任直到你的［心］战胜你的魔力为止。”
　　“真是……符合副团长的发言啊。”高瑟的嘴角动了动，突然抬起了头，表情和口气一瞬间恢复到了以前的样子，“那我只好一直删，删到幸福的痕迹全都没有为止。”
　　“……高瑟，你皮一下很开心吗？”希狄伽嘴角抽搐了了一下，高瑟绝对是故意这么说的。
　　“那我只好和复读机一样不停的在你耳边复读你的过去，让你永远也忘不掉，而且每一次回忆时都要从最痛苦的部分开始。”
　　“副团长……你是魔鬼吗？”
　　希狄伽用力拍了下高瑟的头，回头捡起了重锻潘多拉扛在了肩上。
　　我因为回忆带来的绝望打开了盛放希望的魔盒，那么现在就由我来成为［七大罪］的魔盒，在你们绝望的时候带来希望。
　　希狄伽背起重锻潘多拉，背对着太阳朝着高瑟伸出了手。
　　“是［七大罪］的副团长。”

第六十五章离开
　　渴求自己所没有的东西是本能，人偶想要拥有生命才会拥有的［心］更是像固定套路一样的发展。
　　然而伟人永远不按套路出牌，他们自傲且有强迫症，表面一副不追名逐利的淡然模样，背地里却一个比一个的爱面子。
　　既然都已经能做出带有自我意识到人偶了为啥不给他一个心，你是不是没本事，玩不起还是咋滴了……一般伟人都会有像这样的自我否定。
　　作为布尼塔利亚最伟大的魔术师（玛琳认证），制作的人偶怎么可能会没有［心］这个概念，不过为了让人偶不质疑自己是否有［心］这件事，他象征性的塞了一个装饰品进去。
　　因为爱所以想用自己的心去拯救她，但是人偶的心脏是拯救不了人类的，所以人偶认为自己没有心，并且将一切都删掉了。
　　［勾引了公主并且将公主残忍的杀害］
　　没有人愿意相信站在血泊中的他是为了拯救公主，因为他做着不可理喻的事情——把心形的装饰品塞进了公主的胸膛。
　　这是无人能理解的［爱］。
　　这个世界大概只有拥有［千里眼］的巴尔托拉可以在那种场合理解人偶，所以……
　　严格意义来说现在被高瑟做成项链并且在手上甩啊甩的心形玩意其实啥用也没有。
　　高瑟是否取回了［心］，高瑟为什么要逃走，这些事情除了希狄伽和巴尔托拉没有人知道，高瑟一如既往的在添乱之后毫无诚意的道歉顺带无意识的挖苦了一下其他人。
　　高瑟还是有点变化的，那就是急剧提升的力量，和精神挂钩的魔力在高瑟删除过去记忆的情况下在强度上降低了，而现在记忆恢复，魔力自然也恢复了。
　　除了魔力外还有改变的就是高瑟的态度，就像是得到新玩具后迫不及待使用的小孩子一样，高瑟兴奋的和每一个人不停的交谈，感受着自己的［心］。
　　“团长，我想起了很多事情，其中最重要的是我们和［十诫］战斗的胜算。”高瑟扶了下眼镜，声音在语气毫无变化的情况下拉高了一格。
　　“现在我们的胜算可是80％哦，而且只要让［十诫］分开的话胜率可以提高到90％。”
　　高瑟有些迫不及待的想要看到梅利奥达斯开心的表情，但是失望了，梅利奥达斯只是很平静的笑了一下而已。
　　“我们不会和［十诫］发生战斗的，封印不会解开，我们要回避圣战。”
　　“为什么？难得胜率提高到了这种程度。”高瑟歪了歪头，他还是不太懂，［心］拥有的时间太短了，所以他理解不了梅利奥达斯复杂的笑容。
　　“团长有点失落，但是却并不感到伤心，这到底是为什么？”
　　“抱歉啊，高瑟，虽然你恢复了记忆但是没有什么用武之地”梅利奥达斯笑着拍了拍高瑟的后背，双手抱着后脑勺悠闲的样子让人猜不透他真正的想法。
　　高瑟抬起手对准了梅利奥达斯，这种时候只要用魔力就行了，但是……高瑟歪了歪头放下了手。
　　“男人也有不想让人知道的秘密，所以我不看。”
　　“伊丽莎白，我们得告别了。”梅利奥达斯走到伊丽莎白面前，双手抱胸认真的说道，“王国的危机解除了，圣骑士长我们也给你带回来了，报酬我们也收了，该离开了。”
　　“怎么会，大家的嫌疑不是已经洗清了，为什么还要离开？”梅利奥达斯的笑容让伊丽莎白心头一紧，不知道为什么，她有一种这一次离开后她再也见不到梅利奥达斯的错觉。
　　“嗯……因为我们还有很重要的事情要做。”
　　“那我也要……”
　　“不行哦，伊丽莎白。”梅利奥达斯没有等伊丽莎白话说便拒绝了，他微笑着看着伊丽莎白，一步步的倒退回到了［七大罪］身边。
　　“伊丽莎白……你不能再靠近我们了。我们已经完成了你的愿望，拯救了王国，所以你没有理由跟着我们了，而且公主当服务员也不合适吧，所以……”梅利奥达斯揉了揉自己的脸露出了一如既往灿烂的笑脸。
　　“要做一个优秀的公主啊。”
　　［七大罪］拯救了王国，就和十年前一样再不被任何人所接纳的情况下将灾难毁灭，在人们怀念每周都有的［暴龙舞］和［白发妖精和肥猪伙伴］的传说时，［七大罪］已经准备好了悄无声息的离开。
　　梅利奥达斯和班坐在［猪帽子］亭的屋檐上，晃着脚和着酒。
　　“团长你刚刚的笑脸好恶心啊。”
　　“我不是一直这么笑的吗？难不成我一直笑的很恶心吗？”梅利奥达斯摸了摸自己的脸，几千年他来用这张稚气的脸吃伊丽莎白的豆腐，每次都会被原谅。
　　“不，只是团长敷衍公主大人时的笑容很恶心而已，明明自己都不愿意离开但是却把人家推走了。”班双手撑着屋檐仰起头看向了天空，“我知道团长你是在担心诅咒，但是也用不着这么急吧，在逗留一会儿有什么不好的。”
　　“没办法啊，”梅利奥达斯后仰躺下，无所谓的说道，“敷衍也好，讨厌我也好，我已经不想在抱着［也许］［可能］这样的侥幸想法了，我已经受够了。既然没有办法得到［戒律］，那就去找其他办法吧。”
　　“啧，为什么本人这么坦荡啊。”班不爽的用力抓着后脑勺，他可不擅长安慰别人，在前往王国的时候恐怕［七大罪］唯独梅利奥达斯没有产生过要是［钥匙］被夺走就好了的想法。
　　现在他们只有夺走［戒律］让梅利奥达斯得到和魔神王同一级别的力量破坏封印这一个解决方案，或许作为下一任魔神王的梅利奥达斯总有一天也能达到魔神王的程度，但那个时候梅利奥达斯得见证多少次爱人的死去。
　　“我说班，你可别想着偷了钥匙去解开封印啊。”梅利奥达斯睁开了一只眼睛，却发现班正用看白痴的眼神看着他。
　　“这里最有理由这么做的人都没有去做，我为什么要冒着被你暴揍的风险去偷钥匙，不过我不否认我站在解开封印这一边。”班摊了摊手，“不过我听团长你的，你不想解开那我们就不解开。”
　　“诶～班你放弃的好利索哦，不再多劝劝吗？”
　　“因为我们的时间有很多。”希狄伽顺着屋檐爬了上来，背后还背着一个酒桶。他在下面听了一会儿，估摸着梅利奥达斯可能心情不太好就找了［猪帽子］亭最贵的一桶酒。
　　“梅利奥达斯，我也会帮忙想办法的。”
　　“那万能的希狄伽副团长啊，请帮我得到伊丽莎白的内裤。”
　　“……我下去了。”觉得梅利奥达斯需要安慰的他真是太天真了。

第六十六章短剑被夺
　　“啪——”
　　班在［完美六边立方体］的壁垒上变成了一滩红色，乍一眼像是番茄摔烂在墙上。
　　“班，你还差太远呢。”梅利奥达斯揉着肩膀打量着周围的圣骑士，“下一个是谁？”
　　不用说，把班打成肉酱的人就是他了。
　　“可恶，这可是难得的可以和传说交手打架祭啊！我怎么能在这里倒下！”半个身体在地里面的豪泽尔试图从土里面出来，但是一开始用尽魔力放了大招的他现在连从土里出来的力气都没有了。
　　比起暴躁的豪泽尔，一边的吉尔桑达倒是淡然很多，因为他是平躺的，要是坐直了会很危险。
　　“噢啦！”
　　前脚把班打成肉酱的梅利奥达斯后脚被希狄伽一拳揍飞，像是炮弹一样擦着豪泽尔竖起的头发砸进了地里。
　　看吧，要是海拔太高就会被波及到的，想和传说交手那也是得有命才行啊。
　　事情为什么会变成这样？不，准确的说为什么希狄伽也会和梅利奥达斯他们一起胡闹？
　　［打架祭］，这个和胡闹一样的名字是认真的，布尼塔利亚大陆真的有这个活动，而且现在正在进行着。起因是老牌圣骑士们为了教育新世代的圣骑士而开始的活动，然而不知道为什么［贪婪］班会觉得扁［愤怒］梅利奥达斯一顿会让［愤怒］梅利奥达斯心情好一点。
　　一直到这里为止都没有什么问题，［暴食］玛琳甚至提供了怎么胡来都没有关系的赛场，作为副团长的希狄伽实在没有什么理由参加这胡闹的比赛。
　　然而，希狄伽被玛琳［不小心］放进了赛场里，而叫嚣要揍梅利奥达斯的班被梅利奥达斯一拳打飞并且撞飞了希狄伽。据当事人希狄伽事后解释，到这里希狄伽都不会参和梅利奥达斯和班的胡闹，但是梅利奥达斯用力用过头了，班变成班酱也就算了，这坨酱还是用他榨出来撒在了他身上。
　　所以希狄伽一定要用梅利奥达斯把班做成班酱，梅利奥达斯当然不肯，然后就变成这样了。
　　当然希狄伽和梅利奥达斯不是最危险的，最危险的是壁垒外面虎视眈眈的艾斯卡诺，听说这个赛场是玛琳准备的之后这家伙就杵在那了，估摸着壁垒只要有一点缝他就会立刻钻进来在赛场里大杀特杀。
　　太危险了！
　　“我说，梅利奥达斯你心情好点了没！”希狄伽按着梅利奥达斯的头像是揉面团一样让梅利奥达斯充分和地里面的班酱融合在一起。
　　“希狄伽你安慰人的方式一如既往的让人泪流满面啊！”毕竟换作其他人现在已经死的不能再死了，但是梅利奥达斯不是一般人，他甚至能爬起来反手把希狄伽按进地里。
　　怎么说呢，血肉模糊的场景确实很可怕，但是不知道为什么一团血肉模糊的东西突然变成一个人然后又变成一团血肉模糊的东西，看久了莫名有一股喜感。
　　伊丽莎白不知道该担心还是该鼓掌，纠结的她扭头冲着高冷的看着赛场仿佛对这野蛮的战斗不屑一顾的金。
　　“金大人，你不会吗？”
　　“咱讨厌衣服被弄脏。”金高冷的扬起了下巴，他确实讨厌衣服被弄脏但是更多的是怕挨打，虽然他力量确实提升了，甚至比现在的梅利奥达斯都要强，但是那是建立在使用灵枪的情况下。
　　要是没了灵枪他就只会一个说是优雅的战斗舞蹈其实就是扭扭四肢的［妖精之舞］，和希狄伽使用的异常凶暴的格斗术相比就是婴儿级别的杀伤力，要是进了赛场妥妥的被打成金酱。
　　“对了金大人，你们真的要走了吗？”伊丽莎白纠结了一下，小心翼翼的问道。
　　“嗯，伊丽莎白公主，我们确实要离开了。”金也不知道该怎么说这件事，和伊丽莎白解释不清，一旦解释了说不定就往最糟糕的地方发展了。
　　“我们会时不时回来看看的，毕竟［七大罪］是为了守护里昂尼斯才出现的，就算没有危机也会回来看看的。”
　　“嗯，这样啊，那太好了。”伊丽莎白露出了发自内心的笑容，这抹笑容让金愧疚无比。
　　他说慌了，没有危机的［七大罪］根本不会冒着伊丽莎白觉醒的危险回来，而在萨拉特拉斯回归的当下能让里昂尼斯陷入危机的状况几乎没有了，所以［七大罪］不会再回来了。
　　“团长真是的，居然把事情甩给我，再怎么说也要甩给副团长啊。”
　　金低头看了一眼放在地方的断剑，或许是觉得没有人能凑齐解开［常暗之棺］的要素，梅利奥达斯也尽兴的去战斗了，过去的包袱也暂时放下了。
　　事实证明没有人想要释放魔神族，暂且不提有谁能凑齐解开［常暗之棺］条件，人类是不会有那个胆子的，仅仅是看到魔神族的尸体都能让人发自内心的感到恐惧。
　　“所以团长到底在紧张什么啊，现在的人类都不认识魔神族。”金抱着后脑勺靠在了灵枪变成的软垫上，大大的伸了一个懒腰。
　　“想要解开封印的人到底得有多疯狂啊。”
　　［大概疯狂到要把自己喜欢的东西碾碎再重组成自己喜欢的形状，并且最喜欢破坏别人所爱的东西。］
　　“！”金眼中寒光一闪，耳边那毛骨悚然声音响起的瞬间身下的软垫变成了无数的花纹罩住了伊丽莎白和黛安娜，另一把灵枪变成了巨大的守护兽一拳轰向了断剑的位置。
　　“轰——”
　　大地猛地下陷一圈，如同海浪般汹涌的尘土中巨大的守护兽慢慢抬起了拳头。
　　“怎么了，金？”出现异状的瞬间玛琳便解除了壁垒，梅利奥达斯跑到了金的旁边，金的表情无比的凝重。
　　“抱歉啊团长，我失误了，钥匙被夺走了。”
　　守护兽的拳头底下只剩下了一滩黑色的血，断剑消失不见了。
　　“有什么人趁我意识松散的瞬间夺走了剑。”
　　“不，金你的反应没有错。”梅利奥达斯能看出情况，金优先保护了黛安娜和与伊丽莎白，所以才会导致剑被夺走。
　　“能从金的手底下逃跑，要么有着不亚于金的力量要么就是会瞬间移动……”玛琳想到了她那个不听话的徒弟，但是听梅利奥达斯说他已经给了致命伤。
　　“魔神之血……看起来团长下手来不够利索啊。”
　　“看起来是我的失误啊，虽然不知道为什么她想要解开［常暗之棺］，但是没有女神族的血液她什么都做不到。”梅利奥达斯猛地握紧了拳头，转头看向了不知所措的伊丽莎白。
　　“抱歉啊伊丽莎白，可能你得继续当一段时间的服务员了。”
　　“啊？我很乐意！”虽然不知道到底发生了什么，但是能留在梅利奥达斯伊丽莎白感到无比的开心。
　　希狄伽抬起头看向了天空，若隐若现的乌云变得更加浓厚了。
　　端坐在王座上的巴尔托拉猛地睁开了眼睛，刚刚他看见了！
　　“圣战的预兆突然变得强烈了！”

第六十七章十诫复活
　　“哈啊……不愧是妖精王啊，但是我还是赢了啊”
　　半个身体消失的薇薇安扶着石壁慢慢的走进了漆黑的峡谷中，黑色的血液从残缺的部分流出，这个过程中黑色的血液逐渐变成正常的鲜红。但那并非正常人类的血液，至少正常人类的血液无法做到让枯萎的草地重新散发生机。
　　瞬间移动是没有缺陷，半个身体是她故意留下的，这样［七大罪］就会专心于保护女神族转世的伊丽莎白而没有心思来找她。
　　“没有人会相信一个人类的体内会同时有魔神族和女神族的血液吧，所以我的目的绝对会成功的。”
　　被灰色魔神夺走过身体后作为魔术师的她自然做好了该如何反噬的魔术，索性附身的女神族级别不高，虽然挣扎了一会儿但是最后还是她赢了。
　　魔神族的血液和女神族的血液完全的冲突，里面包含着相反的力量无时无刻不再撕裂薇薇安的精神所以扔下魔神族的部分不仅仅是作为烟雾弹，还有就是减轻负担。
　　“呼……”薇薇安深呼了一口气，作为魔神族的死敌，女神族同样拥有着超乎想象的再生能力，半个身体被粉碎的伤害在魔神族的血液排除殆尽后在几个呼吸恢复完成。
　　“终于到了。”薇薇安来到了峡谷的尽头，抬起头看向了峡谷尽头的石壁。
　　这里是薇薇安偶然发现的充满了各种各样魔兽的峡谷，这里生活的魔兽远比外面的魔兽要凶恶，原因只有一个，那就是石壁上一道扭曲的裂缝。
　　这个世界没有想象中的那么简单，粗除了现在生活的世界以外还有生长着神树的妖精界，女神族的女神界，还有就是魔神族的诞生地魔界。这里面魔界大概就是最危险的地方，在魔界即便是魔神族都得拼了命才能活下来，凶暴的魔兽中更是有着连［十诫］都会感到恐惧的殷度拉。
　　而这个峡谷有通往魔界的裂缝！
　　“女神族的封印将魔神族的魔力消耗殆尽，虽然可以吃人类的灵魂的恢复魔力，但是这个过程［十诫］就会被歼灭殆尽，我复活你们可不是让你们去送死的，既然你们来自魔界，那么站在这条裂缝前你们就能恢复魔力吧。”
　　薇薇安将圆盘和龙形握柄装在一起放在了地上，抬起头看向了天空，如果可以的话她想要等到日食的时候在来进行复活的仪式，但是时间很紧迫，保不准［七大罪］那群不按套路出牌的家伙们就直接带着伊丽莎白突击过来了。
　　“圆盘握柄还有……”薇薇安抬起手用力握下，手中划破了掌心，鲜红带着活力的血液滴落在了圆盘上。
　　“女神族的血液。”
　　［作为楔的拥抱及作为锁的吻啊，将彼岸之民尽数解放吧］
　　圆盘震动了起来，汹涌的魔力从龙形握柄的眼睛位置喷射而出构成了巨大的门，滴落在圆盘上的血液开始逆流钻入了眼睛之中。
　　［寄宿着女神之力光耀照人的水滴啊，解开施加与魔之一族的咒缚吧。］
　　巨大的门骤然爆发了光的波动，这是女神族最后的防御措施，如果试图打开封印的是魔神族，那么魔神族将会在这波动中消散殆尽。但是薇薇安身体八成都是女神族的血液，在光之波动里面残余的魔神族血液都被净化掉了，薇薇安非但没有任何的不适反而舒服了很多。
　　［从永劫的间隙，从忘却的彼岸，从无限的安眠中苏醒！］
　　“解开吧，碍事的封印！”
　　薇薇安高高举起了双手，直通天际的耀眼白光转瞬便被漆黑吞噬，九个漆黑的影子在缓缓出现。
　　“很好很好，魔神族啊，把灾难带给布尼塔利亚，这样吉尔桑达就可以和我——”
　　“哗——”一道狂风吹过了薇薇安。
　　“诶？”薇薇安一愣，她像是僵化的机器人一样慢慢回过了头，峡谷中茂密的丛林像是被擦掉一般消失的一干二净，一道巨大的裂缝将峡谷变成了一个巨大的斜坡……而她站在裂缝上。
　　“怎么……会……”一条血线从额头开始逐渐向下蔓延，薇薇安满脸难以置信的倒在了地上。
　　“明明……是我……解放你们的……”
　　“哈啊～刚复活就感受到了女神族让人讨厌的魔力，难不成想要是释放我们的魔神族已经被消灭了。”
　　一个巨大的而又纤细的铠甲人出现在了薇薇安的视线中，在和铠甲人对视的瞬间还在勉强补救身体的女神族血液瞬间变得冰凉无比。
　　这是何等可怕的怪物！在这样怪物充斥的世界里怎么可能会有能和吉尔桑达安稳活下去的地方！
　　“啊～伽蓝，这家伙是人类，只不过是体内有女神族的血液呢”被绿色的章鱼触手包裹的长发清秀少年俯身打量着薇薇安。
　　“还特意在魔界的裂缝前打开封印，安排还真是善解人意。”
　　“那六雪妮你要救她吗？你的灵枪应该有这个能力吧。”铠甲人挠了挠后脑勺，老态龙钟的样子看起来年纪很大。
　　“我不要，我最讨厌人类了。”清秀少年身上的触手用力扇在了薇薇安的身上，“现在连自己的种族都背叛了，真是丑陋啊。”
　　“轰——”薇薇安砸在了光滑的石壁上，变成了血肉模糊的一滩。
　　“伽蓝，你闹的动静太大了。”一个和梅利奥达斯外貌相仿但却是黑发的少年走出了黑雾，“我们不了解现在布尼塔利亚的情况，你本来可以动静更小的解决她。”
　　“哈～杰鲁德利斯，我们可是［十诫］啊，怕什么啊。”铠甲人挥舞了一下手中的战斧抬起头看向了天空。
　　“妖精族和巨人族的魔力都少了不少，我说该不会是人类统治了布尼塔利亚吧。”
　　“不是没有可能哦，趁着其他种族元气大伤偷袭老弱妇孺然后占据这个世界，人类就是这么狡猾的生物。”清秀的少年始终保持着微笑，但是眯着眼睛的笑容下是对人类深深的恶意。
　　“既然复活了，那就开始从人类手中夺回布尼塔利亚吧。”
　　一个高大的白发男人带着淡然的笑容看向了天空。
　　“有一股久违的魔力啊，比起以前弱小了不少啊，梅利奥达斯。”
　　仅仅五个字让另外八个人轻松的表情猛地凝固，仅仅只是情绪的转变便构成了漆黑的重压碾碎了变成斜面的峡谷。
　　在浓郁如同沙尘暴的漆黑魔力中九身影如同天灾，整个布尼塔利亚大陆用它恐惧的颤抖宣告着他们的回归，他们便是魔神族最精锐的部队——［十诫］！
　　［不杀］古雷伊罗德，一团漆黑的物质，外部都是灰色魔神的脸。
　　［真实］伽蓝，纤细的红色铠甲人。
　　［信仰］梅拉斯邱拉，淡粉色头发如同蛇一般的美丽少女
　　［安息］六雪妮，红发的清秀少年。
　　［忍耐］多洛录，四手巨人并且左眼极为异常。
　　［沉默］门斯皮特，看起来相当老实的男人。
　　［纯净］戴利爱丽，看上去和相当老实的男人完全不搭的野性金发女人。
　　以上都是被梅利奥达斯划在了认真对付的范围内。
　　最后的两位［十诫］，［敬神］杰鲁德利斯和［慈爱］艾斯塔罗萨。
　　极度危险！

第六十八章千里送人头
　　布尼塔利亚震动起来，连里昂尼斯都被波及到了，不用任何人告知［七大罪］便知道了［十诫］已经复活了，圣战开始了。
　　灾难即将来袭，［七大罪］的主战斗力同时向玛琳要了可以隐藏魔力强度的道具，艾斯卡诺更是把全身都挂满了。以梅利奥达斯描述的那帮［十诫］的个性，绝对会在复活之后立刻过来［友好］的打个招呼，但要是因为这边准备的太充分不好意思过来就不太好了。
　　当然艾斯卡诺只是想要带最多的玛琳的爱——道具。
　　“巴尔托拉，就和十年前说好的那样，全人类对抗复活的魔神族。”希狄伽扛着重锻潘多拉做着热身活动，接下来很长一顿时间要面对的战斗可不是小打小闹了。
　　“老夫知道了，圣战果然开始了，不过老夫现在意外的轻松。”尽管帮不上什么忙，但是巴尔托拉依旧穿上了铠甲拿着骑士剑站在了圣骑士们的最前方。
　　“圣战将在这个时代结束，未来的人们将不会受到圣战的威胁，而伊丽莎白也可以……”
　　“放心吧，巴尔托拉。”希狄伽用力拍了拍巴尔托拉的肩膀，嘴角微微勾起，“我对不是人的家伙下手一向很重的，你们赶紧把周围清理干净吧，接下来有一场很盛大的欢迎会。”
　　这里是里昂尼斯几公里外的荒野，本来是充满魔兽的危险地带，但是艾斯卡诺横过给了一斧子就变成整洁的平地了。
　　“玛琳，你准备的怎么样了。”欢迎人员之一的梅利奥达斯揉着肩膀看向了捧着一个透明球体的玛琳。
　　“［无欲］的戒律保存的很好，只要刺激一下就会发出信号。”弗拉乌德林被消灭之后［无欲］的戒律自然被［七大罪］得到并且由玛琳来保管，现在正漂浮在玛琳手中的透明球体中。
　　“只要发出了信号作为处刑人和［敬神］的杰鲁德利斯一定能察觉到，不过亲自过来的可能性不高，派遣两个［十诫］过来的可能性比较高。”
　　“很好，今天［十诫］就得减员。”
　　“黛安娜大人，梅利奥达斯大人们准备做什么啊。”伊丽莎白有些好奇的看向了作为后勤人员的黛安娜。
　　黛安娜愣了一下，思考了一会儿拍着伊丽莎白的肩膀轻声道：“为了伊丽莎白的幸福而战斗。”
　　“黛安娜大人你又在开玩笑了，我只要维持现状就已经很幸福了。”
　　“没错啊伊丽莎白，但是啊……”黛安娜神色复杂的看向了梅利奥达斯瘦小的背影。
　　维持你和团长的现状是这个世界最困难的事情，因为你和团长连那小小的温馨都不被允许。
　　寻找据点的杰鲁德利斯猛地抬起了头，作为魔神王代理人的他很清晰的感受到了［无欲］的信号。
　　“弗拉乌德林在那里吗？”
　　“哦呀！”伽蓝拍了拍额头，黑色的眼睛微微眯起，“杰鲁德利斯，我和弗拉乌德林关系不错，我要去找他。”
　　说着伽蓝便向前走了几步，刚做出了起跳的动作背后便传来了杰鲁德利斯冰冷的声音。
　　“一旦在你面前说谎，［真实］的戒律便会将说谎的人变成石头，这点对你也有用。下一次，你这种没说完整的真话说不定就会被戒律判断为谎言了。”
　　“哈啊，我就是去打个招呼而已，不碍事的。”伽蓝丝毫没有听杰鲁德利斯话讲完的意思，一个高跳消失在了天空中。
　　“伽蓝走了啊～”六雪妮用触手摸了摸下巴后转头朝另外一个地方飞了过去，“那就当做执行分批入侵布尼塔利亚的作战好了。”
　　［忍耐］多洛录礼貌朝着杰鲁德利斯告别之后跟上了六雪妮。
　　一个转头［十诫］已经少了三分之一的人了，比起［七大罪］之间的友好关系，［十诫］更是像是把几头完全没有融洽可言的怪物强行栓在一起。
　　“哼。”杰鲁德利斯抱着胸冷哼了一声，转头走向了远处的城堡，那里似乎有黑暗的魔力存在过，而且城堡的造型很适合当魔神族的据点。
　　“爱丽，你居然没有离开啊。”门斯皮特搓着自己的小胡子跟在了戴利爱丽的身边，乍一眼看有点像老实大叔劝告不良少女回家。
　　“懒。”和野性的外表完全相反，戴利爱丽的话很少，连看都没有看门斯皮特一眼随口敷衍着。
　　“哦。”门斯皮特像是早已习惯戴利爱丽的冷淡一般，娴熟脱下外套搭在了只有关键部位被黑纹挡住的戴利爱丽的肩上，尽管魔神族根本不会受寒感冒。
　　负责当雷达的玛琳睁开了眼睛，抬起手指向了东边的天空。
　　“一个高魔力源正以极快的速度靠近，还有四十公里，三十九公里，三十八公里……”
　　很难想像有什么生物可以用一秒一公里的速度前进，不远处正在撤离的圣骑士们一个个露出了错愕的表情，留在原地的［七大罪］的主力们表示这只是常规操作而已。
　　“为什么我也是后勤部队的？”班不满的抱怨着，他不甘心的看着远处的梅利奥达斯，金，艾斯卡诺，玛琳，还有希狄伽，然后扭头看向了高瑟，“你怎么不留在原地！”
　　“因为我本来就是后勤兵，而且来袭的敌人初步判断是伽蓝，对于团长他们而言威胁是0。”高瑟此刻依旧不忘卖萌，甚至穿着［猪帽子］亭制服和霍克一起卖酒。
　　“班，你作为［猪帽子］亭的大厨不应该准备好做菜吗？现在可是从这群油水十足的圣骑士们手中赚回最近亏损的营业额的大好机会。”
　　“啊，我要鱼派。”萨拉特拉斯坐在一张小板凳上仰视着班，身后的亨德里克森立刻掏出了钱包，而德雷福斯则就地取材做了一张椅子摆在了萨拉特拉斯面前。
　　“你们啊，这好歹也是打响圣战的第一枪啊，”班一副恨铁不成钢的模样系上了围裙，“好歹也点贵一点的啊。”
　　明明是一个极为严肃和紧张的场合但是每一个人都轻松无比。
　　没错他们即将和传说中的魔神族战斗，他们将要面对恐惧本身，所以他们才要留在这里，他们要从远处那大小各异的几人身上得到勇气！
　　“来了。”玛琳收起安放［无欲］的球体消失在了原地，下一刻一个红色的身影便以极快速度的砸了下来。
　　“梅利奥达斯，我来了！”
　　“轰——”
　　红色的身影如同陨石般砸在了地上，伴随着红色身影的慢慢站起如同铠甲般的皮肤发出了恐怖“嘎吱”声。烟雾散去，庞大而又纤细的铠甲之躯彻底出现在了希狄伽几人的视野里。完全不像生物的嘴巴张开发出来苍老而又滑稽的笑声。
　　“真实的伽蓝，登场。”

第六十九章不收不行啊
　　来袭的敌人有着即便只是看一眼便会因为恐惧无法动弹的压迫感，这是类似于自然界面对自己敌人时的天性，而伽蓝也习惯了人类面对自己时露出了不堪的姿态。
　　换作三千年前人类对于伽蓝和虫子无异，踩一脚也行不踩一脚也行，来者没有什么区别。但是如果虫子泛滥成灾而且把他预订的房子铺的满满当当，那么他不介意来场大扫除，顺便还能饱餐一顿。
　　曾经充斥着于布尼塔利亚大陆的魔力已经流入了动植物的的体内，曾经和白开水一样的灵魂多少算是加了点酱油变得有味道了。
　　作为老一辈的魔神族，伽蓝偶尔还是会像普通的老人那样回忆一下过往的日子，那个时候梅利奥达斯强大凶悍，作为下一任魔神王简直是完美无缺，可惜背叛了魔神族和一个女神族跑了。
　　行将就木的老头子可没有办法像年轻人一样大吼大叫，不过该处理掉的家伙还是要处理掉，既然现在梅利奥达斯远没有过去那般强大那么不现在宰了梅利奥达斯还要等到什么时候。
　　想宰了梅利奥达斯的魔神族不要太多啊，他这个老头子可抢不过年轻人，所以只好先下手为强。宰了梅利奥达斯之后顺便吃顿饭回去报道准备好大扫除。
　　“梅利奥达斯，以前你和女神族混在一起，现在和人类混在一起，不得不说你的档次一降再降啊。”伽蓝很随意的走到了梅利奥达斯面前，旁边维持着少年形态的金和看不出任何强大气息的希狄伽被直接无视了，而带着玛琳魔力眼镜的艾斯卡诺甚至没有被无视的资格。
　　“梅利奥达斯，看到老熟人之后有没有什么感想。”
　　伽蓝撑着自己的战斧弯下了腰，脸像是小丑一般永远固定在笑容的表情上，但是弯起的眼睛中却是深渊。
　　“嗯，没什么感想。”梅利奥达斯抱胸歪了歪头，思索了片刻后认真的说道，“伽蓝，你还是和以前一样弱。”
　　“弱？嘎哈哈哈哈……”伽蓝愣一下，直起身捂着脑袋大笑了起来，“确实，老夫在［十诫］里面算不上什么厉害的家伙，老夫不过是一个活的比较久的魔神族而已，像你这样的新生代魔神族一个个都强的夸张，但是啊……”
　　伽蓝停止了大笑，脑袋微偏，漆黑的眼睛透过指缝凝视着梅利奥达斯。
　　“现在的你恐怕连灰色魔神都打不过啊，和人类混在一起的你还真……噗啊——”
　　伽蓝话还没有说完梅利奥达斯便跳起来给他一拳，娇小的拳头最先命中了伽蓝的手背，然后在伽蓝外壳嘎吱嘎吱的扭曲声中隔着手背打歪了伽蓝的右脸。
　　出乎预料的攻击把伽蓝给打懵了，原地转了几圈之后面朝着希狄伽。
　　“嗯，有点不对称。”希狄伽反手一拳轰在了伽蓝的左脸上，没想到人类居然打他的伽蓝如同陀螺般原地转了几圈重新面对向了梅利奥达斯。
　　“嗯，希狄伽打的不错，这下对称了。”梅利奥达斯溜到希狄伽身边跳起来和希狄伽对了一下掌。
　　“这，这是怎么回事！你应该完全没有这种程度的力量才对！”伽蓝摸着脸上两个仿佛耻辱般的伤痕愣一秒愤怒的举起了战斧，“你们居然敢欺骗我真实的伽蓝！”
　　“你只是无法理解太阳的伟大而已，不过你还真是愚蠢啊，居然特地不远万里的过来送死，简直飞向火堆的蛾子。”
　　背后突然传来的灼热感让伽蓝心头猛地一紧，本来打算砍向梅利奥达斯的战斧反手砍向了背后，但是后面的家伙速度更快，他刚改变攻击角度他的身体便被砍成了两节。
　　“嗯，比豆腐稍微硬点。”膨胀的艾斯卡诺右手举着［丽塔］，左手摸着下巴评价着手感。
　　“哼！不要以为这点程度就可以杀了魔神族啊！”伽蓝断裂口出喷出了漆黑的物质，那不是血液而是类似梅利奥达斯扩展身体的黑纹，这些黑色的物质将伽蓝重新接在了一起。
　　“你们用什么东西遮挡住了自己的力量了，对吧！”
　　伽蓝眯着眼睛打量着眼前的四人，梅利奥达斯毋庸置疑隐藏了力量，但是没想到白发人类和橘发人类也隐藏了强大的力量，那么没有动手的妖精也应该隐藏了力量。
　　冲动了，原本以为这只是热身没想到是场生死大战。
　　“梅利奥达斯，你可别把老夫看扁了！临界突破！”
　　狂暴的风压以伽蓝为中心向外扩散，手肘和膝盖上的人面护具防护活过来一般哀嚎了起来，伽蓝纤细的四肢一瞬间膨胀了起来，简单的外壳变得狰狞无比。
　　“轰——”
　　平坦的地面在暴风中掀起了土浪，原本还游刃有余的梅利奥达斯游刃有余的躲到了希狄伽的身后。
　　“上吧副团长，到这里就没有我什么事了。”
　　“哈啊——”伽蓝轻吐了一口气，变成淡绿色的眼睛中散发着暴虐的光辉，原本纤细的身体变得壮硕且狰狞。
　　老一辈的魔神族没有什么花里胡哨的魔力，越是古老越是强的简单粗暴，［临界突破］，仅仅是将力量提升到极限，现在他的力量是原来的两倍！
　　“去死吧！”
　　伽蓝抓起战斧砍向了希狄伽，这已经不是常理可以理解的强大的力量，大地还没有接触到战斧便在纯粹力量构成的冲击中裂开，尘土遮天蔽日，这是一人之力构成的灾难之景。
　　“轰——”
　　地面支离破碎，即便是远处观战的圣骑士们都在瞬间嫌掀起的冲击中翻了好几个身。
　　“喂喂喂，原来［十诫］垫底的都这么厉害的吗？那其他的得多怪物啊。”班勉强稳住了身体，伽蓝展现的力量颠覆了他的想象，但是他脸上的笑容却很轻松。
　　在那仿佛可以将国家碾碎的力量下，一道纯白的身影屹立不动……身影的裤腰带上还有一个在狂风中疯狂摇摆的金色挂件。
　　“我们这边可是专打［怪物］的［英雄］啊。”
　　“怎，怎么可能！”伽蓝难以置信的看着一步都没有移动仅仅只是被他切开了衣服的白发人类，他的攻击绝对没有弱到这种程度，白发人类脚旁边像是被犁过一样的地面就是证明，但是他连眼前白发人类的皮肤都没有切开！
　　“这不可能！你耍了什么手段对不对！”
　　“虽然我从来没有把我这副身体当做自己的倚仗，但要是真的没用了我还是会很苦恼的。”希狄伽抬起手指了指伽蓝的背后，“还有不要随随便便的攻击旁观者，你的对手现在因为你背对着他而生气了。”
　　“顺带一提，距离正午还有半个小时。”
　　伽蓝猛地会过了头，那个变得更加巨大甚至已经比他还要壮硕的橘发人类一手撑地另一只手将战斧举向了天空。
　　战斧与太阳重合的瞬间仿佛战斧便是太阳本身，而艾橘发人类在这一刻犹如握住了太阳的巨人一般，他仅仅只是太阳下渺小的生命而已。
　　“啊啊啊啊啊啊——”
　　完全被破坏欲支配的伽蓝猛地转身逃跑，连自己的战斧都丢下了。
　　哪怕是古老的魔神族在面对［太阳］都会感到恐惧。

第七十章这是诗不是诅咒
　　气势汹汹来然后因为害怕就想跑？这个世界上哪有那么好的事情。
　　“［坐标锚］”
　　被艾斯卡诺吓破胆的伽蓝完全没有注意到玛琳朝他丢过来的光枪，在那一瞬间太阳降临的幻觉中玛琳的光芒渺小的微不可闻，所以他直接被打中了。
　　当然这不是什么攻击，只是一个魔界的秘术而已，具体效果就是把被击中的人固定在一个范围内，不管怎么用什么办法逃脱都会在脱离这个范围的瞬间被瞬移回来，是一种围杀时使用的秘术。
　　“怎么可能！人类怎么会使用魔界的秘术！”伽蓝猛地转头看向了玛琳，扭曲的铠甲脸部看起来异常的滑稽。
　　“哼。”玛琳扬起了下巴，如同天鹅般优美骄傲的姿态让艾斯卡诺忍不住赞扬了起来。
　　“黑莓般丝丝的秀发，红梅般的点点朱唇，周身环绕着甜美诱人的花香，洒脱的野性与洋溢的理智相互交织出的神秘魅力，你是布尼塔利亚最伟大的女巫。”
　　“这不是艾斯卡诺十年前写个玛琳的诗，结果他还是没有念给玛琳听吗？”当了一会儿挂件的的梅利奥达斯摸着下巴在希狄伽背后诽谤着艾斯卡诺。
　　兴趣爱好是吟诗的艾斯卡诺时常给玛琳写诗，写了很多很多，但是基本都没有念给玛琳听过，让他把诗写在纸上给玛琳他又自卑不想让玛琳在百忙之中抽时间看他的诗。
　　今天，艾斯卡诺终于有勇气把诗念出来了，虽然这个距离玛琳不一定能听见。
　　希狄伽和梅利奥达斯懂气氛的什么都没有说，但是已经和惊弓之鸟一般的伽蓝却猛地做出来防御的姿态。
　　“这是什么东西，诅咒吗？”
　　把青春期少年写的情书当做诅咒绝对是最大的挑衅，尤其对象是一个在感情方面异常脆弱且年轻的中年男人。
　　“你，居然敢说我写的诗是诅咒！？”
　　这可是在白天他都无法说出口的话，能说出来是他对玛琳的敬爱超越了自己的软弱的证明，但是一个邪恶的魔神族居然敢如此的挑衅他！
　　“啊。”希狄伽拎起梅利奥达斯拔腿就跑，边朝着吃瓜的圣骑士们大吼道，“快逃，只要十秒内一百公里！”
　　“我们哪有那么快的速度啊！”虽然不知道发生了什么，但是那边和太阳坠落般的光景真的很可怕啊！
　　看着面前扑面而来的太阳之光，伽蓝陷入了短暂的呆滞，回过神时那个恐怖的男人已经站在他的面前高高举起了右手，那让人神往的美丽战斧像是装饰品一样被左手抓着，仿佛举起的右手才是这个世界最强的武器一般。
　　啊，我完蛋了。
　　“［圣剑艾斯卡诺］”
　　充溢的太阳之光消失了，大地以艾斯卡诺为中心向内塌陷，掀起的碎石构建了大地的王冠，呼啸的狂风吹散一切的邪恶。
　　这并非用［太阳］的魔力发动的攻击，这仅仅是艾斯卡诺作为太阳的主人挥下的手刀而已。
　　“能在靠近正午的时候被我打倒可是你值得刻在身上的骄傲。”艾斯卡诺潇洒转身，伴随着大地王冠塌陷的同时，如同雕像般一动不动的伽蓝的上半身缓缓的倾斜与下半身脱离。
　　这一次伽蓝不会再有把身体接起来的机会了，因为艾斯卡诺精准的一击破坏了他身体里的每一颗心脏。
　　“我还以为艾斯卡诺会使用什么大范围的攻击啊。”白跑了那么远的希狄伽若有所思的点了点头，“看起来艾斯卡诺也成熟了不少。”
　　“话虽然这么说，但是我们不还是卷进攻击里了吗？”半个身体埋在土里的班后仰看着还站着的希狄伽，“我还以为会被碳化呢。”
　　“会被碳化吗？”跑的没有班快的圣骑士们猛地从土里钻了出来，他们都是被艾斯卡诺攻击余波卷起的，光是挥下手臂的余波都这么强了，正面吃下那一击的［十诫］得有多惨。
　　“小场面小场面。”希狄伽把班从土里拉出来后艾斯卡诺一个高跳从远处已经变成盆地的战场跳到了他的面前，手里还拿着一个写着奇特字符的球体。
　　“［十诫］已经讨伐完毕，这点程度的力量还敢孤身闯入敌营，他还真是傲慢啊。当然……”艾斯卡诺话音已转，在玛琳出现的瞬间单膝跪地双手捧着戒律抵到了玛琳面前。
　　“这都是玛琳小姐的魔导具的功劳。”
　　“嗯，这确实是玛琳的功劳，这家伙虽然是战斗狂但不是白痴，不会明知道打不过还特地过来送死的。”梅利奥达斯凝视漂浮在玛琳手中的两个戒律，轻声道，“这下还剩下八个戒律。”
　　“伽蓝失去联络一定会让他们有所警惕，但是也仅此而已。”作为［十诫］的前头头梅利奥达斯当然知道这帮家伙的个性，互相看对面不爽，估计伽蓝死了还会有几个幸灾乐祸。
　　“为了从人类手中夺回布尼塔利亚他们一定会分头行动，一般的魔神族王国尚且能抵挡，但是［十诫］和一般的魔神族完全不是一个层次的，所以我们也要分头行动。”
　　“现在能正面击败［十诫］的是金，艾斯卡诺还有希狄伽，我只能算是半个。”梅利奥达斯犹豫了一下后认真的解释道，“你们也看到了，伽蓝使用了魔力后的姿态已经比现在的我强了，有这异常强大的魔力的［十诫］还是占了大多数的。”
　　“那梅利奥达斯和我一起行动吧。”希狄伽指了指伊丽莎白，“有我们两个的话比较安全。”
　　“金和黛安娜一起行动吧，你们最好回巨人族和妖精王森林，［十诫］是不会放过巨人族和妖精族这两个种族的。”
　　“咱没有意见。”虽然伽蓝对于金而言不怎么样，但是黛安娜极度危险，所以黛安娜能和自己一起行动金当然是举双手赞成。
　　“我想和金他们一组。”一向没有什么意见的高瑟举起了手，甚至兴致勃勃的在希狄伽面前跳来跳去。
　　“可以。”希狄伽知道这是高瑟想和一直关系不好的金拉进距离，不是想要搞事情所以也就同意了。
　　剩下的班，玛琳还有艾斯卡诺自然是一组。
　　“副团长啊，保护玛琳的使命就交给我了。”
　　艾斯卡诺如同接下来拯救世界的重任一般握住了希狄伽的手，一直悠闲的表情无比的认真。
　　“请你顺带保护一下班吧。”
　　“他被打的体无完肤的时候我就考虑一下。”

第七十一章亡者归来
　　“伽蓝死了。”靠墙而立的杰鲁德利斯睁开眼睛，无比平静的口吻完全不像是失去了同伴。
　　“那个啰嗦的老家伙啊～”梅拉斯邱拉耸了耸肩，嘴角咧到几乎将头部一分为二的地步，“到底是谁干的呢，我可是要好好感谢感谢他。”
　　“是梅利奥达斯吧，伽蓝总是自大而且容易轻敌，以为对面是虫子结果他才是虫子。”欣赏着城堡内装饰的艾斯塔罗萨一如既往的带着让人看不透的笑容，“下面要做什么，我亲爱的弟弟。”
　　“兄长，不要用那么恶心的称呼。”
　　“你还是那么讨厌我啊，换作梅利奥达斯这么称呼的话你是不是……”艾斯塔罗萨头猛地一偏，一把剑擦着他的脖子钉在墙上。
　　“好吧，看起来你现在也不喜欢你的大哥了。”
　　“不要试图挑衅我。”杰鲁德利斯拔出了剑扭头看向了其他的［十诫］，“伽蓝确实老了，但是能把伽蓝打倒说明梅利奥达斯的力量至少会有以前的五分之一的程度，单独行动太危险了，现在开始两人一组行动。”
　　“啊～我讨厌有人跟着，我和我的玩具们一起行动就好了。”梅拉斯邱拉撇了撇嘴，自顾自的离开了大厅，一个头部像是被某种金属物质包裹的人从阴影中飘了出来跟上了梅拉斯邱拉。
　　“……古雷伊罗德，你跟上她。”杰鲁德利斯皱了皱眉头，朝着级别没有梅拉斯邱拉高的古雷伊罗德下达了命令。作为灰色魔神的变异种，古雷伊罗德几乎不会抗拒高位魔神族的命令。
　　戴利爱丽一言不发的踢碎了墙壁展开翅膀飞了出去，门斯皮特朝杰鲁德利斯招了招手跟了上去。
　　［十诫］从来都不和谐，能让［十诫］完全听从命令的只有像魔神王一样用恐惧统治魔界般用恐惧统治［十诫］的梅利奥达斯。
　　“看起来我要和一点也不可爱的弟弟一起行动了。”
　　“我们的目标是统治布尼塔利亚，对于我而言不需要散播恐惧就能做到。”杰鲁德利斯抱胸靠在了墙上，眼睛慢慢闭上进入了假寐，“而且你觉得我需要和你一起行动吗？”
　　“差点忘了你是魔神王代理了，戒律［敬神］，一旦背对你就会被判断为对魔神王的不敬，会被强制臣服于魔神族，真是方便的能力。”艾斯塔罗萨摊了摊手，站在窗边眯着眼睛享受着月光。
　　“我闻到了战争的味道。”
　　造型诡异的城堡外是成片的魔神族，最弱的白色魔神到灰色魔神，各种各样的魔神族都有，这对于三千年前的布尼塔利亚大陆而言可能没什么，但是对于如今的布尼塔利亚，这是足以掀起腥风血雨的巨大势力。
　　“亲爱的弟弟啊，我要出去闲逛喽。”
　　“随便你，找梅利奥达斯也好找其他什么人也好都和我没有关系。”
　　“真是冷淡啊。”艾斯塔罗萨嘴角咧了咧，背后张开漆黑的翅膀用力一扇。
　　“那我可就肆意妄为了。”
　　“反正你一直都肆意妄为。”杰鲁德利斯睁开了一只眼睛，确定城堡内没有剩下任何的［十诫］后走向到了城堡一个狭小的房间里，这里不透风没有光看起来像是幽禁室，这是与他王子身份极为不符的房间，但是在这里有让他感到心安气味。
　　“葛尔妲……”
　　“我不是说我要单独行动吗？”梅拉斯邱拉飞行了一段距离后不耐烦的回过了头，长满了脸的黑色物体让她心情相当的不好。
　　“杰鲁德利斯大人的命令优先于你的命令。”古雷伊罗德老实的回答了问题，而且给出的答案还是梅拉斯邱拉无法反驳的。
　　“嘁，那你给我站在那不要碍事啊。”
　　梅拉斯邱拉咋了下舌，寻找到一块空旷的场地后张开了双手，漆黑的魔神之力在草地上勾勒出了一个巨大的图案。
　　虽然［十诫］不怎么团结但是他们还是有统一的目标的，持有着戒律［信仰］对魔神王绝对忠诚的梅拉斯邱拉会以魔神王的意愿优先，魔神王想要统治这片大地那她就绝对不会偷懒。
　　“徘徊在炼狱中的灵魂们啊，对世间任有迷恋的灵魂们啊，我来赋予你们第二次生命，给予汝等向那些忘却汝等且依旧讴歌着生命的人们复仇的机会。”
　　地狱的大门打开了，如同浮游生物班的灵魂从梅拉斯邱拉勾勒的图案中钻了出来向着世界的各个角落四散而去。它们离开的时候都是纯粹的灵魂，但是离开魔神之力勾勒的图案后染上了淡淡的黑色。
　　这……绝对不是什么友好的礼物！
　　“要好好干活哦，孩子们。”梅拉斯邱拉抬起手朝着飞走的灵魂摆了摆，带着如同慈母般笑容的容貌下是如同毒蛇般剧毒的黑暗。
　　寂静的妖精王森林，因为妖精王的觉醒而一直乐呵呵的杰拉德猛地感到一股恶寒，那是……幸福如梦的世界即将崩塌的感觉。
　　躺在花海中仿佛睡着般的妖精少女缓缓睁开了眼睛，美丽的眼睛被混浊所覆盖。
　　“我来找你了喽，班。”
　　“啊？”像是察觉到什么一般班会回头看向了身后，这或许是错觉，但是他总觉得背后少了点什么。
　　“哈♪错觉吧。”班抓了抓后脑勺，依依不饶的追着玛琳询问着有关死者复活的事情。
　　“玛琳，你不是很厉害的魔术师吗？就算做不到死者苏生也应该知道一些让死者复活的办法吧。”
　　“班，我确实知道一些复活死者的办法，那是魔界的秘术怨返魂之法。”
　　“我怎么感觉第一个字有点不妙啊。”
　　“那是当然，这个世界不管什么东西都不是无中生有的，哪怕是无限的魔力也需要我玛琳作为载体。”玛琳伸出一根手指画了一个圈，残留在空气中的魔力光辉逐渐构成了一个图案。
　　“身体死亡后灵魂就会转世，只有那些抓着生前东西不放的灵魂才会徘徊在死亡的世界，而这个秘术就是召唤那些徘徊的灵魂，支撑着他们的便是那些让他们放不下的东西。”
　　“嚯哦～本该呆在原地被我夺走，结果迫不及待的跑到我怀里来，真是大胆啊。”班咧嘴笑了起来，眯着的眼睛的样子仿佛是在想象那个场景。
　　“班，你没有明白我的意思吗？被复活的人会被内心的黑暗支配，驱动他们的将是对生者的怨恨。”玛琳眉头一皱，她虽然不喜欢做多余的事情，但是班姑且算是［七大罪］（家）不可或缺的厨师，所以她难得的多劝了几句。
　　“我实验过这个秘术，就复活的目的而言相当成功，扭曲的尸体被怨恨的灵魂支撑起来向我走过来的样子完全可以说的上是阴影了。”
　　“但是伊莱恩的身体保存的很好啊，妖精族的身体可是千年不腐的。”
　　“你乐观过头了吧。”玛琳困扰的用手指揉了揉眉心，她差点忘了班基本就是肆意妄为的人类，除了梅利奥达斯和希狄伽谁的话都不会听。
　　“那必须要得到梅利奥达斯和希狄伽的同意才行。”
　　“没事，团长和副团长绝对会同意的！”班笑嘻嘻的竖起了大拇指，“所以你挑个好日子把事情办了呗。”
　　“啪——”
　　玛琳用力拍了下额头，她差点忘了梅利奥达斯和希狄伽一直在纵容班。

第七十二章所谓的男人
　　这个世界总是有很多奇怪的东西，不死之身啦魔神族啦女神族什么的，但是不要以为看到这些你就了解了这个世界的全部，有些事情就算你看见了也不会去相信的，比如说把魔神族当做拼装玩具撞碎的和小型岛屿一样大猪。
　　这是世界未解之谜，作为［七大罪］搞事人员之一，玛琳曾经试图分析这头作为［猪帽子］亭底座的猪，只可惜连外部像苔藓一样的皮肤都没有破坏。
　　艾斯卡诺有能力破坏，但是他罕见的拒绝了玛琳的请求，而玛琳也没有强求只能就此作罢。
　　梅利奥达斯和希狄伽正在清理各个王国周遭的魔神族，没有了玛琳点瞬间移动他们的速度理因变慢但是……霍克妈妈跑的好快啊。
　　“喔哦！老妈果然是世界最强的！”
　　看着店门蹦蹦跳跳粉嫩的可以直接切片生吃的霍克，希狄伽淡然的喝了一口茶，晒着太阳享受着生活。
　　这个世界有很多的不解之谜，为什么一头猪能口吐人言，为什么山脉般的猪能生出正常体型猪，这些都需要闲的无聊的人破解。
　　希狄伽可是忙的很，他的背后正发生着和世界毁灭一个级别的灾难。
　　“啪——”
　　希狄伽将茶杯放在了桌上，虽然依旧悠闲的看着窗外乱飞的魔神族的碎块，但是注意力已经完全放在梅利奥达斯身上了。
　　“梅利奥达斯，放下菜刀，你手上的已经是［猪帽子］亭最后的食材了，我不允许你把他做成剩饭。”
　　“别这么无情嘛副团长，伊丽莎白饿了啊。”梅利奥达斯潇洒的挥舞着手中的菜刀，摆在他面前的是从各个森林中找到的倒霉魔兽身上最鲜美的部分，这是班都舍不得用的食材。
　　“每一次你用副团长称呼我的时候准没好事。”希狄伽慢慢转过了身，指着有些不知所措的伊丽莎白严肃的说道，“你怎么可以让公主吃剩饭。”
　　“真是失礼啊副团长，我可是经历过长时间的修行的！”
　　“你这十年唯一的进步就是让人看不出你的料理有问题，会满怀期待毫无戒备的把料理大口大口的吃下去。从某种意义上来说你做的菜足以构成欺骗和故意伤害的罪行。”
　　“我是一个在意外表的人。”梅利奥达斯相当自豪的挺起了胸，仿佛做出了外表精美但是本质没有任何变化的食物是一件多么厉害的事情一样。
　　“那个，希狄伽大人我不嫌弃的。”伊丽莎白带着理解的笑容挡在了希狄伽面前，“食物的话只要能吃就好了，梅利奥达斯大人已经在进步了。”
　　就在希狄伽消失在视线里的瞬间梅利奥达斯剁下了菜刀，他甚至使用了［失落灾厄］的分身能力同时做菜。
　　“彭——”
　　用一点班都心疼的要死的食材被梅利奥达斯做成了看起来无比美味的料理，单从外表来看这料理完全对的起它的食材。
　　“真是可怜的食材啊，居然直接被做成了剩饭。”经过梅利奥达斯手做出来的绝对是剩饭，这已经是［七大罪］的尝试了。
　　“哦！又轮到我剩饭骑士团团长出场了吗？”霍克用鼻子拱着自己的饭碗出现在了桌子旁边，这是唯一能吃下梅利奥达斯料理甚至吃的津津有味的生物，其强大的抗性甚至让班尊称他为师傅。
　　单从霍克能处理掉梅利奥达斯的料理这件事来看，就连艾斯卡诺都不得不承认霍克的强大。
　　“不行霍克，这是给伊丽莎白吃的！”
　　“反正马上就会被吐出来吧。”霍克用鼻子呼出了一口气，抬起前猪蹄刨了刨地嚣张口气让梅利奥达斯笑眯眯的掏出了一把水果刀。
　　“那就把你做成料理吧。”
　　“就算要被做成料理也绝对不要由你这个味痴店长来动手，不仅死了还会直接变成剩饭。”霍克毫不畏惧的躲在了希狄伽身后，要问他的底气是什么，当然是因为快到饭点了，他可是知道的哦，希狄伽可是在吃晚饭前最强的男人！
　　“那我就……嗯！”梅利奥达斯猛地看向了窗外，在人类极限视野外一头完全由黑炎构成的火焰鸟正以极高的速度笔直靠近，所有挡路的都会被高温直接融化。
　　“看起来霍克妈妈的动静太大了，把［十诫］都给引过来了，霍克保护好伊丽莎白。”
　　梅利奥达斯擦干净了［失落灾厄］冲出了店门，希狄伽扛起重锻潘多拉之后低头朝着影子喊道：“美杜莎，你也留下来。”
　　“知道了。”美杜莎从影子里走了出来，长长的锁链从衣袖里落在了地上。
　　房间里只有两人一猪后伊丽莎白来到美杜莎面前蹲下打招呼道：“那个，你好？”
　　“你好，我会保护你的，所以千万不要离开这个房间。”美杜莎拉了拉自己的兜帽，“希狄伽拜托我的事情我一定就完成的。”
　　“我，是累赘吗？”伊丽莎白苦涩的笑了起来，连眼前这样小的女孩都能可以帮助到梅利奥达斯他们，而她什么也做不到。
　　美杜莎犹豫了一下，娇小的身体在伊丽莎白惊讶的眼神中变得修长丰满。
　　“这样样子似乎比较方便。”美杜莎稍稍活动一下身体后抬起手揉了揉伊丽莎白的脑袋。
　　“你绝对不是累赘，对于那个金毛而言你就是他活着的理由。”
　　“唉，我们明明才……”伊丽莎白眼前突然一阵模糊，她看到了站在前方朝她微笑的梅利奥达斯，“梅利奥达斯……大人？”
　　“你怎么了？”
　　一阵恍惚后眼前的人变成了美杜莎，仿佛刚刚看到的都是幻觉一般。
　　“啊，没什么，我想梅利奥达斯会告诉我一切的，在他想说什么之前我什么都问不到吧。”伊丽莎白双手背在身后朝着美杜莎微微一笑，“男人就是这样的吧。”
　　“是啊，在解决完一切之后满身狼藉朝着你傻笑。”美杜莎坐在椅子看向了窗外揉着肩膀热身的希狄伽，紫色的眼睛浮现了一丝朦胧，“他们永远不会让我们放心的。”
　　“哈啊，梅利奥达斯和希狄伽他们都不懂女人心的，你们就是当面朝着他们抱怨他们下次还是会该做什么做什么。”霍克将脸埋在梅利奥达斯的料理里面疯狂啃食的同时还不忘记分神吐槽着。
　　“要我说，你们就应该上去给他一嘴巴，或者干脆和他反着来告诉他［你别想用这种办法拯救我！］之类。”
　　“那很难吧，梅利奥达斯大人很厉害的。”伊丽莎白尴尬的挠了挠脸颊，“还有霍克，你为什么要吃掉梅利奥达斯大人做的料理。”
　　“伊丽莎白，我这是为了保护你。”霍克一本正经的把盘子舔干净之后，认真的说道，“这是为了保护伊丽莎白你的精神舌头胃部肠胃不受梅利奥达斯的剩饭的伤害。”
　　这话……相当没有毛病。

第七十三章当然是人类啊~
　　如同不良少女般的戴利爱丽挥舞着黑色的兽爪破坏着周围的树木，胡乱的攻击让她看起来像是耍脾气的小女孩。但是跟在后面和监护人一样的门斯皮特知道，她只是在打发时间而已。
　　“没有女神族，妖精族和巨人族也那么少，人类又一点威胁都没有，真是无聊。”
　　“我记得爱丽你不是战斗狂啊。”
　　门斯皮特拉着自己的小胡子悠闲的召唤魔神族，如何统治布尼塔利亚大陆是一个值得深究的问题，反正只要让这个世界所有的种族全部臣服就好了，那么只要让魔神们去镇压人类就好了，等人类向魔神族投降那么布尼塔利亚大概就完成统治。
　　“当然，我知道爱丽你想要去消灭梅利奥达斯吧。”
　　“那个叛徒！因为他的背叛很多无辜的魔神族都被消灭了。”戴利爱丽猛地握紧了拳头，凶悍的气息让门斯皮特无奈的摊了摊手。
　　“我理解你哦，但是我们要以统治布尼塔利亚为第一优先……嗯，很多魔神被歼灭了。”门斯皮特背后张开黑色的扭曲翅膀飞上了天空，这个世界应该没有很多能对抗灰色魔神的生命才对。
　　“一个巨大的魔力源……不，是多个魔力叠加在一起了吗？其中似乎还有……梅利奥达斯！”
　　“哼！刚好要找他。”戴利爱丽飞上了天空，凶狠的眼神看上去完全不像是在开玩笑。
　　“爱丽，你不会忘记我们只有一颗心脏了吧，连拼命的机会都没有哦。”
　　“嘁，你要是害怕的话……”戴利爱丽猛地转头瞪着门斯皮特，她本该给门斯皮特一拳，但是那三千年前就没有改变过的平静眼神让她忍不住泄气，“我一个人去好了。”
　　“爱丽，你知道我从未恐惧过死亡。高位魔神族一共有七个心脏，我们已经用掉了六个心脏去拼命了。”
　　戴利爱丽不耐烦的转过了身。
　　门斯皮特的声音平静且参杂着无奈，他真正想表达的意思就和他的魔力［游击星］一样飘忽不定。这不是直来直去的她可以直接理解的，每一次她都为懂不了门斯皮特的话而感到烦躁，但是她也不能因此迁怒门斯皮特。
　　十诫的［戒律］对自己也有用，而门斯皮特的戒律是［沉默］，他真正想说的永远也说不出口。
　　“从我认识你开始你就在说些莫名其妙的话，梅利奥达斯背叛的时候也说一些莫名其妙的话。”
　　为了所爱之人的愿望背叛了种族，那是弃魔神族的大义于不顾，是践踏了魔神族的荣耀，与她的愤怒相反门斯皮特反而露出了有些松弛的表情。
　　［那样也不错，要不我们学学他们。］
　　在说什么蠢话。
　　“门斯皮特，我是不会背叛魔神族的，哪怕我只剩一颗心脏我也会去战斗！你……不跟过来也没事。”戴利爱丽一咬牙，张开翅膀朝着巨大的魔力源冲了过去。
　　“诶……我又不是不去。”门斯皮特抓了抓脖子，无奈的追上了戴利爱丽。
　　这都快变成本能了，从认识开始她就一直跟在她的身后，总觉得没有他的话她会辛苦，他也会很不安心，所以只有这样追在她的后面才是最好的，这样即便前方是地狱好像也无所谓。
　　“等等戴利爱丽，让我先用［狱炎鸟］和他们打个招呼。”
　　只有手中的狱炎燃烧起来的那一刻他才能心安理得的看着戴利爱丽，总觉得他一直在迁就她，不过这样也挺好，毕竟他最后的心脏是留给她的啊。
　　“［狱炎鸟］。”
　　漆黑的火焰之鸟低吼着从门斯皮特的手中脱离飞了出去，在狂风中越长越大最后甚至看上去像是一只飞行的魔兽。
　　“门斯皮特，你的魔术永远都那么吵。”戴利爱丽咋了下舌，扇动翅膀追上了狱炎鸟。
　　“太吵吗？我也这么觉得，吵吵闹闹的也不知道在说些什么。”门斯皮特摊了摊手，轻飘飘的追了上去。
　　在他没有把那些话说出来之前，他的魔术恐怕永远都是那么吵。
　　“这个招呼打的也太热烈了吧。”希狄伽扛起了重锻潘多拉，低头看向了梅利奥达斯，“你来还是我来？”
　　“来的应该是门斯皮特和戴利爱丽，不巧的是这里面有一个家伙现在和我相性很差。”
　　“用物理攻击对吧，看起来和我相性不错。”能反弹魔力攻击的［全反击］确实很强，但是相对的物理攻击变回成为弱点，尤其是来袭的家伙魔力相当棘手。
　　“［连击星］，每一次连击攻击造成的伤害都会上升，那么只要让她没有办法连击就好了。”
　　希狄伽想了想放下了重锻潘多拉，对手如果是近身格斗型的话武器就会变成累赘，而且很容易被敌人用作连击的道具。
　　“梅利奥达斯，先把那头鸟给……来了！”
　　一道身影在狂风中拉出一条黑线，速度比狱炎鸟还要快！
　　“50！”
　　黑色兽爪握成的拳头轰来的瞬间希狄伽下意识的举起右手轰了上去，他听到了，空气的震动和脚下地板的碎裂声，再有一秒不到的时间身后的［猪帽子］亭大概会被吹飞吧。
　　不能在这里发生战斗。
　　希狄伽松开了腿部的肌肉任由扑面而来的巨力把他从霍克妈妈身上轰了下去。
　　“希狄伽！”梅利奥达斯握紧了［失落灾厄］，他很想下去帮忙但是能挡住另外一个家伙的人只有他！
　　狱炎鸟来袭的瞬间梅利奥达斯举起［失落灾厄］劈了下去。
　　“［全反击］”
　　那是难以置信的现象，足以将连绵山脉融化的火焰之鸟在那纤细的刀刃触碰到点瞬间反转，化为了更加凶狠的黑炎柱翻过来吞噬了悠哉飞来的门斯皮特。
　　“说起来，我和这家伙的相性也不好啊。”梅利奥达斯面色凝重的看着在黑炎柱中毫发无伤，甚至将大片的黑炎全部收拢到手心中的门斯皮特，“我忘了你是用狱炎的高手了，在魔界里没有多少人比你更了解狱炎了。”
　　“我这只不过是小把戏，在少部分魔神眼里狱炎只是好看而已，比如说……最凶的魔神，歼灭形态的梅利奥达斯。”门斯皮特玩着手中的狱炎，虽然发动了凶猛的攻击但是却没有什么战意。
　　“三千年不见了，梅利奥达斯。不过你这么盯着我好吗？爱丽可是把连击打到50才来的，你的同伴大概已经被打成一坨了。”
　　“这话我还给你，你这么盯着我不去帮戴利爱丽好吗？”梅利奥达斯脸上突然露出了灿烂的笑容，“我们店可是有两个在饭点最强的男人。”
　　“哈？”
　　“51！”
　　“轰——”
　　门斯皮特还没有理解梅利奥达斯的话下方便传来了戴利爱丽的怒吼声，汹涌的起浪一口气撵平了整片森林，连巨大的霍克妈妈都平移了几步。
　　“难以置信！”门斯皮特平静的语气出现了一丝诧异，如果挡下戴利爱丽是三千年前的梅利奥达斯的话他不会吃惊，但是吃下这一拳点可是一个人类。
　　“你这家伙，到底是什么东西。”戴利爱丽瞪大了眼睛看着眼前用手掌握住她拳头的白发人类，不知道是不是错觉对方的力量似乎在她51连击之上。
　　“你们这些古老的种族似乎总是喜欢问这种问题啊。”希狄伽耸了耸肩，轻松一笑。
　　“当然是人类啊，只不过是专门负责应付这种状况的人类而已。”

第七十四章饭点最强的男人
　　“52！53！54！55！……”
　　连击还在继续，戴利爱丽设想过无数种敌人应对她的魔力［连击星］的措施，唯独正面硬接这种方式从来没有见过，就连梅利奥达斯都选择打断她的连击。
　　这个人类接下了她的每一拳，而且力量正在随着时间的流逝不断上升，她的［连击星］力量提升居然隐隐低他一头。
　　“可恶！75！”戴利爱丽一口气提升了攻击速度，这一次她终于听见了肌肉被力量搅碎的声音，但是……是她的！
　　力是相互的，第75击让戴利爱丽黑色的手臂爆出了无数的血花，肌肉组织下的骨骼发出了悲鸣。
　　“看起来你要承受不住自己魔力带来的力量增幅了。”希狄伽从容的用拳头和戴利爱丽对轰，以巧破力这种技巧在潘克拉辛里面是不存在的，这是一门全都以破坏敌人为前提的格斗术，不管是坚硬的部分还是柔软的部分都给你正面击破。
　　毕竟……开发潘克拉辛和学习潘克拉辛的都按不算是正常人。
　　“快住手爱丽，你要先承受不住了！”门斯皮特试图用声音喊停戴利爱丽，梅利奥达斯在一边虎视眈眈的，只要他一松懈就是两个人陷入危机了。
　　虽然梅利奥达斯没有以前那么强，但是［全反击］可是一个哪怕魔力近乎为零都能起效的耍赖的魔力。
　　“闭嘴，你想逃就逃吧，我不会输给区区人类的！”手臂乃至全身传来的剧痛反而刺激了戴利爱丽的凶性，她已经接触到了三千年都没有达到的连击次数了，再接下来她都不知道会发生什么了。
　　“这一次可不让你任性下去了！”门斯皮特一咬牙，完全不管梅利奥达斯冲向了希狄伽。
　　“三千年前我就想说了，你是不是对戴利爱丽保护过度了。”门斯皮特转身的瞬间梅利奥达斯便出现在了门斯皮特的身后，举起的［失落灾厄］上闪烁着骇人的寒光。
　　“是吗？我倒是觉得这样不错。”门斯皮特异常平静，背对着梅利奥达斯却像是唠家常一样，“说实在的我很羡慕你和伊丽莎白。”
　　“什么！？”梅利奥达斯一愣，本该挥下去的手停住了。
　　“但是戴利爱丽不像伊丽莎白那样好说话，而我也不像你那样有勇气，最重要的是……我不想让戴利爱丽受到伤害。”
　　“是吗？我也不想让伊丽莎白受伤，为此犯下多大的罪我都不介意！”梅利奥达斯猛地握紧了刀柄，碧绿的眼睛中闪过一丝寒光。
　　他不是为了什么世界和平才背叛魔神族的，那样的大义在背叛魔神族的他身上说不通，最初他仅仅只想要保护那个有着［大家和谐相处］这样愿望的女孩而已，结果女孩没有保护好女孩的愿望也没有完成，他什么都没有做到。
　　那一定是因为他一意孤行的缘故，但是这一次他不是一个人！这一次他一定会把一切全部解决，哪怕他们的敌人是神！
　　“抱歉啊，门斯皮特，你就要死在这里！”
　　狱炎没有用的话那就用纯粹的物理攻击，为了向神（父亲）发起挑战的——［神千斩］
　　一瞬间数万道斩击笼罩了门斯皮特。
　　“我也想也是这样啊。”门斯皮特轻叹了口气，在刀刃已经镶入皮肤的瞬间他消失了，取而代之的是被数万道斩击直接命中的希狄伽。
　　“什——”梅利奥达斯还没有来得急反应过来被他砍了的希狄伽变成了背对着他的门斯皮特，而门斯皮特手中握着一团漆黑的火焰。
　　“［全反击］”
　　梅利奥达斯挥出［失落灾厄］的瞬间门斯皮特露出了一丝笑声，他再一次消失取而代之举着拳头的戴利爱丽。
　　“糟——”梅利奥达斯举起［失落灾厄］挡在了面前，漆黑的堕落太阳的图案在额前浮现。
　　“80！”戴利爱丽怒吼着一拳砸在了［失落灾厄］的刃身上，狂暴的力量甚至压迫着空气中的水蒸气在刀刃上凝结出一片水雾。
　　“［狱炎鸟］”门斯皮特张开双手对准了希狄伽，如同表演魔术的魔术师一般反转的指间一只漆黑的鸟飞出撞在了希狄伽身上。
　　“轰——”
　　天空被狂风支配，大地被黑炎覆盖，一瞬间希狄伽和梅利奥达斯便被门斯皮特和戴利爱丽的默契攻击所打倒，洒落的黄昏之光仿佛是英雄的落幕曲一般。
　　“！”戴利爱丽猛地瞪大了眼睛，挥洒的水汽中一只手牢牢握住了她的拳头，这不是梅利奥达斯的手。
　　“你很吃惊吗？”希狄伽撑着戴利爱丽的拳头飞出了水雾之中，漆黑的龙鳞翅膀后面是毫发无伤的梅利奥达斯。
　　“怎么可能，我刚刚明明有打中的手感！”最吃惊的便是门斯皮特，就算这个人类能抗下戴利爱丽的连击，但是在挨了梅利奥达斯的神千斩后怎么都应该恍惚一下，哪怕能挡下他的狱炎鸟也不至于瞬间出现在戴利爱丽那才对。
　　“你是怎么做到？”
　　“作为魔术师的你应该知道的吧，小把戏是不能告诉别人的。”希狄伽微微一下，藏在残留的衣袖下的臂环重新收紧箍在了手臂上。
　　虽然希狄伽的表情很轻松，但是内心其实松了一口气，他差一点就失手了，要是现在的梅利奥达斯绝对挡不住刚刚那一拳，所以他松开了臂环，握住了支撑这个世界运转的齿轮。
　　“毫发无伤也太作弊了吧！”
　　接下了有着［连击星］的戴利爱丽所有的攻击还承受了梅利奥达斯的神千斩，这种情况下居然还毫发无伤！
　　“都说了，我们家的副店长可是在晚饭前最强的男人。”梅利奥达斯扒着翅膀朝着戴利爱丽和门斯皮特得意的笑着，颇有一副狐假虎威的架势。
　　“可恶，即便这样……”戴利爱丽握紧了拳头，她显然不打算就这么收手。
　　“不行，爱丽，我们要撤退。”门斯皮特抓住戴利爱丽的手另一只手朝着霍克妈妈的方向丢了一只狱炎鸟，企图让希狄伽去救人从而拖延时间，然而不管是希狄伽还是梅利奥达斯都很冷淡的看着。
　　“你们不去救人吗？”
　　希狄伽和梅利奥达斯同时看向了霍克妈妈，在狱炎鸟靠近的瞬间霍克妈妈张开嘴把狱炎鸟吃了下去，打穿连绵山脉的狱炎鸟唯一引起的现象就是霍克妈妈鼻子里喷出来的白汽。
　　“这是什么物种！”
　　“这个我也想知道。”希狄伽耸了耸肩，抬起手朝着门斯皮特和戴利爱丽勾了勾，“不过你们可没有探索这个问题的机会了。”
　　“我会在里打倒你们。”

番外永远不再放手的任性
　　她是任性的小公主。
　　她可以在这个世界上肆意妄为。
　　她并非是某个国王的女儿，她的父亲是诸神的王宙斯。
　　她的父亲很宠爱她，与自己的姐妹雅典娜的宠爱不同，那是真的包容一切的宠爱。
　　她想要在森林中自由的漫步，宙斯便把所有的森林都给了她。
　　她讨厌婚姻，讨厌着粗俗男人，哪怕这中间也包含了宠爱她的父亲，不知道是有自知之明还是一如既往的溺爱，她的父亲允许她成为处女神。
　　她的要求总是会被满足。
　　她的任性总是会被原谅。
　　正是因为如此，她是整个希腊最无忧无虑的神，她仿佛没有烦恼一般随心所欲，她总是会在森林中自由的漫步。
　　那一天她看见了。
　　小小的雪白的一团。
　　在充满各种颜色的森林中他的颜色无比显眼，纯粹的白色，就和往常一样，她十分随意的靠近了他。
　　但是他颤抖的样子却让她很失落。
　　她又不是什么恶神，虽然她可以散布瘟疫，也可以给大地批发魔猪。
　　明明她每次都有把他供奉的烤土块吃的干干净净。
　　【这个孩子不一样】
　　【他未来到底会成为怎样的人？】
　　她从来没有思考过一个男人的未来，但是在认识他之后，她一直忍不住去的幻想那个纯白身姿的未来。
　　他很温柔。
　　没有任何的目的，仅仅是温柔而已。
　　人类是不会相互理解的，因为在他们眼里自己同类才是最大的竞争对手，他们总是会用自己最深的恶意去揣测自己的同类。
　　但是他不一样。
　　他看得到他们的恶意。
　　他有着向他们咆哮将他们碾碎的能力，但是他选择看向那些弱小的人们，本可以碾碎敌人的力量被他用来扶起跌倒的人们。
　　他正视人类的恶意，选择向弱小伸出手。
　　【他是一个优秀的男人】
　　第一次，她这样去评价一个男人。
　　主要是他很有节操，没有像推土机一样到处推。
　　【把他给我吧】
　　她曾经想过像索要森林时一样向她的父亲索要那个纯白的身影，但是这一次她没有这么做。
　　因为那个纯白身影的背后不知不觉中多了一个人，她所爱着的孩子阿塔兰忒。
　　她一直都很羡慕阿塔兰忒，因为她能够陪伴在那个纯白身影的身边，而她只能在旁边看着。
　　不知不觉中那个稚嫩的孩子已经可以成为别人的依靠了，哪怕是讨厌男人的小野猫也因为他的温柔而自然的趴在了他的腿边。
　　但是果然还是好羡慕啊。
　　那一天她没控制住自己，任性了。
　　在阿塔兰忒走后缠住了他，她也想要和阿塔兰忒一样，但是她却无法形容那种感觉，所以她把难题抛了出去，向他索要着【温柔】。
　　温柔的他接受了这样的任性。
　　她本该心满意足的像得到森林时候一样笑的，但是她却笑不出来。
　　为了她的任性，纯白的身影染上了鲜血。
　　一直温柔的微笑着他却如同野兽一般怒吼着。
　　“不对。”
　　“不是这样的。”
　　“我不想这样的。”
　　“我只是想要你的【温柔】而已。”
　　任性妄为的她第一次胆怯了。
　　她开始担心自己的任性会造成什么样的结果。
　　她不想再因为自己的任性让那个纯白的身影染上别的颜色。
　　【但是这到底是什么样的感觉？】
　　在看到希狄迦愿意为了阿塔兰忒而做出的选择，她心动了。
　　为了你，我愿意站在世界上最耀眼的地方。
　　为了你，我愿意转身离开。
　　如果可以拯救你，我愿意让你一直狩猎下去。
　　他的【温柔】太过分了。
　　明明是那么不讲理的事情，他却能够微笑着接受。
　　她很羡慕阿塔兰忒。
　　因为她直视了自己的感情，任性的将自己的感情倾诉给了可以包容任性的温柔的他。
　　但是最任性的她却不敢了，她是神，是处女神，她不敢去打赌那个纯白的身影能否承担她的任性。
　　那一天，温柔的他离开了，去往了她永远无法触及的地方。
　　她本像和过去一样任性的要求父亲把他从那里救出来，但是她退却了。
　　因为下决定的是诸神之王，而不是她的父亲。
　　［你的任性可以去践踏他的温柔吗?］
　　不知道。
　　那一天以后她再也没有笑过，她不再漫步在森林之中，驱赶走了天空所有的星星，孤独一个人游荡在夜空中。
　　月亮总是孤独的，因为整个夜空只有她一个人。
　　不忍心的宙斯给了她一朵红玫瑰。
　　［当你摘下最后一片花瓣的时候你就明白了，到底要不要舍弃。］
　　从那一天起她开始了无休止的摘花瓣，每当她快要摘完的时候就会有更多的花瓣长出来了。
　　因为她还没有明白。
　　泪水顺着她的脸庞滴在了玫瑰的花瓣上。
　　身为猎人的她总是能够快速的下定决心射出关键的一箭，但是这一次她连举起弓的勇气都没了。
　　也许忘记了就不会这么痛苦了，她的回忆就如同玫瑰上的荆棘一般牢牢的缠在她的心上，每时每刻都在滴血，很痛，但是她却紧紧的捂着胸口，不愿舍弃也不愿任何人夺走它。
　　所以她的心永远在流血，她永远都在哭，她永远摘不完象征着她染血的感情的花瓣。
　　夜空中再一次充满了繁星。
　　人们仰头看向天空感叹着。
　　月亮终于不再孤单。
　　但是他们从未想过，月亮一直都是孤单的，那些星星不过是她摘下的花瓣。
　　“对不起。”
　　“我不会再任性了。”
　　“不要离开我。”
　　“我只剩下这个了……”
　　任性的她，从未祈求过，只是一味的要求着的她哭泣着揪着玫瑰的花瓣，强大的狩猎之神，能够给世界带来瘟疫的她却如同一个伤心的小女孩一般，紧紧的的抓着刺伤她的［回忆］。
　　因为那是可以拥有一切的她仅剩下的宝物。
　　她的泪水不断的滴落在玫瑰的花瓣上，因刺伤美神而染上红色的玫瑰因她的泪水再一次变回了纯白无垢的颜色。
　　当那个孩子向她许愿成为天空的星座永远的守望（狩猎）的时候，她同意了，但是却捧着那朵小小的纯白玫瑰躲了起来。
　　她无法直视那个孩子的决心和炙热的感情。
　　她也不想承认。
　　只是不断的揪着花瓣。
　　“还有时间。”
　　“他不会死的。”
　　“再等等……”
　　“就一会……”
　　那一天她的父亲举起了权杖带着诸神前往了他们存放［希望］的［潘多拉魔盒］。
　　真的太好了，就算她没有下定决心也没有关系，她的父亲总会满足她的。
　　“没有关系了，那个孩子回来了……”
　　“我不会再对他任性了。”
　　但是她看见的却是失魂落魄，如同丧家之犬逃回来的宙斯。
　　诸神之王没有输。
　　他的统治永远都不会再有被推翻的可能了，但是宙斯却输的一塌糊涂，甚至连象征他权力的权杖都被丢在了地上。
　　他直到最后都温柔的接受着大家的任性。
　　然后永远的不见了。
　　她永远都摘不完的花瓣在那一天全部脱落了。
　　也许她最开始就错了。
　　这不是早就得到了吗?
　　他的温柔。
　　“我是……”
　　只剩下荆棘的玫瑰从她的指尖滑落，她平静的看着空空荡荡的潘多拉魔盒。
　　“阿忒弥斯。”
　　“这个世界最任性的人。”
　　是啊，这才是她，任性的要求着一切，无论是多么不可思议，总是会被实现。
　　唯一一次的胆怯，唯一一次的妥协让她失去了所有。
　　她在牢牢抓着刺伤她的回忆的时候，她松开了他的手。
　　所以……
　　“我会一直任性下去。”
　　一直都在哭泣着的她微笑了起来。
　　“任性的要求自己找到你。”
　　“因为阿忒弥斯的任性总会被满足。”
　　“所以……”
　　眼泪顺着阿忒弥斯的脸庞缓缓滑落。
　　“你这一次不用再温柔的迁就我了。”
　　“因为这一次我会死死的缠着你，赖着你。”
　　“世界的尽头我陪你走。”
　　“悬崖我陪你一起跳。”
　　“地狱我陪你一起去。”
　　“永远都不会再放手了。”
　　“这就是阿忒弥斯，我的任性。”

第七十六章不会把人打傻了吧
　　“爱丽，不如我们逃吧。”
　　“不要。”
　　**脆拒绝的门斯皮特纠结的拉扯着自己的小胡子，现在逃是逃的掉但关键是戴利爱丽不想逃，所以他只能留下来和希狄伽还有梅利奥达斯硬拼，但是只有他和戴利爱丽的话就显得有些危险了。
　　那个白发男人现在极度危险，巨大的压迫感甚至让他想到了那个四大天使中的死亡天使，在特定时间段的超强化也太作弊了，想要赢的话只能等强化的时间过了……
　　“啊。”希狄伽抬起头看向了天空，太阳完全消失了只剩下了月亮，强大的力量如潮水般褪去。
　　“爱丽，我觉得能赢，我们……”门斯皮特猛地察觉到了一股寒意，寒意的源头并非眼前的希狄伽和梅利奥达斯而是……身后的黑暗。
　　“爱丽站在我的身后！”门斯皮特猛地把戴利爱丽拦在了身后，但是这个举动就让他的后背完全暴露给了希狄伽和梅利奥达斯，这固然很危险，但是他的本能告诉他眼前黑暗中的家伙更危险。
　　“真是让人伤心啊，明明我是来帮你们的啊。”一头银白头发的青年慢慢从黑暗中飞了出来，脸上温柔的笑容在月光下显得无比诡异。
　　“艾斯塔罗萨……”原本有些不满的戴利爱丽立刻绷紧了身体，不知道为什么，除了叛徒梅利奥达斯以外她最讨厌的就是眼前这个同僚了。
　　“梅利奥达斯，三千年不见了啊，伽蓝已经给你们干掉了吧。”被所有警惕的艾斯塔罗萨歪过头看向了后面的梅利奥达斯，有些沙哑的声音中带着弟弟对哥哥的怀念。
　　“我最爱的哥哥啊，你现在还站在魔神族的对面啊。”
　　“你们兄弟长的一点也不像，不过和你的通缉单有点像。”希狄伽不咸不淡的评价了一下，左手一勾，放在店门口的重锻潘多拉变成阿瑞斯形态腾空飞了过来。
　　“哦，神器吗？”艾斯塔罗萨身体一闪出现在了重锻潘多拉的飞行轨迹上，脸上的笑容变得有些不怀好意起来，“看起来是一把不错的剑。”
　　在艾斯塔罗萨手将要握住重锻潘多拉剑柄的瞬间，慵懒的表情猛地一变，在靠近剑柄的时候他的手居然无法收紧握住剑柄。
　　“嚯哦，一把神器居然敢反抗我。”
　　“不是反抗。”
　　一只手轻松的握住了重锻潘多拉的剑柄，艾斯塔罗萨抬起头，他看到的是一张被猩红战纹覆盖的侧脸。
　　“是你没有资格握住它。”
　　“不过是一个人类居然敢在我和哥哥重逢的时候开口说话啊，以死谢罪如何？”艾斯塔罗萨脸上笑眯眯的一副好说话的样子但是手却直接通向了希狄伽的心脏，“不过你居然对我露出了敌意啊，这样的话你可就……嗯！”
　　“嘎吱——”
　　希狄伽牢牢的捏住了他的手腕，白银的护腕在白玉般的手指下扭曲变形。
　　“要是向你露出敌意的话就会被剥夺战斗的能力，这就是戒律［慈悲］。”希狄伽慢慢收紧了手指，“梅利奥达斯早就把你们戒律的效果和魔力告诉我们了。”
　　戴利爱丽猛地转头瞪着梅利奥达斯，虽然已经明确了背叛的立场但是梅利奥达斯还是下意识的心虚的偏过了头。
　　“原来如此，但是你这副样子可不像是毫无敌意啊。”艾斯塔罗萨似乎完全不在意自己的戒律和魔力被人知道。
　　“说到底违反戒律不就和受到诅咒一个效果吗？最开始我就是为了这个而踏上旅途的。”
　　为了在混乱的时代活下去他得到了不朽的躯体学习了无双的武艺，为了不受到无妄之灾他踏上了完成抵抗诅咒的神器的道路，这条路比他想象的要难走一点，得到的也比他想象的要多一点。
　　“居然要跟魔神族在夜晚战斗，你不知道黑暗会让魔神族的魔力沸腾吗？”艾斯塔罗萨像是察觉不到手臂护腕的扭曲一般，仗着两米的身高俯视着希狄伽。
　　“是吗？对于我来说月景一样很美哦，不过一个人的话确实很麻烦，所以……”希狄伽握着重锻潘多拉对准了背后的梅利奥达斯，阿瑞斯形态变成了宙斯形态，耀眼的雷霆在权杖的顶端凝聚激射而出。
　　“梅利奥达斯，搭把手！”
　　“啊，是久违的［七大罪］合作时间吗？神器解放！”［失落灾厄］的特性是分身，将力量均摊给每一个受到伤害就会消失的分身上，对于一般人而言就是垃圾，但是对于梅利奥达斯而言就相当有用，因为［全反击］魔力为零都能使用。
　　“［全反击］”六个梅利奥达斯依次反射雷霆，第六下反射而出的雷霆已经无法用大小来形容，那是如同雷神之怒般的狂啸，黑夜被湛蓝所照亮，细小的电弧在大地上留下来深深的焦橫，无数的电流勾勒出了无处可逃的绝望之景。
　　“知道我有着能反弹物理攻击的［全反击］就打算用魔力攻击吗？”艾斯塔罗斯反手握住了希狄伽的手腕，异常坚硬的身体让他眉头轻挑，“你给我留下！”
　　“轰——”
　　雷神之怒般的雷击同时覆盖了希狄伽和艾斯塔罗萨，艾斯塔罗萨身上的黑纹瞬间便被瓦解，健壮的肌肉上盖上了漆黑的焦痕，身体内像是钻出无数把尖刀的疼痛感反而让艾斯塔罗萨露出了畸形的笑容。
　　他还扛的住，但是眼前这个人类就……毫发无伤！？
　　与他身体上漆黑的伤痕相反希狄伽身上布满的是带着神秘气息的雷纹。
　　“你已经是第二个觉得我会被自己攻击伤到的家伙了。”
　　希狄伽一拳轰在了艾斯塔罗萨的脸上，雷霆的力量在宙斯祝福的转换下完全变成了身体的强化，每一次肌肉的收缩都会将体内过量的电流挤出身体在身体外围形成了闪光，每一片黑色的龙鳞张开的瞬间都能带出细小的电弧。
　　“砰——”
　　在一声闷响中艾斯塔罗萨飞上了天空，但是希狄伽的速度比艾斯塔罗萨的飞行速度还要快，追上的那一刻一脚踢在了艾斯塔罗萨的腹部，每一次艾斯塔罗萨飞出去之后都会在被希狄伽用更快的速度追上再一次轰飞。
　　溢出表面的电弧在高速移动在被希狄伽的背后拉出来闪耀的轨迹，每一击力量压缩空气产生的音爆云在雷霆中染上了莹莹蓝光，夜空被无数蓝色的光圈覆盖像是在放烟花一般。
　　“戒律对自己也有效果，你的［慈爱］让你没有办法提起战意吧！”
　　“那又怎么样！”一直保护着要害的艾斯塔罗萨让体内的魔神之力爆发，但是维持了不到瞬间便因为身体中冒出的一股虚弱感而消失了，不仅没有成功反击反而被希狄伽抓住破绽一拳砸在了脑袋上，在头骨破碎的声音中艾斯塔罗萨猛地瞪大了眼睛。
　　我明明没有产生任何的杀意！
　　“所以我才说月色挺美的啊。”希狄伽转身一脚踢在了艾斯塔罗萨的胸口，他没记错的高位魔神族应该有七个心脏，这个位置应该有一个心脏，但是……传来的肌肉粉碎的触感不太对。
　　“噗啊——”艾斯塔罗萨咳出了一口漆黑的血液，因为头部的伤势无法合上的眼睛无意识的转动着，而无意识的转动中他看到了那头巨大的猪的背上的小房子，那无意识到一瞥让他看见了窗口的银发少女。
　　“伊丽莎白……”
　　“嗯！”艾斯塔罗萨的轻喃让希狄伽眼睛猛地一凝，踩在艾斯塔罗萨胸口的脚再次向下陷了一格，“利落的解决掉你。”
　　“伊丽……莎白啊啊啊啊——”艾斯塔罗萨顶着希狄伽的脚抱住了希狄伽的腰，魔神之力冲破了被病毒虚弱的身体如同利刃般切割着希狄伽的身体，远超刚刚的力量让希狄伽表情一变。
　　艾斯塔罗萨本该因为戒律不能产生敌意而无法使用全力，但是不是什么时候使用全力是需要敌意，纯粹的保护别人的意志或者纯粹的疯狂。
　　希狄伽头一偏一道黑刃在他脸上留下一道浅浅的血痕，这家伙的真正力量恐怕不在暴走后的梅利奥达斯之下啊！
　　“梅利奥达斯，我们得撤退了！”希狄伽抬起双膝撞在了艾斯塔罗萨，两声清脆的骨骼碎裂声中艾斯塔罗萨的双臂软了下来，在这个空挡希狄伽空中转身一脚踢飞了艾斯塔罗萨。
　　“这家伙状态不太对，盯上伊丽莎白了！”
　　“伊丽莎白！？”在旁边看戏的戴利爱丽表情一变，她想起来那个是她的死敌但却救了她和门斯皮特的命的那个女神族。
　　“哈啊哈啊……”坠落在地上的艾斯塔罗萨捂着头慢慢爬了起来，原本就不详的魔神之力在他扭曲的表情中变得更加可怕。
　　“头好痛，我是艾斯……不对……”
　　暴走的魔神之力在艾斯塔罗萨的额头上刻下了漆黑的图案，大片的黑色纹路覆盖住了艾斯塔罗萨大部分的身体，手臂和脚的部位都变成了野兽的形状。
　　突然，艾斯塔罗萨扭曲的表情恢复了平静，他抬起头看向了霍克妈妈背上的伊丽莎白。
　　“我是梅利奥达斯，伊丽莎白是我的。”
　　希狄伽犹豫了片刻，低下头看向了自己的拳头，他不会把人打傻了吧。

第七十七章为了彼此的愿望而战
　　因为敬爱，所以他想成为那个人。
　　因为嫉妒，所以他想成为那个人。
　　因为他已经离开了，所以他可以成为那个人。
　　没错，他一直看着梅利奥达斯的背影，他是他敬爱的哥哥，他是唯一承认没有黑暗力量连杀死虫子的勇气都没有的家伙的人，所以他一直在战斗的，他想要站在哥哥的身边……不，他想要成为［梅利奥达斯］。
　　因为……梅利奥达斯被伊丽莎白爱着。
　　“啊……伊丽莎白，我来找你了。”狂暴的黑暗与扭曲的表情一起归于了平静，艾斯塔罗萨抬起头那一刻额头上浮现了和梅利奥达斯一模一样的堕落太阳的黑色花纹。
　　“伊丽莎白，快跑！”梅利奥达斯猛地冲向了霍克妈妈，但是艾斯塔罗萨的速度比他更快。
　　“别靠近我的伊丽莎白。”艾斯塔罗萨如同瞬移般出现在了梅利奥达斯都身后，一拳轰向了梅利奥达斯。
　　“轰——”
　　两股力量对冲的产生的暴风将梅利奥达斯吹了出去，他挣扎的回过了头，他看到是浑身冒着雷霆握住艾斯塔罗萨拳头的希狄伽。
　　“梅利奥达斯，快去把伊丽莎白带走，看起来这家伙被我打傻了，那就由我来负责到底吧。”
　　“那拜托了。”梅利奥达斯不甘心的飞向了霍克妈妈，他不得不承认这里他是最弱的，能做的只有带走伊丽莎白她们减轻希狄伽的负担。
　　“喂，不要靠近伊丽莎白！”艾斯塔罗萨像是容易受到刺激的精神病人一般，刚刚稳定下来的黑暗再一次暴走，原本和希狄伽持平的力量下一次提升。
　　希狄伽表情一变，体内的雷霆在刚刚消耗了不少，眼前的状况又不可能再和梅利奥达斯来一次充能，月神祝福带来的瘟疫似乎被艾斯塔罗萨体内暴走的黑暗完全吞噬了，想要进化出适应黑暗力量的病毒不知道要用多久。
　　“伊丽莎白！”
　　在看到梅利奥达斯已经已经落在霍克妈妈身上的瞬间艾斯塔罗萨不再管希狄伽的攻击，在希狄伽贯穿他腹部的时候用肌肉锁住了希狄伽的手臂，直接带着希狄伽冲向了霍克妈妈背上的伊丽莎白。
　　他张开双手像是要给伊丽莎白一个拥抱，但是那膨胀的肌肉和凶恶的黑暗之力不是一个柔弱少女可以承受的住的。
　　“可恶！”梅利奥达斯一咬牙，转身冲向了艾斯塔罗萨，用他的身体去挡住艾斯塔罗萨的前进。
　　但即便是这样效果也不明显，陷入疯狂的艾斯塔罗萨的力量已经超过了希狄伽和梅利奥达斯两个人的合力。
　　“噗啊——”艾斯塔罗萨咳出了一口血，病毒已经逐渐生效了，但是艾斯塔罗萨完全不见半点虚弱，满脸黑血的样子反而让他看起来更加可怕。
　　“伊丽莎白，我来接你了。”
　　顶着希狄伽和梅利奥达斯前进的艾斯塔罗萨一步步的靠近着伊丽莎白，拿着镰刀的美杜莎和霍克面色紧张的挡在了伊丽莎白面前，他们没有办法带着伊丽莎白逃，现在艾斯塔罗萨就像是蛇一样，只要有一点动静就会以狂暴的姿态发动攻击。
　　希狄伽转头看向了同样转过头的梅利奥达斯，他们交换了一个眼神后希狄伽看向了限锻潘多拉，只要完全解开这个艾斯塔罗萨很快就能解决。
　　可这是最终手段，是要留到最后对抗魔神王的时候才能打开的。
　　但是，我们是为了梅利奥达斯和伊丽莎白才要和魔神王战斗的，现在在这里失去了伊丽莎白的话就没有意义了。
　　希狄伽轻呼了一口气，左臂上黯淡的限锻潘多拉上亮起了无数的光纹，像是解开锁一般限锻潘多拉开始变形扩张。
　　“打开吧，限……”
　　“35！”在希狄伽彻底打开限锻潘多拉之前，一只漆黑的拳头先一步轰在了艾斯塔罗萨的脸上，凶悍的力量直接将艾斯塔罗萨轰飞了出去，甚至还让希狄伽拔出了手臂。
　　“戴利爱丽！？”梅利奥达斯难以置信的看着伸出援手的戴利爱丽，他实在没想到会发生这种事情，以戴利爱丽的处境来看趁乱偷袭都是理所应当的。
　　召唤的魔神族基本都被戴利爱丽当做连击素材的门斯皮特无奈的耸了耸肩，飞到了希狄伽和梅利奥达斯都身边。
　　“艾斯塔罗萨是没有黑暗力量性格还软弱的魔神族，但是他却打败了最强的四大天使真叶，还被授予了［慈爱］，但是黑暗的力量不是那么好控制的，性格软弱的他会被扭曲精神从而变得不稳定……嗯，这些事情你们应该都知道吧。”
　　门斯皮特双手抱胸俯视着梅利奥达斯，平静的语气让梅利奥达斯再次心虚的偏过了头。
　　“那个……立场不同……嗯，准确点说我是被贿赂了。”
　　“哼，我可不是特地来救你这个叛徒的。”戴利爱丽冷哼了一声，几步来到了伊丽莎白面前，抓着镰刀的美杜莎犹豫了一下稍微让开了一点。
　　“那个……谢谢你帮我们。”伊丽莎白犹豫了一下，有些紧张的朝着戴利爱丽伸出了右手，她不太清楚为什么戴利爱丽会改变立场来帮她，但是刚刚他们确实陷入了危机，而解除危机的是戴利爱丽。
　　“我只来还个……不，我只是单纯的讨厌艾斯塔罗萨而已。”戴利爱丽盯着伊丽莎白看了好一会儿，像是确认了什么一般转头走向了门斯皮特。
　　“他要是发疯的话我们这边会很为难的，说自己是梅利奥达斯这种胡话恐怕会惹怒杰鲁德利斯，所以这一次我们就放过你们。”
　　“那还真是太感谢你们了。”希狄伽不动声色的关上了限锻潘多拉，“现在刚刚好有机会，我想问一下你们派出的魔神族似乎只是抓住人类而没有伤害人类，为什么？”
　　眼前的两个［十诫］似乎是和伽蓝不同的类型，没有纯粹的破坏欲，也没有伤什么人。
　　“人类是这个大陆上最多的物种，要是灭绝了就不好了，就这样了。”戴利爱丽并不想和希狄伽他们聊太多，转身从霍克妈妈身上跳了下去。
　　“我们只有支配布尼塔利亚的任务，没有消灭梅利奥达斯的命令。”
　　门斯皮特挠了挠脸颊，给自己和戴利爱丽找了一个理由后跟上了戴利爱丽。
　　“怎么办？他们好草率。”希狄伽拍了拍身上的灰尘扭头看向了同样摸不着头脑的梅利奥达斯。
　　“不知道，我觉得戴利爱丽有理由干掉我。”
　　“不是每一个魔神族都有理由干掉你的吗？”
　　“对哦。”梅利奥达斯恍然大悟的点了点头，向前跑了几步朝着下面大喊道，“霍克妈妈我们快跑吧，他们要是反悔了就不好了。”
　　希狄伽摇了摇头眺望着不远处的戴利爱丽和门斯皮特，或许这两人做了很多对于人类而言不可饶恕的事情但那不过是立场不同，要是到时候他们愿意的老实的交出戒律就算了，不行的话……
　　只能战斗了。
　　“真是的，年纪大了就喜欢多愁善感的人啊。”希狄伽抚摸着重锻潘多拉依旧光滑无比的外壳轻叹了口气。
　　“为了彼此的愿望而战斗吧。”

第七十七章交叠的心
　　“这家伙还活着吗？”戴利爱丽用脚踢了踢躺在地上的艾斯塔罗萨，至少从表面上来看艾斯塔罗萨恢复了正常，黑暗重新回到了身体中，虽然现在还处于昏迷状态。
　　“嗯，头上挨了爱丽你一拳的情况能活下来就不错了。话说戴利爱丽你是想要杀了他吗？”
　　门斯皮特指了指自己的额头，虽然心脏是弱点但是头没了有几个心脏都没有用，而戴利爱丽居然毫不犹豫的就往艾斯塔罗萨的头上来了一拳。
　　“没有，只是他被那个白发人类打中了头就发疯了，所以我想同样来一下应该可以。”戴利爱丽往艾斯塔罗萨身上补了很多脚但艾斯塔罗萨依旧没有苏醒的迹象，“看起来效果不错。”
　　“你果然是想杀了他啊，不过话说回来……”门斯皮特右手按着自己的后颈有些不自在的扭动了几下脖子，每次他觉得自己会说出让戴利爱丽不开心的话题时都会做出这个动作。
　　“爱丽，要不我们去把戒律归还给杰鲁德利斯吧。”
　　“为什么？”戴利爱丽的反应异常的平静，只不过是用旁边的大树在叠连击而已。
　　“就是那个……三千年前伊丽莎白的事情。”门斯皮特面色僵硬支支吾吾的有些不敢说下去，再怎么说他也不会挡戴利爱丽的拳头。
　　“哼。”戴利爱丽一拳轰在门斯皮特旁边的树上，虽然连击的次数比较低但是依旧给森林剃了一道口子。
　　“三千年前，我记得是艾斯塔罗萨打败真叶前不久的事情，我们中了女神族的陷阱，不仅没有救回人质反而失去了他们，最后被逼的献祭六个心脏来拼命。”
　　“我们本应该被烧掉第七个心脏而死或者被三个四天使围剿，但是我们被一个叛徒一个死敌救了，甚至还被人类捡到照顾了很长时间。”门斯皮特小心翼翼的远离了戴利爱丽的拳头，“那个人类少女就是伊丽莎白吧，看起来传闻中的诅咒是真的，还真是惨啊。”
　　“不要怜悯，那是他们应有的惩罚，他们都背叛了自己的种族，哪怕……他们的想法是真诚的。”
　　“要是世界真的变成他们口中的那样就好了，啊……话题远了。”门斯皮特指了指脸上的戒律的图案，“只有一个心脏的我们已经不适合成为［十诫］，所以不如把戒律归还……这个理由你接受的了吗？”
　　“不接受，驳回。”
　　“好吧，我想从［沉默］中解脱，这样的话我就可以把心底一直以来想要说的话就可以告诉你了。”
　　戒律是把双刃剑，就像是持有着［真实］的伽蓝自己也不能说谎一样，强大的力量是他们身负的诅咒。
　　“你！？”凶猛的直球让戴利爱丽脸上冒起了红晕，显然这个可以忍耐着被自己力量碾碎身体的魔神族也不过是一个没有什么感情经历的女孩而已。
　　“那，爱丽你怎么想的？”门斯皮特并没有逼迫，就像他一直以来做的那样平静的等待着，不过他似乎已经得到了答案，戴利爱丽脸上［纯净］的图案消失了。
　　没有了那个碍眼的图案再把头发理一理，她就和普通的漂亮女孩子一样了。
　　魔神族从来不想着未来，因为他们从诞生开始就在为了今天而厮杀着，连和女神族的战斗都不是为了什么了不起的理由。他们是黑暗中的生物，未来大概也会在黑暗中度过，所以没不需要思考未来，爱啊喜欢啊什么的也不会在魔神族中存在。
　　但是现在的话……
　　门斯皮特看着眼前不知所措的戴利爱丽淡然一笑，［沉默］的图案满满消失。
　　他可以去思考一下未……
　　一抹黑影出现在了戴利爱丽的身后，这个距离本该会让戴利爱丽回手一拳，但是戴利爱丽正处于混乱中完全没有注意到有张扭曲的脸靠近了她。
　　不好，艾斯塔罗萨完全没有从黑暗的支配中回过头来！
　　门斯皮特猛地握紧了拳头，［沉默］的戒律再一次发动。
　　这个距离他还是有办法救下戴利爱丽的！
　　［魔术师的恶作剧］，能够把目标和自己手上的物体或者自己体积质量差不多的东西交换位置，刚刚就是用这个和戴利爱丽打了一场漂亮的配合战……虽然没有什么效果。
　　她没有察觉到背后的危机呢，像是被中年大叔告白不知所措的女孩子，真是可惜啊，他的勇气似乎……
　　来晚了三千年。
　　“噗嗤——”
　　戴利爱丽呆呆的看着面朝着她露出笑容的门斯皮特，一只手贯穿了他点胸口，那只手上握着他最后一颗心脏。
　　“你，给我松手！”戒律的图案再一次浮现在了戴利爱丽的脸上，右臂的漆黑纹路变得愈发扭曲狰狞。
　　那个［心］里面有对她说的话啊！
　　“轰——”
　　这个已经没有魔力的大陆像是禁不起折腾一样发出了哀鸣，但是哀鸣很快便被更大的暴力一脚踩平，戴利爱丽愤怒的一拳被牢牢的握住。
　　“叽叽歪歪的吵死了，魔神族只能战死，不能逃跑。”艾斯塔罗萨面色冰冷的看着戴利爱丽，那仿佛破坏者化身的眼神让戴利爱丽想到了曾经支配［十诫］的梅利奥达斯。
　　她的拳头完全没有让艾斯塔罗萨清醒过来，现在反而让他更加清晰的认知自己是梅利奥达斯了。
　　“［纯净］戴利爱丽，［沉默］门斯皮特，既然你们想要交还戒律那么就连你们的命一起归还吧。”
　　艾斯塔罗萨冷漠的捏碎了门斯皮特的心脏后，握住戴利爱丽的手用力一拉，捏碎了门斯皮特心脏的手贯穿了戴利爱丽的胸膛。
　　“噗嗤——”
　　艾斯塔罗萨用力一推，把失去了最后一颗心脏的门斯皮特和戴利爱丽推倒在了地上。
　　“现在我就回收你们的戒律，然后把它们交给合适的人。”
　　戴利爱丽的意识开始变得朦胧，耳边都是艾斯塔罗萨那烦人低吟。
　　那似乎是回收戒律的咒语来着，为什么这个家伙也会知道？啊，这家伙嘟囔自己是梅利奥达斯来着，梅利奥达斯知道怎么回收戒律，疯子原来这么赖皮的吗？
　　或许是真的快死了，她的脑海里浮现了很多很多以前不会出现的想法，比如说她被女神族当做诱饵最后被消灭的姐姐其实喜欢趴在她身上的门斯皮特来着，这还真是狗血的剧情。
　　“喂，门斯皮特，你想对我说什么来着？”戴利爱丽费力的抬起手按在了门斯皮特的后心，那里空空荡荡。
　　“你不会要用心脏没了所以你不说来敷衍我吧。”
　　“其实我……”门斯皮特嘴巴动了动，可以的话他真想换一个场合，但是现在不说似乎就没机会了，“一直……”
　　“好了，你不要说了。”
　　“诶……爱丽你……”门斯皮特艰难的转过了头，他看到的是戴利爱丽有些虚弱的笑容。
　　“反正……就算是去炼狱也会陪着我吧，总会有机会说的。”
　　可以捏碎岩石但此刻却柔弱无比的小手轻轻放在了那只宽厚的手掌中。
　　［纯净］让她什么都感受不到，［沉默］让他什么都说不出来，这是他们的诅咒和身为［十诫］的职责。
　　但是死亡是平等的，死亡的时候他们只是两个从诅咒中解脱的普通人而已。
　　“嗯，我不管到什么地方我都会陪着你的。”
　　门斯皮特用最后的力气握紧了戴利爱丽的手，果然他不是因为戒律而是因为单纯看着戴利爱丽感到害羞而说不出口吗？
　　真是的，老男人了还不厚脸皮点，嘛，这只手不会松开的。
　　两枚戒律脱离了门斯皮特和戴利爱丽飞到了艾斯塔罗萨的手中，确认了门斯皮特和戴利爱丽彻底死亡后艾斯塔罗萨握着两枚戒律转身准备离开。
　　刚向前走了一步一股眩晕感让他半跪在了地上。
　　“这感觉，我梅利奥达斯居然生病了，我可是下一任的魔神王啊……”艾斯塔罗萨表情一僵，像是坏掉的机器一样慢慢扭动着头。
　　“为什么……我要成为魔神王，我明明是……谁来着？”
　　“不知道啊，总之……”
　　脑袋里一片混沌，什么都不知道了，但是混沌中有一个人影特别明显，就像是黑夜中的太阳一般。
　　“一定要，得到，伊丽莎白……哈哈哈哈哈！”
　　艾斯塔罗萨张开了扭曲的翅膀飞上了天空，如同无处可归的亡灵般在天空中飞翔着。
　　门斯皮特和戴利爱丽相拥着，他们的伤口被洒落的枯黄树叶所遮挡，彼此平静而幸福的表情让他们看起来仅仅只是睡着了而已。
　　他们，大概转世了都不会忘记彼此感觉，在某个角落沉默寡言的中年男人会在和金发少女擦肩而过的时候因为内心没有来的担忧而下意识的跟上去。
　　……听起来像是要犯罪了呢。

第七十八章被暴打的先王们
　　太阳驱散了夜间的阴寒，黎明的微光洒在了坐在霍克妈妈头顶的希狄伽身上，梅利奥达斯拿着两个酒杯走了过来。
　　“哟希狄伽，辛苦你守夜了。”
　　“早上喝酒真的好吗？”希狄伽老远就闻到了艾尔啤酒的味道，这种大早上喝酒当早饭的事情大概也就这些怪物般的人才受的了，他接过梅利奥达斯递过来的酒后轻抿了一口，“伊丽莎白怎么样了？”
　　“还在睡。”梅利奥达斯坐了下来大一口气把所有的酒灌了下去，“昨天艾斯塔罗萨那副样子大概吓到她了吧。”
　　“不会刺激记忆的觉醒吧。”
　　“不知道，大家都是老熟人了。”
　　梅利奥达斯和希狄伽一口口的喝着酒，两个男人吹着还夹杂着夜晚寒意的冷风。
　　昨天晚上他们算是失败了，差那么一点就失去伊丽莎白了。
　　“希狄伽，我觉得时候差不多了，我们手上现在有两个戒律。”
　　“是因为刚刚你拖后腿了吗？你可是帮我打了一场很精彩的配合。”希狄伽知道梅利奥达斯说的事情，梅利奥达斯现在的力量远没有过去强大了，而取回力量的方法就是死亡，每一次死亡梅利奥达斯都会在失去感情的同时恢复实力。
　　让梅利奥达斯所有的感情全部进入炼狱，再由班去炼狱内夺回梅利奥达斯的感情，期间由［七大罪］抗衡吸收了所有戒律而被魔神王夺走了身体的梅利奥达斯。
　　这是十年前就计划好的，这个计划从来没有改变过。
　　但是，让他看着自己的朋友去死……真是难为人。
　　哪怕会复活，看着这张熟悉的脸用不熟悉的口吻说话会更加不舒服。
　　“希狄伽，黎明应该是你最虚弱的时候吧。”梅利奥达斯转移了话题了，若无其事的双手撑着霍克妈妈抬起头看着天空逐渐从云间冒出的太阳。
　　“对啊，月亮带来的力量消失了，太阳的力量才刚刚出现，现在的我大概最接近［最弱］的时候吧。”
　　“你这轻松的口气仿佛完全不在乎自己变弱了。”
　　“什么变弱了啊，我本来就只有这么强而已。”希狄伽用力向上抛起了酒杯，看着在天空反转的酒杯轻松一笑，“对于我身上的祝福我只会去感激而已，我不是为了战斗而去得到这些祝福的。”
　　“原来如此。”梅利奥达斯认真的点了点头，“那你还是变弱了啊，要是有人在黎明的时候突你脸怎么办？”
　　“啪——”酒杯砸在了梅利奥达斯的头上。
　　“那个地方没有太阳，没有月亮，没有大地，没有海洋，没有天空，那种状况我还不是和敌人同归于尽了。”希狄伽拍了拍手，在酒杯掉下去之前接住了它，“放心吧梅利奥达斯，我们会赢的。”
　　“我只是……”
　　“啪——”
　　梅利奥达斯话还没有说完一个就被一个酒杯砸的向前一倾。
　　“你们啊！一个大早就这么一副不自信的样子怎么让客人们开开心心的进入［猪帽子］亭消费啊！”明明只是一只会说话的猪但是态度却嚣张的霍克颇有一副巡视店面后向精神面貌不好的店员训话的店长。
　　“一个个都垂头丧气的，女人们看到了可是会很担心的！”
　　“说的也是呢。”梅利奥达斯摸了摸后脑勺，如同顿悟一般站了起来，“反正只要向以前一样把麻烦的事情扔给善后骑士团团长就好了。”
　　“我什么时候兼职这么麻烦的工作了？”希狄伽拍了拍身上的灰尘站起了身，大大的伸了一个懒腰后转身走向了［猪帽子］亭。
　　“梅利奥达斯，现在我们现在可没有垂头丧气的时间了，太阳升起该工作了。”
　　“那我去叫伊丽莎白起床！”
　　“不行，那是美杜莎的工作！”希狄伽一把拎起了从他身边溜过的梅利奥达斯。
　　“那我去做早餐。”
　　“……你还是去叫伊丽莎白起床吧。”考虑到梅利奥达斯完全看出哪里有问题的料理，希狄伽选择［牺牲］了熟睡的伊丽莎白，反正不管怎么阻止梅利奥达斯都会去伊丽莎白的房间，这样至少还能救下伊丽莎白的肠胃。
　　“也不知道其他人是不是和我们一样遇到了危机呢？”
　　这就是希狄伽担心过头了，显然被特别划分出来的艾斯塔罗萨还有杰鲁德利斯和其他十诫不是同一级别的。
　　在魔神族重新复活的当下，即便被百般排斥也依旧担心族人的黛安娜和金一起回到来巨人族的领土，然后就刚好和十诫的［忍耐］多洛录和［安息］六雪妮撞上了，他们惊讶的发现两位十诫居然是巨人族和妖精族，而且还是巨人王和妖精王。
　　当然，一直惊讶的只有黛安娜，金在进入短暂的错愕之后很平静的用真灵枪教育了扬言要教育教育他们的前妖精王和前巨人王。
　　初代妖精王六雪妮难以置信的表情下真灵枪一分为二，第二形态的守护兽用比初代巨人王多洛录还要恐怖的蛮力把多洛录打的不要不要的，连提升力量的舞蹈都没要来得及使用就被击倒。
　　本来还想在这个后辈面前展示一下灵枪的真正操作却发现对面的灵枪居然是进化后的形态，每一个灵枪的变化都比他强。
　　初代妖精王和初代巨人王被一个人打的体无完肤，最重要的是他们还被活捉了，除了脑袋以外没有一个地方能动。
　　“这个神经被断绝的感觉……是你吗？高瑟！”六雪妮猛然发现，他的头也不能动，能动的只有脸了，也就是说他只能看着天空干吼。
　　“［色｜欲］高瑟登场！”高瑟摆了一个帅气的姿势出现在了六雪妮的脑袋旁边，抬起手很轻松的接住了六雪妮偷袭而来的灵枪。
　　“看起来是我们这边完胜呢。”
　　“你们强的作弊啊！”六雪妮眼角一抽，他真的只是因为怀念才想回自己的故乡看看的，因为没有什么好留恋的他才决定和多洛录先去巨人领土的，看到新任的妖精王之后手痒想要出手，结果没想到被暴打了。
　　“妖精王六雪妮吗？”金拿出手帕擦了擦手打量一下因为动静太大而出现在周围的巨人们，“巨人族的领土不安全，还是去妖精王森林吧，妖精王森林现在有保护的结界，哪怕是魔神族都无法发现那。”
　　“哈啊，我们完败了，多洛录。”觉得已经回天无术的六雪妮放弃似的瘫在了地上，“杀了我们吧。”
　　“这可不行。”金俯下了身，脸上笑容显得无比不怀好意，“你们还有剩余价值。”

第七十九章复活的死者
　　［猪帽子］亭运营规则，在那个运行资金严重不足梅利奥达斯还执意占着厨房不放的时候特意定下的规则，只要是能用的一定要把所有价值榨出来才行。
　　另外，梅利奥达斯的料理最初判断为毫无价值的，在外表做的无比精致之后才勉强有成为剩饭的价值。
　　秉持着无论何时都要坚持运营规则的原则，金把六雪妮和多洛录拖回了妖精王森林。再见到六雪妮这位初代妖精王之后金就觉得六雪妮和侍奉历代妖精王的杰拉德会不会有点关系，不过他似乎没有那么多时间去探查这些事情了。
　　“什么！伊莱恩复活然后跑掉了！”金愣愣的看着伊莱恩永远沉睡的花床，那不敢相信自己已经死去的妹妹会就这么复活了。
　　“嗯，大概是［信仰］梅拉斯邱拉做的吧，她知道可以将怀有遗憾并未去转世的人复活的秘法。”举手着手投降的六雪妮有些怀念的看着金，这位后辈妖精王和他很像啊。
　　相信人类却被人类背叛，失去了妹妹和族人便是他成为十诫的理由，而他和金的妹妹似乎都爱上了一个男人哪怕因此受到了伤害也依旧爱着那个男人。
　　他们都没有来得及拯救自己的妹妹和同胞，他选择了无差别的复仇，而这位后辈妖精王却在自责和悔恨，他失去理智的杀死了妹妹爱着的人甚至连确认妹妹是否还活着的勇气都没有，而后辈妖精王却选择了冷静的去理解。
　　相似却又不相似，这或许就是他们之间决定性的差别。
　　“你的妹妹复活后没有来直接找你而是去找那个男人了呢。”六雪妮摊了摊手，挖苦似的的在金的身边飘来飘去。
　　“你要不要去找她，我们可以替你守护妖精王森林哦。”
　　金看了一眼六雪妮陷入了沉思，妖精可以读心，而他甚至连眼前的初代妖精王的内心都能读出来，所以他知道六雪妮没有撒谎。
　　“看起来三千年的封印了也让你冷静下来了呢。”
　　“哈，等我清醒的时候我就已经是［十诫］，虽然还没有来得及就后悔就被封印了。”六雪妮朝着恭敬的站在金身边的杰拉德歉意一笑。
　　“反正我们和魔神族本来就和不来，不如就这么叛变好了。”
　　六雪妮的语气过于轻松，除了金以外包括他的同伴多洛录在内没有人相信他的话，黑妖犬奥路斯更是表示直接把这家伙的头咬下来比较好。
　　“呀，真是好久不见了。”六雪妮蹲下身子看着朝他呲牙咧嘴的奥路斯，那一天他因为森林还有妹妹的惨状失去了理智，所以他没有听见那个［凶手］的内心。
　　［如果有下一次，不管什么样子我都会保护你，保护你想要保护的东西。］
　　“我相信他，他到现在还能驱使灵枪就是他还是妖精王的证明，而且有高瑟在。”金经过短暂的犹豫后立刻下定了决心，他早就不在是那个有犹犹豫豫导致什么都没有保护的了的妖精王了。
　　“这不是完全没有相信我嘛。”保持着头被奥路斯咬住的姿势的六雪妮举起手指了指在一边发呆的黛安娜，“我建议巨人族的小姑娘留下哦，这边可是有初代的巨人王当做老师哦。”
　　“啊？”在一边发呆的多洛录一愣，他还以为只要当阶下囚就好了，其他的没他什么事了。
　　“小姑娘你也不想一直帮不上忙吧。”六雪妮做足了准备两边同时游说，要不是刚刚他被金揍的怀疑人生，乍一眼看他就像一开始站在他们这边的人一样。
　　“金，我也想要帮上团长的忙！”黛安娜认真的的请求着金，［七大罪］已经一个接着一个加快了脚步，要是不抓住机会的话她真的只能在一边看看而已。
　　“我知道黛安娜，我就是为了这个才把巨人王带回来的。”金抬起头看向了多洛录，像是评价水果的好坏一般点了点头，“他的剩余价值就是教会黛安娜你巨人族的战斗方式，嗯……作为切盘的水果而言相当优秀。”
　　顺带一提，作为妖精王的金是［猪帽子］亭专业的食材采购员中负责素的一位。
　　“那个我……”
　　“多洛录，就算你心怀芥蒂也一定要用你的戒律［忍耐］，忍耐一会儿，这是为了我们两个的人身安全考虑。”六雪妮飞起来拍了拍多洛录厚实的胸口。
　　“其实……”
　　“那就这么决定了，拜托你了多洛录。”六雪妮以极快的语速再次打断了多洛录，转身飞向了杰拉德，边飞边回头朝着多洛录招手，“要好好教巨人族的小姑娘哦。”
　　其实我教教也没有什么问题的，就是有点要求……
　　多洛录张了张嘴，发现六雪妮已经跑了，而现任妖精王转头钻进了奥路斯的嘴巴，大概是用通过这只奇特的野兽去寻找他的妹妹了。
　　现场只留下了比他厉害的高瑟以及没他力量强但是却用异常坚定眼神看着他的黛安娜。
　　“诶，走吧，小姑娘。”多洛录有些心累的转身寻找适合的场所，就算他的戒律是［忍耐］也不能这么欺负老实人吧。
　　在金和黛安娜这边无比顺利的时候，班这边相当的不顺利，玛琳答应他尝试用魔界秘术复活伊莱恩，但是玛琳失败了。
　　就算是失败了班也不会太失落的，要是这么简单就会成功的话班也用不着苦恼了，但是看不开的是玛琳……
　　大概是被他轻松的态度激怒了，玛琳从本来只想要敷衍一下的心态变成了不成功你别想走！关键是艾斯卡诺还无比的迁就玛琳，好早玛琳可以瞬间移动，他们抵抗魔神族入侵的效率才没有比其他人慢。
　　“真是的，伊莱恩你到底怎么了？”
　　班独自一人坐在山坡上吹着风，他现在知道那股异样感来自于哪里了，一直以来他都有种被看着的安心的感，因为已经习惯了所以再这种感觉消失后他才反应过来，那是他人生开始的七天时那个少女的眼神。
　　现在她不见了，是已经安心的离开了，还是……
　　“已经来找我了吗？伊莱恩？”
　　班扬起了头，那个美丽的少女正站在他的身后踮起脚尖俯视着他。
　　“班，我来找你了。”

第八十章这配置……死定了
　　满脸凶恶的男人静静的看着妖精般的少女，他曾想过这一天的到来他会露出什么样的表情，但是他意外的很平静。
　　他是［贪婪之罪］班，眼前的少女是他最后要夺走的，那么少女活生生的出现在眼前不是理所当然的吗？
　　“为什么没有乖乖的在原地等我来夺走你？”
　　“因为要是一直等着的话班说不动会被其他女人抢走啊？”伊莱恩开玩笑似的用手拨弄着班的头发。
　　“那样会被你哥哥切成寿司的吧。”班伸手将伊莱恩揽入了怀中，嗅着发间久违的花香他露出了淡淡的笑容，“果然是你啊，我还以为我晒着太阳睡着了呢。”
　　“有一个人使用了奇怪的魔术打开了生与死的大门，我直接通过那个门出来了，不过一开始的脑子有点不清醒所以没和杰拉德他们打招呼就离开了。”伊莱恩眯着眼睛将头埋在了班的胸口。
　　“玛琳说这个秘术必须要对象还抱有遗憾才行，看起来伊莱恩对当初我来是想要夺走生命之泉这件事还在耿耿于怀啊。”
　　“谁知呢？我只是……”伊莱恩紧紧的趴在了班胸口，闭着眼睛轻声道，“想要见你而已。”
　　已经受够了，班到底还要因为没有保护好她痛苦多久啊！
　　一直站在一边看着，看着他不同的受伤受伤，与其让班继续痛苦下去不如由她主动来找他，杰拉德说过男人会一直追求着得不到的东西，只要班一直夺不走她那班就会永远的来追寻她。
　　这样……也不赖。
　　“今天真是个好日子啊♪”班一只手抱着伊莱恩一只手撑着地眯着眼睛享受着阳光和微风，这是久违的轻松感，就像是那个时候在妖精王森林度过的七天一样。
　　“我也这么觉得哦，今天真是一个好日子啊。”
　　松软慵懒但却如同毒蛇般让人本能的浑身发寒的声音在班耳边响起。
　　“我还是第一次见到能反抗我的命令的灵魂，本来我只是好奇的过来看一下但是没想到看到美妙的灵魂。”
　　一团黑雾突兀的出现在了山坡上，黑雾扩散消散三个身影出现在了山坡，一个头部被金属包裹像是人偶一样的女性，一个长满了灰色魔神脸的球体，以及声音的主人美丽却让人毛骨悚然的少女。
　　“他们是十诫，比你打倒的红色魔神强大无数倍的存在。”伊莱恩安心的躺在班的怀里，她的呼吸慢慢变得急促起来，“班，你不是他们的对手，快跑吧。”
　　“哦呀，居然因为见到了心上人执念就开始不稳定了，这还真是值得称赞的［爱］啊，还有你，没有背叛自己信仰的生物在这个世界上还是很少见的。自我介绍一下，我是［信仰］梅拉斯邱拉。”
　　“我管你是谁啊！”班单手抱着伊莱恩，狭长的眼中闪过一丝凶狠，“上位魔神有多少心脏来着？”
　　“真是无情的男人啊，这个妖精族能复活可是我的功劳啊，不过……”梅拉斯邱拉打了一个响指，身边女性僵硬的举起手中的法杖，三人登场时的黑雾再一次出现。
　　“我们这边可是有人质哦。”
　　这一次的黑雾更加浓厚，消散之后整整有数百人出现在了山坡上。
　　“这是！”班眼睛一眯，出现在这里的无疑是人类，但是他们的头部都变成了魔神族的头。
　　“啊～这个不完全的复活用的魔术都变得不稳定了，亏我还觉得她执念很深才复活她的”梅拉斯邱拉嫌弃的看了一眼身边的女性魔术师，这个魔术师就是伽蓝一刀两断后又被六雪妮拍成肉泥的薇薇安。
　　她可是因为那副把自己搞的不人不鬼也要得到什么的执念才复活薇薇安，结果没想到意识居然不完整，魔术都用的不怎么样。
　　“这家伙是灰色魔神的变异体，好像叫女王种来着？可以把其他种族转换成魔神族来着，本来我是想让你看看在胎包里的人类来着，结果没想到这个瞬间移动的魔术居然把胎包弄破了。”
　　梅拉斯邱拉可惜的叹了口气，她的语气轻松的仿佛是煎蛋的时候不小心煎过头一样。
　　“人类变成魔神族？”班挑了挑眉头，他想起了附身德雷福斯那家伙做的眼睛，魔神之血好像也可以让人类变成魔神族来着，他如果记得没错的话他们的体内应该都是有一个核的……
　　班抬起手朝着像僵尸一样朝他走来的人群一挥手，［强夺］的魔力像狂风一样拂过了人群，人群就像是多米诺骨牌一样一个接着一个倒下。
　　“嗯，居然毫不犹豫的把人杀了……但是你的时间为没有被夺走。”梅拉斯邱拉皱起了眉头，身边的古雷伊罗德持有戒律是［不杀］，所有在他面前夺走生命的人都会被夺走时间，严格以上来说这个戒律是她不想和他一起的原因。
　　因为戒律敌我不分啊……
　　“不，这人类没有被杀生所以没有触发戒律。”古雷伊罗德的生声音中出现了一丝诧异，“这个人类把所有的［核］都拔出来了。”
　　“嘿♪比高级的魔兽肉稍微好处理一点。”班一撒手一滩血水从手里滴落在了地上。
　　“这就是你的魔力吗？似乎能夺走一定范围内生物体内的东西呢，假设你能夺走体力的话……杀了伽蓝的就是你吧？”梅拉斯邱拉眯了眯眼睛，“对于那种魔力低下但是力气大的不行的老头，你这样能夺走别人体力的家伙简直是天敌。”
　　“很可惜不是我啊。”班耸了耸肩，安慰似的的拍了拍伊莱恩的后背，“这里可是头等席啊，待会儿千万不要眨眼啊。”
　　“从烹饪你这个不错的灵魂这件事来看这里确实头等席。”梅拉斯邱拉伸出了如同蛇一般的舌头舔了舔嘴角，晚起的眼睛中瞳孔逐渐竖起，“古雷伊罗德，吃掉灵魂应该不会触碰戒律吧。”
　　“不会，肉体还活着。”
　　“那就好。”
　　“那单纯的毒打呢？”
　　“不死的话也不会……嗯！”古雷伊罗德突然愣住了，为什么会有一个男人的声音出现在他的身后。
　　“在你面前杀生的就会被夺走时间，这可真是麻烦的诅咒啊，不过碰巧我对诅咒这种相当有抗性啊。”抱胸背对着古雷伊罗德的希狄伽慢慢回过了头，太阳的金纹从左臂蔓延而上。
　　“诶♪副团长～你不会被团长扔过来的吧。”
　　“准确的说是被扔过来的时候被玛琳瞬移了过来。”希狄伽扛起了重锻潘多拉，打量着古雷伊罗德和梅拉斯邱拉，“嗯，又是两个十诫啊。玛琳，保护一下。”
　　“副团长还真是喜欢使唤人。”玛琳出现在了希狄伽的身后，抬起手弹了一个响指后用完美立方体把地上的人们全部保护在了里面。
　　“果然我的秘术失败是因为对象已经复活的缘故吗？问题完全不在我身上！”
　　“玛琳小姐当然不会是失败，你可是布尼塔利亚最伟大的女巫。”带着魔力抑制眼镜的艾斯卡诺如同服务员一般端着一杯热酒出现在了伊莱恩和班的身边，“这是玛琳小姐刚刚调制出来的药酒，伊莱恩小姐喝一点暖暖从死亡世界回来的冰凉身体吧。”
　　“什么啊，一群人自说自话起来？”梅拉斯邱拉表情微微扭曲，身体缠绕的黑**流扭曲成了蛇的形状，“不过是打败了十诫里面最弱的那一个就这么嚣张，我要把你们的灵魂全部吃掉！”
　　“那就让我妖精王哈勒昆也好好的参一脚吧。”
　　一阵空间的涟漪中穿着黑色西装的金走了出来。
　　“轰——”
　　巨大的绿色猪从天而降砸在了地上，梅利奥达斯嘿咻一声从霍克妈妈身上跳了下来刚好落在了希狄伽旁边。
　　梅拉斯邱拉的脸一瞬间僵硬了，这个好像就是消灭了伽蓝的配置。

第八十一章开膛破肚龙小姐
　　作为一条吸收魔界瘴气而蜕变的毒蛇，梅拉斯邱拉是魔神王忠诚的信徒，虽然被高瑟坑了释放了高瑟的的本体，但那也是因为她还太年轻的缘故。
　　现在她面前的似乎是围杀了伽蓝的组合，虽然她单纯的武力没有伽蓝强凡事她有着无比强大团控技能，最重要的是她身边的这个队友，一旦有人下了杀手就会被吞噬掉所有的时间。
　　所以，哪怕她现在会死在这里她也至少能拖着两个想要阻挡魔神族的敌人一起去死。
　　强大又美丽的梅拉斯邱拉大人才不会像那个没用的伽蓝一样死的毫无价值！
　　“［黑暗空间］！”
　　混浊的黑暗一瞬间包裹了希狄伽和梅利奥达斯，无数亡灵的枯骨从黑暗中走了出来。漂浮于包裹希狄伽和梅利奥达斯的黑暗球一边的梅拉斯邱拉指挥着亡灵们朝着希狄伽发起了攻击力。
　　“这些亡灵力量来源于梅利奥达斯身上的黑暗力量，梅利奥达斯有多强这些亡灵就有……”
　　“咔擦——”所有的亡灵被金用灵枪的增殖形态全部刺穿。
　　“没用的，它们是不死——”
　　“灵枪•第三形态化石化。”金指挥着灵枪一个个把亡灵变成石头，所有的亡灵都变成骷髅石雕后金双手背在了身后俯视着梅拉斯邱拉，傲然道，“不死之身很厉害吗？变成石头不能动不就好了吗？”
　　“可恶！”梅拉斯邱拉掉头钻进了黑暗之中，“古雷伊罗德你先拖延一下时间！”
　　“拖延时间？”古雷伊罗德所有的脸眼角同时一跳，杀了他同样会触发戒律，但是变成石头的话应该不算是死了吧，还是逃吧！
　　“那个魔术师快用瞬间移动把我们送……人呢！？”本该如同人偶一般听从指挥的魔术师不见了，一个可怕的念头浮上了心头。
　　这个女人是故意让自己处于意识残缺的状态，一旦梅拉斯邱拉出现破绽就会立刻逃走。
　　这个并非执念不够，而是执念强大复活的瞬间就已经知道该怎么做了。
　　“可恶！我和你们拼了！”被人类耍了他耻辱感古雷伊罗德怒火中烧，为了魔神族点荣耀哪怕同归于尽他也要上，可惜的是他没有那少数强大十诫那样献祭心脏的能力。
　　“拼了？如同败犬般的发言还真是适合你的样子。”
　　艾斯卡诺摘下了眼镜一步步的走到了古雷伊罗德的面前，每一步身体都会扩大一分，健壮的肌肉撑破了衣服，雄狮的纹身在雄厚的背部向天空发出了无声的怒吼。
　　“但是你真是有这个能力吗？”
　　艾斯卡诺来到古雷伊罗德面前的那一刻，光是身体上的高温便让古雷伊罗德身上面部发出了烤焦的皮肤炸裂声。
　　“哈啊～真是苦恼啊，我明明只是想要活捉你啊。”艾斯卡诺困扰的揉了揉脖子，“但是现在我走到你面前你就已经要死了。”
　　拼个鬼啊！逃啊！
　　古雷伊罗德分成了数十个灰色魔神朝着四面八方逃去，连伽蓝这个战斗狂都无法忍受艾斯卡诺带来的恐惧感，一个灰色魔神的变种自然也承受不住。
　　“［狩猎的狂宴］”班朝着四处逃跑的灰色魔神用力一抓，周围百里的生物的体力都会被他夺走，所有的灰色魔神份份摔倒在了地上。
　　“搞定，下面就差团长和副团长了♪”
　　白发人类和梅利奥达斯该处理哪一个梅拉斯邱拉想都没想就先去处理白发人类，比起这个说不定会突然变成歼灭形态的怪物，这个人类看起来好欺负多了。
　　而且……已经忍了很久了，在这个人类出现后肚子便传来了强烈的饥饿，这个身体中灵魂散发的芳香让她不停的分泌着唾液，她甚至产生吃下了这个灵魂就可以不再听从魔神王的大不敬的念头。
　　她颤抖朝着希狄伽的后背时候伸出了手，只要触碰到她就可以品尝这个无比美妙的灵魂。
　　“啪——”
　　她手碰到了，久违的野兽般的情绪让她表情变得扭曲无比。
　　“让我看看吧，你那美味的——嘎啊！”
　　痛！全身上下都在痛！
　　从触碰的胳膊开始到全身上下都有种被什么东西捏住的感觉，明明是处于她所支配发黑暗之中但她全身上下的骨骼都发出了悲鸣。
　　希狄伽慢慢转过了身，眼睛眨了一下，那个瞬间梅拉斯邱拉看到了，很多只不同的手抓在她的身上，模糊不清的身影出现在了她的身后，她头部的剧痛来源于一个头部像狮子的虚影，仿佛可以粉碎世间万物的大手正掐着她的脑袋。
　　“噗啊——”
　　梅拉斯邱拉咳出一口血，希狄伽的拳头深深的陷入了她的腹部，她挣扎的再次看向了希狄伽的眼睛，那双眼睛中只有狼狈的她而已。
　　“啪——”
　　漆黑的球体像是气球一样炸碎，梅拉斯邱拉如同炮弹一样轰进了山坡之中，一道巨大的沟壑从希狄伽的脚边一直蔓延到了梅拉斯邱拉的位置。
　　“这个程度来看还不如伽蓝吧。”希狄伽握了握拳头，敌人似乎很擅长的背后偷袭，简直和蛇一样。
　　但是不巧的是在和克洛诺斯的战斗中身体的反射本能已经被锻练到即便时间停止都能做出反应，而因为无论如何都挡不住攻击所以这个反应不是防御而是攻击。
　　“可恶的人类！”
　　伴随着刺耳的尖叫声一条巨大的蛇从梅拉斯邱拉砸入的大坑中钻出来，带着魔界特有毁灭气息的鳞片伴随着蛇类特有的威胁动作的嘶嘶声张开闭合。
　　“唔～看起来今天的午餐有了。”艾斯卡诺扛起了［丽塔］上下打量着和山一样巨大的梅拉斯邱拉，“做给玛琳小姐的美味蛇羹。”
　　“艾斯卡诺，我已经不想看到魔界的生物做成的料理了。”玛琳像是想起什么一般捂住了嘴巴。
　　所有人同时看向了满脸无辜的梅利奥达斯，不用说了，可以让玛琳产生这种反应的只有梅利奥达斯了。
　　“你们那是什么眼神，那可是魔神族的肝脏做的美味……大概……”梅利奥达斯慢慢偏过了头，艾斯卡诺顿时如同坠落于大地的太阳一般燃烧了起来。
　　“汝居然将连自己都看不过去的料理给玛琳小姐吃了！”
　　“艾斯卡诺的口气变了。”希狄伽晃了晃右手臂朝着被晾在一边无比尴尬的梅拉斯邱拉，“说起来以前好像也有一个家伙这么朝着我龇牙咧嘴吧？”
　　［应该不会是那只看门狗吧。］
　　“哼～”希狄伽嘴角一咧，漆黑的龙鳞互相交错覆盖在了右臂上构成，重锻潘多拉变形成了需要两只手才能握住的巨大镰刀。
　　“是被我开膛破肚的龙小姐啊。”

第八十二章拍黄瓜
　　希腊众所周知德墨忒尔是丰收与谷物的女神，和战斗什么的八竿子都打不到一起，但是为什么重锻潘多拉的德墨忒尔形态会是一把两只手拿着都有点困难的巨大镰刀呢？而且这撕裂大地的蛮力是怎么回事？
　　希狄伽决定不去深究，反正顺手就好了。
　　“尝尝可以腐蚀万物的毒液吧！”梅拉斯邱拉张开了嘴，两颗毒牙像是高压水枪一般喷出了两道漆黑的液体。
　　“毒？”希狄伽向前踏了一步，动用全身的力量将垂在地上的镰刀甩了下去，一道巨大的涟漪顺着镰刀的挥舞的轨迹在空间中蔓延，毒液还未靠近便被像是涟漪的附送品一样的狂风吹了回去，一道巨大的裂缝顺着镰刀的刃尖一直到蔓延过了梅拉斯邱拉的面前。
　　“啊啊啊啊——好痛，怎么可能！”被自己的毒液腐蚀的梅拉斯邱拉痛苦的扭动了起来，她从来没有见过这种可以把她的毒液全部吹回去的攻击，“这等蛮力！杀了伽蓝的你是吗？”
　　“很可惜，猜错了。”希狄伽扛起重锻潘多拉转过了身，“与其想这些复杂的事情不如做好心理准备。”
　　“什么准备！？”梅拉斯邱拉不安的扭动起来，她巨大的身体可没有办法让她快速逃跑。
　　“品尝一下这扭曲天空的巨力吧。”
　　镰刀在空气中留下的涟漪在希狄伽话音落下的那一刻扭曲了起来，这是纯粹的［力］，是强到甚至将空间本身当做容器撑起的力量，将毒液吹回去的暴风不过是泄露出来的一部分而已。
　　而现在，压抑的力量以巨蛇梅拉斯邱拉为目标一口气释放了。
　　“不——”
　　那是将天空的云层一分为二的雄伟巨力，空气被逐一挤出了攻击的轨道，梅拉斯邱拉率先感受的便是体内氧气被强行抽出体内的撕裂感，下一刻她才感受到身上的鳞片被一片片剥离，肉体一寸寸被击碎的疼痛感。
　　“轰——”
　　滚滚浓烟从空间涟漪一直蔓延到了天空云层的巨大裂缝，短暂的仿佛是世界愣住的一秒后浓烟向内坍塌构成了一个细小的龙卷风缝合了天空的云层。
　　在逐渐消失的龙卷风中浑身冒着烟的梅拉斯邱拉倒在了地上，每一寸皮肤都冒着黑烟，眼睛失去了光彩。
　　“好了，现在开始补刀。”希狄伽举起了重锻潘多拉，重型镰刀变成了巨大的破坏型弓箭。重锻潘多拉阿波罗形态，最高射程至今未知，是正儿八经的用来攻城都相当顺手的形态。
　　野生的动物有着装死的特性，而蛇更是头部和身体分裂还能反咬人一口，眼前十诫的魔界之蛇必然有着在这之上的生命力和狡猾心。
　　最重要的是，倒在那边的古雷伊罗德的戒律［不杀］并没有起效。虽然护腕上他免疫了所有的诅咒，但是并非诅咒无法生效，希狄伽还是有诅咒被无效的感觉的，然而梅拉斯邱拉虽然一副倒在地上死透了的样子，但是希狄伽并没有诅咒被无效的感觉。
　　所以答案只有一个，这家伙在装死，哪怕没死也得补几刀。
　　希狄伽拉开了重锻潘多拉，旁边的艾斯卡诺举起手朝着希狄伽的方向向上一指，希狄伽指间构成的箭头上浮现了一个小型太阳。
　　“［无情的太阳］”
　　希狄伽与艾斯卡诺的组合技能，将艾斯卡诺太阳的魔力和阿波罗祝福带来的神力组合后的攻击，在箭射出去之后还能通过艾斯卡诺构成的太阳对箭本身再次充能。
　　“唔～希狄伽你也想一些帅气的招式名字啊。”梅利奥达斯看着希狄伽指间平静但肉眼都能看出来相当危险的金色箭羽，突然提议道，“比如我的神千斩什么的。”
　　“你那不过是超高速的斩击附加狱炎了而已，不要让我想起你前不久朝我招呼了一套神千斩好吗？”
　　强化的祝福强化的不仅仅是力量还有身体，不朽之身的硬度也会随着强化而增强，这是［七大罪］众所周知的，但这不意味着梅利奥达斯可以毫无心理负担的一套把神千斩打完。
　　“帅气的名字花里胡哨的，就叫它普通的一箭好了。”
　　“咻！”希狄伽很普通的松开了手指，太阳之箭很普通的飞了出去，这个过程很普通，相当复合这个招式的名字。
　　梅拉斯邱拉正在装死，这是她的常用套路，只要希狄伽或者谁放松警惕她就会用毒牙里的毒液喷他一脸，反正他们中间有一个人人肯定会过来确定她死透没，就算死也要拖一个下去的想法从来没有消失过。
　　然而，她什么也没有等到，断掉视觉神经后的黑暗导致时间的流逝感变得有些模糊，她不确定过去了多久，当她抱着侥幸重新接好视觉神经的时候，她看到的是一支顶着小型太阳并且越来越大的金色箭羽。
　　“我——”
　　“轰——”
　　希狄伽转过身收起重锻潘多拉背在了身上，背后一朵巨大的蘑菇云拔地而起，呼啸的狂风吹起了希狄伽的白发。
　　“嗯，今天的风儿有些喧嚣。”
　　希狄伽抬起手按进了被狂风吹乱的头发，平淡中带着朴实无华的帅气。
　　“哦哦哦哦……比班的［死亡狩猎］帅多了。”
　　“哈？团长的［神千斩］就很棒吗？”班眼睛一眯弯下腰用额头顶在了梅利奥达斯的额头上，平常他或许会无视梅利奥达斯的调侃但是今天不行，伊莱恩还在旁边看着他呢。
　　“那班要不要来试试我的神千斩厉害还是你的死亡狩猎更厉害？”梅利奥达斯双手抱胸眯着眼睛踮起了脚，稚气的脸上浮现的笑容看起来没有什么威胁力。
　　“艾斯卡诺，麻烦你看好他们两个，别让他们打起来了，这边还有一个呢。”
　　希狄伽走到了被班夺走体力倒在地上的古雷伊罗德分裂的灰色魔神们，摸着下巴分辨着哪一个才是本体。
　　“是这个吗？”希狄伽抬起脚踩穿了一个灰色魔神的头，死透了，但是其他的灰色魔神除了动不了以外看起来活力十足。
　　“怎，怎么会，你居然不受戒律的影响！？”所有的灰色魔神同时瞪大了眼睛，他已经确认了眼前的白发人类完成了［杀生］这个行为，戒律已经发动了，但是这个人类的时间却没有被夺走！
　　“这可是连四大天使都无法抵抗的诅咒！”
　　“这只能说明你运气不好，诅咒也就算了还是夺走时间的诅咒。”希狄伽举起了还是箱子状态的重锻潘多拉。
　　巨大的阴影遮蔽了希狄伽面前的灰色魔神，他们每一个都是本体，所以他们面对这巨大阴影的恐惧感是一样的。
　　“［时间］是杀不死我的。”
　　希狄伽猛地砸下了重锻潘多拉，像是拍黄瓜一样把所有的灰色魔神拍扁了，因为场面过于暴力班手动给伊莱恩进行了护眼。

第八十三章这一次一定会结束
　　［七大罪］除了被巨人王多洛录锻炼的黛安娜和留下保护黛安娜的高瑟以外在里昂尼斯集合，最近他们可是好消息不断，复活的［十诫］在一周的时间内被消灭了大半。
　　［真实］伽蓝，［信仰］梅拉斯邱拉，［不杀］古雷伊罗德确认死亡。［安息］六雪妮，［忍耐］多洛录投降，［纯净］戴利爱丽和［沉默］门斯皮特态度暧昧，总之大半的［十诫］已经没有威胁，只剩下最麻烦的［敬神］杰鲁德利斯和［慈爱］艾斯塔罗萨。
　　包括［无欲］在内［七大罪］手中持有的戒律一共有六个，按理来说魔神族现在应该是处于压倒性的劣势，但是实际上处于劣势的还是人类。
　　魔神族的力量是压倒性的，哪怕［七大罪］已经消灭了大半的十诫，只要作为魔神王的代理人［敬神］杰鲁德利斯还在活动，魔神族就绝对不会停下，他们入侵的对象是整个布尼塔利亚而不是里昂尼斯。
　　希狄伽用了十年时间说服了不少王国相信古老预言终将会发生，但魔神族摧毁这些准备充足的王国需要的时间仅仅只需要一天，王国这些年的准备仅仅做到的只有平民零伤亡而战士全部被俘。
　　流亡的平民被各个王国所接收，里昂尼斯也接收了不少了平民，通过这些平民的话希狄伽等人了解到其他地区的战况。
　　［全部沦陷。］
　　不是谁都可以像里昂尼斯王国的圣骑士那样看到过十诫被暴打的场景，看到魔神族正常人类的都是恐惧，那种仿佛非自然存在的生物让他们连握紧武器的力量都没有。
　　最重要的是圣骑士的数量，数个强大的圣骑士才能勉强击败一个灰色魔神，先不说灰色魔神的庞大数量，拥有强大圣骑士的只有那么几个王国。
　　看起来情况很好只是因为［七大罪］是一个小型骑士团而已，情况扩展到整个大陆之后便会发现他们起到的作用微乎极微。
　　“卡美洛的情况怎么样？”希狄伽看着眼前的地图问道。
　　这个让人放不下心的小家伙知道自己帮不上忙之后就立刻回到了卡美洛，说是要减轻负担其实是觉得拔出圣剑之后他就可以帮上忙。
　　这可是一件相当让人不安的事情，要是觉得得到圣剑就能拥有力量那只会让自己陷入无底深渊。王就是王，能拔出圣剑只不过是因为圣剑属于王而已。
　　并非被圣剑选择才能成为王，而是生而为王才会被圣剑选择。
　　这种浅显的道理亚瑟不会不明白，但是麻烦的是亚瑟把圣剑当做了变强的途径。历代英雄的剑技确实很强，但是砍不断的就是砍不断，刺不穿的就是刺不穿，剑技不是无敌的，圣剑本身也不过是一把凡兵而已。
　　没有觉醒魔力亚瑟的上限就只要那么高，再怎么天赋异凛也只会让他在持有圣剑的情况下打倒灰色魔神而已。而他要是认为有圣剑就可以打倒高位魔神就糟糕了。
　　“嗯，副团长，看起来我们的小王子陷入危机了。”玛琳拿出来一个水晶球，像是标准的女巫一样对着水晶球施法监视着卡美洛。
　　透过水晶球他们看到的是被魔神族占据的卡美洛以及狂热的呼喊着魔神王之名的人群。
　　“戒律［敬神］，一旦背对着杰鲁德利斯逃跑就会被强制洗脑，看起来副团长当初带给他们的恐惧还不够啊。”
　　“为什么要扯上我？”
　　“明明当初把他们的荣耀和骄傲都打碎看到了魔神族居然还会感到恐惧，想对比之下明明副团长更可怕吧。”玛琳可惜的咋了咋舌。
　　“至少我的外形看上去还是人畜无害的。”希狄伽举起了手做出了投降的姿势。
　　穿着略显宽大衣服的希狄伽看起来并不壮硕，相反因为柔软的白发而看起来有点瘦弱，多年的战斗和锻炼也没有在不朽之身留下什么痕迹，手掌上也没有什么锻炼过的痕迹，一般人第一眼绝对不会把希狄伽当做危险的人。
　　但是梅利奥达斯和班在看到希狄伽抬起手的那一刻绷紧了身体，这已经是如同本能般的反应了。没有办法，比起其他安分守己的成员他们两个受到的希狄伽的［关爱］特别多。
　　“总之亚瑟也是［猪帽子］亭的成员，卡美洛也是里昂尼斯的同盟国，而杰鲁德利斯是现在魔神族的指挥者，于情于理我们都要前往卡美洛。”希狄伽用力拍了拍梅利奥达斯和班的肩膀。
　　“希狄伽，我觉得［那个时候］已经到了。”梅利奥达斯抬起手按在了希狄伽的手上，碧绿的眼睛中满是坚定的光芒。
　　“那个时候……”在场的［七大罪］成员的表情同时一变，饶是霍克都察觉到了一丝不安。
　　“喂！梅利奥达斯，那个时候是什么时候，你们瞒着我们偷偷做了什么决定吗？”霍克不安的用前脚敲着地板，其他人的沉默不语在预兆着什么。
　　“这是让布尼塔利亚伤亡降到最低，做快速度结束圣战的办法。”梅利奥达斯拍了拍胸口，淡然的说道，“让魔神族停止入侵布尼塔利亚的唯一办法就是有人拥有在魔神族的最高权利。”
　　“那个［敬神］杰鲁德利斯不是魔神王代理吗？还有比他说话权更高的吗？”
　　“当然有啊。”梅利奥达斯后退了几步来到了窗边，小小的身体却带来了笼罩房间的巨大阴影，“下一任的魔神王梅利奥达斯。”
　　“你在开玩笑吗？要是你变回了以前的样子伊丽莎白怎么办！”霍克提高了声音大声质问着，然而梅利奥达斯脸上的笑容却一直没有改变。
　　“喂，你们也阻止一下这个笨蛋啊！”
　　得不到梅利奥达斯回答的霍克扭头看向了周围的人，这要这些人开口的话梅利奥达斯一定会改变想法的，但是他们却没有说话，就像是他们从一开始就是站在梅利奥达斯一边的那样。
　　“没用的霍克，这是我们在十年前就决定好的事情。”梅利奥达斯抬起头看向了天空的太阳，脸上的笑容也变得柔和不少，“今天的日出也很美啊。”
　　“梅利奥达斯大人，您想做什么？”伊丽莎白不安的走到了梅利奥达斯面前，他还是一如既往的带着她了解不了的笑容。
　　“您会一如既往的伤害自己吗？您会一如既往的独自背负吗？您……”
　　梅利奥达斯抬起手指按在了伊丽莎白的嘴唇上，他无奈一笑。
　　“伊丽莎白，你只说对了一半而已，我确实打算伤害自己但是并不打算独自背负。”
　　“放心吧，伊丽莎白殿下。”班拍了拍伊丽莎白的肩膀，朝着伊丽莎白竖起了大拇指，“［共同帮助同伴度过难关］［偶尔也要一起战斗］是我们的团规。”
　　“伊丽莎白……”梅利奥达斯轻喃着让他幸福的名字，伊丽莎白明明就站在梅利奥达斯的面前却有一种被呼唤的是她又不是她的感觉，笼罩在真相上的淡淡薄雾让她眼睛有些刺痛。
　　“这一次一定会结束的。”

第八十四章最凶最恶的苏醒
　　魔神族大举入侵了布尼塔利亚，这个强悍而且数量庞大的种族像是蝗虫入侵一般占据了一部分的大陆，甚至以曾经爱丁堡的旧址构建了巨大的城堡。
　　［七大罪］可以不停的打倒十诫和魔神族，但是圣战不会就此结束的，［敬神］杰鲁德利斯坐镇在城堡的中心，［七大罪］可以强行突破甚至在正午和黄昏的时候可以强杀杰鲁德利斯，但是代价就是作为俘虏的平民会和爱丁堡一起化为焦土。
　　让梅利奥达斯变回三千年前那个最凶最恶的魔神，让梅利奥达斯去成为新的魔神王，以魔神王的名义结束圣战。
　　但这是为了让别人可以理解提供的解释。
　　一口气将剩下的感情投入炼狱，再由班将梅利奥达斯所有的感情夺回来，这一切都是为了得到足以抗衡魔神王的力量去接触诅咒。
　　这个过程中恐怕杰鲁德利斯和魔神族入侵的脚步也会停下来，他们必须要迎接新的王的诞生。
　　这个不管是布尼塔利亚还是伊丽莎白都可以被拯救在十年前就计划好了，现在实施点时候到了。
　　“魔神族已经把混乱到来了，现在我们不如火上浇油好了。”梅利奥达斯站在山坡上很轻松的笑着。
　　“你明明是当事人但却是最轻松的家伙啊。”希狄伽和艾斯卡诺站在距离梅利奥达斯距离最近的地方，阿波罗的祝福因为艾斯卡诺身上［太阳］的魔力无比的活跃以比正常日照还要凶悍数倍的速度提升着身体力量。
　　“对于你们而言我可能是睡一觉然后就醒了，但是我可是要去炼狱苦苦挣扎啊。不过有个班陪我到是让我心情好很多。”
　　梅利奥达斯晃了晃手中的［失落灾厄］，像是拖延时间一般闲聊着。他确实在等，现在距离正午还有一段时间，他要确保失去所有感情的自己的计划外的行为被阻止。
　　在向外一点的距离便是玛琳的［完美立方体］，这是一层保险，而呆在外面严正以待的金便是最后一层保险。
　　“玛琳大人，梅利奥达斯到底打算做什么？”伊丽莎白强忍着眼睛的刺痛和大脑昏沉感询问着玛琳，全力准备着的玛琳并没有注意到伊丽莎白的异样。
　　“肯定是做一些会让你伤心难过的事情吧，男人都是这个样子的。”
　　“放心吧，有希狄伽在一切都会没事的。”美杜莎揽住了伊丽莎白的肩膀，她知道接下来会发生对于伊丽莎白而言多么可怕的事情，但这可能也是唯一能在拯救大陆的情况下拯救两个人的办法。
　　班久违的一言不发，坐在酒桶上一口口的喝着酒，面无表情的脸上透着一股颓废。
　　“伊莱恩现在还很虚弱，所以你至少用你笑容去给她活力吧。”金纠结的拍了拍班的肩膀，他们的关系很好但不是这种可以互相安慰的关系好，这样拍拍肩膀的行为一般都是希狄伽来做的。
　　“还有表情自然一点，伊丽莎白殿下已经感到不安了。”
　　“反正待会儿就瞒不住了。”班用力灌了一口气酒，眼神变得有些迷离，“先是挚爱然后是挚友吗？不管做好多少心理准备，即将发生的时候还是会感到难受啊。”
　　“……”金沉默着拍了拍班的肩膀，向前几步来到了玛琳的旁边，两人点头互相示意了一下。
　　“团长，已经准备完成，可以……开始了。”
　　“嗯！那么我们就开始吧。”梅利奥达斯点了点头，举起了［失落灾厄］。
　　正当伊丽莎白以为梅利奥达斯会和平常一样和希狄伽几人胡闹一番的时候，梅利奥达斯却突然调转了［失落灾厄］的方向，闪着寒光的刀刃对准了自己。
　　“等……”
　　“噗嗤——”
　　［失落灾厄］贯穿了梅利奥达斯的胸膛，没有人知道面色平静的用神器贯穿自己心脏的梅利奥达斯承受着多大的痛苦。不，希狄伽和班知道，但是他们不知道粉碎自己的心脏要有多大的觉悟。
　　这里大部分的人对于身体的疼痛已经到麻木的程度，而梅利奥达斯对于［自杀］已经习惯了，三千年诅咒的折磨不是说坚持就能坚持的下来，他放弃了无数次，只是诅咒本身不给他放弃的机会而已。
　　不过这一次他的自杀不是为了放弃，而是为了最后的胜利。
　　“啊，果然好疼啊，不过还有六个。”梅利奥达斯拔出了［失落灾厄］摸着身上其他六个心脏的位置一边吐血一边露出了做出让人困扰的事情时的笑容。
　　“梅，梅利奥达斯大人你在做什么！”伊丽莎白猛地甩开了美杜莎的手，跌跌撞撞的冲向了梅利奥达斯，但是［完美立方体］不仅仅是为了阻止里面的人除出来更是为了阻止外面的人进去，无坚不摧的屏障挡住了少女的脚步。
　　“希狄伽大人，艾斯卡诺大人快点阻止梅利奥达斯大人！”伊丽莎白用力敲打着透明的屏障，但这不是一个人类少女可以击破的屏障。
　　这就像挡在伊丽莎白和梅利奥达斯之间难以跨越的鸿沟。
　　“伊丽莎白……”梅利奥达斯看见了，趴在屏障伊丽莎白因为焦急而流下了眼泪，因眼泪而朦胧的眼睛中有着淡淡的金色在瞳孔中蔓延。
　　“因为受到刺激已经开始觉醒了吗……伊丽莎白，等事情结束之后我会好好道歉的，所以……抱歉啊。神器解放。”
　　梅利奥达斯拂过了［失落灾厄］的表面，六个分身环绕在了周围，每一个分身都举起了［失落灾厄］对准了梅利奥达斯。
　　“等等……”伊丽莎白捂着头跪在了地上，有一段段模糊的记忆正在从脑海的深处浮现。
　　为什么梅利奥达斯会对她那么好？
　　没有人回答这个问题，似乎除了她以外所有人知道为什么但是唯独她不知道。她曾经去寻找过这个答案，她年迈的保姆告诉她，她是被梅利奥达斯带回来的，一直到［七大罪］［叛变］之前梅利奥达斯始终保护着她。
　　这又为什么？
　　她什么都不知道也什么都不懂，她知道梅利奥达斯要去成为魔神王阻止战争但是她不理解这到底意味着什么。她什么都不知道什么忙也帮不上，她不想因为这些事情而去劳烦［七大罪］，现在她从那些记忆中找到了答案。
　　无数的梅利奥达斯的身影填满了她的记忆，原来他们曾无数次的相遇无数次的相爱无数次的……分别。不管多少次她都会爱上梅利奥达斯，而不管她变成什么样子梅利奥达斯都会爱上她。
　　她和梅利奥达斯之间的沟壑被一点点的填平，她仿佛看到了对面的梅利奥达斯朝着她微笑点伸出了手。她本该感到开心，他们终于可以并肩向前了，但是梅利奥达斯转身离开了。
　　六个分身同时贯穿梅利奥达斯的瞬间，伊丽莎白的两只眼睛中同时出现了女神族的图案，璀璨的金光仿佛号角一般冲天而起。
　　伊丽莎白完全觉醒。
　　“哈啊……早知道就不让伊丽莎白来了。”梅利奥达斯抬起头看向了天空，用着最后的力气向着他的挚友和团员们下达了命令。
　　“接下来交给你们了。”
　　浓郁的黑暗以梅利奥达斯为中心爆发，无形但却如同野兽般嘶吼的黑雾中，本该死亡的梅利奥达斯苏醒了。
　　但那不是［七大罪］的［愤怒之罪］梅利奥达斯，而是曾经君临魔神族的下一任魔神王，最凶最恶的魔神梅利奥达斯。

第八十五章出汗?流血都可以!
　　那里的风带着腐蚀骨骼的剧毒，那里的氧气带着焚烧内脏的火焰，那里行走的每一步都是死亡的钟鸣声。
　　那里是炼狱，那里只有原本生活在炼狱中的强悍生物和堕落的灵魂以及……魔神王。
　　梅利奥达斯抱着胸坐在了石头，他是梅利奥达斯本体所有的感情，每一次梅利奥达斯死亡都会让他回到这里，每一次他必须留下一点感情才能离开，而这一次他不打算离开了。
　　［我叛逆的儿子啊，你终于知道感情对于你而言毫无价值了吗？］
　　比巨人还要高大穿着狰狞铠甲的老者扶着梅利奥达斯身后的悬崖走了出来，他是魔神族真正的王亦是这个世界唯二的神明之一。
　　［还是说，你觉得脆弱的人类可以从我的手中把你带走吗？］
　　“反正你都通过霍克的眼睛看着的吧。”梅利奥达斯晃着脚看着周围从未改变过的风景，第一次见到霍克的时候他就知道霍克并非布尼塔利亚的生物，毕竟布尼塔利亚可没有会说话还能吃下他料理不死的猪。
　　霍克的眼睛通向着炼狱，而魔神王就是通过霍克监视他的。梅利奥达斯觉得无所谓，魔神王想要看就看吧，反正没了霍克还可以换成其他他察觉不出来的生命，而且霍克作为剩饭骑士团团长还是想当重要的。
　　梅利奥达斯从未觉得可以瞒着魔神王做出一些计划，魔神王是唯二的神，他近乎全知全能，一切都阴谋对于神而言不过是玩笑而已。自以为是的计划只会成为神悠久生命中的消遣而已，所以不如坦坦荡荡的。
　　唯一能战胜神的方法就是利用神的骄傲，他们骄傲的看不起除自己以外的任何人，坚信着自己与其他生命不是一个次元的力量。
　　神的力量确实无法战胜，但是除非他们真的是无懈可击的存在。
　　［七大罪］会成为无懈可击的神身上的弱点。
　　［哼，你带走的可不仅仅是感情，还有梅利奥达斯和那个女人相遇后的所有的记忆。托你的福，梅利奥达斯不仅恢复了原来的样子甚至连身上的污点都消失了。］魔神王松开了当做扶手的悬崖，巨大的身体缓缓转动。
　　［已经没有看着你的必要了，你就带着梅利奥达斯软弱的部分被炼狱同化吧，可惜的是你没有办法看见自己手刃朋友后绝望的表情。毕竟，现在梅利奥达斯完全不认识他们啊。］
　　“手刃吗？”梅利奥达斯抛了抛手中的石头，闭着眼睛默默祈祷着。
　　“希狄伽，艾斯卡诺，千万不要打脸啊。”
　　希狄伽和艾斯卡诺同步般的保持着双手抱胸的动作看着黑雾中的小少年，那无疑是梅利奥达斯，但是却是完全不同的存在。
　　仿佛诅咒的般的黑纹在额头上描绘了太阳的图腾，手臂和下半身都被漆黑的物质覆盖构成了兽型的爪子，碧绿的眼睛完全被无情的黑色覆盖。
　　这是魔神梅利奥达斯，最凶罪恶的魔神族，是下一任的魔神王。
　　“艾斯卡诺，你不要出手。”希狄伽拍了拍艾斯卡诺的胳膊，扛着重锻潘多拉一步步的走向了梅利奥达斯。
　　“如果是副团长的命令的话那我姑且听一下好了，毕竟正午将至，要是一不小心又让团长死了就不妙了。”虽然嘴上这么说着但是艾斯卡诺丝毫没有松开武器的意思，在他判断状况不妙的时候他就会毫不犹豫的动手。
　　“嗯，空气变得污浊不少，大陆也失去了魔力，妖精族和巨人族的魔力也变得很微弱，女神族的魔力……还剩下不少，魔神族的魔力也比以前少了不少。”梅利奥达斯双手抱胸扭着脖子打量着周围，如同囚牢般的［完美立方体］完全没有被他放在眼里。
　　“看起来我沉睡了很久啊，如同虫子一样的人类已经忘记了魔神族到来的恐惧吗？”
　　梅利奥达斯抬起头看向了站在他面前的希狄伽，这个人类有点眼熟，那是身体的记忆但是他的记忆中却完全没有这个人类的记录。
　　“嗯，完全不会笑啊。”希狄伽抬起手拍在了梅利奥达斯的脸上，如同挑衅般的拍了好几下，“我可是答应过你，要是你不能像一个傻子一样笑出来就会狠狠的揍你的。”
　　梅利奥达斯眉头一紧，握住［失落灾厄］像是拍虫子一样随手向上一砍。
　　“别碰我。”
　　“哗——”
　　一道狂风夹杂着撕裂大地的力量笔直的撞在了［完美立方体］构成的壁垒上，一道巨大的裂缝从梅利奥达斯的脚边一直蔓延到了艾斯卡诺的面前。
　　“嗯，这阵风还挺凉快的。”艾斯卡诺舒展了一下身体发出了一声轻叹，“副团长，摇篮曲还没准备好吗？”
　　“没办法，人家刚睡醒啊。”希狄伽低下了头，看了一眼看在他胳膊上的［失落灾厄］，如同嘲笑般的叹气道，“用拍蚊子的力气就想砍掉我的手臂吗？”
　　“是吗？”梅利奥达斯眼睛寒光一闪，左手捏住希狄伽的手腕右手握紧刀柄，漆黑的爪子带着［失落灾厄］划出了一条漆黑的直线，鲜红的血液如同开幕曲的礼花般绽放洒落在了希狄伽和梅利奥达斯身上。
　　“那我就稍微用点力好了。”
　　只是一个瞬间希狄伽的右臂便被梅利奥达斯整个砍了下来。
　　不过梅利奥达斯那青筋爆起的右臂怎么看都不像是用一点力的程度，他握住希狄伽的断臂，像是对待脏东西一般想要把手臂扯下来
　　“嗯，看起来这就是你全盛时期的力量了，看起来用不着艾斯卡诺出手了。”被砍下了手臂的希狄伽表情相当的淡然，完美没有梅利奥达斯预料中的那般捂着断臂哀嚎。
　　“人类，你还真是……！”梅利奥达斯表情一变，一股剧痛从脖子的位置蔓延到了全身，他眼角抽搐一下，这只断臂居然在断掉之后捏碎了他的脖子和肩膀。
　　“这是身体记忆，毕竟那个时候我把他扯的七零八落他也把我扯的七零八落，必须要抱着哪怕断掉的肢体也能给予敌人重创的想法才能勉强拖着他一起去死啊。”
　　“哼，看起来我沉睡的时候人类中也出现了不少能被我看见的家伙。但是你不会以为捏碎了我的脖子和肩膀就能打败我吧。”那是对于生物而言致死的伤害，但是梅利奥达斯仅仅一个呼吸便能恢复，他扯下了希狄伽的手臂随手丢到了一边，黑色的眼睛中出现了敌意。
　　看起来梅利奥达斯已经正式把希狄伽当做了敌人。
　　“人类，多少让我出点汗吧。”
　　“不用那么客气，”希狄伽握了握已经完全再生好的右手，咧嘴一笑，“流点血都可以。”

第八十六章被限制的力量
　　端坐在王座下方台阶上的杰鲁德利斯慢慢睁开了眼睛，两股久等了的魔力靠近了这里。
　　“终于来了。”杰鲁德利斯站了起来，两道高矮胖瘦完全不同的身影出现在了他的面前，“最高位魔神，钱德拉，邱扎克，你们花了不少时间复活啊。”
　　“是的，杰鲁德利斯大人，虽然常暗之棺被完全解开，但是女神族残留的封印还是阻挡了我们前来支援的脚步。”体型高瘦匀称有着两道很长小胡子的中年人单膝跪在了地上，谦卑的姿态仿佛他效忠的并非魔神王而是眼前的杰鲁德利斯一般。
　　“哼，打瞌睡的，我可不是来支援杰鲁德利斯，我只会帮我可爱的小少爷。”站着还没有中年人跪着高，矮矮胖胖还有点憨态可掬的老人拄着拐杖哼了一声，乍一眼看有点像闹脾气的老爷爷。
　　“叼奶嘴的，梅利奥达斯是叛徒！”中年人狠狠的瞪着老人，黑暗的魔力隐隐从体表溢出。
　　“给我在小少爷的名字后面加上［大人］两个字，他不过是被那个女人迷惑了，小少爷才是正统的继承人。”老人咧开了嘴，鲨鱼般锋利的牙齿让憨态可掬的形象一瞬间破灭，此刻与其说是老人不如说是用老态当做容器的凶兽。
　　杰鲁德利斯无声的叹了一口气，眼前两个家伙是最高位最古老的魔神族邱扎克和钱德拉，他和梅利奥达斯在某种意义上都没有这两个魔神古老。
　　蜗居于魔界的深处，连圣战都不怎么参加，即便是这种怠战的情况下也依旧拥有了［打瞌睡的死神］和［叼奶嘴的恶鬼］这两个象征恐怖的称呼。
　　他们存在的意义只有一个，那就是培养魔神王的继承人。
　　“哼，叼奶嘴的我不和你计较，现在为了魔神族做出最高贡献的杰鲁德利斯大人才是最适合成为魔神王的人。”艾斯塔罗萨这个接收了一个戒律就性格扭曲的家伙被邱扎克直接跳过了，如同袒护儿子般的行为让钱德拉不甘的撇了撇嘴。
　　他也想要像袒护孙子一样袒护梅利奥达斯，但是奈何梅利奥达斯不在啊。
　　“啊，我流落在外被女人蒙骗的小少爷啊，你也太……”
　　［我的儿子杰鲁德利斯啊，准备迎接魔神族新的王吧。］
　　直接在脑海中响起的声音让三人同时停下了动作，能做到这件事的只有魔神王。杰鲁德利斯脸色一变，自己一直以来筹划的成为魔神王的计划似乎……
　　［梅利奥达斯要回来了。］
　　果然……
　　“为什么，父亲大人梅利奥达斯已经叛变了，他站在女神族那边，杀了无数的同胞，就算这样也能让他成为魔神王吗？”杰鲁德利斯不甘心的朝着天空大吼着，但这也仅仅只是徒劳的而已，［神］的决意是不会改变的。
　　［统治魔界需要的是恐惧，梅利奥达斯有这样的力量。而且，我何时说过回来的梅利奥达斯是你们现在认识的那一个。］
　　魔神王苍老的声音中出现了一丝愉快，这是杰鲁德利斯从未听到过的语调。
　　“难道说……”杰鲁德利斯想到了一个可能性，一个让他感到不甘的可能性。
　　［没错，梅利奥达斯已经完全舍弃了多余的感情和带来污点的记忆，现在的他是以成为魔神王为目标的那个最凶最恶的魔神。］
　　“轰——”
　　漆黑的魔力从钱德拉肥胖的身体中喷涌而出，无数细小的裂纹从脚边蔓延到了整个房间中。
　　“小少爷变回那个小少爷了，不记得那个女人拥有成王资格的小少爷回来了，那么……”钱德拉慢慢回过头看向了杰鲁德利斯，眯成一条缝的眼中闪过一丝寒光，“杰鲁德利斯就是……”
　　“叼奶嘴的，你想做什么！”邱扎克挡在了杰鲁德利斯面前，身体微蹲右手握住剑摆出了拔刀的姿势。
　　“哼，开个玩笑而已。”钱德拉轻哼了一声，漆黑的魔力如同烟雾一般消散。
　　邱扎克完全没有放松警惕的意思，没有人比他了解钱德拉，这个家伙为梅利奥达斯可以做任何的事情，刚刚钱德拉就是打算把杰鲁德利斯当做争抢王位的敌人消灭掉。
　　即便是现在看上去很平静，只要有一丝空隙钱德拉就会发动攻击。
　　“够了邱扎克，不用那么紧张。”从有关梅利奥达斯的事情到来点震撼中缓过来的杰鲁德利斯拍了拍邱扎克的后背，黑色的眼睛在看向钱德拉的那一刻露出一丝寒芒。
　　“要是他敢动手，就由我亲自消灭他。”
　　杰鲁德利斯平静的口气像是在叙述一件小事一般，但这正是作为有能力争夺下一任魔神王之位的底气。他很强，和梅利奥达斯一样早已超越了他们的师傅。
　　“杰鲁德利斯大人，你真的打算把王位让给那个叛徒吗？”邱扎克不甘心的在杰鲁德利斯旁边念叨着，他实在无法接受杰鲁德利斯唾手可得的王位就这么转手让人，看那个死胖子得意的嘴脸！
　　“如果回来的真的是三千年没有和那个女人相遇的梅利奥达斯的话，他想做什么我们挡不住。那个时候的梅利奥达斯以成为魔神王为目标，妨碍他的家伙能有个全尸都是他心情好。”
　　杰鲁德利斯抱胸靠在了墙壁上，现在他没心情坐在王座上了，就像他所说的那样三千年前的梅利奥达斯在魔神族内都是仅次于魔神王的恐怖的象征。
　　他至始至终都不理解那样的人为什么会因为一个女人而改变立场，或许这是因为从来没有人试图了解真正的梅利奥达斯，觉得现在这个如同恐怖本身的男人才是梅利奥达斯应有的样子。
　　“不管如何，梅利奥达斯要回来了，而且无人可挡。”
　　“轰——”
　　一个人影撞在了［完美立方体］的屏障上，如同平直的龙卷风般的烟雾描绘了无形的力量的恐怖容貌。
　　身上有不少伤但是都在一一愈合的梅利奥达斯站在［完美立方体］的最高处傲慢的看着烟雾升腾失去动静的角落。
　　“作为人类眼而言你给我了我足够多的乐子，让我想起了和可爱的弟弟厮杀的日子，杀你了怪可惜的。那么……”
　　兴致提起来的梅利奥达斯舔了舔嘴唇，扭头看向了从刚刚开始就站在原地纹丝不动的艾斯卡诺。
　　“下一个就是你吗？可要让我多享受一会儿啊！”
　　梅利奥达斯拔起［失落灾厄］就如同利箭一般冲向了艾斯卡诺，仅仅只是冲刺时借力的一脚便粉碎了整个山坡，一块块巨大的岩石被梅利奥达斯移动带起的狂风一起卷向了艾斯卡诺。
　　看着高速逼近的梅利奥达斯，艾斯卡诺依旧保持着双手抱胸的姿势，眼神平静无比。
　　“距离正午还有十分钟了。”
　　“怎么，你也有和那个四天使一样的力量吗？是要祈求我给你达到最强一刻的时间吗？”在［失落灾厄］即将刺中艾斯卡诺的前一刻梅利奥达斯猛地停下了脚步，双手抱胸站在了艾斯卡诺的面前。
　　这并非有什么恻隐之心，仅仅只是太久没有运动想要好好活动活动而已，他不惧怕任何人，因为没有人让他用出过他的［魔力］。
　　“不是说给你听的。”
　　“什么？”梅利奥达斯眉头一皱，如同本能般的转过了头，一只手如同瞬移般捏住了他的头。
　　“你还……噗啊！”
　　梅利奥达斯还没有来得及惊讶希狄伽居然还活着这件事一股巨大的力量便让他双脚脱离了地面，没有料到希狄伽会有这么强力量的他毫无反抗之力被按在了［完美立方体］的壁垒上。
　　“轰——”
　　壁垒再一次的受到了重击，这一次内部的地面在冲击中被整个掀起倒转了过来，连艾斯卡诺都稍微挪动了一下位置。
　　“你！”梅利奥达斯又惊又怒的偏过了眼睛，按住他头的手的力量异常强大，他居然没有直接挣脱。
　　“哟，梅利奥达斯。”半边脸浮现了猩红战纹的希狄伽俯身靠近了梅利奥达斯，嘲笑似的说道，“我可没有出全力啊。”
　　衣袖被扯碎露出的左臂上的限锻潘多拉散发着淡淡的光芒，希狄伽皮肤上不断闪耀的纹路仿佛是被拘束一般始终保持着一个恒定的频率闪烁着。

第八十七章苏醒的弑神者
　　“我说过，不要碰我！”被按着脸的屈辱感让梅利奥达斯猛地瞪大了眼睛，背后如同漆黑扭曲的翅膀变成了两只狰狞的爪子轰向了希狄伽的头。
　　“梅利奥达斯，你不管面对谁都不想出全力的傲慢心态最好改一改。”希狄伽眼睛都没眨一下，脖子出的龙鳞围巾变成两只手接住了漆黑的爪子。
　　“咔啦咔啦——”
　　由无数鳞片构成的看起来更加狰狞的龙手像是艺术品一般被黑色的爪子捏的粉碎，碎成一块块的龙鳞，哗啦哗啦的洒落在地上，但是黑色爪子不管怎么捏都无法彻底粉碎龙手，因为它捏碎了一百片龙鳞就会有一万片龙鳞从内部长出，而且一片比一片坚硬，甚至最后反过来将魔神之力构成的爪子捏扁了。
　　“我就知道你藏私货了。”希狄伽瞥了一眼碎掉的龙鳞，从质感来看和他在希腊时代使用的龙鳞质量差不多，虽然不是什么奇怪的事情但是好歹也吃了他和克洛诺斯的血肉，怎么可能只增长数量不提高质量呢。
　　答案只有一个，这家伙居然把以前的老货拿出来敷衍作为主人的他，把新生的鳞片偷偷藏起来了。
　　看看现在的龙鳞，每一片都有着美丽的渐变黑色，颜色渐变层甚是形成了天然的高贵纹路，每一片都可以用艺术品来形容。在看看地上那些碎掉的鳞片，最简单的比较就是地上的鳞片是死的，而现在的鳞片是活的。
　　［啊哈哈……这些鳞片闪闪发光的，所以龙小姐就忍不住把鳞片藏起来了。］
　　“恋物癖都恋到自己身上了，不得不说你很变态啊。”
　　希狄伽向后一跃，下一秒梅利奥达斯便如同爆发的火山般喷吐着炼狱之火，显然被人类按着头动弹不得让他生气了。
　　“不过这件事我就不和你计较，至少把你刚刚吃掉的一条手臂的份放出来吧。”
　　［先说好，我刚刚吃掉的只到你的手肘部分而已。］
　　“好了你快放出来！”
　　就这么协商的几秒钟梅利奥达斯已经如同暴龙一般冲了过来，闪着寒光的刀刃一瞬间划了数万道漆黑的闪光。
　　“神千斩？这招我已经看腻了！”刀光覆盖而来的瞬间希狄伽眼睛一凝，全身的肌肉在阿瑞斯祝福到来的增幅中调节到了最佳的状态。
　　时间变慢了，并非他使用了克罗诺斯的力量，仅仅是作为一个拥有武艺的人面对攻击的状态。
　　希狄伽从未自夸自己的武艺，因为他从未觉得自己超越过喀戎。他知道普罗米修斯欺骗了他，但是他从来没有觉得这样有什么不好的，因为他能从那个地方活着回来靠的就是这个用来［防身］的武艺。
　　“攻击太简单粗暴了！”
　　漆黑的狱炎被高速挥舞的刀刃拉成了光线，与其说是斩击不如说捕捉猎物的网，但是这足以将猎物粉碎焚烧的光线却在靠近希狄伽的瞬间全部折返，无数次刀刃与手指的碰撞被压缩到了瞬间。
　　梅利奥达斯难以置信的保持着被弹刀的姿势，这个神千斩是以超越了他自己动态视力的速度发动的攻击，这个人类居然全部用手指弹回来了。
　　“区区人类……噗啊！”梅利奥达斯猛地拱起了身体，一只璀璨龙鳞互相咬合组成的龙爪深深陷入了他的腹部。
　　“不管有几只手我都可以运用自如，这么重要的事情你居然忘了。”希狄伽向前踏了一步，刚抬起拳头梅利奥达斯便像瞬移般出现在了他的面前。
　　“那我也告诉你一件事吧，区区人类不要妄想能打败魔神。”
　　“是吗？”希狄伽笑眯眯的看着同样带着笑容的梅利奥达斯，乍一眼看还以为他们在进行什么友好的谈论但是下一刻漆黑的光流和狂暴的风压便以两人为中心扩散。
　　两人势均力敌！
　　但是梅利奥达斯的力量依旧在缓缓上升，这并非梅利奥达斯有什么提升力量的魔力仅仅是因为他还没有出全力，眼前的人类无论多强他都懒得使用全力。
　　“咔擦——”
　　希狄伽后退了一步，一道漆黑的流光划开了他的脸颊。
　　“怎么了人类，我才刚刚出了点汗而已。”梅利奥达斯冷笑着向前逼近了一步，他很享受眼前人类竭尽全力的样子，不，是所有生命在他面前竭尽全力的样子，这样可以让他觉得很无聊的生活多那么一点乐子。
　　“不会撑不住了吧。”
　　撑是肯定能撑得的住，但是必须打开限锻潘多拉才行，重锻潘多拉仅仅是用［希望］来锻造希狄伽的身体，但是限锻潘多拉却是在封锁锻造希狄伽身体的这个过程。
　　封锁的不仅仅是重锻潘多拉，还有希狄伽自身的自我锻造。断掉的骨头愈合后能变得更坚固，撕裂的肌肉再生后能变得更强壮，和克罗诺斯的战斗中希狄伽都懒得数自己被敲断了多少次骨头了，反正待会儿还会再断再再生，不可逆的变化早就已经开始了。
　　现在这个不可逆的变化正和变化带来的力量一起被限锻潘多拉牢牢的锁住了，解开后的力量是用来对抗魔神王的，但是现在情况有点不对，连记忆都丧失了的梅利奥达斯比想象的还要强，如果不竭尽全力的话会让艾斯卡诺动手的。
　　艾斯卡诺……他承受不了多少次［太阳］的魔力，这强大的力量来自于神，这些年已经尽可能的不让艾斯卡诺战斗，但是［太阳］无时无刻不在增加艾斯卡诺身体里的负荷，说不定有一天他就会把自己燃烧殆尽了。
　　不，只要［太阳］还在艾斯卡诺的身体中，燃烧殆尽便是必然的，每一次战斗都会让艾斯卡诺朝着那个结局走一步，而［傲慢之罪］艾斯卡诺一定会抬头挺胸的朝着那个结局走过去的。
　　所以哪怕只是晚一点……
　　“人类，你差不多该倒下了。”梅利奥达斯贯穿了希狄伽的小腹，漆黑的狱炎顺着刀刃喷涌而出。
　　“咳啊。”希狄伽咳出了一口血，低下了头轻喘着气，虚脱的样子看上去已经连反抗的力量都没有了。
　　“你的武艺在杰鲁德利斯之上，接下我的夸奖然后嗯！”梅利奥达斯脸上的笑容维持不住了，他既不能把［失落灾厄］拔出来也不能把［失落灾厄］刺进去，就像是人类那脆弱的肌肉夹住了刀刃一样。
　　“你这家伙，还能反抗吗？”
　　哪怕只是晚一点，作为你的副团长绝对会阻止你这个傲慢的家伙的，为此……
　　不惜一切代价。
　　“咔啦——”
　　紧紧箍住左臂的限锻潘多拉慢慢打开，那个打败了前神王的弑神者苏醒了。

第八十八章燃起的战意
　　钱德拉焦躁的在大厅内来回踱步，像是孙子外出迟迟没有回来的爷爷一样。
　　“小少爷的魔力已经苏醒这么久了为什么他还不回来，不会又被哪个坏女人迷住了吧。”
　　“有这个可能，当初他就是被那个女人一句话给骗走了，这种情况再出现一次也有可能。”邱扎克现在就是典型的站着说话不腰疼，心情十分好的站在杰鲁德利斯身后说着风凉话，“也有可能被人截住了。”
　　“这种玩笑不要再开了，至少他的力量是毋庸置疑的，他唯一的缺陷就是无论何时都看不起敌人。”杰鲁德利斯睁开了一只眼睛制止了邱扎克的挑衅行为，同时无视了钱德拉［这是王的气度］这样反驳的话。
　　“艾斯塔罗萨的消息呢？”
　　“很抱歉，依旧没有艾斯塔罗萨的消息，而且其他十诫也……”邱扎克摇了摇头，算上艾斯塔罗萨现在十诫已经近乎全灭。
　　“多洛录和六雪妮也没有回应，看起来看起来是背叛了。”杰鲁德利斯的反应相当的平淡，对于十诫的死亡他毫不在意，戒律会保存在尸体中，等梅利奥达斯回来后让他去收集好了。
　　“看起来他是打算让我们去找他啊，真是的，刚复活就这么大架子。”
　　“杰鲁德利斯大人，您完全不用……”
　　“够了邱扎克，这是魔神王的命令，我等只要听从就好了。”杰鲁德利斯淡然的摆了摆手，慢步走向了出口。
　　“走吧，去迎接我们傲慢的新王。”
　　“砰砰砰——”
　　梅利奥达斯像弹力球一样在［完美立方体］的内部弹来弹去，这并非是因为他有什么特殊的癖好，而是因为这有才能让卸掉施加在身体上的力量。
　　“砰——”
　　梅利奥达斯在弹了数十次后重重的落在了地上，他抹掉了嘴角的黑色血液慢慢站了起来，黑色的眼睛头一次出现了戒备。
　　“你倒是什么东西？”
　　“至少现在还是人类。”希狄伽缓步走出了烟雾，阿瑞斯形态的重锻潘多拉巨大的剑身融化了地面，将灼热的岩浆吸附而上构成了岩浆巨剑。
　　限锻潘多拉拆解成一块块细小的零件环绕着左臂，希狄伽体内被约束的力量苏醒了，不仅仅是身体状态甚至连精神状态都回到了打倒克罗诺斯后的状态。
　　太阳的力量在沸腾，大地的生命力在源源不断的注入身体，但这些不都是此刻希狄伽力量的源泉。给梅利奥达斯带来压迫感来自于阿瑞斯的祝福，在平淡生活中有些衰退的战意在限锻潘多拉解开封锁的那一刻回到了顶峰。
　　伴随着战意提升力量的祝福一瞬间超越了阿波罗祝福到来的力量，这便是除了不死祝福以外能击败克罗诺斯的最大原因。
　　“梅利奥达斯，乖乖的躺平！”
　　“你以为你在和谁说话啊！”
　　冲击再一次轰击着［完美立方体］，正午已经过去了，力量开始衰退的艾斯卡诺已经不能留在里面了。
　　“唔，这就是副团长真正的力量吗？”艾斯卡诺捏着自己的小胡子认真的点了点头，“不愧是让玛琳小姐充满好奇的男人。”
　　“那是……希狄伽一直压抑的力量。”美杜莎突然开口让他人下意识的看了过来，这个神秘的少女一直紧跟着希狄伽，基本看不到他们两个分开的时候，像这种主动开口的时候更少了。
　　“这力量绝对不是恶意，但是却一如既往把他推离了自己想要的人生。”
　　“这是什么意思？我可从来没有听副团长说过这些事情！”班心头一紧，着急的追问着。
　　“嗯，我在希狄伽身上放了点小东西，而那个小东西现在告诉我希狄伽正在因为力量上升而逐渐变得非人起来。”玛琳拿出了一个可疑的球体说着相当的可疑的话。
　　“啊？”班一愣，挠着脸颊小心翼翼的问道，“原来，副团长还是正常的人类吗？”
　　把那个可怕状态的团长当弹力球来打居然算是普通的人类？
　　“哈啊～不是那个意思。”玛琳无奈的拍了拍头，抬起手用魔力制造一块冰，“我说的是人类这个概念，就像班虽然你是不死之身但是身体的构成依旧是人类，希狄伽也一样，虽然身体强悍的把怪物般的团长按在地上揍。”
　　说着玛琳还看了一眼［完美立方体］，被魔界视为恐怖化身的［歼灭模式］的梅利奥达斯被希狄伽像是戏耍一般压制着。明明现在还不是黄昏，但是身体数据却达到［黄昏］状态，甚至实际的战斗效果却远远超过了［黄昏］。
　　“希狄伽能根据不同的时间段和不同的环境激活身体中的祝福，但是在希狄伽打开手臂上的那个神器之后那些祝福开始活性化了……我记得叫重锻潘多拉来着？现在被希狄伽当做神器正在将祝福完全融入希狄伽的身体中，那股力量和艾斯卡诺的［太阳］一样都不属于人类。”
　　一朵火焰在玛琳手中的冰块上点燃，火焰一点的吞没了冰块。
　　“希狄伽的身体现在就和这块冰一样一点点的被火焰吞没，一般人大概在这个过程的开始就会自灭，但是希狄伽身体和异常坚韧的精神甚至让他可以忽视这个转变中要承受的疼痛。哪怕是班你也能明白火焰和冰块的区别吧。”
　　“也就是说副团长正在……成为［神］？”这个词汇对于班而言很遥远，他还是不明白玛琳的意思，但是他知道接下来他该做什么了。
　　“啊～我果然不适合想这些事情，我觉得副团长那样的人即便变成神也不会改变，但是啊……哈♪”班挠着后脑勺站了起来，眺望着那个正在压制梅利奥达斯的希狄伽。
　　那个人还是那天站在山坡上看着他的那副样子，看起来柔弱却支撑着他们所有人，那个词是［英雄］来着吧，真是合适的词汇，但是啊……
　　作为人类的副团长都已经这么多管闲事了，变成神之后岂不是要更多管闲事了？果然副团长现在就好了。
　　“玛琳，现在立刻把我送进炼狱里。”
　　“你确定吗？炼狱的一年是布尼塔利亚的一分钟，你虽然有着不死之身但是在无尽的时间中说不定会……”
　　“变成堕落的生物？这个团长和我科普过。”班满不在乎的做着热身运动，“也就是说说不定一秒中或者一分钟我就把团长给带回来了。”
　　“好吧，你要是回来之后还会用那么轻松的口吻和我对话的话，那我多少会少点愧疚感。”玛琳摊了摊手，这是早已计划好的，只是因为她的父亲从炼狱回来后的惨状让她下意识的有些排斥而已。
　　金抱着胸静静的看着班，淡淡的说道：“我还以为你至少会和伊莱恩告个别。”
　　“免了，我是道了别就回不来的类型，所以我不道别。”班背对着金摆了摆手。
　　那是他一如既往的轻佻口吻，但是他的表情却无比的严肃
　　“不管是团长还是副团长都抱着变成自己所不想成为的样子而战斗着，现在轮到我了。”

第八十九章罪人的担保人
　　［完美立方体］是一个完全隔离的空间，可以用来防御也可以用来当做囚牢，而这个理论无敌的空间壁垒却像被丢入石头的水面一般波澜四起。
　　漆黑与纯白的流光每一次像是蜻蜓点水般在壁垒上反复跳动，漆黑的狱炎与湛蓝的雷霆如同囚牢中的猛兽一般怒吼着厮杀着。
　　“砰——”
　　巨剑与短剑的碰撞扭曲了空间，怒吼的狱炎与雷霆被以短剑和巨剑为中心扩散的冲击碾碎了在了壁垒上。
　　“梅利奥达斯，差不多该倒下了吧！”希狄伽用力向前踏了一步，大地这种东西在［完美立方体］里面已经不存在了，唯一可以落脚的就是空间壁垒。
　　光滑的壁垒无法借力，好在希狄伽早就在时间的夹缝中习惯了这种没有接力点的战斗。
　　“可恶，我可不会被区区人类打败的！”梅利奥达斯紧绷着脸，刚向前踏了一步却因为光滑的壁垒脚底打滑半跪在了地上，重锻潘多拉的巨剑压过了［失落灾厄］砍入他的肩膀。
　　“所以你就赶紧被区区人类打败的吧，不然你待会可就没有这个机会了！”
　　希狄伽猛地收回了重锻潘多拉，后撤一步将变回原始形态的重锻潘多拉背在了身后，两只手像是拉着什么一般向着两边张开，原始状态是重锻潘多拉打开了，仿佛记录着世界时间的时钟出现了。
　　“那是！”梅利奥达斯本能的觉得不妙，反手握住［失落灾厄］朝着希狄伽的头扔了过去，但是已经完了，和这个世界时间同步的时针被它的持有者强制停住了。
　　“呼～梅利奥达斯你在最关键的地方总是这么含糊。”希狄伽重重的喘了口气，绕过［失落灾厄］走到了保持投掷姿势的梅利奥达斯面前。
　　梅利奥达斯说以前的自己冷酷无情但是不会刻意去踩和虫子没区别的人类，但是现在这副暴躁的样子怎么看都有会踩虫子泄愤的感觉。
　　“让你成为新的魔神王来解除诅咒，但是力量还不如过去的你不可能通过自我锻炼得到匹敌魔神王的力量，所以唯一的办法就是得到魔神王的力量，为此我们要让你得到十个戒律。但是三千年前的你毫无这样做的理由，傲慢的你甚至不屑于魔神王的力量。”
　　希狄伽揉了揉拳头在梅利奥达斯六个心脏的位置笔画了一下。
　　“［智慧］告诉我，狠狠揍你一顿会让你迫切的想要得到力量复仇，近在眼前的最强力量就是戒律，反正你复活之后就能把这几个心脏都修复好了吧！”
　　希狄伽瞄准梅利奥达斯的六颗心脏挥出了拳头，拳头微微陷入梅利奥达斯皮肤便抽了回来，停滞的世界中连声音都无法传播，所有的一切都在离开希狄伽之后停止了，凶悍的可以粉碎山脉的冲击停在了梅利奥达斯的胸口。
　　希狄伽转过身向前走了几步，停止的钟表再一次开始运作。
　　“时间开始流动。”
　　“噗啊——”梅利奥达斯咳出一口血满脸错愕的跪在了地上，身体那从来没有感受过的剧痛让他愣是了。
　　“我梅利奥达斯居然被人类破坏了六颗心脏！？你到底……”
　　梅利奥达斯猛地抬起头，话还没有说完一个巨大的锤子便夺走了他的视野。
　　“砰——”
　　连与锤子的零距离接触让梅利奥达斯和弹力球一样在［完美立方体］的内部弹来弹去，失去六个心脏都虚弱感已经让他的意识在这一击彻底消失了。
　　“别怪我打你的脸啊梅利奥达斯，看着你那张冷酷的脸我就火大。”希狄伽扛着赫菲斯托斯形态的重锻潘多拉，右手向后一捞接住了梅利奥达斯。
　　失去意识混过去的梅利奥达斯看起来和他一起生活的时候没什么两样，而两人伤痕累累的样子看上去就像是胡闹到了力竭而已，只可惜额头上堕落太阳提醒着他那样自在的生活已经消失了。
　　“咔啦——”
　　限锻潘多拉重现箍在了左臂上，从臂环上的结晶开始蔓延的光纹逐渐隐去，重锻潘多拉的锻造停止了。
　　如果有意识恐怕已经开始抗议的［完美立方体］终于消失了，希狄伽扛着梅利奥达斯慢慢走向了玛琳等人，［失落灾厄］也被龙手捡了起来别在了腰间。
　　“这个就放在我这里喽，等你回来了再还给你。”
　　“梅利奥达斯！”
　　希狄伽刚向前走了几步就看到了背后有着纯白翅膀的伊丽莎白朝他飞了过来，在圣洁光芒下那个稚嫩的少女犹如天使。
　　不，从女神族的外形来看就是天使吧。
　　希狄伽看着伊丽莎白有些感慨的叹了口气，他们这算是弄巧成拙了，伊丽莎白居然因为梅利奥达斯自杀觉醒了，虽然那个三天之内会死在梅利奥达斯面前的诅咒和棘手，但是目前最让他感到烦恼的是觉醒了的伊丽莎白到底是还是不是伊丽莎白。
　　对于梅利奥达斯不管哪一个伊丽莎白他都深深的爱着，但是对于希狄伽和［七大罪］而言他们只认识那个用柔弱身体撑着沉重铠甲来找他们的善良又笨拙的公主。
　　“梅啊！”
　　就在希狄伽烦恼的时候，伊丽莎白落地时被一块石头绊了一下，明明有着翅膀却在摔倒的时候无用功般的扑闪了几下。
　　“啪——”伊丽莎白摔倒在了地上，看起来和坠落人间的天使一样。
　　“嗯……果然还是伊丽莎白啊。”
　　“好疼啊……”明明是应该得到了曾经作为女神族时一样强大的力量但是伊丽莎白却捂着被摔的通红的鼻子泪眼汪汪的仰视着希狄伽，和之前打碎盘子还把脚给崴了的样子一模一样。
　　“……伊丽莎白殿下，会用性｜骚扰安慰你的家伙现在正被我扛着呢，就算只是伊丽莎白•里昂尼斯你也能靠自己的力量站起来吧。”
　　“我，我当然可以。”伊丽莎白噌的一下站了起来，当看到失去意识的梅利奥达斯的那一刻元气满满的样子又衰落了下来。
　　“希狄伽大人，为什么你们和梅利奥达斯做这种事，一旦开始就没有回头路，而一旦失败……”
　　“伊丽莎白，现在是一群大罪人一如既往的自顾自的行动而已，不要有任何的负担不要有任何的担心，因为我在这里。”
　　希狄伽扛着梅利奥达斯坚定了走向了正在等待他的［七大罪］，正如曾经他坚定的跳进那条不归路一样。
　　“我就是［回头路］，我就是［万一失败了该怎么办］的回答，我是……”
　　“［七大罪］的副团长，希狄伽。”
　　“罪人犯下的过错由我来弥补。”

第九十章八百岁的孩子
　　梅利奥达斯为了让过去的自己完全复活将自己所有的感情以及与伊丽莎白相遇后所有的记忆送入了炼狱，为此他自杀了，因为至高神所下的永生的诅咒梅利奥达斯很快就会复活。
　　而刚刚复活的梅利奥达斯差点又死了。
　　“所有的关节都可以三百六十度的旋转，骨头以厘米为单位粉碎，连头盖骨都碎的一块块的了，高位魔神七颗心脏其中六颗变成没什么用的碎肉快……记录这种可以直接火化的伤势简直是在浪费纸啊，副团长果然和团长有仇吧。”
　　玛琳把记录着希狄伽暴行结果的报告放在了桌上，不过从她依旧用［团长］和［副团长］称呼梅利奥达斯和希狄伽时候大家就知道事情还没有那么严重甚至还可以说是挺好的……除了躺在床上依旧昏迷不醒的梅利奥达斯。
　　“多亏希狄伽给梅利奥达斯头上来了一下，不然这家伙可不会安稳的躺着。”
　　“玛琳，梅利奥达斯的情况到底怎么样了？”值得深究的是伊丽莎白即是觉醒了恢复了记忆也依旧用尊敬的口吻来称呼其他人，除了梅利奥达斯和玛琳。
　　作为恋人的梅利奥达斯还好理解，但是对着成熟性感大姐姐的玛琳居然用和调皮小孩子说话的口吻怎么看都很奇怪啊，尤其是玛琳还是副无法抗拒的无奈模样，玛琳甚至被伊丽莎白毫无威胁力的眼神下说出了［姐姐］两个字。
　　那个时候艾斯卡诺的眼睛猛地凸起差点击碎了眼镜。
　　“伊……姐姐你还是担心一下自己吧，别忘了三天后你就会死在梅利奥达斯面前的诅咒。”
　　可以的话玛琳真的不想当着所有人的面称呼伊丽莎白为姐姐，这样她苦心经营的成熟神秘大姐姐的形象就崩塌了，但是在她熟悉的眼神下她叫起姐姐越来越顺口了。
　　“玛琳，你们真的打算让梅利奥达斯成为魔神王吗？”伊丽莎白似乎完全不在意自己会在三天后会死去，她和梅利奥达斯一样早已习惯了，所有他们一样眼中只有对方是否能安好。
　　“姐姐，你差不多也认清现实了吧，你和梅利奥达斯一体，你不幸福的话梅利奥达斯不会幸福的。”玛琳抬起手用力弹了一下伊丽莎白的额头，抬起手一挥，［完美立方体］将梅利奥达斯隔离了。
　　躺在床上昏迷的梅利奥达斯看起来就像是一个普通的孩子而已，而这个普通的孩子却是这个世界最危险的几个存在之一。
　　“伊丽莎白，你可千万不要想着向三千年前那样诱拐他啊。”
　　“什，什么叫做诱拐！”伊丽莎白脸上沉闷立刻被羞红代替。
　　“色｜诱？”
　　“这不是更糟糕了吗！”伊丽莎白恼羞成怒的敲打着玛琳的肩膀，前不久缠绕在少女脸上的忧愁散去了一点。
　　“那姐姐你就和霍克阁下看守好团长，我要去看看副团长了。”玛琳拍了拍伊丽莎白的肩膀后飘向了门外。
　　“伊丽莎白，我不太懂你和梅利奥达斯身上发生了什么，那大概是很重要的事情，但是在考虑那些之前先要把肚子填饱啊。”霍克将一个包裹拱到了伊丽莎白旁边，“这是班临走前做的，不管发生什么事情好吃的东西就是好吃，吃着好吃的东西心情自然就会好起来。”
　　“小霍克还真是可靠啊。”伊丽莎白轻轻一笑，打开包裹里面是一个粉色的饭盒，而饭盒里面是相当可爱的配菜，很难想象班到底使用什么表情做着这个可爱的便当。
　　“大家都在用自己的方法努力着呢，我也要加油啊。”
　　看着用力吃着便当的伊丽莎白，霍克露出了人性化的欣慰的表情，他看着壁垒内沉睡的梅利奥达斯轻叹了口气。
　　“虽然不知道发生了什么，但是你这好色店长正在努力和伊丽莎白一起得到幸福吧，看在这点的份上我就饶了你哦，所以你也要加油啊。”
　　［猪帽子］亭的顶层，金站在门口反复深呼吸，纵然他得到了强大的力量在面对黛安娜和伊莱恩的时候他永远都是那副没自信的样子。
　　班像是要把自己后路断掉一般干脆利落的通过霍克的眼睛进入了炼狱，虽然金因为霍克居然是传说中的炼狱生物惊讶了一会儿，但是很快他就意识到了两件不妙的事情。
　　一件就是他要向伊莱恩说明班进入炼狱的事情，妖精可以听到其他生物心里的声音，班去炼狱的事情肯定瞒不住伊莱恩，所以不如由他坦荡的去说。但是走到门口他就犯怂了，准确点说是不知道该如何开口。
　　而就在这个时候金猛然发现，从伊莱恩复活到现在好像班一直和伊莱恩住在同一个房间里！作为哥哥的他居然到现在才发现！
　　“可恶的班，居然趁咱没有注意对伊莱恩做出这种事情！伊莱恩她还只是一个八百岁的孩子而已啊！”
　　“哥哥，我听见了。”
　　门自动打开了，伊莱恩的身体因为并非是完全复活的缘故相当虚弱，很多事情都是用自己的魔力解决的。
　　“啊哈哈……伊莱恩我只是……”金挠着后脑勺心虚了走了进来，踏入房间的那一刻眼睛变得锐利无比，仿佛扫描仪一般检索着房间。
　　“我和班什么都没有做，只是躺在一起而已。”伊莱恩微笑着摇了摇头，在金松了一口气的时候点着嘴唇补充道，“不过没有穿衣服。”
　　“什么！”金的吼声从顶层一直传到了霍克妈妈的脚底下，可见这位优雅的王者此刻有多生气。
　　“班那个家伙居然做出如此……如此……如此的事情！”
　　优雅的妖精王脑子就没有什么难听的话，大概人渣就是他搜肠刮肚能想出的最恶毒的话了，但是极为有原则的妖精王是不会因为一时愤慨而乱骂人的，至少班在他眼里不是人渣。
　　所以他只能无能狂怒，挥舞着手臂用来表达自己的愤怒。
　　“哥哥的心里话还真多啊，班的事情我知道。”伊莱恩靠着软枕头，她似乎已经全部都知道了。
　　“班就是这样的人啊，而且哥哥你是不是太小看我了？”
　　“没，没有啊。”金有些心虚的偏过了头，不管过多久在哥哥眼里妹妹永远都长不大，这可是哥哥的最后的自尊心了。
　　“啊！”金猛地捂住了嘴，他差点忘了伊莱恩可以听见他心里在想什么了，但是奇怪的是伊莱恩正直愣愣的看着天花板。
　　“哥哥，你心里的声音太大了。”
　　伊莱恩朝着金做出了“嘘——”的动作，她抬起手指了指天花板。
　　“上面女孩们围绕一个男人的内心戏让我的八卦心彻底燃烧起来了哦。”

第九十一章寻来的死神
　　希狄伽坐在屋顶上静静的看着天空，今天的狮子座依旧是气势汹汹的样子。
　　“希狄伽，感觉怎么样。”变成成年体型的美杜莎贴着希狄伽坐着，板着脸想要做出可靠姐姐的样子。
　　每当美杜莎想要谈论严肃话题的时候总是会放弃看起来毫无压迫感的幼年外型，但是她应该没有注意到习惯幼年体型的她对于成年体型的脸部肌肉控制相当不合格，一副呆呆的需要照顾的模样。
　　“感觉怎么样？生理上相当的舒坦，就像是很久没有洗澡畅快的洗完澡后把脏衣服洗的干干净净一样的舒坦。”
　　希狄伽仰躺在屋顶上，枕着右手举起了左手，朴素但却蕴藏神韵的护腕正散发着淡淡的荧光，这是名为希狄伽的人类唯一完成的伟业，而就像所有的希腊英雄一般，这份伟业正在把他推向自己应有的结局。
　　希腊很野蛮，人欲望在这里无限的放大，但是这里却很公平。
　　用杀戮炫耀力量的人终将得到和被炫耀者相同的结局，而不断拯救的人也会得到与之相符的回报，这是希腊英雄的命运。
　　“看起来副团长你知道自己的身体状况啊。”玛琳站在了希狄伽脑袋边，双手叉腰俯下了身，带着泪痣的眼睛弯起了神秘的弧度。
　　“和团长不同，副团长你身体里的变化可以说是完全良性的。”玛琳撇了一眼放在希狄伽手边的重锻潘多拉，那是一把超越布尼塔利亚任何一把神器的武器，似乎用武器来形容都是对它的侮辱。
　　它更像是一种概念，一种象征。
　　“虽然这个结论是我自己得到的，但是当我从头开始看一遍的时候我觉得得出这个结论的人是一个疯子。”玛琳拿出了一叠纸，语气狂热的绕着希狄伽打着转。
　　“人类，从基因层次来说毫无疑问是人类存在的副团长居然正在进化！向着魔神王和至高神那个层次的存在进化着，如果这种情况发生在梅利奥达斯身上的话我不会有任何的惊讶，但是现在这种情况出现在了一个人类身上，简直是奇迹！”
　　“不过……”玛琳脸上的表情一松，一把火把自己好不容易记下来的报告烧成了灰，“副团长看起来并没有成为那么伟大的人的意思啊，真是可惜啊～亏我还想写一个神的成长过程呢。”
　　“不过啊……”玛琳的视线在重锻潘多拉和限锻潘多拉之间来回看，这两个神器无疑是来自同一个人，但是那为什么那个人要制作两个截然相反的神器。
　　果然是察觉到成为神对于这个男人是一件相当困扰的事情才做出的补救吗？
　　“哈，算了。”玛琳放弃了追问，学着希狄伽的样子躺在了屋顶上，看着无穷的天空轻声道，“副团长要是不想在无穷的时间中后悔的话就尽量少打开那个臂环吧，那个臂环无法阻止你身体的变化但是至少能延缓。”
　　“希狄伽你怎么想？”美杜莎磨蹭了几下贴近了希狄伽，她对于玛琳这个闯入他们家庭会议的这件事有些不满，不过眼下重要的还是希狄伽的看法。
　　“……没什么想法，如果这是必然的命运那么我就抬头挺胸的走过去，命运给了你这么多，不能你觉得不想要就不要啊。要是那么拼命的反抗人家也会困扰的。”希狄伽慢慢坐起了身，银灰的月光下银色的花纹从护腕开始向上蔓延。
　　“克罗索，拉克西丝还有阿特波罗斯挺喜欢你的，她们不介意你给她们添麻烦。”再怎么说曾经也是女神，她在偶然的恍惚间听到了三位命运女神的的窃窃私语。
　　代还残酷坚定威严连宙斯的面子都不给的三女神像是躲在被窝里讲着悄悄话的小女孩一般讨论着要给希狄伽怎么样的命运，结果当然是没有做任何的更改。
　　并非坚持自己的职责而是认为这样便是希狄伽所想要的。
　　“不管发生什么姐姐都会陪着你的。”美杜莎伸出手捧着希狄伽的脸，一直以来被自己嫌弃的巨大的身体可以让她用额头轻碰希狄伽的额头，透过皮肤传来的炙热让她知道希狄伽就在这里。
　　“嗯，就是因为你一直在所有我才可以安心的向前走啊。所以……”希狄伽握住了美杜莎的手慢慢站了起来，“我不会后悔的，不管结果会是什么样子的，我都会为保护好眼前的一切而战斗。”
　　“咔擦——”
　　限锻潘多拉再一次打开，还没等玛琳疑惑的时候数股恐怖的黑暗魔力便从远处逼近，其中有……十诫杰鲁德利斯！
　　“居然在晚上来袭！？”
　　“金，保护好……”希狄伽话还没有说完伊丽莎白便从屋子中飞了出来，缠绕圣光的样子让希狄伽眉头一挑，“啊，忘了伊丽莎白殿下变厉害了。”
　　“我也可以战斗。”伊丽莎白握紧了拳头，她现在不是柔弱无力的公主，而是敢和魔神族抢继承人的女神族伊丽莎白！
　　“等等！我没有抢梅利奥达斯，我，我只是和梅利奥达斯说了我的想法而已！”伊丽莎白涨红着连挥舞着手臂不知道在向谁辩解着。
　　毕竟从外表来看确实是作为至高神的女儿，大姐姐型公主抢走了魔神王的儿子，正太太子。
　　“金，伊莱恩和霍克就交给你了，［猪帽子］亭估计得重新装修了。”
　　希狄伽拿起了重锻潘多拉一脚踏碎屋顶，从［猪帽子］亭的最上层掉到了第一层，也就是关着梅利奥达斯的地方。
　　“副团长，维修的费用会算在你的工资里面的。”玛琳淡然的在账单上记下一笔后顺着希狄伽踩出来的洞跳了下去。
　　“呜呜呜……这可爱的睡颜，果然是我的小少爷啊。”
　　希狄伽刚落地就看到了趴在［完美立方体］的壁垒上看着梅利奥达斯的臃肿老人，乍一眼还以为是一位慈祥的老人看望自己的孙子。
　　虚假。
　　这是希狄伽的第一反应，慈祥也好感动也好这些都是这个老人装出来的，这个老人希望自己会有这个反应才特地做出了这些反应。
　　这个老人的本质就是和他落在地上的影子一样狰狞而黑暗，唯一的真实大概就是这位老人愿意为梅利奥达斯伪装慈祥的认真。
　　“啊，我可怜的小少爷，我立刻就把你救出来。”
　　说着，老人举起自己的拐杖朝着透明的壁垒敲了下去，［完美立方体］有着近乎完美的性能，它的壁垒甚至能反弹攻击，可以说是这个世界最强的防御魔术，然而这个防御魔术就在老人随便一挥下消失了。
　　“这是！”玛琳表情一变，那副错愕的表情就像是用着外挂的玩家发现了另外一个用着一样外挂的玩家一样。

第九十二章我的朋友,不听我说话可是会很惨的
　　希狄伽对魔法啊魔术这种东西一窍不通，不过比起别要求学习其他战斗技巧时各种不配合的态度相反，希狄伽对于魔术的学习很热衷，哪怕知道自己毫无才能之后也会了解。
　　毕竟人类总是在追求自己所没有的，这个学习的过程中希狄伽知道了布尼塔利亚大陆魔术界中的作弊器，那就是［强制解除］。
　　我不管你布置了多少多少魔术阵，我不管你布置了有着多么逆天效果的魔术，我只要一个［强制解除］下去什么都没了，堪称无赖般的魔术。
　　玛琳为了展现这个魔术有多厉害特地在希狄伽面前用高瑟做了实验，在那蹦蹦跳跳的高瑟直接变成了人偶掉在了地上。碰巧看到了梅利奥达斯兴致勃勃的让玛琳对正在吃剩饭的霍克也用一下，理由是［我怀疑霍克是猪偶，不然怎么可能吃的下我做的料理。］
　　超级有自觉的发言让希狄伽想要把梅利奥达斯种进地里，因为这家伙明明超有自觉的却每一次都信心满满的把料理混在了班的料理里面，害的［猪帽子］亭每一次开饭都像排雷一样一个个吃过去，偏偏梅利奥达斯本人是个味痴，不管吃啥都没有反应。
　　不过玛琳还是满足了梅利奥达斯的好奇心，当然用了霍克也没有什么变化，只能说明霍克真的是一个强悍的生物。
　　有着［强制解除］这样的作弊魔术的玛琳自然是布尼塔利亚最厉害的魔术师，这是毋庸置疑的，而现在又冒出来一个会［强制解除］的，玛琳的第一反应就是速速处理掉。
　　跟着玛琳跳下来的伊丽莎白在看到老人的时候表情一凝。
　　“钱德拉！”
　　“这个声音！啊，这个声音我绝对不会忘记的！”钱德拉慢慢转过了身，慈祥的脸犹如恶鬼一般狰狞，“抢走了小少爷的女神族，你已经觉醒了吗？”
　　“因为实在等不及我才用瞬间移动加快了步伐，真是幸运啊，都是因为你小少爷才受那么多苦的！”
　　“嗯，看起来有点像家庭伦理剧，不过我对后续的发展毫不在意。”希狄伽扛着重锻潘多拉挡在了伊丽莎白面前，居高临下的俯视着钱德拉，“你可以回去吗？梅利奥达斯不能交给你。”
　　“区区人类居然感俯视我，像蝼蚁一样仰视魔神族才是你们该有的样子。”钱德拉举起右手朝着希狄伽做了一串连续的手势，“［极细微］。”
　　“嗯？”希狄伽歪了歪头，有什么东西撞在他身上然后碎掉了。
　　“嗯！”钱德拉低头看了看自己的手，“我的魔术被无效了？被区区人类给无效了？不可能，我再……”
　　钱德拉话还没有说完赫菲斯托斯形态的重锻潘多拉便砸在了他的头上，臃肿的身体如同一颗巨大的炮弹一般旋转着撞碎了［猪帽子］亭的墙壁飞了出去。
　　“真是的，你们魔神族都喜欢念叨区区人类吗？”希狄伽走出门，把门关好后龙鳞构成的翅膀带着他飞向了天空，与捂着变形的脸的钱德拉保持平行。
　　“你喜欢夜晚吗？我挺喜欢的，只要看着天空的星海的时候我就知道我该往哪里走，也只有在这个时候我才能意识到我还没有到可以休息的时候。”
　　“你在说什么啊，既然你喜欢星星的话我就把它送给你！”
　　将下巴归位的钱德拉朝着夜空张开了双手。
　　“星辰的碎片啊，朝愚弄之人落下，使其粉碎，让黑暗的大地绽放盛大的花朵！”
　　“［陨星］！”
　　天空被无数朵火焰所照亮，那不是火球而是外太空的陨石摩擦大气层时发出的闪光，仅仅一个魔术便召唤来了盛大的流星雨。
　　“这是为小少爷回归燃放的烟花！”
　　一颗陨石便能毁灭一座城市，更不要说落下的陨石整整有上千颗，全部落下的话大概会彻底毁灭这个地区。
　　那么全部击落不就好了吗？
　　重锻潘多拉变形成了阿尔忒弥斯形态，希狄伽朝着天空拉开了弦，护腕上宙斯的祝福绽放了光芒，耀眼的雷霆构成了箭矢。
　　“咻——”
　　希狄伽松开弦的那一刻雷霆消失了在了空气中，仿佛他只是在实验弦是否具有弹性一般。
　　钱德拉眨了眨眼睛，刚想要开口嘲笑却发现舌头麻痹了，他眼睛猛地一缩变成能看见魔力的黑色瞳孔，无数蓝色的细小电弧布满了视野。
　　肉眼无法观测的细小电流钻入了云层之中，下一刻璀璨的雷龙朝着坠落的流星雨发出了怒吼，无数远比陨石还要粗壮的雷霆从云层中朝着流星雨发起了攻击了。
　　不过是异常坚硬的石头构成陨石在饱含神王之怒的雷霆中烟消云散，漆黑的夜晚被刺眼的湛蓝所点亮。
　　“抱歉啊，里昂尼斯境内，禁止燃放直径超过十米的烟火。”
　　希狄伽拿着重锻潘多拉轻松的一笑，祝福对身体的强化都是被动的，但是强化以外的部分就需要主动使用了，他还是第一次用阿尔忒弥斯形态的重锻潘多拉使用宙斯形态才会有的神雷。
　　这是一个好消息，所有的祝福开始从［诸神给予的祝福］变成［希狄伽的权能］，这对于希狄伽个人而言着实算不上什么好事，毕竟他并不想把善意的祝福变成战斗的道具。
　　“话虽然这么说，但是该用的时候还得用啊。”希狄伽闭上眼睛深呼了一口气，再一次张开的时候猩红的战纹覆盖了半边的脸，漆黑的鳞片一片片组装构成了黑色大衣，半透明的鳞片如同被渗入墨水的水滴一样弥漫着相同的猩红。
　　“我不能让你带走梅利奥达斯，不过我想你的目的应该和我们一样才对。”
　　“什么？”搓着超级魔术的钱德拉一愣。
　　“我们需要让梅利奥达斯成为魔神王，之后想要干什么暂且不提，至少你也想要梅利奥达斯成为魔神王吧。”
　　“哦！区区人类居然能了解谁才适合成为魔神王！”钱德拉现在无比庆幸自己早点过来了，要是和杰鲁德利斯他们一起过来，那两个家伙说不定二话不说就要干掉这群人，这些人可是要拥护梅利奥达斯成为魔神王的人！
　　“我们的手中已经有四个戒律，只要吸收了所有的戒律梅利奥达斯就能成为魔神王了吧。”
　　“对，没错。”钱德拉的敌意一口气消失了大半，在他眼里魔神王都没有梅利奥达斯重要，眼前这个人类他很有好感，居然为了让梅利奥达斯成为魔神王做了这么多事情。
　　“所以说，你能不能不要把那个危险的东西对准我的同伴呢？”希狄伽指了指钱德拉从拐杖上延伸出去的扭曲龙爪。
　　“啊，放心，我不会杀你的朋友的，我要杀的是罪人伊丽莎白。”钱德拉笑眯眯的摆了摆手。
　　“啊，那我就很苦恼了，因为伊丽莎白也是……”
　　希狄伽话还没有说完扭曲的龙爪就已经贴近了他的脖子。
　　“哈哈哈，你以为我会相信你的话。”钱德拉面色狰狞的挥下了拐杖，即像是生物又像是魔法的扭曲剑刃砍中了希狄伽的脖子。
　　“砰——”
　　钱德拉表情僵住了，眼前这个人类居然纹丝不动！
　　“我的朋友，你就不能等我把话说完吗？”希狄伽撇了一眼看在领口上的扭曲剑刃无奈的摇了摇头。
　　“总之，揍死你应该没有关系。”

第九十三章巧了,又是同类型的敌人
　　钱德拉作为最上位的魔神一直以作为梅利奥达斯的师傅为傲，但是现在他遇到了生命中继梅利奥达斯被人拐跑还不肯回来之后第二个滑铁卢，那就是作为魔导大师被打的体无完肤。
　　“噗啊——”钱德拉咳出了一口血，他眼睛微微抽搐的看着深深陷入他肚子的拳头进入了短暂的自我怀疑，是他变弱了还是怎么了，这个拳头的威力让他想起了梅利奥达斯。
　　“可恶，［咒怨刃］”
　　钱德拉举起拐杖用力挥了下去，被他残杀的生灵的冤魂构成了咒灭一切的利刃砍向了希狄伽，只要被这招击中不管是肉体还是精神都会受到毁灭性的打击！
　　希狄伽举起哈迪斯形态的重锻潘多拉挥了下去，无声的微风拂过了怨念构成的利刃，阴毒的攻击从根源开始支离破碎。
　　这种事情已经发生了不止一次，不管什么魔术这个人类都笔直的撞了过来，要么直接用身体撞碎要么用手里的武器破碎。
　　“可恶的人类！”
　　钱德拉猛地举起了拐杖，希狄伽也举起了宙斯形态的重锻潘多拉，粉碎了陨石的神雷在权杖的顶部汇聚。
　　“烟消云散吧！”
　　希狄伽挥下了重锻潘多拉的那一刻钱德拉露出了得逞的笑容，他什么魔术也没打算释放，既然自己的魔术伤不到这个人类的话就用这个人类因为自己的力量毁灭！
　　“［全反击］！”
　　威武的雷龙在钱德拉的拐杖下变成了璀璨的雷光折返了回去，吞没了希狄伽在天空中流下了一个巨大的空洞。
　　“哼～没想到吧，小少爷的［全反击］可是我教的。”钱德拉得意的挑了挑眉头，揉搓着小胡子朝着飞过来的金露出了狰狞的笑容。
　　“没想到还有妖精族啊，小少爷身边还真是多了一群烦人的苍蝇啊。作为小少爷的师傅，我有义务把你们全部……”
　　战斗本能让钱德拉猛地咬紧牙齿，全身的肌肉犹如遇到天敌一般颤抖着。
　　“怎么回事？”钱德拉慢慢回过了头，缠绕着雷霆的希狄伽与他的距离只有几厘米了，他完全没有察觉到有人靠近了他！
　　“你们对自己的力量也太自信了吧。”
　　雅典娜形态的重锻潘多拉刺向了钱德拉的肚子，多重魔术构成的壁垒瞬间便被贯穿，被［全反击］翻倍的雷霆顺着重锻潘多拉灌入了钱德拉的身体中，雷霆如同植物一般以钱德拉的背部为土壤在夜空中生长出巨大的雷树。
　　那是即便是千里之外也能看到的奇景，悠哉飞行的杰鲁德利斯和邱扎克自然能看到。
　　“嚯哦，三千年后还有人能发动这种程度的攻击啊。”邱扎克用着极为浮夸的姿势拿着水壶沏着茶，右手端着茶杯恭敬的递到了杰鲁德利斯手边。
　　“杰鲁德利斯大人，请喝茶。”
　　“邱扎克，稍微看清点情况，我们现在赶路。”虽然嘴上这么说但是杰鲁德利斯还是接过了茶杯喝了一口，“不怎么样。”
　　“是指茶还是现在的状况？”
　　“都有。”
　　邱扎克的表情塌了下来，上面漂浮着肉眼可见的失落。
　　“钱德拉的魔力消失了。”杰鲁德利斯抿了一口茶，他想要成为魔神王，那么支持梅利奥达斯的钱德拉就很多余。
　　“嗯，看起来魔导士钱德拉已经输了，接下来现场说不定会相当难看啊。”小心翼翼把茶具收好后邱扎克耸了耸肩，“当那个家伙意识到自己没办法把梅利奥达斯抢回来之后便会放弃自己可以伪装的慈祥。”
　　“他还没有老，［叼奶嘴的恶鬼］依旧健在。”
　　“唔啊啊……”肚子上一个大洞的钱德拉悬浮在半空中，魔神族特有的咒文从额头的左上角蔓延上了全身，臃肿的身体上肥肉变成了肌肉，苍老的白发染为了黑色，暮气沉沉的慈祥老人变成了面色狰狞的中年人。
　　“嗯，你们魔神族都喜欢变身吗？”希狄伽朝着另外两股魔力的方向瞥了一眼，那里有一个人和梅利奥达斯很像的魔力，现在不能过渡暴露重锻潘多拉的力量，那么……
　　“近身格斗吧。”
　　“呼啊……本来你还能捡回一条命，现在……”钱德拉握住拐杖用力一拔，一把长的惊人的长剑带着漆黑的浓烟划出了完美的圆弧。
　　“现在你已经死定了！”
　　“是吗？”
　　一只拳头从左边轰向了钱德拉的头部，钱德拉右手一抬长剑笔直的砍了上去，但是没有砍中的实感！
　　“残影……噗啊！”下巴突然受到了极为凶猛的冲击，钱德拉头猛地向上一扬，一只刚好抓住了头，一下刻天空变成了大地，扑面而来的狂风变成厚实的岩石。
　　“看起来你这个师傅很不合格啊，居然已经被徒弟超越了！”
　　希狄伽松开手向后一扬，浓郁的狱炎从钱德拉的身体中喷涌而出。
　　“嗯，温度就这样而已。”
　　希狄伽后仰的身体向前一倾，右脚重重的落在地上，狂暴的风压以这只脚为中心扩散，钱德拉身上的狱炎如同普通的火焰一般被吹灭了。
　　“该死的人类，你到底是什么东西！”钱德拉反手挥出了长剑砍向了希狄伽的脖子，剑刃碰到龙鳞外衣的那一刻反弹回来的力量居然让他的手臂一阵麻痹。
　　“梅利奥达斯说过你和另外一个最上位魔神的特点。”希狄伽抬起手捏住了连龙鳞都无法切开的刀刃，细小的裂纹顺着手指的位置向整个剑身蔓延而去。
　　“特别的快，特别的硬，特别的强，和我一个类型啊。”
　　“明明是一个人类口气居然这么大，钱德拉看起来你确实老了，居然让人类在自己头上耀武扬威。”
　　两股巨大的黑暗魔力落在了希狄伽的身后，杰鲁德利斯和邱扎克抵达战场。
　　“嚯哦，你就是梅利奥达斯的弟弟吗？”希狄伽食指和大拇指一搓，钱德拉的武器碎成一块块落在了地上。希狄伽完全不在意是否会被钱德拉偷袭，淡然的转身打量着杰鲁德利斯。
　　“挺像的，不过那个叫艾斯塔罗萨的就和你们完全不像了。”
　　“不要把我和艾斯塔罗萨相提并论，话我只说一遍。”杰鲁德利斯双手抱胸傲慢的扬起了头，“交出梅利奥达斯，然后向魔神族投降。”
　　“哈啊……先是艾斯塔罗萨然后梅利奥达斯，接下来是你吗？看起来你们三兄弟都很想被我教育啊。”
　　希狄伽握了握拳头，力量还在提升十三祝福正在重锻潘多拉的引导下改造他人类的部分。
　　“看起来要利落的结束战斗了。”

第九十四章守护诸神宝物的魔龙 笑
　　两位最高位的魔神族，一位魔界王子，这是远超十诫的极度危险的阵容。而被这个阵容围住的希狄伽却相当淡定从容，因为围住他的三个人里面有两个看不起他。
　　唯一一个已经全力戒备的家伙心里还有点小心思啥也没说。
　　“杰鲁德利斯大人，长时间看着人类会引发心理疾病的，还是有您忠诚的部下邱扎克替您处理吧。”邱扎克自告奋勇的向前走了一步，一举一动无不充斥着对杰鲁德利斯的忠诚。
　　“嗯。”杰鲁德利斯高冷的点了点头，坐在一边的石头上翘着二郎腿，一举一动无不充斥着对希狄伽的轻视。
　　敌人完全看不起自己，这怎么输？
　　“嗯，亲自动手处理人类会把手弄脏，而且从叼奶嘴的这副惨样子来看……你的身体能力应该不逊色于高位魔神，哪怕我亲自动手说不定也会和叼奶嘴的一个下场。”
　　虽然邱扎克看不起人类，但是却丝毫没有大意行事的想法，他和杰鲁德利斯一样，哪怕敌人是只虫子他也会小心谨慎的全力消灭。
　　“没想到区区人类居然能做到这种程度，所以我还是谨慎的杀了你吧。”
　　邱扎克抬起手按在了太阳穴上，与希狄伽视觉相通的那一刻瞳孔猛地放大了一下。
　　“［共鸣］”
　　曾经魔神王创造一位极为强大的魔神族，他是仅次于魔神王的存在，但是他却犯下了大罪，因此那位魔神族被一分为二，精神与肉体分开，这就是邱扎克和钱德拉。
　　身为肉体的钱德拉有着无与伦比的身体能力和魔法能力，而身为精神的邱扎克虽然在身体和魔力上略逊色于钱德拉，但是与之相对的便是有着极为强悍的精神力。
　　与敌人的精神共鸣，从精神上彻底碾碎敌人或者直接控制敌人，这便是作为［打瞌睡的死神］的战斗方式。
　　“嗯？”邱扎克一阵恍惚后站在了一片纯白的空间中，抬起头他能看到流动的星海低下头他能看到纯净的海洋。
　　“嚯哦～我还是第一次看见这样奇特的精神空间。我见过很多人类的英雄，但是那不过是能打败普通的魔神族而已，能打败最上位魔神的人类我还是第一次见到。”
　　邱扎克像是进入自己家一般悠闲的踏海而行，他的目的就在前面的小岛上。踏上小岛他看到了一个用稚嫩手法制作的小木筏，以及背对着他坐在木墩上的白发青年。
　　“扼杀你这样前途无量生命总是让我愉悦不已，而且你对杰鲁德利斯大人有害啊。”
　　邱扎克拔起了腰间的剑，对准希狄伽的脖子砍了下去。
　　“你的愚蠢出乎我的预料。”
　　本该像人偶一样被砍断脖子点希狄伽突然动了起来，抬起手左手捏住了剑身。
　　“什么！”邱扎克一惊，所谓的精神世界可是谁的精神力强谁做主，这个人类居然能在他的精神面前做出反抗的举动。
　　“怎么说呢？人类的身体总是随着精神的变化而变化的，有的时候我在想，是不是我已经变得过于异常的精神在无意识的驱动身体的变化。”
　　“咔擦——”
　　邱扎克的剑在希狄伽的指间断成了两节。
　　“你这家伙……”邱扎克猛地后退了几步，魔神族的骄傲让他即便察觉到了异常也不打算退出这个精神空间。
　　“想要挑战最初造物的精神力吗？”
　　时间的长度等于精神力的强度，作为魔神王最初创造的最强魔神族的半身，他活了远比四天使和梅利奥达斯他们更加悠久的时间，他有自信在精神空间的战斗中不输给［神］以外的任何人。
　　“这是精神的空间，这里你没有强悍的身躯，没有无敌的魔力，在这里你不过是一个普通的人类而已。”
　　没错，就这样感到恐惧吧，人类就是那种失去引以为傲的力量会瑟瑟发抖的可悲生物。
　　恐惧的那一刻无论多么强韧的精神都会瓦解。
　　“是吗？”希狄伽原地做了几个潘克拉辛的起手式，确认了一下精神体和肉体的差别之后朝着邱扎克勾了勾手。
　　“你也一样吧，没有强悍的身体和无敌的魔力，这种时候我不应该感到开心吗？”
　　“开心什么？”邱扎克生出了一股不妙的念头，这个人类似乎过于异常了。
　　“无敌的魔神族大人要像一个普通人一样和我战斗，谢谢你特意提供我一个公平的战斗的环境。”
　　没有一脚踏出狂风，没有一拳撼动大地，希狄伽像一个普通人一样普普通通的冲向了邱扎克，邱扎克下意识的举起剑刺了过去，然后天地便倒转了。
　　“潘克拉辛流！”希狄伽与邱扎克擦身而过，自然张开的两手慢慢收拢，背后的邱扎克像麻花一样拧了起来。
　　“逮到敌人就往死里揍。”
　　“你，你居然骗我！”邱扎克吐着血瞪着希狄伽，希狄伽靠近他瞬间就加速了，力量和速度完全不是普通人的程度！
　　“我随便说说而已，你还真以为我要和你公平对决了啊。”希狄伽左右看了看，发现没有什么趁手的武器后手像上一勾，赫拉克罗斯和门一样巨大的石刀落在了手里。
　　“精神空间还真是方便啊。”
　　“你，你别得意，现在你的绝大部分精神在对抗我，已经没有办法压制钱德拉了！”邱扎克猛地拧回了身体，擦着嘴角的血液慢慢站了起来。
　　“你的身体死亡一样是我们赢了！”
　　“是吗？”希狄伽歪了歪头，精神世界外的希狄伽同步了这个动作。
　　“这么彻底的小看还是会让我很困扰的。”
　　“人类，你去死吧！”钱德拉在希狄伽动作停止的瞬间扑了上来，伸手掏向了希狄伽后心，他就不信这个人类在分神对付邱扎克的时候还能反应过来。
　　这个瞬间希狄伽背部的衣物掀起了漆黑的涟漪，无数的鳞片拼接成了两只龙爪接住了钱德拉的拳头。
　　“什么！”钱德拉眼角一抽，两只龙手的力量在他之上，难以想象的蛮力让他双腿陷入了地里。
　　“这是什么东西！”
　　［愚蠢的黑暗之物啊，吾乃看守诸神至宝的魔龙。］
　　鳞片互相摩擦的声音构成了低沉的龙吟，漆黑的魔龙探出了衣服的俯视着钱德拉，两只龙爪就像曾经碾碎那些妄图盗窃金羊毛的英雄一般碾压着钱德拉。
　　［好好感受一下吞噬了诸神之王血肉的吾辈之伟力吧！］
　　问，如何在变成装备的情况做一条逼格满满的魔龙？
　　答，趁主人没空的时候夸大事实然后念叨一些被主人打死的家伙的台词。

番外:神?王?只是一个失去孩子的父亲而已
　　他的诞生似乎背负着不少的责任。
　　他本该像其他的哥哥姐姐们一样被父亲吃掉，但是唯独那一次他的母亲心软了违抗了神王的旨意留下了他。
　　他得到了自由，同时也背负起了反抗神王的责任。
　　他成功了，在认同他的大家的帮助下他解救了自己的哥哥姐姐们，同时推翻了自己的父亲，结束了上任神王的统治，而他也理所当然的坐上了神王的位置。
　　【真正的王永远是从旧王手中夺走权柄】
　　他是神，也是众神的王。
　　他是宙斯。
　　正是因为知道自己是怎么成为王的，宙斯一直在担忧有那么一天他会遇到同样的情况，所以他一直在防备着。
　　命运女神的语言海洋女神的儿子将远超其父，正在追求她的宙斯立刻收紧了裤腰带跑路。
　　诸神之王畏惧着【拥有远超他力量，威望】的存在出现。
　　宙斯也不是没有做过和他爹一样的事情，所以雅典娜才是从他的脑壳中蹦出来的。
　　但是久而久之宙斯开始放松了，他依旧是诸神之王，只是更多用天空之神的心态去闲逛。
　　因为很累啊，仿佛要提防着全世界，就算握着这个世界最大的权柄又怎么样，他坐在那里感觉空荡荡的，拥有着全世界，却什么都没有，他的双手早就被权柄填的满满当当，什么都没法触碰。
　　大概也只有用男人的方式来遗忘那种空虚感。
　　看着自己的数不胜数的孩子的时候，他才能够有所满足和慰藉。
　　【触碰不到也没有关系，仅仅是看着就可以了。】
　　他会孩子的死感到悲伤，但那是他们自己的选择，他们选择了自己的欲望，为了欲望而活，得到了相应的结果，他不会去改变，只是将雕刻好的孩子的木雕藏在了云中。
　　那是作为父亲的宙斯拥有过的。
　　但却是神王宙斯不愿触碰的。
　　希腊的英雄们的欲望实在太强烈了，所以他很少去接触他们。
　　也许他只养不育的行为很渣，但是没有办法啊。
　　王座上的孤寂让他想要能够温暖灵魂的光芒，只有孩子才能够让身为父亲的他感到一丝安心，至少在孩子诞生的那一刻，他可以作为父亲去注视着他。
　　但是孩子逐渐燃起的欲望的火焰让他不得不后退。
　　【你终于有一天也会被自己的孩子抢走王座】
　　他就如同前任神王一样背负着注定被自己孩子超越和取代的命运。
　　那一天，作为神使的赫尔墨斯迟到了，以至于有些寂寞想要开个会议和大家聊聊天的宙斯被所有的神放了鸽子就像是孤寡老人一般趴在会议桌上。
　　宙斯气冲冲的想要去把赫尔墨斯吊起来打一顿，但是他看见的却是他的两位哥哥，海神波塞冬和冥王哈迪斯正在痛打赫尔墨斯，原因大概是赫尔墨斯哪怕挨打也要往嘴巴里塞的黑漆漆的东西。
　　不对，那好像是他的祭品吧。
　　【他的两位哥哥为了吃他的祭品，不惜痛打另外一位偷吃他祭品的神】
　　哪怕是宙斯都因为那奇葩的一幕而陷入久久的沉默。
　　因为祭品已经被这三个家伙瓜分完了，所以宙斯完全不懂黑漆漆的祭品有什么好吃的。
　　为了满足突如其来的好奇心，宙斯选择了蹲点。
　　难吃。
　　非常的难吃。
　　和那些王国献上的祭品相比，他简直就像是在吃土。
　　【你们就为了这么一坨玩意放了神王的鸽子！】
　　后来的哈迪斯并没有在意宙斯因为难吃而扭曲的脸，只是一边咬着【泥巴】一边盯着篝火旁的瘦小身影。
　　那一天本来想着也该让你们见识一下神王｜威严的宙斯默不作声的回去了。
　　【很温暖】
　　不知道怎么回事，回荡在嘴里的烤焦的味道开始变成一股陌生但是似曾相识的味道，嘴角开始不自觉的上扬。
　　对了，在他目睹自己孩子诞生的时候，在他看到孩子天真无邪的笑容的时候，他似乎也有过这样的感觉。
　　但是不行啊，不能让其他人发现神王宙斯的内心出现了动摇。
　　【但是你们也别想偷吃我的祭品】
　　那个孩子是在太笨了，明明可以使唤另外一个老实的小家伙，却偏要自己去受苦。
　　大雨天出去打猎可不行啊，会生病的，啊，哈迪斯那个家伙已经赶走了周围的【病】，但是淋的湿漉漉的还要饿肚子可不行。
　　没办法没办法，不小心手滑了一下~
　　那个时候的他很热衷于看那个孩子因他的【不小心】而惊喜的表情，这让他久违的产生一种【自己是父亲】的感觉。
　　不知不觉中，他在对待那个孩子的时候，心中的天平开始偏向宙斯的一面。
　　面对那个孩子纯白的灵魂，身为神王的宙斯有种束手无策的感觉，他无法去猜忌那样的灵魂。
　　在那个孩子打算去闯荡的时候他很担忧，他担心纯白的灵魂染上其他的颜色，他担心自己又要因为燃起的欲望的火焰而退缩，但是更多的是担心那个孩子因为残酷的世界而受到伤害。
　　所以他悄悄的暗示波塞冬。
　　他知道那个像是炫耀一样将那束白发缠在三叉戟上一天到晚晃的波塞冬一定会顺势说出赌局。
　　这样就好了。
　　这样他就可以不动声色的帮到那个孩子。
　　剩下的就只有那纯白的灵魂了。
　　但是似乎是他多虑了。
　　纯白的颜色并没有因世界的残酷而失去本质，反而越发的耀眼，正是因为世界是那么的残酷，那个孩子才更加的坚定自己的决心。
　　但是不行！
　　还不够！
　　我家这么优秀的孩子怎么可以没有让所有人敬仰的荣耀！
　　他就如同第一次成为父亲一般咬着拇指悄悄的担忧着。
　　这确实是他第一次，过去他仅仅是作为父亲目睹了孩子的降生，不知不觉中他又变回了那个神王，但是在面对那个孩子，他却一直保持【父亲】的心态注视着他成长。
　　他会因为孩子的荣耀被人瓜分感到愤怒。
　　他会因为孩子被人瞧不起而不甘心。
　　他会因为孩子的感情纠葛而大声嚷嚷【学学我啊！】
　　那张谁都不肯给的椅子似乎很久没坐了。
　　当他反应过来的时候一切都已经来不及了。
　　那个孩子成为了顶天立地的大英雄，诸神的宠爱让他的灵魂上出现了各种各样的颜色，他没法再看清那纯白的灵魂了。
　　那个时候神王宙斯回来。
　　被诸神所溺爱，拥有诸神的权力，拥有与神同等的不死之身。
　　【终于出现了，可以将他踢下王座的新王】
　　他在畏惧，因为那个命运似乎已经要实现了。
　　是成为神王还是宙斯？
　　那一天神王宙斯向那个孩子提出了他绝对不会拒绝的试炼。
　　当亲眼目睹那个孩子跳下去的时候他不知道自己是什么样的表情，最溺爱的那个孩子的他的大哥在看到他表情的时候，仅仅是说了一声离开这里。
　　【至少给我一拳啊，宙斯的话一定不会躲开的】
　　他走回了奥林匹克山坐回了那张许久没有碰的椅子。
　　【又回避了被夺走权柄的命运，坐的真踏实】
　　本来应该这样的。
　　因他而失去所爱的孩子的诸神们一定会想要揍扁他吧。
　　他平静的坐在椅子上等待着诸神的叛乱，但是诸神在看到他后都叹着气离开了。
　　【你们到底看到了什么！】
　　【至少骂我一句啊！】
　　【因为我你们失去了最爱的孩子啊！】
　　【至少恨我啊！】
　　【为什么！】
　　【要露出同情的表情！】
　　【我可是你们的王，这个世界上最——】
　　当宙斯拿起镜子的时候他沉默了。
　　什么啊，为什么露出这样可怜巴巴的表情。
　　那不应该是神的表情。
　　因为神不会因为一个人露出这样的表情。
　　那不应该是王的表情。
　　因为王不会因为任何人动摇。
　　那仅仅是失去自己所爱孩子的父亲的表情。
　　【他不过是一个普通人类，和你没有任何的血缘关系】
　　不对！
　　【他消失以后你就彻底高枕无忧了】
　　不对！
　　【已经来不及了。】
　　不对！
　　【你敢打开那里吗？】
　　【过去你为人类准备了毁灭他们的魔盒，而那里是用来毁灭你的魔盒，你敢吗？】
　　“但是不去打开的话，就连希望都触碰不到！”
　　那一天他拿起了权杖冲向了会毁灭他的【魔盒】，诸神们平静的跟随在他的身后，哈迪斯如同早就准备好了一般让开了身体。
　　【魔盒】被打开，里面什么都没有，空空如也。
　　但是就如同他脑海中的声音一样，魔盒打开之后一切都被毁了。
　　诸神的自尊在那一天被彻底摧毁。
　　有的掉头就跑，有的低着头坐在一边，有的握着拳头默默的离开。
　　而诸神之王宙斯仅仅是呆呆的看着空空如也的魔盒。
　　【太好了，这下就没有任何的威胁了】
　　“滚开！”
　　【你可以永远的坐在那里了。】
　　“我求求你滚啊！”
　　永远都牢牢握着的权杖从他手中滑落，不知何时填满他的手心已经不再是权力。
　　这不是被填的满满当当了吗？
　　这就是你一直所求的啊!
　　“他是，那个孩子是——”
　　“我的孩子！”
　　正是因为被他当作自己的孩子，所以才会畏惧那个命运。
　　这一次不再是他被欲望的火焰逼退，而是他主动选择了放弃。
　　“就为了那个椅子吗！”
　　“就为了那个空荡荡的椅子你舍弃了自己的孩子！”
　　宙斯他只能朝着空荡荡的【魔盒】怒吼。
　　这不公平！
　　这就是作为王因得的责任吗！
　　谁都好，替我坐上去吧！
　　我不要了！

第九十五章弑神的武艺
　　人生十有八九不如意，这点即便是作为魔界王子的杰鲁德利斯也不例外，可以说从梅利奥达斯背叛背叛魔神族开始就已经只剩下不如意了。
　　好不容易下定决心要成为魔神王之后梅利奥达斯又自说自话的回来了，而且自己的父亲居然还冰释前嫌了，一个个都任性妄为的要命。
　　而现在他连接梅利奥达斯回来这件事都不能称心如意了。
　　杰鲁德利斯睁开了眼睛，旁边是按着自己的心脏七窍流血躺在地上滚来滚去的邱扎克，刚刚这家伙信誓旦旦的要干掉眼前这个碍事的人类来着，面前不远处是被奇怪龙鳞构成的手臂按着打的钱德拉，刚刚这家伙还偷袭这个人类来着。
　　从他的视角来看钱德拉和邱扎克比较像乌合之众，一个还没有动手就倒下了，一个人动手之后被吊起来打。
　　他不觉得两个最高位魔神族会不要自己的尊严来演这种一点都不好笑的戏来逗他乐。
　　“够了。”杰鲁德利斯站了起来，右手拔出了腰间的剑对准了希狄伽。
　　“这个人类由我来处理，你们都退下！”
　　“这可不行，你的对手是我妖精王哈勒昆。”观战已久的金从天而降，觉醒的灵枪来带的巨大压迫感让杰鲁德利斯握紧了拳头。
　　“如果不是见到了很多脆弱的生灵，我都要认为是不是因为我们被封印了三千年导致我们已经落伍了，强大的生物一个又一个的出现在我面前。”
　　“团长和副团长把我们拉在了一起而已。”金挥了下手，灵枪像是扫帚一样抽飞了钱德拉，“副团长，把人家放出来吧，这样比较容易收拾。”
　　“哈啊哈啊——”金话音刚落邱扎克便如同噩梦初醒一般大口喘气，看向希狄伽的眼神中充满了忌惮。
　　“杰鲁德利斯大人，这个人类很危险！”
　　“不用你说我也知道，现在他由我来收拾掉，我要使用魔力。”
　　杰鲁德利斯平静的话语仿佛是什么恐怖的预言一般，邱扎克和钱德拉甚至还没有来得及整理自己的仪容一瞬间便拉开了数十米的距离。
　　“杰鲁德利斯大人，是我的失职，居然让您亲自动手了。”邱扎克单膝跪地，低沉的声音中充满了自责以及对杰鲁德利斯的自信。
　　“嚯哦～我记得没错的话你可以使用魔神王的魔力，而且有着连梅利奥达斯都不清楚正体的魔力……我记得是叫［凶星云］来着？”
　　“看起来梅利奥达斯胳膊肘往外拐的恶习即便是在三千年后也没有改变啊。”杰鲁德利斯冷哼了一声，右手握剑垂在了身侧。
　　杰鲁德利斯一举一动无不充斥着对自己力量的自信，他没有摆出任何的进攻或者防御的姿态仅仅只是站着，下一刻他的身体中产生了一股巨大的吸力。
　　“嗯？”希狄伽踉跄了一下便站稳了身体，虽然他的反应很平淡但是这并不代表杰鲁德利斯的吸力很小，事实正好相反，杰鲁德利斯使用了［凶星云］后产生的吸力让杰鲁德利斯像一个小型星体产生了掀起飓风的引力。
　　“金，麻烦你去收拾那两个最高位魔神。”
　　“了解，副团长可不要轻敌啊。”金瞥了一眼杰鲁德利斯后无视了巨大的引力直接飞向了本想看戏的钱德拉和邱扎克。
　　“哈，先是人类然后是妖精吗？”钱德拉握紧了手中的断剑，这一次他可不会再轻敌了，他要……
　　“轰轰轰——”第二形态的守护兽重拳出击，直接把钱德拉淹没在了拳影里。
　　“你内心话太多了，我没兴趣听完。”金优雅转身躲过了邱扎克的刺击，第二把灵枪变成了增殖形态，无数的枪头在他手指的指挥下在邱扎克的身体上留下了深深的伤痕。
　　“别把人看扁……”钱德拉猛地挥出了断剑，他可是还掌握着针对物理攻击的［全反击］的！
　　“哗——”
　　钱德拉的断剑了挥了空，一朵巨大的植物从他背后长了出来，耀眼的魔力光束在花朵的中心汇聚。
　　“轰——”
　　耀眼的激光在地上留下来漆黑的焦痕，浑身冒着黑烟的钱德拉刚掏出激光的攻击范围便被守护兽捏着头举了起来。
　　“你才是吧，别把我们看扁了，大叔。”
　　金像是一位交响乐队的指挥者一般挥舞着手臂，数把灵枪将两位最高位的魔神死死的压制住。
　　“我们是梅利奥达斯命运相连的同伴，没有这点程度的实力只会让我们的誓言变成空话而已。”
　　“可恶，这个妖精族比六雪妮强太多了。”脸都被打肿了的钱德拉滚到了邱扎克的身边，他抹着嘴角忧虑的看着梅利奥达斯的方向，眯起的眼睛中闪过一丝狠光，“打瞌睡的，用那个吧！”
　　“不行，现在还不是时候。”邱扎克知道钱德拉的打算，但那是实在没有办法的时候才能用的最后招式，用了就等于直接宣布了他们两个的死刑。
　　“放心吧，杰鲁德利斯大人很快就会收拾掉那个人类的！”
　　“原来你们还能合体啊，我劝你们还是不要藏着好，不然连用的机会都没有。”金整理一下自己的领带，平淡的语气中透露着对自己实力的自信。
　　妖精族强大的读心能力金可以看透敌人的每一步举动，不管敌人的内心有多么黑暗他都可以用自己强大的精神抗过去。
　　“哼，杰鲁德利斯大人可是……”邱扎克表情一僵，他看见了，希狄伽以自己的意志走向了杰鲁德利斯。
　　“怎么可能！”
　　“我能看见。”希狄伽眼睛微眯，漆黑的魔力正环绕着杰鲁德利斯高速旋转，这便是［凶星云］巨大吸力的真相。
　　岩石被吸引靠近的瞬间，仿佛整个世界掉帧了一般岩石直接变成了粉末消失了。要形容的话，使用了［凶星云］的杰鲁德利斯就像黑洞一样，不仅有着巨大的引力还能粉碎被吸引过来的物体。
　　“能看见又如何，我从来没有想着要隐瞒。”杰鲁德利斯站在原地没有任何的移动，他静静的等着希狄伽走过来。
　　他知道，这个人类会主动进入他的攻击范围。
　　“那我就主动进来喽。”
　　希狄伽抬起脚踏入黑暗魔力构成的漩涡的瞬间杰鲁德利斯手中的剑便砍了过来，这并非什么来自死角的斩击，仅仅是快，快到可以称为神速的斩击。
　　这就是［凶星云］最后的真相，超高的集中力引发的绝对无法回避的神速斩击，简单粗暴并且无懈可击，是连掌握［闪光］的恩宠的四大天使都无法追上的斩击。
　　可谓是足以凌驾于［神］的武艺。
　　“砰——”
　　希狄伽瞥了一眼被他用手指按住的剑刃，几乎无法用速度来形容的斩击被他挡住了。
　　很正常，杰鲁德利斯的是足以凌驾于［神］的武艺，而希狄伽的是弑神的武艺。

第九十六章和平解决问题
　　要多快才能超越［时间］？
　　答案是不管多快都没用。
　　敌人并非擅长武艺的神明，但是却有着成为无敌的关键要素。
　　可以贯穿浸泡冥河之后得到不朽身体的攻击力，以及超越任何武艺的［时间］。
　　无论攻击有多快都无法超越时间，无论反应有多么迅速都无法脱离时间的范畴。
　　希腊人的最后似乎总是会遇到命中注定的敌人，而这最后的敌人不管强大与否都将夺走你作为［人类］的身份。
　　他不知道该怎么办，反正他是不死之身，在永恒与瞬息的夹缝中两个不死之身的结局必然是同归于尽，那么不如在这枯燥而又绝望的战斗中用这不死之身挑战不可能。
　　从即便肢体段落都能碾碎敌人的肉体到即便时间停止都能进行反击的身体本能，最后便是那仿佛不可能做到的，用武艺击败时间的神明。
　　这理论上可以做到但绝对无法做到的关键是需要不死之身，需要近乎永恒的尝试以及一个热心的时间之神。
　　继可以同时使用多个祝福之后便是身体机能的恢复，不是人类应该可以掌握的东西一个个的回到了希狄伽的手中。
　　“不可能！”杰鲁德利斯双手握着剑柄用力向前踏了一步，高速旋转的漆黑魔力如同刀刃般切割着希狄伽，漆黑的龙鳞外衣冒起了刺眼的魔力火花，但是一丝伤痕都没有留下。
　　“没有什么不可能的吧，你三千年的老哥也是这样喊着被我破坏了六个心脏。”
　　希狄伽的右手握住了剑身，一点点把剑连同杰鲁德利斯的双手一起掰开。
　　“坦诚点如何，难不成你不想和自己的爱人平静的生活吗？”
　　“我当然想啊！区区人类懂什么啊！”杰鲁德利斯的平静消失了，如同被触及痛处一般吵着希狄伽怒吼道，“但是魔界不是可以让我和葛尔妲一起的……什么！”
　　杰鲁德利斯表情一变，他居然说漏嘴了。
　　通过超高集中力达成的［凶星云］因为杰鲁德利斯注意力的分散自动解开了。
　　“怎么可能，我为什么会？”
　　“看起来这就是你的真心话吗？”希狄伽像是弹琴一般食指点着剑身，清脆的剑鸣声形成了属于武者的乐章。
　　“［无法撒谎］！？你是那个女人预言中的人！”
　　杰鲁德利斯感到了一股寒意袭来，三千年前所有人都把那个女人当成疯子，因为那个女人在说着滑天下之大稽的话，像是败犬哀鸣的描述着一个人类。
　　［他有着坚不可摧的身体，握着承载希望的绝望魔盒，他高洁的意志高于一切却与一切平等，被诸神选择的英雄终将从那片炼狱之中归来！］
　　［那个时候你们就知道谁更厉害了！你们给我洗好脖子等着！］
　　没有后半句话的杰鲁德利斯大概会认真防备一样，但是加上后半句话听上去就像是没过脑子的话一样。
　　“原来这是真的，怪不得啊……”
　　“看起来你知道我想找的人的消息，那就趁现在你还能利索的说话告诉我吧。”
　　“哼，那个女人在梅利奥达斯和伊丽莎白被魔神王和至高神惩罚的时候闯了进去，估计已经死了。”杰鲁德利斯冷笑了一声，漆黑的魔力伴随着额头攀升的黑纹从身体中涌出，被希狄伽捏在手中的剑身逐渐染为了黑色。
　　“我已经得到了足够多的情报了，该收拾你了。”希狄伽关闭了限锻潘多拉，现在已经取回了全部的身体能力，祝福也调整到了和身体最协调的状态，足够应对接下来的战斗。
　　“人类，我不明白你为什么要替梅利奥达斯而战，现在的梅利奥达斯甚至不是你认识的那一个。”
　　漆黑的魔力再一次旋转了起来，身经百战的杰鲁德利斯仅仅恍惚了瞬间便再次启动了［凶星云］，这一次强敌的压迫感让他的眼神中充满了锐利。
　　显然，杰鲁德利斯把希狄伽视为了和四大天使一个级别的敌人了。
　　“因为这一切都在我们的计划之中，梅利奥达斯变回过去的样子也是我们做的。”
　　希狄伽右手曲指弹开了杰鲁德利斯的剑，左手举着变形成阿瑞斯形态的重锻潘多拉砍了下去。
　　“为了解开那个诅咒吗？你们知不知道你们的敌人是谁？”
　　杰鲁德利斯一瞬间挥出数万道斩击，每一击都精准的站在了重锻潘多拉剑身上同一个位置，层层叠叠的暴风吹起了两人的头发。
　　“知道啊，是神啊，强的和怪物一样的神，就是因为知道我才会如此的开心啊！”
　　重锻一瞬间压过了眨眼便是无限的连击，强迫杰鲁德利斯从攻击姿势变成了防御姿势。
　　“砰——”
　　杰鲁德利斯脚下的大地不堪重负的坍塌了下去，希狄伽的攻击在杰鲁德利斯眼里慢的和停止的一样，但是这个攻击却没有任何闪躲的空间，仿佛只要有退缩的念头就立刻会被巨剑劈成两段。
　　“我没办法改变他们痛苦的过去，但是我由衷的感到幸运的是只要讨伐了［怪物］就可以拯救他们，让他们得到足以冲淡过去一切悲痛的幸福。”
　　希狄伽双手握上了重锻潘多拉，漆黑的龙鳞构成一条条手臂按在了刃身上，每有一条龙手按在重锻潘多拉上杰鲁德利斯的脚便下陷一分，双刃剑已经砍进了他的肩膀中。
　　“打倒怪物，拯救眼前深陷人痛苦的人，这就是我唯一擅长做的事情！”
　　杰鲁德利斯面色狰狞的撑住了长剑，自尊让他不愿意用跪下这种屈辱的姿态
　　他不会输的，他是为创造可以和爱人一起活下去的魔界才站在这里的！
　　他不会忘记那个时候葛尔妲悲哀的笑容，都是因为魔界太过残酷，都因为魔界太过不公才会变成这样的。
　　杰鲁德利斯怒吼着向前踏了一步，强大的执念让他不顾一切的扛起了武器，魔神族的身体第一次超越极限的发挥着力量，重锻潘多拉被他一点点的撑起来。
　　他一定会成为魔神王改变这一切的！
　　“咔擦——”
　　他的武器断成了两节，没想到他的武器率先撑不住了。
　　“那又怎么样！”
　　杰鲁德利斯双手合十按住了剑身，用空手入白刃的姿势接住了重锻潘多拉，闪着寒光的刃身距离他的鼻子只有几厘米的距离。
　　希狄伽猛地压下了手臂，不堪重负的杰鲁德利斯身体逐渐后仰，虽然双腿倔强的站着但是后背已经贴近了地面。
　　“唔啊啊啊啊啊——”
　　杰鲁德利斯脸上爆起了青筋，手掌已经血肉模糊而手臂早已布满了血痕。
　　还差一点十诫的［敬神］杰鲁德利斯就要丧命于此。
　　“住手！”
　　熟悉的声音让希狄伽一愣，分神的瞬间一道黑影带走了杰鲁德利斯，重锻潘多拉挥空了。
　　“嚯哦，我还以为你会一直睡到事情都搞定了呢。”希狄伽扛起重锻潘多拉，回头看向了扛着杰鲁德利斯飞在半空中的梅利奥达斯。
　　“被人类放倒的两兄弟一定有很多话题吧？”
　　“小少爷！”
　　“杰鲁德利斯大人！”
　　梅利奥达斯出现的瞬间钱德拉便不顾一切的冲了过去，而邱扎克看到杰鲁德利斯受伤后也立刻冲了过去。
　　“抱歉啊，副团长，我没想到三千年前的梅利奥达斯会用装昏迷这招骗我。”
　　玛琳带着伊丽莎白瞬间移动到了希狄伽身边，虽然在道歉但是嘴角带着神秘笑容的样子毫无歉意可言。
　　与其说是大意，不如说是故意的。
　　“玛琳，你又打什么鬼主意了？”
　　“嗯，这是想和平点的解决而已。”
　　杰鲁德利斯鼻子都要气歪了，三个人都快被揍死了才想着和平点？这不是武力要挟吗？

第九十七章苏醒的罪人
　　这里是炼狱，只有炼狱的本土生物和堕落的灵魂生活在这里，长相奇异可以生活在炼狱中的生物日复一日的为了活下去而活着，堕落的灵魂不知目的地的在何处的游荡着。
　　一只漆黑的直立狐狸外形的堕落灵魂如同很其他的堕落灵魂一样游荡着，摇头晃脑的回忆着生前的记忆。
　　［传说中的生命之泉，闻一下能多活一年，喝一口能多活十年，全部喝下去的话就能得到不死之身。］
　　［但是，生命之泉被圣女……被圣女……］
　　“伊莱恩……”
　　堕落灵魂捂着低声嘶吼了起来，有什么东西要苏醒了，污浊正一点点的从他的记忆中消退，但是他还是想不起来他到底是谁。
　　［喂，大罪人班，要不要和我一起出去看看？］
　　班是谁？你是谁啊？
　　［喂，班，看这边。］
　　堕落灵魂慢慢转过了头，记忆中突然出现了一只拳头，随之而来的是头部被贯穿的剧痛。那明明只是记忆中的场景，但是堕落灵魂就像真的受到了重创一样身体猛地向后一扬，漆黑的身体逐渐收缩变成了一个人类的身体。
　　“噗啊啊——虽然不会死但是头被打爆还是很痛的！”
　　班躺在地上大声抱怨着希狄伽对他的暴行，虽然在这炼狱里没有人会理会他来着。没有办法，他要是不这样自言自语他都快忘记了怎么说话了。
　　十年？一百年？还是更久？
　　他不知道，他不是喜欢算过了多久的类型，他只知道他还没有找到梅利奥达斯，而他已经变了很多次堕落的灵魂，好在每次希狄伽留下的头部被贯穿的冲击感都会让他苏醒。
　　“开玩笑的，和炼狱的环境来比副团长你的攻击就是挠痒痒啊！”
　　班挠着后脑勺做了起来，身体仅仅只是做了这么一个普通的动作后出现了器官衰竭的状况，一个呼吸肺部就像烧起来一样疼痛，皮肤持续着灼烧再生的过程。
　　“我说团长啊，你到底在哪里啊，我们快点回去吧。”
　　孤独的狐狸寻找着朋友，白发一次次的长过了脚踝然后被炼狱的火焰烧掉，身体一次次的碾碎再生。
　　“快点回去喝艾尔啤酒吧～心爱的女人在等着我们，挚友正在为我而战，你倒是快点出来啊！”
　　“轰——”
　　一个龙形堕落灵魂应声落在了班身上，直接把班踩成了饼。
　　班失去意识的瞬间漆黑的物质再一次覆盖了身体，他将再一次变成毫无理性的堕落灵魂，而记忆中的那个拳头又一次举了起来。
　　“副团长等等！”班撑着堕落灵魂的脚站了起来，双手用力一撑把堕落灵魂扔了出去。
　　“呼啊～果然副团长的拳头比较可怕。”班晃了晃拳头，朝着堕落灵魂冲了过去，“喂，陪我打发打发时间吧！”
　　“这可不行啊。”
　　“嗯！？”班一惊，堕落灵魂消失了，一个他找了很久的人朝他慢慢走了过来。
　　“什么啊，这就是你连和心爱的女人的记忆都要扔下来的理由吗？”班咧嘴一笑，抬起手拍了拍眼前之人的肩膀，“我找到了你了，团长。”
　　“是我找到你了，班。”梅利奥达斯笑嘻嘻的抬起手指着班，“要不要你亲爱的团长把胸怀借给你哭？反正伊莱恩最多也就这个……噗啊！”
　　梅利奥达斯向陀螺一样飞进了石壁中，动手的当然是班了。
　　“团长，我揍你了哦！”
　　“你已经揍了。”
　　然后梅利奥达斯就和班把好奇走过的炼狱生物做成了美味佳肴和衣服，事实证明好奇没有好下场。
　　“喔哦哦，这就是穿着衣服的感觉吗？已经几百年没有感受过了。”班摸着身上用炼狱生物做成的衣服感叹着，不管是铠甲还是啥都会被炼狱的环境给弄坏，所以他连神器都没有带
　　“班你好变态，我作为梅利奥达斯的感情大概已经几千年没有穿衣服了。”
　　梅利奥达斯美滋滋的咬着手里的烤肉，虽然他不需要吃饭，但是吃饭的时候总是有一种自己还活着的感觉。
　　“班，你下来的时候我的身体怎么样了？”
　　“变成弹力球被副团长打来打去，那叫一个惨啊。”
　　“哇啊，听上去好惨啊。”梅利奥达斯晃了晃脑袋，拿起炼狱生物的骨头做成了武器，“不过现在也不用急，炼狱过去一年布尼塔利亚才过去一分钟而已。”
　　“说起来团长你是怎么从魔神王手里逃出的？”
　　“故意装作迷失自我的样子喽，这也多亏了希狄伽在外面把我打成了弹力球吸引他的注意力，他没仔细弄清楚就任由我乱跑了。这个过程中我发现了炼狱的出口。”
　　梅利奥达斯拿起骨刀挥舞了两下，试了试手感后背在了身上。
　　“这家伙居然把炼狱的入口踩在脚下，想要离开的话至少要让他移动一步才行。”
　　“让神后退一步吗？这可是相当苦难的事情……”班嘴角一咧，“开玩笑的，这点程度都做不到的话我们怎么解开你和伊丽莎白身上的诅咒啊。”
　　“嗯，那我们先去尝试尝试才行。”
　　梅利奥达斯和班并肩站在了悬崖上，看着无尽的天空班咳出一口血感叹了一声。
　　“副团长果然很厉害啊。”
　　“怎么了？居然突然拍希狄伽的马屁，团长大人可就在这里，快点来拍拍我的马屁啊。”
　　“啪——”班一脚踢在了梅利奥达斯的屁股上，直接把梅利奥达斯踢下了悬崖然后自己也跟着跳了下去。
　　“当然是感叹副团长居然能将不死之身熬到耗尽的程度还没有疯啊，我最开始的一百年可是想要早点死了舒坦一点的。”
　　“那可是希狄伽啊，这么厉害不是理所当然的吗？”梅利奥达斯抱着后脑勺享受着失重感，“但是这家伙也曾经想要放弃吧？”
　　“诶～是因为团长曾经放弃过的吗？”班学着梅利奥达斯的样子保持着半躺的姿势坠落。
　　“我们……都从未后悔过那个时候的选择。”
　　他不会后悔的，尽管现在他曾无数次痛不欲生他也不会后悔的。
　　那个时候伊丽莎白向他伸出了手，他从未像那个时候一样感谢魔神王让他可以诞生在这个世界上。
　　希狄伽也做出过让自己偏离自己期待的人生轨迹的选择吧？
　　但是那个让人让人感到安心的眼睛却是希狄伽绝对没有后悔的证明，正是因为那个选择才有现在的希狄伽。
　　“走吧，班！”梅利奥达斯翻身一脚踏在了石壁上。
　　“去找魔神王！”

第九十八章天使归来
　　“你是……欺骗了魔神王和至高神的天才恶童吗？你应该是小不点才对，看起来我真的失去了很长的一段记忆。”
　　梅利奥达斯抱着杰鲁德利斯平静的看着希狄伽几人，即便现在战斗力上他们处于压倒性的不利他也丝毫没有动容，这就是魔神族的英雄梅利奥达斯的矜持。
　　“还有女神族，居然用着人类的身体，是堕落了吗？”
　　“哥哥，你……你沉睡了三千年。”杰鲁德利斯犹豫了下，还在想着该用何种语气点时候他便在梅利奥达斯的眼神下下意识的开口了，那是他追逐梅利奥达斯的背影时的口气。
　　也许，他从来没有憎恨过他这个背叛族人的兄长。
　　“女神族牺牲了自己的肉体封印了魔神族。”
　　梅利奥达斯眉头微紧，过了好一会儿才低声说道：“抱歉啊，一个人带领十诫和女神族战斗一定很辛苦吧。”
　　“啊？不，不辛苦！”其实很辛苦的，他试图用自己的和平理念说服十诫，但是他们满脑子都是破坏，所以他只好用自己讨厌又畏惧的样子去支配十诫。
　　“不用逞强，现在我回来了。”
　　梅利奥达斯松开了杰鲁德利斯，主动落在了地上走向了希狄伽几人。
　　“那么人类，你要和我谈什么交易。”
　　“嗯，其实这是一个对大家都有好处的交易。”玛琳抬起手了手，四个戒律出现在了手中，“［不杀］［信仰］［无欲］［真实］都在我们手上，［忍耐］和［安息］也在我们的控制中，也就是说半数以上的戒律在我们手里。”
　　“全部都被你们消灭了吗？”梅利奥达斯皱起了眉头，表情变得有些难看。
　　杰鲁德利斯嘴巴动了动，他差点喊出其中一个是你干掉的。
　　“说起来杰鲁德利斯，卡梅迪欧斯死掉了吗？你的［敬神］是从他那得到的吧。”
　　“唔……嗯！”杰鲁德利斯含糊的回答了梅利奥达斯，卡梅迪欧斯是［敬神］的上一任主人。
　　“一个个都这么不中用，好吧，人类你们想要谈的交易是什么？”梅利奥达斯冷哼了一声主动放低了姿态。
　　“我们的目的很简单，就是让你成为魔神王。”像是为了让梅利奥达斯信任他们一样，玛琳把［真实］和［信仰］扔给了梅利奥达斯。
　　梅利奥达斯眉头微皱，伸手接过了两个戒律，眼前这个被称为天才恶童的人连神都敢骗，没道理会这么老实，但是……
　　“好吧，人类，说出你的条件。”
　　“哥哥，我觉得他们一定有阴谋！”杰鲁德利斯下意识的提出了反对意见。
　　“无妨，只要我成为魔神王一切的阴谋都会在绝对的力量面前粉碎！”梅利奥达斯朝着玛琳扬了扬下巴，示意玛琳说出自己的条件。
　　“那么放弃入侵布尼塔利亚的人类王国如何？”
　　“可以。”梅利奥达斯想都没想就同意了，魔神族唯一的对手就是女神族，现在女神族都已经失去肉体了，没什么好怕的。
　　就像人类不介意和宠物同居一样，魔神族不介意人类在他们的眼皮底下乱晃。
　　“杰鲁德利斯，把人类王国的魔神族全部撤出来。”
　　“好的。”尽管杰鲁德利斯相当不乐意，但作为敬爱哥哥的好弟弟他还是老实的向所有的魔神族下达了撤退的命令。
　　“啊，如果遇到这个小鬼请尽量无视，他的头比较铁。”希狄伽从口袋里拿出了亚瑟的画像递给了梅利奥达斯，补充道，“而且比较容易膨胀。”
　　“我记住了，还有其他要求吗？”梅利奥达斯瞥了一眼后就递给了杰鲁德利斯。
　　“没了，这样就够了。”希狄伽摆了摆手，“不过我们手上能拿的出来的只有四个戒律而已，另外两个随时都可以去取，剩下三个应该在你们那，艾斯塔罗萨，戴利爱丽还有门斯皮特。”
　　“艾斯塔罗萨？”梅利奥达斯微皱，怎么一觉醒来全部都是不知道的事情。
　　“哥哥你忘了吗？他是你的弟弟啊。”杰鲁德利斯在梅利奥达斯低声道，“他打倒了最强的四大天使弥补了哥哥沉睡的战斗差距。”
　　“胡说！”梅利奥达斯眼睛一瞪，用力拍了下杰鲁德利斯的脑袋，“我只有你这一个弟弟！”
　　“什么？那艾斯塔罗萨是……”杰鲁德利斯猛地捂住了头，一股眩晕感让他加重了呼吸，身后的钱德拉和邱扎克也出现了异样。
　　“我的记忆……出现了差错吗？”
　　“唔！”伊丽莎白也猛地捂住了头，她对艾斯塔罗萨这个名字有印象，那个崇拜哥哥的软弱少年曾在他的面前露出了落寞的表情，而她柔声安慰着他。
　　他是……
　　“唔啊啊啊啊啊！”被黑暗侵蚀的艾斯塔罗萨抱着头哀嚎了起来，背后如同变异一般长出了漆黑的柱体，液态的黑暗魔力逐渐凝固，无数的裂缝从背部蔓延向了全身。
　　他记得，伊丽莎白是除了哥哥外唯一向他搭话的人，因为他就是一个胆小鬼，连虫子都不敢杀。哥哥告诉他，他会变成太阳，所以他不停的战斗战斗最后他变成了另女神族畏惧的……
　　“不对不对不对！我是艾斯塔罗萨，我是……”
　　嗯，又和哥哥吵架了？
　　伊丽莎白这样向他搭着话，而她的手里正抱着一只小狗。
　　这个小家伙啊？它受伤了，所以我在照顾它，我还给它取了一个名字，它叫［艾斯塔罗萨］。
　　“那我是，我是……”
　　漆黑的魔力从艾斯塔罗萨的身体上脱离，洁白的羽翼从他的背后弹出，女神族的标志出现在了眼睛中。
　　“四大天使真叶！”
　　“啊啊啊啊啊啊啊！我做了什么！”
　　记忆涌上来了，他被［太阳］舍弃了，他杀了无数的女神族，他杀了无数无辜的普通人，灵魂顺着喉咙滑下的恶心让他反胃的呕吐起来。
　　“到底是谁！到底是谁害的我变成这样的！”
　　三道璀璨的光芒从远处汇聚到了从魔神族的艾斯塔罗萨变成女神族真叶身边，那是三位背后同样有着雪白翅膀的女神族。
　　“啊……真叶，我就知道你不会被肮脏的魔神族击败的。”闭着眼睛的黑长发男人眼角含泪的抱住了真叶，他是真叶的哥哥，四大天使长流德雪尔。
　　“哥哥，我到底发生了什么？”
　　“是十诫的高瑟吧，只有这个魔神族才能做到连神都能影响到禁咒，为了让失去梅利奥达斯的魔神族得到和女神族匹敌的力量，他选择了女神族最强的战士，也就是你。用禁咒催眠了所有人，让真叶变成了艾斯塔罗萨。”
　　另外两个女神族中小孩子外形的女神族抬起手拍了拍真叶的后背。
　　“虽然我很想安慰你，但是我们牺牲肉体完成的封印已经解开了，魔神族复活了。”
　　“我，我已经没有资格参加这场战斗了，我是罪人！”真叶痛苦的捂住了头，他背叛了自己种族和信仰，将肮脏的魔神族视为敬爱的哥哥甚至容纳了黑暗的力量，他就算现在自裁也弥补不了他的罪孽。
　　“不，你有！”流德雪尔举起了手递到了真叶的面前，璀璨的球体出现在了手中。
　　“这是，哥哥的恩宠？不行，我不能收下！”
　　“准确的说你得收下我们所有人的恩宠。”
　　另外两个光球抵到了不知所措的真叶面前，现在真叶的眼前有着与戒律同一层次的四个恩宠中的三个。
　　“沙利叶，塔米叶，你们这是……”作为四大天使真叶知道恩宠的对他们的含义，这是比生命还要重要的东西。
　　“啊，就当是我的赔礼啊，我居然把你当做必须要消灭的敌人来着。”沙利叶挠了挠脸颊，他们都爱着这最小的弟弟，但是他们却在禁咒的力量下视他为最可恶的敌人，一切恢复正常后他们和真叶一样痛苦。
　　“真叶，你没有感受到梅利奥达斯那股黑暗的力量吗？”流雪德尔用力抓紧了真叶的肩膀，温柔而严厉的说道，“你是现在唯一有着肉体的女神族，你有这个责任和义务去阻止梅利奥达斯给布尼塔利亚大陆带来黑暗。”
　　“即便你失去了［太阳］，失去了作为女神族的尊严，你也依旧有沙利叶［飓风］塔米叶［海洋］还有我的［闪光］陪着你。”
　　“请你把阻止梅利奥达斯当做你曾经过错的补救！”
　　最后一句话让真叶眼睛一亮，他接过三个恩宠慢慢站了起来。
　　“我，我不知道我是否有资格。”
　　“你有资格，你是最强的女神族，你是我……”流雪德尔伸手按在了真叶的胸口，轻声道，“引以为豪的弟弟。”
　　“我明白了！”真叶握紧了双手，三个恩宠融入了身体，璀璨的圣光笔直的通向了天空，杂乱的长发拉长拖下，圣洁的长袍盖住了健硕的身体，三对神圣的翅膀带着威严与光明缓缓展开，荒芜向大地在光芒恢复了生机。
　　最强的四大天使真叶归来！

第九十九章从未有过的友情
　　“原来如此，是这样吗？”
　　就像是一直昏昏沉沉的得到了充足的睡眠一般，杰鲁德利斯感觉自己的脑子异常的清晰，所有的异常都汇聚在记忆中的一点。
　　［无欲］高瑟，古老布尼塔利亚大陆公认的最厉害的魔术师，魔神王将［无欲］的戒律赐给了高瑟。但是因为高瑟太过强大［无欲］甚至可以影响到作为神的魔神王，所以高瑟被魔神王关起来，只能靠自己制作的人偶高瑟来感知外界的一切。
　　三千年前，在梅利奥达斯背叛魔神族后，魔神族在女神族的攻势下节节败退，在这混乱之际真正的［无欲］高瑟利用人偶高瑟控制了［信仰］梅拉斯邱拉，让她打开了封印。
　　高瑟作为最伟大的魔术师，手中掌握着足以结束圣战的禁咒，那个代价是魔力耗尽而死，而高瑟在离开封印之后毫不犹豫就用了。
　　结果便是失去真叶的女神族被十诫逼的使用了以自己的肉体为代价的［常暗之棺］。
　　对此，现在的梅利奥达斯一概不知，听完之后他一点想法都没有，在他眼里只要自己成为了魔神王发生什么都不用怕。
　　“嗯！”所有同时看向了东方的方向，那里一股庞大到难以置信的魔力，而且是与魔神族性质完全相反光明的魔力。
　　“艾斯塔罗萨，不，是真叶的魔力吗？明明已经失去了［太阳］为什么还有这么强大的魔力！”杰鲁德利斯皱起来眉头。
　　“恐怕是其他三个四大天使把自己的恩宠给予了真叶吧，没有肉体的四大天使需要附在其他生物身上重组自己的肉体，但是这个过程中被附身的生物的身体肯定会因为无法承受恩宠的力量而崩溃。”玛琳拿出了水晶球开始寻找真叶的具体位置。
　　“比起人类或者其他生物的身体，真叶显然更强大，所以让曾经拥有［太阳］的真叶同时拥有三个恩宠并非不可能的事情。最重要的是，不这么做的话女神族就没有办法改变现在的状况。”
　　持有［太阳］的真叶是和梅利奥达斯一个级别的战士，但是现在真叶已经失去［太阳］了，反倒是魔神族这边还有杰鲁德利斯和两个最上位魔神，没有身体的四大天使和没有恩宠的真叶即便来了也是送死。
　　所以女神族唯一的选择便是创造出一个无论多么绝望的情况都可以逆转的最强战士。
　　“嚯哦～找到了。”玛琳找到了真叶的位置，而她找到真叶的时候真叶也找了他们，拥有三个恩宠的真叶透过水晶球看着梅利奥达斯。
　　“梅利奥达斯，我会消灭所有的魔神族结束这可悲的圣战。”
　　真叶的声音透过水晶球传了出来，与此同时东方的巨大魔力源已经和太阳一般散发着刺眼的光芒。
　　“咔擦——”
　　水晶球碎成了两半，足以将夜晚驱散的光源开始移动。
　　“梅利奥达斯，赶紧吸收这些戒律。”希狄伽拿过玛琳手中剩下的两个戒律塞在了梅利奥达斯的手中，扛着重锻潘多拉走向了光源。
　　“由我去拖延时间。”
　　“恩宠和戒律都是神一半的力量，现在的真叶恐怕掌握了四分之三的至高神的力量了吧。”梅利奥达斯握紧了戒律，不解的看着希狄伽的背影。
　　“人类，你为什么要这么帮我？是想要进一步从我这得到好处吗？”
　　这并非是阴谋论的思考方式在作祟，仅仅是梅利奥达斯无法解释希狄伽现在的行为而已。为了一个前不久还互相厮杀的异族去和近乎于神的敌人战斗，这是就算是笨蛋也不会去做的蠢事。
　　但是眼前这个人类甚至都没有犹豫就打算去做这样的蠢事。
　　“因为我们是朋友，而且……”希狄伽耸了耸肩，开玩笑似的说道，“和近乎于神的敌人打而已，没什么大不了的。”
　　“朋友……”梅利奥达斯低声念叨着这个对他而言生疏无比的词汇。
　　“副团长，你话都说到这个份上了不能把我们排除在外吧。”
　　像某种犬科动物张开的嘴的空间涟漪中黛安娜和高瑟走了出来，六雪妮刚探出头就立马缩了回去。
　　“你给我出来！”杰鲁德利斯一瞬间便出现在了涟漪旁边，抓住了还没有来得及缩回去的六雪妮的头。
　　“噗——”黑妖犬十分配合的把六雪妮吐了出来。
　　“哎呀……好巧啊。”六雪妮眨了眨眼睛朝着杰鲁德利斯打着招呼，“我其实是来归还戒律的。”
　　“你在说谎，虽然你已经不想当十诫了但是你压根没打算还戒律，因为……”杰鲁德利斯俯下身，稚嫩的脸上浮现了巨大的压迫感，“这个眼神……是说谎的眼神！”
　　“好了杰鲁德利斯，让他们交还戒律就好了，不要为难。”梅利奥达斯背过身摆了摆手。
　　“嗯！？”杰鲁德利斯猛地转过身看向了梅利奥达斯，这种冷酷感松动的语气怎么这么像和伊丽莎白相遇后的样子！
　　继被女人拐走之后又要被男人拐走了吗！？
　　“人类，告诉我的你名字？”梅利奥达斯走到了希狄伽面前，双手抱胸扬起了头，“等我成为魔神王之后，不，你现在就来当我的部下，你想要的一切我都会给你的。”
　　“喂，钱德拉，快去阻止梅利奥达斯啊！”面对现在这个梅利奥达斯实在没有勇气提出异议的杰鲁德利斯朝着钱德拉低声说道。
　　“啊啊啊啊～这就是王之威，王之威！尽然拥有如此强大又如此忠诚的部下！”钱德拉那张老脸都快冒花了。
　　不行，这家伙！已经没救了！还有谁吗？还有谁能……
　　“杰鲁德利斯大人！”邱扎克猛地单膝跪在了杰鲁德利斯面前，满眼含泪的大吼道，“总有一天杰鲁德利斯大人也会遇到这样忠诚的部下的，实在不行我邱扎克一定会竭尽全力成为那样的人。”
　　“哈，打瞌睡的怎么可能会成为这么英姿飒爽的人类呢？”明明前不久还扬言要杀了希狄伽的钱德拉下一秒就毫不客气的赞美起了希狄伽。
　　魔神族的行动准则一直很简单，他们为一样东西而活，仅此而已。钱德拉为了梅利奥达斯而活，邱扎克为了杰鲁德利斯而活，为了他们活着的理由他们可以什么都不管。
　　希狄伽耸了耸肩，放下了重锻潘多拉朝着梅利奥达斯伸出了左手。
　　“希狄伽，虽然我本来就是你的部下来着。”
　　“梅利奥达斯。”三千年前视人类为蝼蚁的最凶最恶的魔神族握住了人类向他伸出的手，就和过去他接住了女神族的手一样。
　　过去是因为从未感受到的爱情，现在是因为从未感受过的友情。
　　看着眼前的梅利奥达斯希狄伽突然觉得不管是梅利奥达斯本人还是伊丽莎白都太夸张了，三千年前的梅利奥达斯依旧是梅利奥达斯，他们是同一个人。
　　［梅利奥达斯］从未改变过。

第一百章地狱*猪突猛进
　　梅利奥达斯是一个没良心的魔神族，虽然他有七个心脏。
　　一直以来用［剩饭骑士团团长］来诓骗霍［］克处理他做的连剩饭都算不上的料理，并且用霍［］克做实验不断磨练料理的外表。从仁义道德来看他已经犯下了很严重的伤害罪，但是霍［］克是一只猪啊，就算会说话也是一只猪啊。
　　所以梅利奥达斯一直得意洋洋的压榨着霍［］克，连工资都不给，他一直觉得他不会遭报应。
　　然后他就被一只和霍［］克长的很像但是浑身长毛有两颗超级凶悍的獠牙的野猪给扁了，现在还被强迫喝魔界生物的痔疮泡的茶，而且杯子长的为什么像他给霍［］克准备的饲料盆。
　　“这就是我一直喂霍［］克吃剩饭迟来的报应吗？”
　　梅利奥达斯眼巴巴的看着眼前冒着泡的黄色液体，他虽然味觉障碍但不代表视觉障碍，虽然在炼狱呆了几千年但是心理状态还是挺良好的。
　　“团长，你现在吃的东西可比你的剩饭好吃多了♪”班看着梅利奥达斯肩膀笑眯眯的把自己的茶倒进了梅利奥达斯的盆子里。
　　“现在就是你欺负霍［］克的报应啊。”
　　“哦，两位客人很喜欢我泡的茶吗？”一头和霍［］克相似但却更加野性化的野猪趴在一个缸的旁边翻找着食物，很难想象这个由内到外都是猪形状的房子是这只野猪一个人制作出来的。
　　炼狱的环境很可怕，可怕到光是活着都是一件需要竭尽全力的事情。但是对于强大的生物，他们甚至可以很讲究生活的制作着自己的窝。
　　［寻找着失落弟弟的徘徊战士哥尔德］
　　在用超乎想象的灵活身法洗刷了班还劫持了梅利奥达斯后，这个名为哥尔德的超级野猪和他们两个达成了协议。
　　哥尔德想要去其他世界找被魔神王掳走的弟弟，而且还知道魔神王在哪里，所以班和梅利奥达斯就和哥尔德合作了。
　　梅利奥达斯和班对哥尔德基本没有怀疑，不仅仅是因为信息对的上，最重要的是他们也想霍［］克了，面对这个和霍［］克几乎一模一样的哥尔德他们由衷的感到安心，坐在屋子里听着外面的风暴甚至有种安心感。
　　听着哥尔德翻找东西的沙沙声他们仿佛回到了［猪帽子］亭，但是似乎还是差了点什么。
　　“说起来哥尔德你的弟弟是在八百多万年前被带走的，霍［］克是在十六年前苏醒的，那么时间算算差不多啊。”
　　炼狱的一年等于布尼塔利亚的一分钟，换个角度来说眼前这个强的逆天的大野猪活了八百万年以上，而且据说挑战了几十万次魔神王。
　　那可是真正的神啊。
　　“梅利奥达斯大人，班大人，能告诉我的弟弟霍［］克的事情吗？他一定能成长为了一个和我一样的男子汉吧。”
　　哥尔德趴在草堆上歪着头一副准备听故事的期待模样。
　　班和梅利奥达斯抬起头看着天花板。
　　和哥尔德一样的男子汉？让我们先来想想哥尔德是什么样子的，单挑魔神王而且越战越勇的恐怖战绩暂且不提，哥尔德似乎是这个地域霸主级的存在，不管是多么可怕的炼狱生物都在哥尔德的食谱上。
　　在让我们想想霍［］克，能津津有味的吃掉梅利奥达斯的料理姑且和炼狱地域霸主是一个级别的，除此以外……好像没有什么能说的出口的了。
　　所以梅利奥达斯和班不加修饰的把霍［］克的糗事说出来了，听着哥尔德发现现实和想象的差别太大后发出的和霍［］克一样的悲鸣声后，梅利奥达斯和班舒坦的靠在了干草堆里。
　　没错，就是这个感觉，有了这种惨叫声就真的和［猪帽子］亭一样，要是……待会儿希狄伽过来教训他们就更好了。
　　“哈啊——和我想象的差别太大了！”哥尔德捂着干草堆痛哭了起来。
　　“感到失望了吗？”班稍微有点良心发现的拍了拍哥尔德的后背。
　　“虽然有点失落，”哥尔德扭了扭轻叹道，“虽然和我想象的不一样，和我走的道路不一样但他还是我的兄弟。”
　　梅利奥达斯抱着后脑勺靠在了干草堆上，他想起杰鲁德利斯的事情了，背叛魔神族的时候他想让杰鲁德利斯带着自己喜欢的人和他一起离开，但是杰鲁德利斯却拒绝了，和他走了不同的道路。
　　杰鲁德利斯没有错，作为吸血鬼的葛尔妲不能离开魔界，是他自以为是的考虑伤到了杰鲁德利斯。
　　“我真是不称职的哥哥啊。”
　　“哦，风暴结束了啊。”哥尔德带着班和梅利奥达斯离开外形和他一模一样的小屋。
　　“我们快点去找魔神王吧，因为我不知道该如何前往其他世界才在不停挑战作为元凶的魔神王，但是没想到出口就在魔神王的脚边啊。”
　　据梅利奥达斯所说，离开炼狱的出口挺大的，刚好够魔神王一只脚踩进去。虽然不知道至高神是怎么把魔神王弄进来的，反正魔神王除非把自己变成一块块的，否则绝对没办法离开炼狱。
　　“团长，一切结束之后该怎么办？”班边跑边用手肘顶着梅利奥达斯，“你和你弟弟之间的事情该怎么办？我想你也不至于要他的命吧。”
　　“因为我的背叛圣战才正式打响的，也是因为我的背叛魔神族的防御才出现了漏洞，吸血鬼才想背叛，杰鲁德利斯才回去亲手处死自己的恋人。他一定恨透了我吧。”梅利奥达斯脸上露出了些许落寞，这是一直微笑的他很少露出的表情。
　　“我亲手夺走了弟弟喜欢的东西。”
　　“嗯……”班歪着头看着梅利奥达斯，思考着要不要告诉梅利奥达斯其实杰鲁德利斯喜欢的吸血鬼没死甚至还在玛琳的手里沉睡着，好像这件事只有梅利奥达斯不知道。
　　话说当初是谁负责告诉梅利奥达斯这件事来着？
　　好像是他啊，因为那天喝的烂醉所以就忘记说了。既然那个时候都忘了，那现在也忘了吧，他很期待梅利奥达斯那个时候会露出怎么样的表情。
　　“对了，你不是还有一个叫艾斯塔罗萨的弟弟吗？虽然看上去长的着急了点。”
　　“啊，他啊，他是……”梅利奥达斯表情一僵，不知道为什么听到这个名字后他只记得一条狗，那［艾斯塔罗萨］是谁？
　　［看起来你也察觉到异样了吗？］魔神王巨大的身影出现在了梅利奥达斯几人的身后，高耸的悬崖仅仅只够当他伟岸身躯的扶手而已，不知何种材质构成的铠甲散发着古朴的威严，这就是神。
　　［是高瑟吧，没想到他居然真的使用了禁咒。而你太过优柔寡断，你果然是梅利奥达斯不需要的部分。］
　　魔神王，一切的元凶，同时也是阻止梅利奥达斯回到布尼塔利亚最大的障碍。

第一百零一章悲伤的天使
　　［告诉你一件好事吧，恢复记忆的真叶得到了三个恩宠成为了仅次于神的战士来讨伐你，而你的伙伴还有杰鲁德利斯正准备为你拖延时间。］
　　魔神王俯下身，不知道是挖苦还是赞美似的说道。
　　［真是一群不错的伙伴吧，你只要老老实实的留在这里，［你］就能成为新任的魔神王。］
　　“看起来希狄伽说服了杰鲁德利斯和三千年前的我啊，真是可靠的副团长啊！”梅利奥达斯举起炼狱生物的骨骼做成的武器对准了魔神王。
　　［看起来你已经知道出口在哪了？但是这里由我魔神王看守，你哪里都去不了。］魔神王从背后拔起了如同山脉般的巨剑，他是曾经的神，即便现在沦为的囚犯也依旧是最强的守门人。
　　［你觉得你那些小聪明能成功吗？你觉得人类妖精还有巨人能抵挡的住作为神的我吗？还是说你觉得你可以从这里离开！］
　　神不是全知全能的，不管是至高神还是魔神王都不明白为什么伊丽莎白和梅利奥达斯会做出背叛种族的事情，神无法理解他们给出的答案。
　　但是这不意味着神是笨蛋，他们有着超越任何存在的智慧和近乎囊括一切的知识。
　　梅利奥达斯想要做什么，［七大罪］想要做什么魔神王十分清楚，但是魔神王却并不在意，因为这个计划太蠢了，甚至可以说完全为了他的目的而准备的计划。
　　戒律是他为了有效的支配魔界而分离的一半力量，其中有他的意志，吸收了戒律的梅利奥达斯将会成为他新的肉体。而［七大罪］居然打算利用他魔神王的力量来解除他和至高神的诅咒，计划很合理，但是他们是在痴人说梦。
　　没有感情的梅利奥达斯不过是他支配的道具，而感情由他的本体看守，即便感情回到了肉体这个身体已经被他支配，梅利奥达斯想要夺回身体还是要击败他。
　　也就是说梅利奥达斯得用这没有蛮力只有那么一点点魔力的脆弱的感情集合体打倒作为神的他整整两次，就算是没有脑子的虫子都不会这么想。
　　虽然有一只珍兽整整挑战了他十二万次还坚持不懈的来找麻烦。
　　［既然你们认为可以用这无谋的计谋打败我，那么就来试试吧！］
　　“希狄伽，拜托你在坚持个几十几百年了！”
　　为了自己所爱之物的勇士们朝着神拔出了武器，而神也毫不吝啬自己的神威朝着挑战者们露出了嘲讽的笑容。
　　［来，给我几亿年无聊的岁月添点乐子吧！］
　　“副团长，待会儿让我和真叶单独谈谈吧。”
　　“驳回，反正你肯定是打算为自己对真叶做的事情道歉吧。”希狄伽一巴掌拍在了高瑟的脑袋上，反正高瑟是人偶所以他完全没有收力，所以高瑟的头像是陀螺一样转了起来。
　　“啪——”
　　希狄伽捏住了高瑟的下巴，用力捏了捏居然柔软材质的脸颊后用力弹了下高瑟的额头。
　　“高瑟，你们的罪孽由我来负责，这是我们在最开始的时候就说好的。”
　　“但是，副团长你完全是无关人士。”高瑟摸了摸冒烟的额头，作为人偶的他居然感受到了疼痛。
　　“你就算要道歉也是在我放到他之后大家心平气和的……！”
　　希狄伽话还没有说完远处便闪烁起了耀眼的十字星，一道闪光吞没了希狄伽同时笔直的轰击在了梅利奥达斯吸收戒律后形成的巨大的魔神之卵上。
　　“副团长！”
　　“从远处用［闪光］的恩宠偷袭？人在哪里！”钱德拉和邱扎克摆出了防御的姿势，这和打招呼一样的攻击是伤不到希狄伽的。
　　金皱起了眉头，转身俯冲向了魔神之卵。
　　轰击在魔神之卵上的光束如同绽放的花朵一般四散消失，被正面击中的希狄伽正背靠在魔神之卵上，光束被他全部挡下来了，后面的魔神之卵丝毫未损。
　　但是所有人同时寒毛竖起，一把白金的长剑贯穿了希狄伽的身体，只差丝毫就要刺中魔神之卵。让所有人警惕的不是这足以贯穿希狄伽身躯的武器，而是那个握着武器的人。
　　就像高位魔神族有七个心脏一样，高位女神族有两对翅膀，但是面对着希狄伽的人整整有四对翅膀！
　　“我说，你不是已经从魔神族的艾斯塔罗萨变回女神族的真叶了吗？居然用藏在光束里这样偷袭的伎俩？”希狄伽握紧右手用力向前一挺，肩膀的肌肉如同液压钳一般压缩了白金之剑。
　　“人类，让开。”真叶随手扔掉了手中的断剑，新的白金之剑在手中形成，锋锐的剑刃直指希狄伽的心脏，“我已经不想再滥杀无辜了，消灭所有的魔神族就是我最后的使命。”
　　“第一个就是梅利奥达斯！”
　　“伤害少爷的都得死！”手握两把剑的钱德拉冲到了真叶的背后，两把剑如同一把巨大的剪刀剪向了真叶的头。
　　虽然钱德拉一副因为愤怒而失去理智的模样，但是他十分的冷静，曾经被称为死亡天使的真叶已经比他强更何况是现在这个拥有三个恩宠的状态。所以他做了两手准备，真叶用物理攻击的话就用右手的反弹物理攻击的［全反击］，魔力攻击的话就用反弹魔力攻击的［全反击］。
　　不管怎么样也要给保护好小少爷的人类提供机会！
　　“唰——”
　　钱德拉两只粗壮的手臂和身体脱离了。
　　“什么！”
　　钱德拉难以置信的看着真叶，他甚至没有看清真叶的动作，不，在他眼里真叶根本就没有动！
　　“不要着急，我会把你们的灵魂从肮脏的身体里拯救出来的。”真叶抬起了一根手指，数百把白金光辉构成的圣剑包围了钱德拉，每把剑互相连接构成了一个球体。
　　“这是［圣柜］！”钱德拉一惊，刚打算使用瞬间移动逃离真叶挥手一指，一道璀璨的闪光贯穿了钱德拉的一颗心脏，打断了钱德拉的魔术。
　　“就先从你开始吧。”真叶猛地握紧了拳头，净化的圣剑融入了球体中，在璀璨而温柔光辉中钱德拉反而发出了凄厉的惨叫。
　　对于活在黑暗中的生命而言，拯救万物的光拯救不了他们，那反而是剧毒。
　　“真是可悲啊，连被拯救都是如此痛苦的事情。”手握神之力，仅仅出现便给荒芜的大地带来光的神之使徒听着钱德拉的惨叫流下了怜悯的眼泪。
　　“就让我彻底的解放你们吧！”
　　“还真是悲天悯人啊。”希狄伽的笑容变得有些勉强，这位悲伤的天使却成为最大的危机。

第一百零二章我只信我的神
　　金在长出翅膀之后得到了如同羽化般的变化，希狄伽打开限锻潘多拉祝福开始融入身体并且取回了弑神后爆炸性变化的肉体和精神。他们两个已经拥有了完全超越杰鲁德利斯等上位魔神的力量。
　　但是面对拥有三个恩宠的真叶他们的第一感觉便是棘手。
　　最开始的攻击不是打招呼，仅仅是真叶的飞行速度快到变成了光。
　　“副团长，看起来我们得好好的做好计划才行啊。”玛琳的脸上也露出了凝重的表情，显然真叶也让她感到了棘手。
　　“重组战线，首先是……”玛琳消失在了原地，再次出现时手里提着半边身体受到重创的钱德拉。
　　“救出钱德拉。”
　　“你就是那个戏耍了魔神王以及我主的天才恶童吗？我的目标只有魔神族，所以不要插手赶紧离开吧。”真叶挥手散开了背后失去捕捉目标的［圣柜］，低头看着玛琳低声道，“这是我的赎罪。”
　　“哈，要是那个艾斯塔罗萨知道你会这么说绝对会笑掉大牙！”杰鲁德利斯厌恶的嘲笑着真叶，他讨厌艾斯塔罗萨但是他更讨厌真叶。
　　虽然艾斯塔罗萨做的很多事情很让人讨厌但是至少本人承认这些都是［恶］，而眼前这个四大天使真叶把屠杀魔神族当做了善，当做了对魔神族的怜悯！
　　“邪恶的魔神族，我不用你提醒我犯下的罪孽。”真叶眼角一跳，瞬移在了杰鲁德利斯面前，缠绕着圣光的手刀砍向了杰鲁德利斯的脖子。
　　“哼！”杰鲁德利斯冷哼了一声，［凶星云］瞬间启动，右手挥出了超越神之力神的速斩击砍向了真叶。
　　真叶表情不变，刺出去的右手改变了轨迹挡住了杰鲁德利斯的剑。
　　“［闪光］的恩宠吗？不过如此。”杰鲁德利斯眼睛一凝，所有的杂念排出大脑之后将所有的意识汇聚于反射神经，吸引物体的魔力也用来强化剑身。
　　“一口起把你砍成碎片！”
　　杰鲁德利斯挥出了剑，那是如同吞噬光明的黑夜降临般的斩击，漆黑的光幕一瞬间笼罩了真叶。
　　［闪光］的恩宠能给持有者带来光的斩击速度，虽然在破坏力上比不上［太阳］但是平均的力量可以说是四个恩宠中最强的，哪怕敌人有0.1秒的迟钝都会被［闪光］彻底消灭。
　　黑夜中闪烁的十字之光便是［闪光］发动的证明连光本身都是被速度拉伸成背景，但是杰鲁德利斯挥剑形成的黑夜更加可怕，即便是［闪光］都将被吞噬，唯一能驱逐黑夜的［太阳］并不在这里。
　　“得手了。”杰鲁德利斯挑开了真叶的两只手一剑刺向真叶的脖子。
　　“是吗？”真叶如同放弃般的张开了双手任由杰鲁德利斯刺向了他的脖子，但是剑尖却在即将刺中的那一刻停止了。
　　杰鲁德利斯表情一变，他可没有手下留情的想法，是他的剑刺不进去了，无形的风如同手一般紧紧的抓住了剑身。
　　“这是沙利叶的［飓风］，我不是一个人在战斗，也不仅仅是为了赎罪而来。”真叶弹开了剑，举起手对准杰鲁德利斯的心脏刺了下去。
　　“我要用这份力量结束圣战！”
　　“我们也想结束圣战，但是消灭任何一方得到的胜利可不是我们最想要的结果。”
　　真灵枪闯入了真叶和杰鲁德利斯之间挡住了真叶的攻击，金漂浮在真叶的背后收拾着衣领淡然道：“我们不会让你肆意妄为的。”
　　希狄伽也飞了过来，邱扎克和缓过来的钱德拉靠近了真叶形成了一个包围圈。
　　“你们为什么不明白，如果让梅利奥达斯成为魔神会发生多么可怕的事情！”
　　真叶看了一眼魔神之卵的方向，那里只有一个巨人族的小丫头而已，防御很疏漏，但是阻挡他的却可以说是布尼塔利亚最强的几个存在。
　　“人类，妖精族，巨人族，你们曾经都是被魔神族入侵过的种族，事到如今魔神族也依旧在入侵布尼塔利亚，［七大罪］为什么要帮助魔神族？”
　　真叶不甘心的质问着［七大罪］，他理解不了，明明女神族一直都在为布尼塔利亚而战为什么曾经被他们守护的种族会站在魔神族那边。
　　“明明，明明我们曾经守护着你们，我们才是正义的！”
　　“屠杀战士也就算了，没有战斗能力的魔神族你们也杀，这就是你们的正义？”虽然杰鲁德利斯并不在意自己是善还是恶，但是被指着鼻子骂他还是会感到不爽的。
　　“我是在拯救你们，你们的灵魂是无辜的，只是不幸的作为魔神族……”
　　“够了！反正你就是要杀光魔神族对吧，我是不会让你这么做的！”杰鲁德利斯摆出了进攻的姿态，要是话能说的清魔神族就不会哪女神族打了几千年的仗，圣战也不会开始。说到底因为是魔神族所以就该被消灭这件事开始，魔神族和女神族的矛盾永远不会解开。
　　“我从来没有因为身为魔神族而痛苦过，作为梅利奥达斯的弟弟而诞生我很骄傲！”
　　满脸冷冽的杰鲁德利斯突然脸一红，指着希狄伽低声警告道：“这话不许告诉梅利奥达斯。”
　　“我知道我知道。”希狄伽敷衍似的推了推手，这个炸毛弟弟看起来挺可爱的，是和梅利奥达斯相反的类型，梅利奥达斯的脸皮大概抢了杰鲁德利斯的才那么厚的。
　　“我知道，你是［七大罪］的副团长，你一定能明白。”真叶扭头看向了希狄伽，璀璨而温柔的光笼罩向了希狄伽。
　　“人类，信仰我主吧，她才是唯一的正义，唯一的正确。”
　　“是女神族的洗脑吗？”杰鲁德利斯猛地握紧了武器，借着治疗的过程顺便洗脑是女神族常用的套路，希狄伽是他们这里最强的护盾同样也可以是敌人最强的矛。
　　但是不管是钱德拉还是邱扎克都露出了无所谓的表情，玛琳甚至还嘲讽似的摇了摇头。
　　“唯一的正义？看起来你才像是被洗脑的那一个啊。”
　　十三重光辉互相缠绕粉碎了真叶的柔光，希狄伽张开了背后的龙鳞翅膀飞到了真叶面前。
　　“你说出唯一的那一刻就夺走了其他生命的选择权力，夺走自由绝对不是正义！”
　　“最重要的是，我不信你的神，只信我的神。”

第·一百零三章不断发起的挑战
　　“你真的要挡在我的面前吗？我可以给你无数次反悔的机会，但是我一旦真的开始战斗我就没有办法收手了。”
　　“你的性格变的还真有点夸张，放心好了，我不会后悔的，尽管来吧。”
　　这里最强的两个人面前漂浮着，他们眼中没有对对方的敌意，这场战斗并非是因为有什么仇恨仅仅是因为他们必须这样对立而已。
　　为了自我的救赎，为了挚友的救赎，他们必须战斗！
　　“杰鲁德利斯你后退，这里交给我来处理。”
　　“别开玩笑了，我可是……”杰鲁德利斯还没有便被邱扎克按住了肩膀，这位一直以来顺着他的忠臣用力摇了摇头。
　　“杰鲁德利斯大人，你得留下来保护梅利奥达斯。”
　　“打瞌睡的你挺坦诚的，我们没有办法保证女神族只会派遣真叶过来，其他三个四大天使说不定在哪里虎视眈眈的，在这里除了这个小少爷的部下以外只有你最强了，你是最适合留下以防万一的人。”差点被瞬杀的钱德拉用力活动着身体，凶蛮消失的脸上只有深邃。
　　“我是为了小少爷而战，打瞌睡的，你呢？”
　　“我为了杰鲁德利斯大人而战，而现在杰鲁德利斯大人想让梅利奥达斯成为魔神王，那么我就为此而战。”
　　两个最高位魔神族像是有着某种默契一般相视一笑。
　　“看起来就是这一刻了。”
　　“你们在说什么？”杰鲁德利斯疑惑的看着钱德拉和邱扎克，对于这两位从小就跟随他们的老师他其实了解的不多。
　　“杰鲁德利斯，你一定要记住。”邱扎克第一次没有再用敬语，而是以老师的身份严肃而温柔的说道，“你一定会超越作为师傅的我。”
　　“好了，去那个巨人族和人偶那吧。”
　　“回来之后一定要给我一个解释！”杰鲁德利斯紧了紧拳头，抖动翅膀降落回了魔神之卵的旁边。
　　“这样就够了。”
　　“那么开始吧！”
　　五个人同时发动了攻击，希狄伽挥舞的阿瑞斯形态的重锻潘多拉最先命中了真叶，随后便是钱德拉和邱扎克的武器，但是真叶几乎不反抗的被击中后表情一变。这个手感不是肉体，而是［水］。
　　“这是［海洋］的恩宠！快后……”
　　钱德拉猛地反应了过来，但是已经晚了，不知从哪里冒出来的海浪吞没了希狄伽钱德拉还有邱扎克。
　　“什么！副团长不见了！”金难以置信的看着周围，在真叶被贯穿之后一道海浪就把三个人给卷走了。
　　“不是瞬间移动，我知道了，是至高神的［海洋］的恩宠还有［飓风］的恩宠创造出来的空间吧。”玛琳探测了一下周围后得出了结论。
　　“看起来真叶打算先处理掉两个最高位魔神族以及作为主心骨的副团长啊。”
　　“海洋？”金松了口气，希狄伽有着身处各个环境都能得到强化的祝福，虽然不知道具体细节，但是由恩宠［海洋］构成的空间里一定有海吧，那么副团长就绝对不会输。
　　“金，放心还太早，不，应该说现状对我们不利。现在的真叶只有在晒够太阳并且时间段在黄昏的副团长才有胜算。副团长虽然在海洋上能得到强化，但是真叶一样有地形优势，三个恩等于四分之三的至高神，敌人的强度已经不是得到一两层强化可以解决的了。而且，即便副团长赢了，接下来我们也要面对魔神王，一个完整的神。”
　　玛琳给金泼了一盆冷水，并且还打算继续泼。
　　“金，你看那里。”
　　玛琳指向了东边，那是真**过来的方向，以金的眼力可以轻而易举的看到正在飞过来的两个漆黑球体。
　　“那是戴利爱丽和门斯皮特的戒律，现在已经有九个戒律了，那么至关重要的第十个戒律在谁那？”
　　“不会吧，那个苏醒之后的真叶还会容忍自己的身体里残留着魔神族的力量吗？”梅利奥达斯需要十个戒律才能成为魔神王，少一个都不行，现在最后一个居然在这个最强敌人的手里！
　　“怎么不可能，他的眼神和死人没什么区别。信仰被玷污，甚至本身就是玷污信仰的人，为了自我的救赎他可以不惜一切代价。”玛琳皱着眉头看着水晶球，她不会放弃一切侵入恩宠制造的空间的机会，而这个时候淡淡的暖意让她的表情变得有些僵硬。
　　“金，现在追加一条不好的消息，看看东边。”
　　“东边？”金眯了眯眼睛，飞来的戒律后面是……即将升起的太阳！
　　“日出！月亮消失，太阳才刚刚出现！”
　　布尼塔利亚的状况很不妙，炼狱的状况一样很不妙，不过炼狱这边不妙倒是理所当然的，梅利奥达斯和班的敌人是魔神王的本体，即便有着歌尔徳的帮助依旧很难取得胜过。
　　他们不停的失败，一点点的试探魔神王的力量，甚至就在魔神王的不远处做了一个营地。
　　“这家伙真是厉害啊。”班瞥了一眼像是山脉一般的魔神王，或许是意识到他们必须要通过他，魔神王打倒他们之后也没有囚禁他们。
　　应该说只要魔神王站在出口的位置，他们就被魔神王囚禁着。
　　“看起来人家真是把我们当做了消遣的工具。”
　　“班，不要看着人家了，看看我们现在收集的情报吧。”梅利奥达斯用某个倒霉猎物的骨头敲了敲班的脑袋，“我们已经输了……多少次来着？”
　　“五千两百三十战，五千两百三十败。”记忆力和耐力都是这里最好的哥尔德拨弄着食材寻找着可以吃的部分。
　　“我们知道魔力攻击对魔神王没有什么效果，班大人的［强夺］甚至反而让自己被抽走了生命力。也就是说魔神王的魔力是可以反转魔力的魔力。”
　　梅利奥达斯表情古怪的看着哥尔德，魔神王从古老的布尼塔利亚开始就是恐怖的象征，其恐怖但却无法知道真相的魔力被称为［支配者］，支配了魔力这个世界唯一的王。恐怖需要神秘，即便是梅利奥达斯都不知道魔神王魔力的真面目……但是现在被一只猪给看破了，虽然这只猪很厉害。
　　“不，哥尔德，说不定是魔神王的魔力控制的魔力反向运作呢？”
　　“第五千一百战，班大人被夺走生命力的时候我用魔力伤到了魔神王，那个时候我以为这只是魔神王想让我放松警惕，但是现在仔细想想的话……”哥尔德趴在地上，用着理所当然的语气说道，“这就不是一次只能反转一个魔力的普通的魔力吗？”
　　“不不不不……那可是神啊，神的话……”
　　梅利奥达斯有些词穷的摆着手，班一把掌拍在了梅利奥达斯的后脑勺，把梅利奥达斯拍飞进了哥尔德的毛里。
　　“团长你对你爹的固有印象太深了，团长……你不会是是在害怕吧。”
　　“说不定……是这样啊。”梅利奥达斯趴在哥尔德的毛上轻叹了口气，他是梅利奥达斯的感情，他和魔神王一直被困在这里，他不知道放弃了多少次，即便现在燃起了希望那隐藏在心底的怯懦还是会让他止步不前。
　　“团长♪这种时候就应该想想出去之后有什么好事。”
　　“什么好事？伊丽莎白是我一直坚持到现在的理由啊。”
　　“比如说用我们无敌的身体把副团长种进地里♪”
　　“嗯，这个不错欸！”梅利奥达斯猛地从哥尔德的毛里爬了起来，原地做着热身运动活力十足的笑道，“说起来希狄伽这家伙一直到现在为止都冲在最前面一个人战斗诶。”
　　“对吧♪明明［偶尔也要一起战斗］是副团长定下来的自己却从来没有遵守过，一个人冲在前面算什么啊。”班用力揽住了梅利奥达斯的脖子，脸上是无比认真的表情。
　　“我们不是仅仅是为了伊莱恩和伊丽莎白而要离开这里，副团长还有大家都在外面等着我们，我们约定过一定回去，一定能并肩一起战斗。”
　　“没错！”梅利奥达斯举起了拳头，灿烂的笑容再次回到了脸上。
　　“这一次一定要让希狄伽主动说［来搭把手］之类的话。”
　　“哈♪团长恢复的挺快啊。”班挠了挠后脑勺捡起了地上的骨头棍子走向了魔神王。
　　“那么梅利奥达斯大人班大人。”哥尔德抖了抖身体站了起来。
　　“五千两百三十一战开始了！”

第一百零四章为了同一个人而战
　　环境突然改变了，从天空突然变成了海底的深处，不仅呼吸面的能力被剥夺了连视野都被冒起的气泡遮挡住了，而最致命的便是足以将任何生物碾碎的深海重压。
　　那是对于一般生物而言，钱德拉和邱扎克两位最高位魔神族的肉体直接扛住了深海重压，一口气一直游到海面都是轻而易举的事情。但是人类就不同，不管多强的人类都避免不了无法适应环境这点，人类擅长的并非适应而是改变。
　　正当钱德拉和邱扎克打算把希狄伽带出海洋的时候一只手抓住了他们的后颈，然后便是加速上升时加重的海水压力。
　　原本就算是他们两个也需要一段时间上游的深海一瞬间就抵达了海面。
　　“噗啊——”邱扎克和钱德拉把头探出水面大口喘着气，而原本应该被他们搭把手的希狄伽正是一口气把他们拉上来的人，现在本人正面部红气不喘的站在海面上。
　　“现在的人类都这么可怕的吗？”
　　“我应该算是例外吧。”希狄伽打量着周围，无尽的海洋和无尽的天空，而把他们三人带到这个空间的正是飞在空中的真叶。
　　“欢迎来到神的空间，这是用［飓风］和［海洋］制造出来的世界。”真叶缓缓降落，和希狄伽一样站在海面上。
　　“人类，你被海洋所庇佑着，即便是我主力量创造的［海洋］也在保护着你，你无疑是正义而善良的。”
　　“你还打算劝说我吗？”希狄伽轻叹了口气，这种毫无敌意的对待方法让他相当的头疼。
　　“敌人就是敌人，战争就是战争，那和正义和善良都没有关系。”
　　希狄伽讨厌把杀戮冠以正义之名，生命本身没有对错之分。他曾经为了保护平民打败了食人的怪物，但是怪物只是在吃饭而已，对于怪物的种族而言怪物没有错。平民歌颂了他，说他讨伐了邪恶，对于人类和希狄伽而言怪物死了是一件好事，是正义。
　　啊，没错，这对于人类而言是正义的，所以［绝对正义］才是错误的，大家都是为了生存而战斗，但是［绝对正义］却光明正大的夺走一方种族存在的权力。
　　魔神族确实有很多邪恶的家伙，没办法，生活在黑暗的家伙就是会这样，所以这种家伙希狄伽可以见一个消灭一个，但是希狄伽绝对不会见一个魔神族消灭一个魔神族。
　　辨别谁是好人谁是坏人是一件麻烦事，但是希狄伽不介意做这些麻烦事情，反正已经做了那么就的麻烦事。
　　“真叶，或许这场战斗的初衷是为了拯救布尼塔利亚结束圣战这个伟大的理由，但是现在我只是为了保护挚友而站在你的面前。”
　　“保护朋友吗……我已经不想去思考那么多了。”真叶垂下了眼帘，一直以来他都是听着哥哥的话，魔神族是邪恶的需要消灭的是他一直以来接受的教育。
　　或许换个时间曾经作为魔神族而活动过的他会好好思考这个从小就被告知的结论是否正确，但是他现在接受了太多的信息，已经不想去思考了。
　　“我，为了消灭所有的魔神族而来！”
　　“不会让你得逞的！”钱德拉和邱扎克飞上了天空，拐杖和短剑碰在了一起，以结合点为中心两个最高位魔神开始融合。
　　“这是！”希狄伽抬起右手龙鳞组合成了盾牌挡在身前，钱德拉和邱扎克消失的瞬间一股汹涌的魔力冲击爆发开来。
　　无尽的海洋掀起了滔天巨浪，一只人马型的魔神族悬浮在连海洋都无法愈合的伤口上，健硕的四肢手臂握着两只漆黑的短剑，一个法杖以及一个盾牌，古老的气息伴随着凶悍魔力如同黑暗本身一般蔓延。
　　“吾乃，罪人原始魔神。”
　　就如同原始魔神这个名字一样，他是魔神王创造的最强魔神，本是为了维护王权而诞生的他却因为强大的力量产生了叛逆的心思，最后他被制裁了。肉体和精神被分离成两个最高位魔神族来辅佐两位王子。
　　而一位王子即将成为魔神王的现在便是他原始魔神赎罪之时。
　　“这就是魔神王创造的第一个魔神族吗？”真叶平静的看着眼前气势汹汹的原始魔神，背后的八翼绽放了灼眼的光芒。
　　“我和你没有什么好说的，消失吧！”
　　“要消失的是你！［歼灭之光］”原始魔神张开嘴发出了低沉的咆哮，带着歼灭属性的光束从胸口释放射向了真叶。
　　“没用的。”
　　真叶抬起手向上一指，海洋掀起了层层的壁垒，歼灭一切的光束在海洋壁垒面前扭曲没入了深海之中，无尽的海水磨灭了光束。或许原始魔神的攻击足以消灭一个岛屿，但那又如何，海水是无穷无尽的。
　　与此同时暴风包围了原始魔神，海水填充了原始魔神脚下的漏洞拍打而来。
　　“哼，你的攻击和挠痒是一个级别的。”原始魔神嘲讽一笑，足以撕碎山脉的飓风不过是……
　　“嗯？”胸口小小的刺痛让原始魔神微微一愣，还没有等他反应过来无数的伤口出现在了身上。
　　“什么！”
　　“原始魔神，你太傲慢了，不过是神的造物却想妄图击败拥有三个恩宠的我。”真叶背后的翅膀打开到了极限，背后金色的闪光汇聚成了耀眼的十字星。
　　［闪光］的恩宠并非只是加速的恩宠，它同样有着破坏力，在另外两个恩宠的辅助下［闪光］将爆发有史以来最强的破坏光束。
　　“消失吧！”
　　黄金的光辉在海洋上划出了耀眼的弧度，环装的冲击将海洋卷起，升腾的水雾竟缠绕着光束一同袭向了原始魔神。
　　“人类，后退！”
　　原始魔神召唤了狱炎正面迎向了光辉，这不是他能毫发无伤挡住的，黄金的光束带来的不仅仅是水雾，外面还缠绕着透明的风刃。
　　当做盾牌的狱炎被风刃一瞬间切开，身体被高压水枪般的水雾贯穿，随后的黄金光束甚至碳化了他的身体。
　　但是原始魔神却笑了，漆黑的狱炎正随着他身体的损毁而变得强大，黄金的光辉甚至慢慢被狱炎吞没。
　　“吾的［终局］是随着身体受损程度提高输出的魔力，吾会用吾之生命化为新王诞生的基石！人类，就是现在！”
　　“抱歉。”
　　希狄伽扛着重锻潘多拉冲向了和原始魔神僵持的真叶，在面对真叶的那一刻邱扎克用［共鸣］把另外两人拉到了自己的精神空间中，这是一种担诚相待。
　　邱扎克和钱德拉说出来他们的计划，他们将用最原始的姿态对抗真叶，这是三个人战胜真叶唯一的办法。但是合二为一的他们是负罪之身，会因为自己的罪孽而自灭，而且即便这样他们也不会是真叶的对手，所以由他们自杀式的消耗真叶的魔力，剩下的全部都交给希狄伽。
　　这种事情对于两个最高位魔神族来说是难以想象的，但是他们相信这个愿意为魔神族和近乎于神的敌人战斗的人类。
　　他们并不在意圣战的结果是什么，他们想要的仅仅是杰鲁德利斯和梅利奥达斯两个徒弟有幸福的人生而已。
　　“人类，梅利奥达斯和杰鲁德利斯就交给你了！”
　　“我知道了，别说的我会让你们死一样！”
　　虽然他们并非善良的存在并非朋友并非同盟，甚至接下来还会成为敌人，但即便是这样希狄伽也愿意承受他们这份为了梅利奥达斯和杰鲁德利斯而死的意志的沉重，然后把他们救回来！
　　无关正义，也没有任何对后果的考虑，仅仅是现在他们为了同一个目的而战斗，他就不会让他们倒在他面前！
　　原始魔神即将被黄金光束吞没的刹那希狄伽抵达了真叶的面前，握着阿瑞斯形态的重锻潘多拉砍了下去。

第一百零五章名为希狄迦
　　“哟，魔神王我们又来打扰了！”
　　虽然班语气友好的像是在和老邻居打招呼，但是动手起来却异常的凶狠，如果可以的话他真的很想就这么在这里把这个拦了他们几十年的老邻居给消灭掉。
　　可惜这不过是痴心妄想，这个老邻居是魔神王，在炼狱里呆了数亿年，吞噬了无数炼狱生命变得无限强大的超级怪物。
　　［你们真是学不乖，从你们以神为敌人开始就注定你们不过是愚者而已。］
　　魔神**静的挥舞着大剑，山脉被轻易的劈开，如雨般的雷霆粉碎着周围的一切。
　　这便是神，即便不使用魔力也只需要一击便能改变环境。
　　刚刚还叫嚣的班立刻抱头鼠窜，虽然就算挨了雷霆也不会有什么事，但是还挺吓人的。哥尔德也躲开了，野性的本能让他不愿意受到多余的伤害。但是有一个人是例外，那就是有着［全反击］的梅利奥达斯。
　　“唔啊啊啊——”梅利奥达斯正面吃下了魔神王的雷霆，笼罩全身的雷霆中耀眼的光芒在剑尖汇聚。
　　“［复仇反击］！”
　　将自己受到的所有伤害百倍还击，即便是神也会在着这一击下受伤，正是在面对这自信满满的攻击时毫发无伤的挡下才能带来最大恐惧感。
　　［哼。］魔神王不闪不挡的让［复仇反击］的百倍反击在了身上，这凶悍的一击仅仅是在魔神王的胸口留下了一点烟尘而已。
　　［我说过，我唔啊啊啊——］
　　魔神王两腿一软双手扶着大剑单膝跪在了地上，这是第一次神露出来破绽。
　　“嘿♪［过度狩猎］。”
　　站在魔神王脚下的班露出了兴奋的笑容，跳起一拳轰在了魔神王的下巴上。比巨人还要高大的魔神王竟在这一击下站了起来，两脚微微离地的瞬间魔神王反应了过来。
　　［哼！］魔神王第一次绷紧了全身的肌肉，如同拍苍蝇一般把班拍了下去。
　　“轰——”
　　炼狱的空气远比布尼塔利亚的空气要厚重粘稠，如同陨石般砸落在地上的班掀起的暴风就和移动的空气堡垒一般厚实。
　　“哈♪所谓的神也不过如此吗？”那拍下去的班精力十足的跳了起来，扭着肩膀露出了兴奋的笑容。
　　“魔力的真面目不过是［反转］而已，还真是简单粗暴的魔力。”
　　如果这个魔力的持有者是普通的圣骑士的话班只会觉得有趣而已，但是现在的持有者是魔神王，一个身体超级强的家伙，这个魔力自然变成了锦上添花般的存在。
　　“不过魔神王的体力还真是不错啊，比团长和副团长的给力多了。”
　　“那班你就和魔神王一起过日子吧。”梅利奥达斯双手抱胸轻哼了一声。
　　“不要，我不喜欢这么高大的，只有团长才会喜欢比自己大的。”班一本正经的反驳了梅利奥达斯。
　　［嗯？］魔神王突然皱起了眉头，梅利奥达斯身上的伤已经消失了，虽然这是一件很正常的事情但是恢复的速度太快了，而且那只猪身上的伤似乎也在瞬间便愈合了。
　　“霍哦，发现了吗？”班嘴角一咧，挑衅似的朝着魔神王展示了自己毫发无伤的手臂。
　　“自从我适应了炼狱的环境之后生命之泉的能量就每什么用了，然后我记住了被你夺走生命力的感觉，那个时候我就在想……要是我能把我多余的生命力给别人的话，我就可以把伊莱恩……不，把所有即将离开的朋友抓在手中！”
　　“［生命链接］，我用［强夺］在哥尔德和团长之间开启了生命力的通道把生命力共享给了他们。”
　　［也就是说你他们的核心，只要消灭你他们就完蛋了吗？］
　　“废话，我是贪婪之罪班，来夺回挚友的大罪人，我不是关键谁是关键。”班毫不客气的朝着魔神王竖起了中指。
　　“杀了不死之身的我？您能做到吗？”
　　［那来试试吧！］
　　神与人类的战争一触即发。
　　平静的海洋卷起了巨浪，挥舞着三叉戟的希狄伽在海面上奔跑，背后真叶紧紧的追着，背后金色的十字光辉如同机枪的喷射着金色的光束。
　　“人类，我不期待你能理解我的痛苦，但是不要再碍事了！”
　　“我说，别一副自己是这个世界最惨的家伙的模样！”希狄伽转身挥起了三叉戟，海水顺着三叉戟挥舞的向上卷起了海龙卷，脆弱的水滴在高速旋转中变成了不亚于光束的恐怖武器。
　　“你懂什么！”
　　真叶停在海龙卷面前，透明的海水构成的涡流上倒映着他充满颓废的脸，这一点不像那个死亡天使。
　　“哥哥，塔米叶，沙利叶给了我的他们的荣耀，给我赎罪的机会，这是唯一的机会！［飓风］！”
　　真叶抬起手指向了天空，天空厚重的云层像是被一只庞大大物吸住一般呈现涡流状向着真叶靠拢，汹涌的暴风从下向上与云层接合，耀眼的雷霆在厚重的龙卷风中跳跃。
　　“不要再反抗了，对着大海挥剑毫无意义，对着天空怒吼毫无意义！”
　　希狄伽挥出的海龙卷被暴风扯得粉碎，暴风将天与地颠覆，在倒转的天际间一模耀眼的圣光如同划分混沌的闪光在混浊的龙卷风中汇聚。
　　“［恩利尔的圣裁］！”
　　真叶挥下双手的那一刻，圣光化为重锤轰击在了希狄伽身上，希狄伽被圣锤落在的瞬间海洋向下凹陷到了本不该存在地表，重锤形状的圣光如同在海洋包围下绽放的花朵一般张开了纤细的金色花瓣。
　　那美丽圣洁的花朵是［神］对罪人临别前最后的仁慈，看到那样的花朵即便是在罪大恶极是人都会忏悔吧。
　　“不要高高在上的怜悯我，我还没有倒下！”
　　希狄伽双腿笔直的站立在大地上，圣洁花朵的根须不断缠绕在他的身体上压迫着他的身体下跪。
　　“而且我也不会向他们以外的任何神下跪！”
　　希狄伽猛地昂起了头，右脚重重的踏在了地上，围巾构建出了无数了数十只龙手撑住了花朵的根茎，绽放的花朵甚至触及到海面的巨大的圣洁之花被他一点点的扛了起来。
　　不朽的身体爆出了血花，花朵的根须化为荆棘划伤开了皮肤，他看上去像是被镇压但却没有放弃反抗的邪龙。
　　“可恶，为什么还不放弃，你为什么要为别人付出到这种程度？你明明只要转头就能过上更好的生活，即便在这里放弃也没有任何人会指责你！”
　　“因为……我不这么做的总有人会做，但是本来能救下来的人说不定就因此失去生命。”
　　月亮消失了，将身体能力翻倍的祝福消失了，希狄伽右膝砸在了地上，一道巨大的裂缝从落地的膝盖向着周围蔓延。
　　希狄伽像是没有注意到一般眼神没有丝毫的动摇，两只手稳稳的撑着花朵。
　　“要是能放弃的我也想要放弃，但是从最开始我就不会放弃，是我自己选择站在这里的。”
　　右膝慢慢离开了地面，没有了月亮的力量，没有了太阳的力量希狄伽依旧凭借自己的力量和意志扛起了神的制裁。
　　“你说没有人会指责我？不对！”
　　落在脚边的重锻潘多拉回应着希狄伽的意志变成了赫菲斯托斯形态砸在了地上，锻造世间一切的火焰顺着裂缝向周围攀升，火焰与海洋融为一体。
　　“过去的我会指责我为什么不去拯救近在眼前的人，明明我吃了很多的苦头才得到这样的力量！”
　　寂静的海洋沸腾了，无数道海流卷住了圣洁的花朵。
　　“未来的我会指责我为什么目睹近在眼前之人的痛苦却无动于衷，明明是你的话轻而易举就能改变这一切！”
　　“这是……什么！”真叶难以置信看着眼前发生的一切。
　　细小的海流猛地拧成一股，升腾的浪花在海面上描绘出了十三个举起手的虚幻影子，而十三个虚幻的影子举起的手交叠在了希狄伽的位置，仿佛是十三只手同时抓住了圣洁的花朵一般。
　　“与其后悔为什么那个时候没有拯救他们。”
　　漆黑的龙鳞脱离了围巾一个个拼接在起一起构成了一个残破的龙躯，守护诸神至宝的魔龙取回残破的躯体与希狄伽一同扛起了神罚。
　　“不如将目光看向前方！”
　　“吼啊啊啊啊啊——”
　　希狄伽怒吼着扛起了这象征神罚的花朵，汇聚于此的十三只交叠的手猛地握紧，抓住了圣洁的花朵用力向上一拔。
　　海水构成的手臂探出了海面，四面八方汇聚于此的手握着圣洁之花高高的举了起来，仿佛是要把圣洁之花当做礼物送给某个人一般。
　　“骗人的吧！”真叶呆呆的看着像是普通植物一般被拔起的圣洁花朵，这可是用两个恩宠给［闪光］充能才完成必杀，居然真的被一个人类给挡住了。
　　圣洁的花朵化为金色的碎片飘散在了天空中，散落的淡色粒子与落下的海水是踏着海水构成的阶梯走上的希狄伽胜利的礼花。
　　“这个世界上还有很多不幸的人。”
　　希狄伽抬起头看向了真叶，漆黑的残破龙躯解体变成无数黑色的龙鳞构成了整洁的大衣，伤痕和血迹都被隐藏在了大衣之下。
　　希狄伽就像是没有受到任何的伤害刚刚来到这里一般的朝着真叶露出了笑容。
　　“能够做到的事情还有很多。”
　　“也许看起来很蠢，但是我可没有那么多闲功夫去后悔。”
　　“这就是我，这个世界的一份子，竭尽所能的去做力所能及的事情，不过是一位普通的人类。”
　　“名为希狄伽。”

第一百零六章先决定好下顿吃什么
　　他是一个胆小鬼，因为他不想夺走别人的生命。但是崇拜的哥哥告诉他魔神族邪恶的身体困住了无辜的灵魂，夺走他们的生命是在拯救他们，而且哥哥说了，他会成为伟大的女神族战士。
　　所以他不停的战斗战斗战斗。
　　他只是为了得到别人的认可而已，但是他却成为［死亡天使］。
　　不对，他不是杀人狂，他只是在拯救那些陷入黑暗的家伙，只有杀戮才是唯一拯救魔神族的途径，所以他只能……
　　那，为什么他看着眼前的人类便在怀疑自己曾经的行为，为什么他在怀疑着［神］和哥哥告诉他的事情。
　　“不对！我只能这么做啊！”
　　真叶俯冲向了希狄伽，没有魔力那就用肉体去战斗，将剩余的魔力全部用来提升力量。
　　他知道了，就是因为他用着这样不符合自己习惯的方式战斗他才会动摇，只有这样投入战斗中他才能全心全意的信任［神］和哥哥对他的要求！
　　“人类，我会打败你，然后彻底消灭梅利奥达斯！”
　　真叶一瞬间贴近了希狄伽，暴力的近身开始了。希狄伽弑神的武艺凌驾于真叶之上，但是身体能力却逊色于真叶，本该是以压倒性优势取胜的战斗被拉平。
　　“你不会得逞的，我们解除梅利奥达斯和伊丽莎白身上的诅咒，然后将圣战结束。”
　　“伊丽莎白？”真叶意识恍惚了一下，这个瞬间他被希狄伽抓住头扔了出去。
　　“他们想要终结这无意义的圣战，有这样天真的愿望的人不应该有这样的结局。”
　　“他们，他们犯下了背叛种族的大罪！”
　　真叶张开翅膀稳住了身体，但是希狄却消失在了视野中，海面被踩踏后扩散的涟漪在他周围冒起，钻心的剧痛从被背部传来。
　　“就算那是罪，现在的惩罚已经够了！”
　　希狄伽抓住真叶的翅膀，用过肩摔的姿势将真叶砸进了海中。
　　“还是说，看着爱人苏醒记忆后在面前死在数百次的惩罚太轻了！”
　　“为什么偏偏是梅利奥达斯！”真叶仿佛是被触及内心的伤痛一般一拳砸在了希狄伽的脸上，充满颓废的脸上满是自暴自弃的愤怒。
　　“正是因为是伊丽莎白才会有这种对所有人都温柔的愿望，但是为什么站在她身边的偏偏是梅利奥达斯这个魔神族！”
　　真叶一拳拳的轰在了希狄伽身上，恩宠也好，引以为豪的战斗技巧也好，赎罪也好，这一切都被他扔在了脑后，他仅仅像是发泄情绪一般挥舞着拳头。
　　“明明！明明我也可以帮助她完成这个愿望的！”
　　这便是隐藏在［死亡天使］下的自卑与嫉妒，他渴望着拥抱伊丽莎白，他想要成为得到伊丽莎白爱的人。
　　“如果是我的话，一切都不会发生！”
　　如果是同为女神族的他的话他们就会被所有的女神族祝福，即便是那样的天真的愿望也有完成的可能，最重要的是伊丽莎白绝对不会落到这样的下场。
　　“啪——”
　　在真叶的攻击中摇摇欲坠的希狄伽抬起右手接住了袭来的拳头，扭身一拳轰在真叶的脸上。
　　“伊丽莎白可不是能想到那么多事情的聪明孩子啊！”
　　真叶踉跄的后退了一步，还没等他反应过来希狄伽比任何神器都要坚硬的拳头再一次轰了过来。
　　“她就是那种想到就会去做的笨蛋，一切的行为都处于她的本性而不是斟酌许久的深思熟虑。虽然这样和鲁莽笨蛋一样，但是伊丽莎白不仅是鲁莽笨蛋还笨手笨脚！”
　　“你在说什么？”被打懵的真叶虚着眼睛，看着眼前的希狄伽，但是不知道为什么他只能看到白色的纯白之影。
　　“三千年前就该当面说出来的话却在一个正在扁你的男人面前说出来了？没有背负自己的罪的勇气，连亲口对自己的喜欢的女孩子说喜欢都没有了吗！”
　　看着眼前打着醉拳的真叶希狄伽后退一步躲开了拳头，抓着真叶胳膊一记背摔将真叶砸在了海面上。
　　这一次真叶没有顽强的爬起来了，他躺在海水里呆呆的看着天空。与其说希狄伽的攻击让他失去了力量，不如说是刚刚苏醒时用来欺骗已经崩溃的自己的借口被人拆穿了。
　　杀光魔神族来赎罪？天底下哪有用更多的杀戮弥补曾经杀戮犯下的罪啊。
　　所谓的赎罪啊是做让自己可以继续心安理得的活下去的自我安慰，其实他知道的，他不可能赎得了罪。
　　“为什么我总是遭到这样的对待？我接下来该……”
　　“啪！”
　　希狄伽一巴掌让真叶原地翻了个身。
　　“……”真叶脸埋在海里愣一会儿，脸部的刺痛让他回过了神。
　　“你干什……”
　　真叶猛地把头从海水中拔了出来，还没有因为被扇一嘴巴而质问轰在他脸上的拳头所带来的力量让他原地翻滚脸再次埋进了海水里。
　　这一次真叶躺在海上没有再爬起来了，生怕爬起来再挨一下。
　　“……哦，原来你不是不喜欢巴掌啊。”希狄伽看着拳头恍然大悟的点了点头，“我看你一脸不满就把巴掌换成了拳头。”
　　“……你到底想干什么？”真叶把脸埋在海水里吐着泡泡，人类的话不可信，说不定他起来后就要被脚踢了。
　　“就是看你一副生无可恋的样子不满而已，我问你，下顿饭该吃什么想好了吗？”
　　“啊？”真叶迷茫的抬起了头。
　　“今天你要睡哪想好了吗？”希狄伽没有关真叶的疑惑，自顾自都提着问。
　　“没，没想好。”希狄伽表情很认真，所以真叶就老实的回答了。
　　“这些生活的基本问题都还没有答案就想着活不下去了？至少等你吃饱喝饱睡饱之后再想这些哲学问题吧。”
　　希狄伽抓住真叶的后衣领，把真叶从海水里提了出来。
　　“别把自己想的那么伟大，你不过是一个连自己做决定能力都没有的兄宝男，这样的你赎罪不要太轻松？先把你藏着的戒律给我。”
　　真叶静静的看着希狄伽，看了好一会儿放弃似的叹了口气。
　　“把戒律给你和我的赎罪是两码事吧。”
　　“那你就先自己站起来吧。”希狄伽把真叶扔回了海面上，双手抱胸用力摇着头，“不合格，虽然你有力量，但是在决心上你还不如我的学生。”
　　“哈，我可是前四大天使啊，被这么说也会有脾气的。”真叶抬起了手，最后一个戒律出现在了手中。
　　“你赢了，这个给你。但是你们应该知道自己在做什么蠢事吧。”
　　“十年前就知道了。”希狄伽拿起了戒律，抛了拋后低头看向了曲腿坐着的真叶。
　　“你就当我多管闲事吧，你接下来要做什么？”
　　“哈啊……该做什么啊？”
　　真叶躺在了海水中，海水推动着他的身体，风轻抚着脸颊，淡淡的柔光温暖着他的身躯，如同三千年前在天空翱翔的自由感让他闭上眼睛露出了惬意的笑容。
　　或许，哥哥把恩宠交给他并不是把职责交付给了他，而是想要安慰因失去［太阳］而绝望崩溃的他，一个不够的话就给三个。
　　就是这样被保护着他才会变成这样的。
　　“决定了，先找吃的再找住的地方。不过在那之前……”
　　真叶站了起来，脸上浮现了淡淡的笑容。
　　“先帮一群不知天高地厚的家伙做完这个世界最大的蠢事。”

第一百零七章被击退的神
　　“哦哦哦哦哦哦啊啊啊——”
　　［神］发出了和凡人无异的怒吼，这是被挑衅后的愤怒，是被伤害的不甘，是……久违战斗的暴虐！
　　炼狱？那不过是一个无聊的牢笼而已！
　　这个世界只有至高神能和他战斗，除了统治世界外只有战斗才能让他如此的兴奋。
　　“梅利奥达*，你即便是本体都不是我的对手，你们会知道挑战神有多么的愚蠢！所以，快用！”
　　魔神王劈下巨剑，漆黑的狱炎如同流星雨一般坠落，他的敌人太过渺小，渺小到他要用流星雨才能让他高昂的情绪不像是在自娱自乐。
　　“用你的魔力！用你被选择成为下一任魔神王的魔力！你是天生的破坏者，使用了这股魔力你就说不定还有机会回去。”
　　“但是我拒绝！”梅利奥达*用［全反击］将流星雨逐一给弹了回去，为了防备着能夺走体力的班魔神王正面承受了反弹的流星雨。
　　与其说是在防备班，不如说魔神王在刻意承受伤害，在炼狱沉寂了数亿年的身躯正在因为不断增加的伤口逐渐苏醒，笨重的动作开始灵活起来。
　　“我对圣战毫无兴趣，这种不过是你和至高神为争夺统治地位掀起的战争而已，想要争个高下就两个人自己去解决！”
　　梅利奥达*和班配合着逼近了魔神王，在砸落的巨石面前闪开的瞬间他们交换了眼神。
　　没错，让魔神王警惕他们的攻击，让魔神王轻视他们的攻击，让魔神王享受战斗，让魔神王忘记他们的目的！
　　他们不需要战胜魔神王，这不是他们可以做到的，逃离炼狱回到等待他们的人身边，这就是他们唯一要做的！
　　“唔哦哦哦哦——”魔神王沉睡已久的身体彻底的苏醒了，他迈开步伐发起了冲刺，炼狱的地图被一剑改变，连绵的山脉化为了平地，天空混浊的云层划开了巨大的开口。
　　炼狱的天空一直被漆黑的物质所覆盖，这个世界从诞生开始给这里带来光的就是空气中燃烧的剧毒火焰。漆黑云层打开的一瞬间，对于炼狱而言极为陌生的阳光降临。
　　魔神王下意识的眯起了眼睛，视线断开的瞬间梅利奥达*三人遍扑了上来。
　　“［神千斩］”
　　“［死亡狩猎］”
　　“［雷光猪］”
　　“哼！”魔神王冷哼了一声，他无需睁开眼睛便能知道梅利奥达*几人的攻击，人类的魔力能夺走他的力量，所以不能使用［反转］抵挡梅利奥达*和猪的攻击，但是他不会白白吃下攻击。
　　山脉的巨剑笔直的劈向了班，即便闭着眼睛魔神王也轻而易举的砸落了班。与此同时梅利奥达*和哥尔德在魔神王身上留下了巨大的创口，漆黑的血液喷涌而出的瞬间化作了漆黑的猎犬咬住了梅利奥达*和哥尔德。
　　“这一切不过是徒劳而已，我在炼狱里生活了数亿年，吞噬了无数炼狱生物，你们居然妄图打败这样的我！”
　　魔神王猛地举起来巨剑，雷霆与火焰同时落下，整个炼狱如同历经天地初开一般陷入了无尽混沌之中，这个世界本身的魔力被［神］反转！
　　“噗——”梅利奥达*突然笑了，纵然漆黑的猎犬咬住了他的脖子他也依旧笑的很欢快。
　　“谁告诉你我们要打败你的。”
　　“什么？”魔神王一愣，一股不妙的感觉浮上了心头。
　　“是不是发现的位置和一开始站的位置不太一样了。”梅利奥达*一把扯碎身体上的黑色猎犬，扶着胳膊咧嘴嘲笑着魔神王。
　　“难道是！”魔神王猛地低下了头，他移动了，仅仅移动一步不到的距离，但是这一步却让炼狱出现了出口！
　　班站在一直被魔神王踩着的出口位置朝着魔神王打了个招呼。
　　“没想到这是我的逃跑路线吧。”
　　“要逃的话就逃吧，我只要看住梅利奥达*就足够了！”魔神王仅仅只是皱了下眉头遍不在理会挑衅的班，他虽然会因为战斗而上头但是最初的目的是不会改变的，一个能夺走身体能力的人类而已，只要用魔力防着就翻不起什么大浪。
　　“我说过的吧，我是才是核心啊。”班的嘴角咧出了神秘的笑容，抬起手用力一抓
　　“哼，愚蠢，就用你的生命力好好恢复一下我的身体吧！”早就准备好的魔神王立刻开启了魔力，同时全力防备着身后的梅利奥达*和哥尔德。
　　“嘿♪”班猛地向后一倒摔向了炼狱的出口。
　　“哈！我还以为你要做什么啊，原来是要舍弃……什么！”魔神王还没有嘲笑完本该在他身后的梅利奥达*和哥尔德居然直接出现在了跌入出口的班的手中。
　　“笨蛋，我可是小偷，最开始的只会用这个魔力偷东西！”
　　［强夺］是一个极为强大的魔力，开发的好连体力和生命力都能夺走，但是即使不开发他依旧是一个极为强大的空间型的魔力。
　　只要是班想要拿到手的东西，只要魔力没他高或者不反抗都会被他直接以空间跳跃的方式拿到手里！
　　“这才是我们真正的逃跑路线！神大人你就没有想到吧！”
　　班挑衅的朝着魔神王勾了勾手，魔神王迟疑一秒不到便猛地扑在了出口，巨大的手臂刚好穿过出口，手刚好抓住了他们三人。
　　班的表情一瞬间变成了猪肝色，那是在梅利奥达*把自己完全看不出任何问题的菜混入桌上的菜里面时他毫无防备的吃到时的表情。
　　“班，你这张嘴给我好好检讨一下！”
　　“我会好好检讨的，但是现在该怎么办？”班自暴自弃的大吼着，这是一次性的办法，利用魔神王的固有认知钻了漏洞才成功的，下一次就没用了，他们只有这一次机会！
　　“这种时候就由我来吧！”刺眼的雷光在哥尔德身上爆发，看起来有些圆滚滚的外形开始膨胀。
　　“把所有生命力一口气释放的究极形态。班大人，梅利奥达*，****知道我的存在，即便我就此消失了他也不会伤心，但是对他而言你们两个一定是极为重要的人，所以我绝对会把你送回……”
　　“嘿！”梅利奥达*随意的挥了一剑，魔神王抓住他们的胳膊变成一块块的消失在了周围。
　　“哦哦哦哦啊啊啊——”魔神王捂着断臂惨叫了起来，显然这发生的一切都不是幻觉。
　　班和还没有释放完究极形态的哥尔德呆呆的看着很平静的扔掉武器的梅利奥达*，他们用了几十年都没有在魔神王身上留下什么有效的伤口，但就在刚刚梅利奥达*一剑削了魔神王一条胳膊。
　　“那是什么啊团长，你原来这么厉害的吗？”
　　“哼，希狄伽不在当然是团长大人我来负责给你这张嘴善后了，好了，我们快走吧！”
　　梅利奥达*抓着班和哥尔德飞向了炼狱的出口，这个距离魔神王已经没有办法阻止了。
　　而魔神王也没有试图阻止，他坐在地上低着头阴冷的笑着。
　　［你用了魔力啊，梅利奥达*，你已经觉醒了，即便最后我输了你也……］
　　［不可能在留在布尼塔利亚了！］

第一百零八章与神为敌
　　这个世界迎来了新的一天，在黎明时朦胧的光辉之中希狄伽和真叶出现在了杰鲁德利斯几人的面前，身后落在地上的已经失去意识到钱德拉和邱扎克。
　　高瑟和伊丽莎白看到真叶之后就打算上去搭话，但是真叶却向他们摇了摇头，双手抱胸跟在了希狄伽身后。
　　看到真叶的那一刻杰鲁德利斯下意识的绷紧了身体，但是出于对梅利奥达斯信任的人类的信任，杰鲁德利斯强压着拔剑的欲望平静的看着希狄伽，希望用眼神示意希狄伽给个解释。
　　“如你所见，我把最后一个戒律拿回来了。”希狄伽抬起了手，［慈爱］正漂浮在手中。
　　“嗯，你……”杰鲁德利斯抱胸僵了一会儿，他下意识的想说［干的不错］，但是希狄伽不是他的手下，他犹豫了片刻放下双手微微弯腰低声道，“感谢。”
　　“没事，还拉了一个援手，不过现在我可以和你说梅利奥达斯成为魔神王之后我们要做的事情了。”
　　希狄伽的话让杰鲁德利斯心头一紧，怎么他刚对这个人类产生点好感这会儿人类就冒出这样打算背叛的话。
　　“你们，想要做什么？”
　　“我们想要解除梅利奥达斯和伊丽莎白的诅咒，但是这需要和魔神王或者至高神同一级别的魔力，为此我们需要梅利奥达斯成为魔神王。”
　　“嗯，我知道。”杰鲁德利斯点了点头，哪怕是三千年前的梅利奥达斯也不会任由魔神王在自己身上下诅咒的，更何况身上的诅咒还是至高神下的，所以解开诅咒是一件不过是一个说一声就能完成的事情。
　　“但是魔神王真的会心甘情愿的把自己的位置给自己的儿子吗？”希狄伽走到了魔神之卵面前，手中的［慈爱］正迫不及待的想要钻入魔神之卵中。
　　“三千年前的梅利奥达斯是唯一的继承人，魔神王没有理由改变主意。”见希狄伽没有什么异常反应杰鲁德利斯松了一口气。
　　“那你有没有考虑过戒律的特性？”
　　“你是指戒律本身是魔神王意志的碎片吗？不会是！”杰鲁德利斯一惊，仔细想想似乎从梅利奥达斯吸收戒律开始被魔神王看着的感觉就消失了。
　　“难道戒律从一开始就隐藏了魔神王的意识！那么吸收了所有戒律的人就会被夺走身体。”
　　“看起来是这样呢，比起让自己叛逆的儿子继承王座不如自己换一个年轻的肉体接着坐，顺带还能统治布尼塔利亚。”
　　“那你们还打算让梅利奥达斯吸收戒律你们……”杰鲁德利斯看到了［七大罪］脸上的笑容，那是早就知道后下定决心的表情。
　　“你们真的打算与神为敌？！”
　　“那不是当然吗？想要拯救梅利奥达斯和伊丽莎白的话我们必须与神为敌，反正你也不喜欢魔神王那种统治魔界的方式吧。”看杰鲁德利斯一副紧张的模样，希狄伽开玩笑道，“如果换作梅利奥达斯统治魔界的话说不定会有必须穿着性感服饰的规矩。”
　　杰鲁德利斯迟疑了整整三秒，这个三秒内他脸红了。要知道这位魔界王子从被打到失去意识只要用0.8秒就能恢复过来，但是他迟疑了三秒，这三秒内他绝对联想了什么。
　　“那我就当你没有意见而且待会儿会站在我们这边了。”
　　“等等！”
　　希狄伽松开了手，［慈爱］一瞬间便钻入了魔神之卵中，杰鲁德利斯甚至还没有能够脑内的妄想缓过神来。
　　“至少在做点准备啊！”杰鲁德利斯猛地后退了一步，右手蜗剑做出了防御的姿势。虽然他也不乐意魔神王抢了梅利奥达斯的身体，但是他还没有转变好心态，更没有做好心理准备，这么赶鸭子上架也太强势了。
　　真叶眯着眼睛看着发出巨大生物心跳身的魔神之卵，得到三个恩宠后强大的漂浮感在被希狄伽抽了一嘴巴后就没有了，现在面对魔神之卵他开始紧张了。
　　“来了！”
　　一道巨大的十字裂缝出现在了魔神之卵上，一瞬间世界陷入了黑暗，冰冷与绝望从裂缝中流淌而出，寒意从脚趾爬上了全身。
　　［至高神的女儿，真是好久不见了。］
　　希狄伽背部的肌肉猛地绷紧，那是被致命敌人绕后时身体的本能感觉，不是近乎于神的敌人，而是真正意义上的［神］。
　　仿佛梅利奥达斯长大后的金发青年站在伊丽莎白的面前，脸上温柔干净的笑容仿佛从未改变过一样。
　　就像是进入自己家一般的从容淡定的走进了所有的攻击范围，做着会挑衅所有人神经的事情，这就是［神］的自傲。
　　“魔神王，你果然占据了梅利奥达斯的身体。”伊丽莎白握紧了拳头。
　　［别用那种质问犯人的口气，要是没有你的话梅利奥达斯会靠自己的力量成为魔神王的，但是你让他失去了这个机会，现在变成我的容器也是你导致的。嗯……］魔神王歪了歪头，摸着下巴打量眼神依旧坚定无比的伊丽莎白，［不愧是能抢走梅利奥达斯的女人，这点程度的话根本无法动摇你啊。］
　　“我，我们会夺回梅利奥达斯的！”
　　［是吗？那么那个我们里面不会还包括你吧。］魔神王无所谓的点了点头，反正伊丽莎白不管是什么反应都会被他消灭，他扭头看向了从防御姿态变成攻击姿态的杰鲁德利斯。
　　［杰鲁德利斯，你也要和梅利奥达斯一样背叛我吗？］
　　“是你自己先骗我的吧，老实的呆在炼狱就不要回来了，魔神王！”被赶鸭子上架的杰鲁德利斯自暴自弃似的大吼道，“就算我当不了魔神王也不会让你继续用恐惧支配魔界！”
　　［霍哦，那就顺便把你处理掉吧。］魔神王的反应的就像是打扫卫生的时候多发现了一块污渍。
　　“那事情就好说了。”希狄伽转身面朝着魔神王，他的身体正在颤抖着。
　　是恐惧吗？是的！是恐惧！就像当初面对克洛诺斯时全身的神经都在颤抖一样，但是随之而来的是强烈至极的战斗欲！
　　十几年了，这场漫长的试炼终于来到这最后一步了。
　　这不是什么难想的事情，反而相当简单。
　　将恐惧化为战火，然后打倒眼前的敌人就能拯救被折磨了三千年的挚友！
　　希狄伽猛地握紧了拳头，恐惧消失，猩红战纹蔓上脸颊的那一刻他又一次像神露出了挑衅的笑容。
　　“我们会把你从梅利奥达斯的身体里赶出去，不会除此以外的结局。”
　　［口气真大啊，简直就像是曾经打倒过神一样。］
　　魔神王双手抱胸，背后漂浮的漆黑魔力魔力团中伸出了两条铭刻着戒律的长剑。
　　［加油啊，多少坚持到我完全掌握这个身体的性能吧。］

第一百零九章此战献给奥林匹斯诸神
　　负责看着［猪帽子］亭的霍///克焦急的在原地蹦蹦跳跳，同样焦急但却手无缚鸡之力的艾斯卡诺正在祈祷着太阳快点升起来。
　　他们不知道希狄伽他们那边的情况，如同死亡般的寂静不停的折磨着他们。
　　正当他们因为寂静要受不了的时候，霍///克的眼睛突然冒出了光芒，两个身影出现在了客厅中。
　　“哦，这个味道是班吗？但是另外一个不是梅利奥达斯啊！”霍///克看到通过他的眼睛离开进入炼狱又回来的时候激动的眼泪都喷出来了，但是在没有看到梅利奥达斯之后心凉了。
　　“别担心霍///克，团长大人是感情集合体，应该是回到自己的身体里去了。”还有点理性的艾斯卡诺蹲在霍///克身边安慰似的拍着霍///克，同时看着班指了指楼梯口。
　　“谢啦，艾斯卡诺。”班扭了扭脖子，他确实很想见伊莱恩，但他想要做的可不止这样而已。
　　［生命链接］，用［强夺］将自己的生命永远的和伊莱恩连在一起，共享生命之泉的生命力，这就是在炼狱里他找的答案。
　　“伊莱恩，这下你永远的属于我了。”
　　班带着恶人脸踏上楼梯，从语气和台词来看怎么看都是要去犯罪。
　　不过他确实要去犯罪了，早在十几年前就下达的犯罪预告——夺走守护生命之泉的圣女。
　　艾斯卡诺看着班的背影一股浓烈的创造感涌了上来，不过在那之前他要先理一理现在的情况，为什么班带回了一只和霍///克相似度极高的……野猪？
　　“我的名字是哥尔德，是炼狱的呕啊啊啊……”
　　或许是因为班断开了生命力共享的缘故，开了一点点爆掉自己所有生命力开启究极形态的大招的副作用来了，刚准备说一段帅气开场白的哥尔德就那么捂着肚子呕吐了起来，难以描述的味道差点放倒艾斯卡诺。
　　“这，这绝对不是霍///克的家属，霍///克的家属怎么可能会把吃进入的东西吐出来！”
　　“你这是什么奇怪的辨别方式！”霍///克不满的跳起来想要去拍艾斯卡诺，但是他拍空了，黎明的阳光透过窗户笼罩在了艾斯卡诺身上。
　　“看起来时间到了。”艾斯卡诺抬起头看向了站在楼梯口的班。
　　“不和你的恋人多呆一会儿吗？这点程度的时间我还是能抗下来的。”
　　“不用了，反正以后有的是时间。”班双手放在口袋里潇洒一笑，悠哉悠哉的跨过已经开始吐胃酸的哥尔德走到了门口。他可以给哥尔德一点生命力让哥尔德缓过来，但是他偏不要，谁让哥尔德自顾自的打算牺牲自己的。
　　“霍///克，照顾好这家伙，我和艾斯卡诺就先过去了。”
　　班推开门走了出去，刚踏出半步便停住了，嘴角微撇。
　　“没有下次了，哥尔德。”
　　“伟大的徘徊战士复活了！”吐的稀里哗啦的哥尔德原地蹦起。
　　“哼♪”班向前走了几步一脚跺地消失在了原地
　　“居然敢走在我前面？真是傲慢啊。”艾斯卡诺摘下眼镜放在了桌子上，拉开衣领走出了门。
　　霍///克皱着眉头看着艾斯卡诺的背影，往常艾斯卡诺总是会很小心的对待这副玛琳送的眼镜，但是这一次却直接放在了桌子上，简直就像是不准备回来了一样。
　　“虽然不知道你在想什么，但是你一定不会得逞的。”霍///克收回来视线看向了眼前莫名有亲近感的哥尔德。
　　“希狄伽会阻止的你，艾斯卡诺。”
　　艾斯卡诺回头朝着霍///克微微一笑，这一瞬间他与升起的太阳重叠在了一起。
　　“我知道，我就是因为知道才会如此义无反顾。”
　　魔神王虚着眼睛看着打量着周围的敌人，乍一眼一个能打的都没有。
　　妖精族有点看头，比他这个不孝的二儿子厉害一点。
　　巨人族……听说那个什么舞可以提升力量，那么姑且让你跳完助助兴。
　　人偶高瑟，当收藏的资格都没有，但是干扰神经的魔力有点麻烦，注意一下就好了。
　　魔术师？这个跳过。叛逆儿子？这个也跳过。
　　女神族真叶，三个恩宠要注意注意，但是至高神都没法打败他更何况这个神使徒。
　　［果然你这个人类是变数。］
　　魔神王面向了希狄伽，本该是连跳过都没有必要的存在却接连打败了梅利奥达斯和杰鲁德利斯，甚至连拥有三个恩宠的真叶都被耗尽了魔力。
　　［我原以为那个女人是疯子，但是没想到她的预感成真了。］
　　“我很想知道你们口中的那个人的事情，所以我会在放倒你……”
　　［放倒我魔神王？］
　　希狄伽话还没有说完魔神王便瞬移般的出现了面前，扑面而来的危机感让希狄伽握紧了拳头。
　　［你似乎没有理解我的话的意思，因为你很不合常理，所以我会全力消灭你。］
　　希狄伽眼睛向下微偏，腹部被铭刻着戒律的长剑贯穿了，本该本能的贯穿敌人身躯的左手落在了地上，另一把长剑分裂成数个爪子接住了龙鳞构成的拳头。
　　“居然毫发无伤的对副团长造成了伤害，这就是神吗？”金微微动容，希狄伽那超越时间和意识的反射攻击基本无人可挡，但是魔神王却轻而易举的接住了。
　　［神，乃全知全能，你们会知道与神为敌是什么下场。］
　　“吹什么牛啊，不过是通过戒律看到了我打败杰鲁德利斯的场景后知道了防御对策了而已。”作为当事人的希狄伽却相当淡定。
　　［我很讨厌你的表情，你应该绝望和哀嚎。］魔神王笑眯眯的朝着长剑注入了魔力，诅咒般的魔力腐蚀着希狄伽的伤口。
　　“你努力努力我说不定就回忆起来怎么绝望和哀嚎。”希狄伽抬起右手按在了贯穿腹部的长剑上，不管他怎么用力长剑都纹丝不动。
　　“不过我不得不说你虽然没有那个家伙一样作弊的能力，但是力量比他强不少。既然都最后了，那就不用藏着掖着了。”
　　希狄伽左臂上限锻潘多拉彻底打开了，没有漂浮在胳膊上而是直接脱落掉入龙鳞之中。限锻潘多拉脱落的瞬间连同左臂一起掉落在地上的重锻潘多拉颤动了起来，内部传来的机关的变形声犹如某个人的悲鸣。
　　魔神王眉头微皱，机关变形声让他烦躁不安。
　　［真吵，消……额！］
　　一只手捏住了魔神王的脖子，硬生生的将他接下来的话捏了回去。
　　“我能听见，她打造潘多拉时眼泪落入火焰的声音，眼泪让火焰变得更加旺盛了。”
　　希狄伽掐着魔神王的脖子向前走了一步，落在地上的左臂被龙鳞捡起接了回去，重锻潘多拉重新落入了左手中，十三颗结晶绽放了耀眼的光辉。
　　“她还在什么地方为打造这个护腕而痛苦着，潘多拉每打开一次她都会多痛苦一份，我绝对不会让它再次打开。我会走到她的面前，告诉她我为拥有这样的人生感到自豪。”
　　“咔擦——”
　　寄宿着戒律的长剑在被希狄伽捏碎，落在地上的断剑如同活物般哀嚎着恐惧。
　　就如同那个时候一般，他看着神的眼睛说出了绝对会胜利的台词。
　　“此战的胜利献给奥林匹斯诸神！”

第一百一十章稍微搭把手
　　［区区人类，不要口出狂言！］
　　“你们来来回都只有这一句话吗？”
　　希狄伽和魔神王同时击中了对方，清脆的骨骼碎裂声从拳头下传了出来。
　　谁都不肯后退一步，哪怕头部彻底粉碎多不会后腿，因为希狄伽已经说出来绝对要胜利的宣言，因为神绝对不能被人击退。
　　很难想象与神的战斗居然是这样拳拳到肉的战斗，魔神王的积累了数亿年的战斗经验，希狄伽超越了时间的武艺在此刻以最简单粗暴的方式展现出来了。
　　比谁更硬，比谁恢复的快，比谁更狠！
　　魔神王丝毫不觉得自己会输，要问为什么，那是因为……
　　［哼，这可是梅利奥达斯的身体，你要……噗啊！］
　　魔神王说话的空隙被希狄伽一拳击中了腹部，凶悍如狂龙的力量让魔神王猛地咳出一口血。这一拳完全没有顾及会不会打死梅利奥达斯，准确的说完全就是冲着要打死梅利奥达斯去的。
　　［可恶的人类！］魔神王的表情一阵扭曲，刚准备发动更凶猛的攻击却被巨大的守护兽捏住了头按在了地上。
　　“魔神王，我们可不会只在一边看看而已。”玛琳带着诡异笑容准备魔术，谁也不知道她这个笑容下到底隐藏了多少坏水，反正敌人是要倒霉惨了。
　　魔神王眼睛一凝，背后的漆黑魔力团中冒出了五条长鞭，每一条长鞭都是戒律直接变成的。守护兽的手臂直接被长鞭砍断，剩下四条瞄准金和伊丽莎白刺了过去。
　　“不会让你得逞的！”真叶和杰鲁德利斯同时出手将长鞭砍成了碎片。
　　［可恶！见识一下神的力量吧！拟态炼狱！］
　　真正的天灾降临了，魔力变成了剧毒与细小的火焰缠绕着魔神王，这是拟态炼狱的环境，虽然比不上炼狱但却足以毁灭任何布尼塔利亚的生物。
　　“［花粒园］！”金调动了所有的魔力用出了灵枪所有形态中防御力最高的形态保护住了身边的人，但是站在魔神王身边的希狄伽却直接暴露在了拟态炼狱中。
　　希狄伽向前踏了一步，不朽的身躯让他硬抗着拟态炼狱靠近了魔神王，但是靠近就是极限了，越是靠近魔神王拟态炼狱就越是接近真正的炼狱，他的身躯可没有习惯炼狱。
　　［人类，我不过是释放了自己魔力而已。］
　　魔神王抬起手指向了天空，剩下的五个戒律直接飞上天空汇聚成一个人偶，人偶张开了远比身体还要大的嘴巴，惊人的魔力炮在嘴巴中汇聚。
　　［全部给我消失！］
　　“糟了！这种程度的魔力真的不妙！”玛琳抬起手释放了［完美立方体］挡在了花粒园外面。
　　“副团长，想办法解除魔神王的拟态炼狱！只要这个在金就必须不停的消耗魔力保护我们。”
　　“我试试！”希狄伽艰难的向前踏了一步，现在这个状况就算是克洛诺斯的力量也无济于事，环境本身被时间停止也没用，他想要呼吸就会吸入满是火焰和剧毒的空气，想要前进如刀割般的灼热风暴还是会阻挡住他的脚步。
　　［你们再加把劲啊，刚刚好不容易造成的伤可全部恢复了啊。］魔神王指挥着恢复的五个戒律构成的长鞭贯穿了希狄伽四肢和心脏，［虽然杀不了你，但是能折磨你就够了，真不知道梅利奥达斯看到自己手刃了朋友之后会露出怎么样绝望的表情。］
　　“喂，团长，你老爸叫你起来看戏了。”
　　一个人很普通的走进了拟态炼狱之中，微微低头在魔神王耳边喊了起来。
　　那即便是拟态炼狱也阻挡不住其中欢快的语调让希狄伽嘴角一勾。
　　“班，有点慢啊。”
　　“哟，副团长。”班朝着希狄伽灿烂一笑，“看你被打倒体无完肤我就来救你了。”
　　“救……我？”希狄伽一愣，这个词他有点念不出来，因为他从来没有听见过。
　　虽然可能是因为胸口开了个洞的缘故，但是希狄伽感觉胸口暖洋洋的，那是他从未感受过的感觉。被人拉起来，被人嘲笑为什么这么狼狈，这种感觉他也期待过，现在愿望实现了。
　　他还真是一个幸运的家伙，愿望一个接着一个实现。
　　“呵～救我？还用不着。”希狄伽用力扯断了贯穿身体的长鞭朝着班招了招手，“不过我现在一个人解决不了，能来帮我一把吗？”
　　“了解，副团长♪”班嘿嘿一笑，人生的几个愿望一个个实现了，将生命之泉的生命力和伊莱恩共享后复活了伊莱恩，现在又听到了一直一个人走在前面的希狄伽的求助，他还真是幸运的一个人。
　　“副团长要不要求求团长，说不定他就直接回来了。”
　　“我，好吧，要是没回来就亏了。”希狄伽无奈的抓了抓头发，朝着魔神王喊道，“梅利奥达斯，这里我和班两个人有点扛不住了！”
　　［哼，你们不过是在徒劳挣扎而已，梅利奥达斯他已经回不到这个身体了……嗯！］魔神王表情大变。
　　［你不应该回来的。］
　　纯白的空间中，魔神王缓缓转过了神，梅利奥达斯正一步步的朝他走来。
　　“这可是我的身体，我为什么不能回来。”梅利奥达斯揉着肩膀目光锐利的看着魔神王，显然他没有什么想和魔神王说的。
　　［又是为了那个女人背叛我，三千年了你从来没有为背叛你的父亲而忏悔过吗？］
　　“……现在说这话有意义吗？”梅利奥达斯没向前走一步他就高大一分，不对是魔神王在缩小。
　　魔神王不再是那个远比巨人还高大的体型而是正常人类的体型，虽然两人的个子还是差很多。
　　［如果那个时候你没有和伊丽莎白走的话现在你就是魔神王，甚至是布尼塔利亚之王！］魔神王举起巨剑对准了梅利奥达斯，握着剑柄的手因为愤怒而颤抖着。
　　［你为了那虚幻的感情放弃了你本该有的一切！就因为那个疯女人说爱是永恒的，是时间无法磨灭的你就觉得你即将拥有的一切比爱更重要！？］
　　“那都是三千年的事情了，我在遇到伊丽莎白之后才愿意相信那个女神的话。她果然没有说谎，所有的预言都是真的。”梅利奥达斯笑的很轻松，很自在，就像是在艰难的旅途中准备放弃的时候被一个人，被很多人拉起来，牵着手拖着脚拎着后领继续前进。
　　“接下来你不会要告诉我伊丽莎白已经被你杀了吧？这是不可能的因为希狄伽就在那！金在那！玛琳在那！艾斯卡诺在那！戴安娜在那！高瑟在那！霍克也在那！”
　　“你不可能伤害的了伊丽莎白！”
　　［你的魔力证明你是破坏者！你是比魔神王还要强的破坏者！］魔神王举起大剑砍向了梅利奥达斯，梅利奥达斯抬起两根手指轻松的接住了。
　　“不对，魔力是［心］，我的魔力是……”
　　梅利奥达斯捏碎了大剑一拳轰在了魔神王的脸上。
　　“［七大罪］！”
　　“现在立刻从我的身体中滚出去！”
　　［唔啊啊啊——］魔神王捂着头怒吼了起来，希狄伽和班相视一笑。
　　“副团长的力量总是那么万能。”
　　“那还真是多谢夸奖，这里先交给你了！”希狄伽举起重锻潘多拉冲向了天空汇聚魔力的人偶。
　　［你们居然敢戏弄神！］魔神王抬起了头，漆黑的雷电从眼睛中溢出，天空的人偶朝着希狄伽释放足以改变地形的魔力炮。
　　“又不是第一次被戏弄了！”
　　希狄伽举起了赫菲斯托斯形态的重锻潘多拉迎着魔力炮，厚重的锤身与魔力炮碰撞的瞬间响起响彻天地的轰鸣声，漆黑的魔力在纯粹的力量下向内凹陷，无形的能量上出现在了有形物体才会出现的裂痕。
　　定义成装备，然后破坏！
　　“咔擦——”
　　魔力炮被砸成了漆黑的碎片，但是希狄伽也是去了向上冲的力量下落。
　　“噗啊——哈哈哈……”被班揍的头破血流的魔神王在笑，身体不是他的，但是他可以依旧可以控制戒律。
　　“就算我要输，我也不会让你们赢的很开心！”
　　天空的人偶朝着人类王国张开了嘴，魔力炮再次汇聚。
　　神确实不是无敌的，但是戏弄神的，违抗神的，打败神的都将得到受到永恒的惩罚！
　　“即便输都要输的这么难看，你还真是没有属于神的傲慢啊。”
　　［七大罪］的最强傲慢之罪出现在了人偶的身后，高高举起的战斧与升起的太阳重叠在了一起。
　　“我就稍微放点水只消灭你的玩具吧！”
　　人偶在战斧下一分为二，魔神王最后的反击在最强的一击下烟消云散。
　　“不——”精神和肉体同时魔神王浑身冒起来漆黑的火焰。
　　玛琳表情一变，朝着班大吼道：“快阻止他，他想要和梅利奥达斯同归于尽！”
　　“咔哒——”
　　时针与分针重叠在了一起，燃烧的黑炎也好，怒吼的人们也好，所有的一切都停止了。
　　“累死了。”
　　希狄伽一步步的走到了魔神王面前，扶着魔神王的肩膀喘了会儿气后站直了身体拍了拍魔神王的胸口。
　　“呼～”
　　希狄伽扎好马步抬起手，四指微微陷入了魔神王的胸口。
　　“回来吧，梅利奥达斯！”
　　“咔哒——”
　　时钟与分钟再一次流动，希狄伽的拳头深深的陷入了魔神王的胸口，巨大的裂缝从魔神王的位置一直蔓延了到了视线的尽头。
　　希狄伽的拳头就像是针一般，被这支针扎中的魔神王像是漏气一般逐渐缩小，漆黑的戒律一个接着一个脱离。
　　精神空间内梅利奥达斯给予了魔神王最后一击，看着逐渐消失的魔神王梅利奥达斯转身走向了出口。
　　［哈，哈哈哈……梅利奥达斯，你不会以为这样就结束了吧，迎接你的必然是绝望。］
　　魔神王那阴冷的笑声仿佛在嘲笑，仿佛在诅咒，梅利奥达斯却无所畏惧的向前走着。
　　“那我们拭目以待吧！魔神王。”
　　［呵～］
　　那意义不明的尾音不知为何让梅利奥达斯感受到一股寒意，但是胸口传来的剧痛让他不得不把这件事抛在一边。
　　“那个，副团长啊，别在用力了。”梅利奥达斯抬起头，可怜巴巴的说道，“我骨头碎了好多块。”
　　“嗯，看起来是梅利奥达斯啊。”希狄伽笑了出来，两腿一软一屁股坐在了地上。
　　“现在可以欢呼了吧，我们赢了。”
　　就在所有人还没有笑出来时一股寒意扑面而来，希狄伽的笑容慢慢收敛了下来，他扭头看向了像是牵线人偶般站起来的邱扎克和钱德拉。
　　“看起来还没有赢啊。”

第一百一十一章终局
　　十个戒律如同一个人的十根手指般延伸出漆黑的线操作着钱德拉和邱扎克的身体，两个最高位魔神族还没有从被真叶打解体的伤势中恢复过来，他们甚至还没有恢复意识。
　　“我说，作为神你也太不要脸了吧，老老实实的认输不好吗？”希狄伽撑着地强撑着身体的疲惫站了起来。
　　［七大罪，你们确实很麻烦，但是你们没有想到原始魔神其实是我第一个试做的容器吧！］
　　邱扎克和钱德拉融为一体，高大的原始魔神再一次出现在，在融合的时候进入了原始魔神的身躯中，戒律的图案出现在了铠甲上。
　　［神是不会输的！］
　　“你老爹怎么这么难缠。”班踢了踢梅利奥达斯的小腿，低声抱怨着，“就算他变成这个样子也赢不了我们啊。”
　　“不，事情可能没有那么轻松。”真叶眯着眼睛看着眼前手下败将的身体，“原始魔神的魔力［终局］是在承受伤害的时候提高自己的力量，而原始魔神的身体有着一旦融合就会开始自我毁灭的特性。”
　　“也就是说我们的敌人越打越强，要么用压倒性的力量击败他，要么耗时间。”玛琳微微皱眉，刚刚因为梅利奥达斯从中作梗魔神王才没法使用所有的力量，现在换了一个无意识的躯体就能全力战斗了，在这样不利的情况下魔神王的力量居然还会越来越强？
　　“那个，我要在添加一条坏消息。”梅利奥达斯举起了手，“魔神王的魔力是［反转］，也就是说他可以反转原始魔神身体会自毁的特性变成自我再生。”
　　“……”玛琳沉默一下，无奈的扶额叹息，“也就是说我们的敌人要么在不断提升力量要么在自我再生的状态，而且这个状态的切换我们不知道全部在敌人的掌握中。”
　　“也有好消息哦，玛琳。”梅利奥达斯拍了拍胸口，漆黑的魔力侵染了全身，他再度进入歼灭状态。
　　“全盛时期的梅利奥达斯一个！”
　　“有点残但是身体正在不断强化的希狄伽一个。”希狄伽翻了起来，重锻潘多拉变成了阿瑞斯形态。
　　“魔神王打不死的班。”班笑嘻嘻的指了指自己，他基本没有损失什么魔力，看着魔神王也一点都不虚，打了那么多场都算是老相识了。
　　“嗯，魔力还剩大半的妖精王。”金看向了戴安娜，戴安娜呆了一下后举起手大喊道：“还有我嫉妒之罪！”
　　想要说什么的真叶被玛琳直接跳过，踮起脚想要证明一下存在感的伊丽莎白跳过，杰鲁德利斯……太矮了看不到，她笔直的看向了那个面朝太阳背后露出狮子之纹的男人，仿佛是感受到了她的视线，背后的狮子仿佛在怒吼的男人抬起手指向了天空。
　　“白天到了。”
　　简单的一句却让玛琳露出了轻松的笑容。
　　“那就是必胜的台词了，团长，下达命令吧！”
　　“大罪人们，我们的目标只有一个！”梅利奥达斯高高伊丽莎白递过来的失落灾厄朝着魔神王吼道，“打倒神！［七大罪］会打倒神！”
　　［梅利奥达斯你说的没错，我因为七大罪输给了你们，所以我不会再犯错了。］
　　魔神王两只胳膊交叉在一起，古老而生涩是咒语带着异样的粘稠感从嘴中流淌。
　　“这是扩大魔界之门的秘术？但是这里没有魔界的裂缝啊。”知晓所有魔界秘术的玛琳一愣，她实在想不到魔神王在这个时候使用这个秘术的理由。
　　“糟了！”想到什么的杰鲁德利斯举起手中的剑朝着魔神王丢了过去，但是已经晚了，在没有意识到魔神王这么做的理由时的那一刻一切都已经完成了。
　　“这个地方是十诫复活的地方！有一道魔界的裂缝！”
　　为了防止被人合上而特意被杰鲁德利斯埋在地下的裂缝变成一团巨大的空洞，像是螃蟹一般的脚探了出来。
　　［我是神，但是有的时候我不得不感叹命运的奇妙。］魔神王弹开四只手臂露出了惬意的笑容，背后的大地轰然碎裂，四只巨兽从粉碎的大地中钻了出来。
　　那是魔界徘徊的灾厄之兽，不与任何生物任何同族一起行动的破坏冲动与死亡的化身。
　　“殷度拉！”
　　［我已经吸取了教训，即便可以赢我也要做输了之后要做的事情！］魔神王四只手逐一打着响指，四只殷度拉的尾巴同时向天空喷出了肉团，肉团在空中爆炸变成了无数如同蒲公英一般的物体。
　　“那是殷度拉的幼体，要是飘散到整个布尼塔利亚大陆一切就都完了，班，我把神器还给你，”
　　“啧，玛琳你的见多识广有的时候真的会让什么都不知道的我吓的寒毛都竖起来！”班接过了圣棍冲向了天空的殷度拉幼体，跳起来的时候他瞥了一眼魔神王，魔神王居然毫无动静仿佛是在欣赏他们的混乱一般。
　　“金，戴安娜，玛琳我们解决这些幼体！殷度拉和魔神王就交给你你们了！”
　　说话间殷度拉的幼体已经漂出去了，但是这种程度的距离对于拥有圣棍的班而言是小意思，但是数量太多了，漂浮向整个大陆的幼体数量单位说不定有亿！
　　“那本体就由我们解决。”
　　杰鲁德利斯和真叶并肩走向了四只灾厄之兽，伊丽莎白拉开了距离保持着远程的恢复抑制魔界之门打开后流出的瘴气。
　　“那我们三个就对付魔神王喽。”希狄伽敲了敲重锻潘多拉，看了看他的两个帮手嘴角勾起了轻松的笑容。
　　“虽然很苦难，但是说不定会开心。”
　　“那是当然。”梅利奥达斯摆起攻击的姿势，漆黑的魔力喷涌而出。
　　“我们三个联手却露出如此毫不在意的态度，真是傲慢啊。”艾斯卡诺扬起了头，太阳的狮子完全苏醒，灼眼的光辉疯狂刺激着希狄伽身上的阿波罗祝福。
　　“赶紧解决结束吧！”
　　［赶紧解决吗？说的也是呢？］魔神王勾起了嘴角，身体上出现了崩坏的迹象，前脚抬起触及地面的那一刻骤然爆发的冲击粉碎了周围的一切，连绵的山脉变成了平原！
　　魔神王已经不再抑制原始魔神身体的崩溃，［终局］启动了。
　　这是神的终局还是世界的终局，一切都是未知数。

第一百一十二章永不坠落的太阳
　　“唔哦哦哦哦——”
　　正在拯救世界的人们怒吼着，这是拯救世界的战斗，每一个人只要有一丝松懈都会让世界陷入灾厄。
　　殷度拉的幼体随风飘舞，魔神王改变地形的一脚把幼体扩散的进度直接提升到了快要完成的进度，很快幼体就要脱离班的攻击范围了。玛琳不得不连续的使用［瞬间移动］强行扩大班的攻击范围，而金和戴安娜竭尽全力处理着低空的幼体。
　　对抗四头殷度拉的杰鲁德利斯和真叶维持着微妙的平衡，殷度拉无愧灾厄之名，不管是肉体还是破坏性的魔力都拖住了杰鲁德利斯和真叶。持有三个恩宠但是魔力见底的真叶用不出什么打杀伤的攻击，而杰鲁德利斯的［凶星云］让四头殷度拉第二次释放的幼体全部都吸了回来。。
　　这两处战斗还算稳定，但是希狄伽三人和魔神王的战斗却相当艰难，他们面对的是全盛并且还在通过自我毁灭提升力量的魔神王。
　　为了布尼塔利亚魔力平衡，梅利奥达斯不能释放他真正的魔力，所以只能使用歼灭状态的力量，而希狄伽和艾斯卡诺正在因为太阳的上升不断增强力量。
　　［哈哈哈……挣扎吧，这个世界就如同我的魔力一般全部反转全部步入终局吧！］
　　魔神王举起盾牌扛住了艾斯卡诺的战斧，另外两只手举起漆黑魔力构成的短剑挡住了希狄伽阿瑞斯形态的重锻潘多拉，最后一只手举着法杖向周围释放着破坏力惊人的秘术，逼迫梅利奥达斯分神去反弹攻击。
　　［你们赢不了我，这个世界需要黑暗，所以我不会被你们消灭！］
　　“是吗？你这被黑暗渗透的脑子让我感到怜悯。”
　　伴随着平淡的轻叹，魔神王感觉挡住艾斯卡诺的盾牌正在一点点的融化，一只巨大的手扣入了盾牌中。
　　艾斯卡诺向前踏了一步，他的步伐犹如高升的太阳一般沉重但却无人可挡，无法抵挡的魔神王的四条腿在地面上犁出了深深的沟壑。
　　［这股魔力是！］
　　真叶有些羡慕的看着艾斯卡诺的背影，与被授予［太阳］的他不同，是［太阳］选择了艾斯卡诺，是［太阳］承认艾斯卡诺是这个世界最伟大最高贵的人类。
　　“愿，太阳祝福你。”
　　“魔神王，你不仅脑子被黑暗渗透连眼睛都看不清了吗？”眼中燃烧着太阳之火的艾斯卡诺露出了傲慢至极的笑容，呼吸间升起灼热的高温融化了魔神王身上的铠甲。
　　“正午到了！”
　　［那又如何，不过是至高神四分之一的力量而已！］魔神王张开了嘴巴，歼灭属性的光辉在嘴巴中汇聚，但是还没有释放艾斯卡诺巨大的手便捏住了他的嘴，歼灭的光辉在嘴巴和艾斯卡诺的手掌间爆发。
　　“弱小的光啊。”艾斯卡诺捏着魔神王的头将魔神王扔了出去，“我一个人就能解决你。”
　　魔神王空中调整姿势落在了地上，嘴角依旧带着令人不安的笑容。
　　“你在笑什么？”希狄伽总觉得哪里不对劲，魔神王的态度就像是到现在为止还在预料之中一般。
　　［每一个被人类挑战的神都会如此发笑吧，看着人类为对神造成伤害而自豪，看着人类为拥有力量而兴奋的吼叫，这些都是神早已舍弃的感情。］
　　魔神王扔掉了武器走到了艾斯卡诺身边，他居然打算和艾斯卡诺直接肉搏！
　　“居然舍弃与生俱来的东西你还真是傲慢啊！”
　　艾斯卡诺一拳轰在了魔神王的脸，魔神王不闪避，仿佛回合制一般一拳轰在了艾斯卡诺的腹部。
　　仅仅挥拳产生风压掀起了一切，连同大地连同天空全部被掀飞，哪怕是希狄伽和梅利奥达斯一时间都无法靠近。
　　［对神说教的你才是傲慢至极，你以为自己是英雄吗？你那点光也只有这一分钟才有！离开这一分钟你不过是连站在同伴周围资格都没有的废物而已。感受自己的无力和恐惧吧！］
　　神的力量完全释放，漆黑的重压降临在了在场每一个生物上，包括艾斯卡诺所有人都被这股重压压倒在地。
　　［虚无！别以为虫子能打败高山！］
　　魔神王一边吐着血边大笑着，仿佛要用重压碾死所有人一般他甚至没有用［反转］抑制身体的崩溃持续的用［终局］提升着自己的力量。
　　［你们不过是圣战的棋子！身为棋子就给我老老实实的按照神的旨意去战斗，而你们居然妄图打败神，即便是妄想我也不允许！］
　　艾斯卡诺倒下的那一刻溢出表面的太阳之火消失了，更加绝望的便是正午的一分钟结束了。
　　［一分钟过去了，借来的光也不过是这种程度而已，你永远无法成为真正的太阳。］
　　“傲慢的魔神王啊，我根本无需成为太阳，因为我一直站在永不落下的太阳的身边。”
　　他是白天傲慢晚上没用的废物，但是即便如此［七大罪］也没有排斥，甚至成为了他唯一的归宿。
　　有挚友，有心爱的女性，他的人生已经如此的完美了，他还有什么理由不为守护这一切而燃烧。
　　赌上背后的荣耀，此刻他也将成为永不落下的太阳！
　　在恐怖的重压中艾斯卡诺站了起来，太阳的火焰以有史以来最高昂的姿态燃烧了起来，金色光辉乃此刻世界最耀眼的光。
　　上天入地唯我独尊——极致！
　　“副团长，正如那是约定的一样，我将超越那一分钟成为永不落下的太阳！”
　　“混蛋！不是让你自我毁灭！”希狄伽松开了重锻潘多拉，扛起了神的重压冲向了艾斯卡诺。
　　“快停下！”
　　他能感受到艾斯卡诺在燃烧生命，他怎么可能容许这种事情发生！
　　［呵～那你们就一起消失吧。］魔神王扯断了自己的手臂，断下手臂的伤害让重压增强了无数倍。
　　断下的手臂在魔神王面前扭曲变形成为一个漆黑的球体，其中酝酿的魔力浓郁到仿佛可以开天辟地。
　　［在神的力量下颤抖吧！］
　　漆黑的球体在魔神王的怒吼下射向了艾斯卡诺，在这一刻希狄伽来到了艾斯卡诺面前，抬起手当住了漆黑球体。
　　漆黑球体中蕴含的巨大能量在接触到希狄伽的那一刻光是冲击便挫伤了希狄伽全身的肌肉，他甚至没有做到任何抵挡的作用的就被顶到了艾斯卡诺身上，即便加上艾斯卡诺，两个人依旧无法抵挡漆黑球体的力量。
　　漆黑球体本身的破坏力更加惊人，吞噬了神王血肉的鳞片一个接着一个破碎，即便隔着鳞片希狄伽的手臂依旧被破坏的血肉模糊。
　　就在这时，第三个人冲破了魔神王的重压，梅利奥达斯他们只看到了破碎的洁白羽翼和散落的鲜红血液便看到了出现在艾斯卡诺和希狄伽中间抬起手一起去挡漆黑球体的真叶。
　　“你是笨蛋啊！我可是不死之身，”希狄伽没空往后看，但是多了一个人他还是能知道的。
　　“我只是想要知道下顿吃什么，今天住哪里而已！没想清楚之前我不会死的。”
　　“那就吾就给汝一同怒吼的权力好了。”艾斯卡诺露出了桀骜不驯的笑容，身上的火焰燃烧的越发凶猛。
　　“那还真是谢谢了！”
　　“我的意见呢哦啊啊啊啊啊——”
　　三人的怒吼重叠在了一起，漆黑的球体再也无法撼动三人半分，漆黑的龙鳞层层叠叠压过了漆黑球体。
　　漆黑球体的力量不是无穷无尽，在维持了数秒后球体消失了，希狄伽真叶还有艾斯卡诺血肉模糊的手臂以及地上厚厚一层的鳞片无不说明着挡下这一击付出的巨大代价。
　　看着低头喘气的希狄伽魔神王咧嘴一笑，无声的笑声变得刺耳而尖锐。
　　［哈哈哈哈哈……］
　　很快，突然被黑暗吞没的世界让他们知道魔神王在笑什么了。
　　太阳消失了，并非魔界秘术仅仅是自然现象。
　　“日食！偏偏在这个时候！”玛琳艰难抬起了头，她看到的是身上冒着烟逐渐失去力量的艾斯卡诺。
　　“胜算，消失了。”
　　［所以我才说，即便是身为神的我也不得不感叹命运这种奇妙的东西，你们已经输了，绝望吧！你们已经毫无胜算了！］
　　这个即将陷入黑暗的世界魔神王的笑声犹如末日的丧钟，绝望降临了。
　　［希望］诞生了。
　　“因为自己即将踏上黄泉路而笑的这么开心吗？还说单纯因为眼睛不好使才错误的判断了现状。”
　　希狄伽抬起头看向了魔神王，他的表情平静无比，仿佛眼前的不是绝望的化身而是可以随便打发的敌人。
　　“副团长的口气变了！？”玛琳一愣，脑海中出现的一个难以置信的解释让她看向了艾斯卡诺，变得无比脆弱是艾斯卡诺。
　　意识变得无比模糊的艾斯卡诺躺在真叶的怀里，用最后的力气向着世界说出了他的宣言。
　　“将自己的力量给予最伟大的希望，这是我最后的傲慢。”

第一百一十三章日环食
　　［事到如今把恩宠交给这个人类也毫无意义，天空的太阳已经被月亮吞噬了！和萤火一般的光辉连被吹灭的资格都没有！］
　　“那么加上我的恩宠呢！”真叶抬起手按在了希狄伽的后背上，这个决定是恩宠告诉他的。
　　恩宠虽然是女神族的所有物，但是恩宠会自己选择主人。就像是［太阳］选择了艾斯卡一般，在见到希狄伽的那一刻他身体中先是［海洋］选择了希狄伽，然后就像是连锁反应一般［闪光］和［飓风］也选择了希狄伽。
　　就是因为这样他才会反复的劝告希狄伽，但是应该说不愧是被三个恩宠选择的人吗？那份意志，那份力量，那份愿望无不在诉说这那份资格！
　　“收下这份力量去拯救世界吧！”
　　希狄伽猛地睁大了眼睛，右脚落地的那一刻空气中粘稠的黑暗一扫而空，洁白的魔力如同火山喷发一般冲向了天空。
　　梅利奥达斯几人身上的重压被解除了，玛琳擦着嘴角露出了如负释重的笑容。
　　“虽然已经不知道超乎意料到什么程度了，但是还是要说不愧是副团长，这下我们就拥有和魔神王抗衡的力量了！”
　　［结论还下顿太早了，至高神已经死了，四个恩宠不会融合只会独立的存在于你的身体中。］魔神王嘲讽一笑，张开双臂傲慢的说道，［你们这些所谓的英雄不过是借住了太阳耀眼的光辉而已，太阳的光辉消失你们的丑态才是你们真正的样子！］
　　“是吗？”
　　希狄伽面色平淡的弹掉了手上的黑血，他的背后是胸口出现一个人类拳头大小洞的魔神王。
　　［噗啊啊——不可能，你怎么可能还拥有那样的力量！］魔神王捂着胸口踉跄了一下，那一瞬间他居然没有察觉到希狄伽的攻击。
　　［太阳明明已经消失了！］
　　“太阳消失了？谁决定的？”
　　希狄伽举起左手指向了天空，竖起的食指与天空中被遮蔽的太阳重叠了在了起来，一抹环绕黑暗的金色光辉犹如绝望中突然乍现的希望。
　　“决定的人，是我！”
　　“原来如此，今天的日食是日环食，太阳不会被月亮完全遮住，副团长太阳存在时的强化不仅不会消失反而会激活月亮存在时的强化！”高瑟扶了扶眼镜，朝着魔神王摇了摇头，“看起来奇妙的命运站在我们这边。”
　　［太阳］与阿波罗祝福互相充能完全激活，阿尔忒弥斯祝福完全激活，阿瑞斯祝福完全激活，［海洋］激活波塞冬祝福，［飓风］特化宙斯祝福。
　　此刻希狄伽背后高高悬挂于天际的金色光轮便是此世的最强之证！
　　［那又如何！］魔神王一挥手，背后四头殷度拉同时调转了头部，灾厄的魔力在嘴部构成了混沌的魔力炮。
　　［歼灭他！］
　　四道混沌的魔力炮同时发生轰向了希狄伽，殷度拉的魔力炮是连［完美立方体］都只能勉强挡住一下的究极毁灭的攻击，现在四道魔力炮融合成一道撼动天空与大地的光束。
　　希狄伽左手摊开，落在远处的重锻潘多拉飞过来，但是在那之前融合的魔力炮先吞没了他。
　　［哈，不过……什么！］
　　吞没了希狄伽犹如被开膛破肚的蟒蛇一般涨了起来，凝实如液体的魔力炮从内部被撕碎。
　　那是连光都能撕碎的风。
　　被环形风暴保护着希狄伽接住了变形成了阿瑞斯形态重锻潘多拉，他握着重锻潘多拉对准了魔力炮刺了过去。
　　剑刃刺入混沌的魔力炮的那一刻，被狂风切碎向周围激射的流光凝固，混浊的光芒从重锻潘多拉接触的地方开始仿佛结晶化一般变得晶莹光滑。
　　在魔力炮的变化靠近魔力炮融合位置的那一刻魔神王下意识到跳了起来，四条魔力炮像是被一只手拧在一起般切开了殷度拉的嘴巴拧成了一条。
　　四射流光化作了剑镗，混浊的魔力炮本身化作了巨大的剑身。
　　重锻潘多拉阿瑞斯形态，将剑刃接触到的只要希狄伽能承受住的一切变成剑刃的延伸。
　　希狄伽单手握剑随意一挥，数百米的长剑划出了完美的圆弧，四头殷度拉像是豆腐做的一样变成了两半。
　　［可恶，灾厄之后啊，我命令你们，用你们死亡的怨念发出最后一击。］
　　被砍向头的殷度拉们变成了漆黑的魔力炮轰向了希狄伽，这是用死亡的怨恨和本身灾厄的魔力构成终焉光束。
　　“休想！”玛琳弹了一个响指，殷度拉的终焉光束在靠近希狄伽的那一刻消失了，然后在魔神王的身后出现了。
　　魔神王在那魔力炮靠近的瞬间下意识的使用了［反转］，将毁灭的魔力变成生命力的那一刻趴在地上的某个人嘴角一咧。
　　“［身体狩猎］。”
　　［唔啊啊啊——］魔神王跪倒在了地上，被夺去了大半体力后希狄伽的巨剑便砍入了他的肩膀，刚刚恢复的生命力转眼便被消去。
　　“你以为你的敌人只有副团长一个人吗？这可是正义的群殴。”班冲到魔神王的面前，圣棍一瞬间在魔神王的身上留下来数万道攻击。
　　［人类，你不要把我看扁了！］魔神王怒吼一声，三只手臂压过了班的连击捏向了班的身体。
　　［你们，不要想妄图唔啊啊啊——］
　　三条黑光在魔神王身上一闪而过，在黑色的血液喷涌的同时三条胳膊落在了地上。
　　“魔神王，你的废话越来越多了。”砍向了魔神王所有手臂的梅利奥达斯甩掉了失落灾厄上的血液，转身冷冷的看着魔神王。
　　“让我们来结束一切吧。”
　　［结束一切？这个身体已经步入了终局，而我可以让这个世界和我一起步入终局！］
　　漆黑的魔力在魔神王的嘴部汇聚，同时魔神王的身体开始崩溃，每崩溃一份魔神王嘴部的魔力就浓郁一份。
　　“玛琳，有办法阻止那个吗？感觉比起像是攻击这更像是自爆啊！”戴安娜本能的感受到哪里不妙，她的话让打算直接对波的其他人硬生生的停下了动作。
　　因为一波三折再三折后发现自己这边无敌了已经上头了的玛琳恢复了理智，她分析魔神王胸口的魔力后脸上留下了冷汗。
　　“这个魔力炮光是释放出来就会毁灭布尼塔利亚，他打算拖着布尼塔利亚一起毁灭！”
　　“得不到就干脆了毁了，这个神怎么这么无赖？”
　　“把他拉上高空怎么样？”戴安娜挥舞着战锤准备释放足以创造大地的魔力。
　　“他向下释放一样会把布尼塔利亚轰碎，唯一解决的方法就是让他不释放这个攻击。”
　　“事到如今要么和他打感情牌吗？话先说在前面这件事我干不来。”班摊了摊手，莫名奇妙堵上了整个大陆的安全所带来的重压让他有点笑不出来了。
　　［挑战神的愚者们啊，你们好好接下来向神挑战的惩罚吧！］
　　魔神王低头看向了面色难看的梅利奥达斯和杰鲁德利斯，嘴角勾起了痛快的弧度。
　　［梅利奥达斯和杰鲁德利斯，你们果然是失败品，我给予你们的生命现在就还——］
　　魔神王突然停住了，就像是信号不良接受不到信号的机器人一样，最重要的是那汇聚出来已经无法挡下的魔力球正在消失！
　　“虽然不知道发生了什么，但是趁现在！”

第一百一十四章没人接
　　［不，不可能，你们居然没有消失！］
　　原始魔神的精神空间中，魔神王难以置信的低头看着胸口的两个巨大的空洞。本该在融合为原始魔神的时候完全消失的钱德拉和邱扎克居然苏醒了，并且还在和他抢夺身体！
　　“杰鲁德利斯大人还没有超越我呢，我怎么可能就这样消失。”
　　“伤害小少爷的都得死，哪怕你是魔神王一样！”
　　身体正在崩溃的邱扎克和钱德拉牢牢的按住了魔神王，他们抓住的不仅仅是魔神王的精神还有魔神王精神的载体——戒律。
　　魔神王做出了预料之外的举动，他们已经没有多余的时间去思考其中的缘由，趁他病要他命！
　　“［制裁之枪］”怠惰的国王拾起了王的职责。
　　“［飞拳］”嫉妒的巨人全心全意的为一人舞蹈，。
　　“［死亡狩猎］”贪婪的盗贼舍弃一切追寻着失去之物。
　　“［阻断魔力］”色｜欲的人偶得到了曾经放弃的心。
　　“［歼灭之光］”无止境啃食知识的魔术师放弃了唾手可得的未知。
　　“［暗•狱门刀］”愤怒而悲伤的魔神为了那瞬间宁静的而战。
　　希狄伽举起左手指向了天空，食指指尖与天空太阳重叠的那一刻，月亮偏移太阳的光辉刺破了笼罩大陆的黑暗，金色的太阳之花在指尖绽放。
　　自卑又傲慢的男人将自己的力量强塞给了［希望］，此乃此世最大的傲慢！
　　“魔神王，我们的光才不是亮度这样肤浅的东西，黑暗也好光明也好，在我们不自觉的动起来的那一刻便是划开绝望的希望！”
　　希狄伽用力向前踏了一步，左手犹如落日般滑落的那一刻金色的太阳之花染上黄昏之色脱离了指尖冲向了魔神王。
　　“［永恒的太阳］”
　　［你们都是蠢货吗？］
　　精神世界中的魔神王扯住了邱扎克和钱德拉，手指轻易的捏碎了两人的身体，现实世界的魔神王张开双手毫不畏惧［七大罪］的攻击。
　　［你们两个的精神早已千穿百孔，怎么可能反抗的了我。］
　　［我的魔力是反转，你们的魔力的攻击不可能奏效。］
　　“魔神王啊，你太过傲慢了！”邱扎克和钱德拉紧紧的抓住了魔神王的身体，两人同时露出了轻松的笑容。
　　“我们从来没想要打败你，我们要的是困住你，然后一起下地狱！”
　　“高瑟的［断绝魔力］哪怕是你的［反转］也可以接触！”玛琳朝着七人的攻击弹了一个响指，这是她临时想到的魔术，严格意义上来说都算不上是魔术，不过是将她熟悉的魔力融合在一起而已，姑且叫做……
　　“全魔力合体！”
　　最核心的飞拳，顶着飞拳冲刺的制裁之枪，与歼灭之光融为一体的獠牙般的死亡狩猎，将魔力染为漆黑的狱门刀，将所有的一切包裹在内的黄昏之花以及同化到每一丝魔力的断绝魔力，七人的攻击完美的融为一体。
　　但是还没有结束！
　　“全反击！”梅利奥达斯一剑劈飞了联和攻击，他不是心软了，而是怕打不死在把攻击加强点。
　　“［失落灾厄］，神器解放！”七个梅利奥达斯对准飞过来到联合攻击逐一用［全反击］弹飞。
　　［全反击］可以把魔力攻击呈现倍数反弹，联合攻击已经扩大了难以想象的地步。
　　［可恶，你们快放手！］
　　如果反转的魔力的被无效掉的话，这种程度的攻击会连同体内的戒律一起被毁灭，那个时候他就彻底输了！
　　“怎么可能放手啊，放手了的话你就会用我们都身体伤害杰鲁德利斯大人对吧！”邱扎克怒吼了一声，把身体当做锁链牢牢的锁住了魔神王。
　　“伤害小少爷的都得死，哪怕这个人……是我！”钱德拉的身体一瞬间扩大到了比魔神王还要的的程度，两人一内一外死死的抓住了魔神王，哪怕魔神王用手中的大剑破坏着他们的精神也丝毫没有松动。
　　［可恶，你们疯了！］魔神王看着外面被梅利奥达斯弹来弹去的联合攻击，浓浓的死亡感扑面而来。
　　［我可是你们的造物主！］
　　“吾等，乃罪人。”邱扎克和钱德拉没有理会魔神王的怒吼，身体崩溃的同时低声念叨着。
　　“为了王子成为魔神王而诞生，虽然这是你植入我们灵魂的命令，但是吾等以此为豪。魔神王，吾等不会让你伤害王子的。”
　　［可恶，你们两个废物给我消失了！］
　　漆黑的狱炎一瞬间充斥了精神空间，狱炎的焚烧之下钱德拉和邱扎克松开了手。不是他们撑不住了，而是……
　　［好了，夺回身体后还……］魔神王猛地抬起了头，凶猛的太阳之火已经贴到了面前。
　　已经不用了。
　　梅利奥达斯完成了最后的［全反击］。
　　“永别了，魔神王！”
　　联合攻击一瞬间化为了纯白的流星顶着魔神王冲上了天空，一圈圈的音爆云在天空构建了环状的高塔，这一刻比太阳还要耀眼光辉在天空闪耀。
　　七大罪联合技能［不共戴天］。
　　［可恶可恶可恶可恶——身体正在崩溃！］
　　在光辉中逐渐湮灭的魔神王不甘心的怒吼着，原始魔神的身体消失了，作为精神载体的戒律在光辉中挣扎。
　　［我可是神，怎么会被凡人打倒了！］
　　“那就被神的力量打倒如何？”
　　那份白色太过耀眼，耀眼到他来到面前的那一刻魔神王完全没有察觉到。
　　［你是！］
　　希狄伽高高举起了宙斯形态的重锻潘多拉，耀眼的雷霆在权杖的顶端汇聚。
　　“此乃，神王之怒！”
　　漆黑的雷霆的贯穿了十个戒律，希狄伽完全的催动了宙斯的祝福，重锻潘多拉一瞬间超过了原有恒定的力量将诸神之王的伟力完全再现！
　　［不——］
　　“轰——”
　　漆黑的雷霆之剑劈碎了白色的闪光划开了天空，那耀眼无人能直视的闪光化为了无数粒子洒向了整个布尼塔利亚。那是魔神王最后的魔力，将这足以破坏布尼塔利亚的魔力变成了治愈的生命力，但是没有了载体反而流失向了整个世界。
　　希狄伽摸了摸冒烟的重锻潘多拉，这大概是重锻潘多拉第一次出现了超负荷的迹象。不过这也没有办法，重锻潘多拉本来只能承受十三个祝福，现在又硬塞了四个恩宠的力量进去。
　　不过从冒烟的重锻潘多拉内部穿出的机关变形声来看，它似乎因为这一次超负荷战斗自主的调节。
　　“辛苦你了。”
　　［龙小姐也很辛苦，大半的收藏都没了。］
　　“哈～你也辛苦了。”
　　希狄伽闭上眼睛惬意的享受着自由落体时空气冲击着身体的感觉，有点像是空气床。
　　［你这样很危险的。］
　　“反正他们也会接住我的，班和梅利奥达斯大概会在我掉下来的时候用踹飞我这种方式接住我，但是玛琳和戴安娜还是挺可靠的，我……”
　　“轰——”
　　希狄伽砸进了地里，舒适的空气床变成了踏实的地面。

第一百一十五章多谢照顾!
　　“世态炎凉啊。”
　　希狄伽眨巴着眼睛看着天空，为了享受空气床他特地放松了背后的肌肉，结果一下摔在了地上，差点把他摔的背过气。
　　“副团长，你气势汹汹的上去好歹也气势汹汹的回来吧”班幸灾乐祸的蹲在希狄伽旁边偷笑着，显然是这家伙用［副团长一定会帅气落地说服打算接住他的家伙］。
　　“待会就把你种进地里。”希狄伽撑着地慢慢站了起来，扶着腰补充道，“倒过来的。”
　　“哈♪我也想和副团长较量较量，不过在那之前我们得先解除团长和伊丽莎白公主身上的诅咒。”班伸手拍了拍希狄伽身上的灰尘，“那之后就是副团长的事情了。”
　　“我的事情？”
　　“副团长不是要找什么人吗？要是副团长一个人能找到的话早就找到了，所以现在我们来帮你一起找啊。”班用力揽住希狄伽的肩膀，脸上的笑容有些沉重，“虽然……他们说你要找的人已经死了，但是我想……”
　　“班，我已经知道她在哪里，只要解除梅利奥达斯的封印一切便都结束了。”希狄伽轻松一笑，和梅利奥达斯对视了一眼后朝着玛琳点了点头。
　　“玛琳，开始吧。”
　　“那我就来喽，［诅咒显现］。”玛琳弹了一个响指，漆黑的浓烟从梅利奥达斯还有伊丽莎白的身上喷涌而出，漆黑的气流在天空汇聚成了诅咒扶尸体。
　　永恒的心脏，永恒的轮回，以及将两个永恒连接在一起的金色丝线。
　　“这可真是恶趣味♪”班嘴角的笑容变得有些勉强，一个是中心长着眼睛的白色心脏，一个是从人头中伸出人头构成的圆环，不管是哪一个看上去都是那么的让人恶心。
　　“哈，果然是这样。”希狄伽仰起头看着天空的金色丝线轻叹了口气，闪闪发光的祝福告诉了他是谁将他牵引到这个世界中来的。
　　“我就在这里，我已经来了，所以您……可以松手了。”
　　金色的丝线脱离了两个诅咒垂落在了地上，金发的女神踏着优雅的步伐走向了希狄伽，她仿佛是为了彰显自己的美丽一般抚下自己的金发，但这只让希狄伽看到了她手掌上触目惊心的伤痕。
　　她本该是这个世界最美的女神，穿着华贵的衣服仅仅只是一瞥便有人为她代劳所有的一切，甚至有人为了可以触碰她的手而疯狂。但是耀眼的金发黯淡无比，华贵的衣服破破烂烂的，魅力如艺术品的手从指尖到手臂的位置都是伤痕。
　　即便这样她也依旧无比美丽，就像是断臂的维纳斯一样充满着残缺的美。
　　“阿芙洛狄忒大人，我来找您了。”希狄伽恭敬的单膝跪在地上。
　　“嗯……嗯，你做的很好，果，果然呼唤你是对的。”阿芙洛狄忒就像是当初在奥林匹斯山那般高傲，但是她的声音却在不停的颤抖。
　　“阿芙洛狄忒，你没有做的我已经做到了，所以……冒犯了。”希狄伽抬起头看着阿芙洛狄忒，在那双水雾弥漫的眼睛的注视下伸出左手抚上了阿芙洛狄忒脏兮兮的脸。
　　“您，做的很棒，是将我牵引到这个世界的您拯救的梅利奥达斯和伊丽莎白。”
　　“对啊，是，是我拯救了梅利奥达斯和伊丽莎白对吧。”阿芙洛狄忒嘴一瘪，晶莹的泪珠不断落下却依旧死倔着保持着傲慢的样子。
　　“我，不是一无是处的神，我也没有，没有把事情搞砸，我，我……呜啊啊啊啊……”
　　她终究还是没有坚持下去，心酸与威委屈让她抱着希狄伽大哭了起来。
　　“呜……我，我真的好想你们啊，我想回家，但是，但是我不放手……梅利奥达斯和伊丽莎白向我许下的愿望还没有完成，我不能放弃……很疼，我的手真的很痛……”
　　“好好好，阿芙洛狄忒大人真的很努力。”希狄伽轻拍着阿芙洛狄忒，静静的聆听着这位希腊仅次于阿尔忒弥斯最任性的女神的哭诉。
　　阿芙洛狄忒是一个笨蛋，这是奥林匹斯山众所周知的，被人贬低就会生气，被人哄就会开心，被人拜托了就会全力以赴的去完成。即便有人凡人耍了她，在她报复完之后依旧会为下一个向她许愿的人类全力以赴。但是她不知道什么是度，所以总是把一切搞定一团糟。
　　她是美神，也有着爱神的权力，但是这个世界野蛮无比，没有美也没有真正的爱。所以在看到梅利奥达斯和伊丽莎白的时候她无比兴奋，那是真正的［爱］。
　　她很想大展身手，但是真正的爱不需要她插手，她能做的仅仅只有坐在远处静静的看着。那是那个孩子出现第二次产生的宁静感，但是就像是那个孩子踏入了那里一样，梅利奥达斯和伊丽莎白也踏进了真正的绝境。
　　为什么？为什么你们都要为所谓的权力舍弃真正的爱？
　　她无比的痛苦，她没有办法拯救梅利奥达斯和伊丽莎白，眼睁睁的看着两人受到了如此的残酷的诅咒，她竭尽全力想要改变诅咒但也只是改变了一点点而已。
　　［你们两人再次相爱的一刻伊丽莎白的记忆便会恢复。］
　　他们两个人远比她这个只有美的女神可靠多了，所以只要是这两个人的话绝对能打倒这个诅咒的……
　　但是，他们一次次的失败了，恢复伊丽莎白一次次的死在了梅利奥达斯的面前，梅利奥达斯一次次的绝望悲鸣。
　　和以前没有什么两样，她拼了命的去努力结果却是一团糟。
　　即便是这样，她也不想松手，她松手的话梅利奥达斯和伊丽莎白就连反抗诅咒的机会都没有了。
　　三千年了，她无数次想要松开手就这么放弃，但是梅利奥达斯的悲鸣和伊丽莎白的死让她害怕的不敢松手，她在害怕放弃拯救真正的爱的她连存在的意义的没有了。
　　她只是一个没有用的神而已，但是就算她这样没用的神也有以此为豪的东西。她知道的，那个孩子一定会从那里回来，然后来找他们。
　　那个孩子很厉害，他能做到神做不到的事情，如果是他的话，一定能拯救梅利奥达斯和伊丽莎白，所以她一直坚持坚持坚持……坚持到了那个孩子的出现。
　　那个孩子拯救了她拯救不了的人。
　　“谢谢，谢谢，谢谢你弥补了我的过错。”
　　“你没有任何的错啊。”梅利奥达斯牵着伊丽莎白来到了哭成花猫的阿芙洛狄忒面前，“是你告诉我，那个感情是［爱］。”
　　“没错，是您拯救了我们。”伊丽莎白捧起了阿芙洛狄忒伤痕累累的手，朝着阿芙洛狄忒感激的低下了头，“谢谢您。”
　　“被，被感谢还是第一次呜啊啊啊啊……”阿芙洛狄忒一把抱住了伊丽莎白，脸埋在伊丽莎白的胸口放声大哭了起来，这一次不再是委屈，而是开心。
　　有的时候被救赎的不仅仅被拯救的人，伸出手去拯救的人何尝不是想要得到救赎。
　　三千年，那不是悠闲的可以眨眼的度过的，两个诅咒以及梅利奥达斯和伊丽莎白的悲剧无时无刻不再折磨着阿芙洛狄忒。
　　“那就是一切的源头啊。”希狄伽举起了阿瑞斯形态的重锻潘多拉，猩红的战纹从左臂蔓延到了全身，为了确切的可以破坏诅咒，他把四个恩宠的力量也注入了重锻潘多拉，巨大的刃身上出现了［太阳］［飓风］［海洋］［闪光］的图案。
　　“没错，那就是源头。”梅利奥达斯和希狄伽并肩而立，身上漆黑的魔纹消失了，取而代之的金色与纯白构成的躯体。这便是他所拥有的远超魔神王的力量，因为和魔神王性质相同所以才不能在战斗的时候使用。
　　“要上了，希狄伽！”
　　梅利奥达斯和希狄伽同时冲向了两个诅咒，手中握着的武器同时释放了比诅咒还要强的波动。
　　“三千年来了，多谢你们照顾了！”
　　“我家的神，真是多谢招待了！”
　　“轰——”
　　在璀璨的光辉中两个诅咒的被撕的粉碎，随风飘散的莹莹光点正是三千年悲剧的落幕曲，同时也是圣战的落幕曲。
　　“终于，圣战结束了！但是没想到我们真的可以结束圣战啊。”戴安娜活力十足的跳了起来，欢快的样子让其他人表情一松。
　　是啊，他们结束了圣战。
　　梅利奥达斯摸了摸嘴角，他不自觉的笑了，这是三千年前都没有办法露出的真正的毫无阴霾的笑容，他郑重的举起了右手。
　　“圣战——”
　　“还没有结束。”
　　突如其来的反调让所有人身体一僵，所有人难以置信的看向了说出这句话的人，阿芙洛狄忒牙齿打起了颤。
　　希狄伽慢慢的回过了头，变成了女神族特有的符号的眼睛仿佛暗示着什么。
　　［圣战的胜利属于女神族。］

第一百一十六章至高神——卒
　　［没错，就是这样，竭尽全力去打倒魔神王吧。］
　　纯白的空间，一个巨大女性站在希狄伽的身后，两只手慢慢将希狄伽包裹在内。
　　［你做的很好，本想把真叶当做我新的身体，但是我因为他的身体曾经被黑暗侵入过犹豫了，所有才能遇到你这更完美的身体。］
　　那是神的声音，温柔的放入可以包裹一切英雄的软床。
　　［我真的没想到你会是真的存在，那个女神口中被诸神祝福的纯白英雄原来真的存在。］
　　神的声音充满了歉意，仿佛在为自己的怀疑而愧疚，软床变成了少女的黑发，带着少女清香的柔软黑发轻勾住了英雄的手指。
　　［把你的身体交给我吧，把让你感到困扰的力量交给我吧，将身体交给我后你将会成为神的身体。］
　　黑发悄悄勾上了英雄的脖子，一点点的将英雄拉入黑发的深处。
　　［他们把你保护的很好，没有任何有害的东西能入侵你，所以他们才会允许我的力量进入你的身体。我的意识已经崩溃到无法主动融合四个恩宠，但是你的神器将这四个恩宠锻造在了一起，让我的意识先一步融合了。］
　　［哈哈哈哈——他们犯下了大错了，太过贪心和小心反而让我钻了空子，你还真的是希望。在我因为魔神王夺取梅利奥达斯身体绝望的时候打倒了魔神王，在我因为无法融合四个恩宠中的意识而绝望的时候使用了自己的神器锻造了恩宠。］
　　神撕下了温柔的假面肆意的大笑了起来，她已经输了，但是她现在将以最大的胜者的身份登场。
　　连神都不曾拥有的不死之躯，一共十四个神的力量，以及可以完美再现神之力甚至可以让这个身躯变得更加强大的神器。
　　她便是圣战的最大受益者同时也是绝对的胜者——至高神！
　　［圣战的胜利将……］
　　“圣战已经结束了。”
　　［对，已经结……什么！］至高神错愕的低下了头，应该在她的掌间陷入美梦永远的沉睡下去的希狄伽居然掰开了她的手。
　　“我很清楚我还没有走到头，我也很清楚我没有办法拥有那样美好的结局。”
　　希狄伽转身抬起头看着至高神，他的眼睛平静无比，平静到让至高神感到不安。
　　“你让我看到了大家都在世界。”
　　“老师依旧是我的老师，他教我怎么当一个好丈夫和未来的好父亲。”
　　“妻子在家里做着家务，有的时候和我一起去狩猎，时不时和我抱怨想要一个孩子。”
　　“挚友偶尔来串门，带着我去［拯救世界］然后被我的妻子射。”
　　“大家在我献上贡品的时候互相争吵，然后又期待着该给我未来的孩子怎么样的祝福。还真是普通而幸福的生活啊。”
　　希狄伽闭上眼睛轻轻一笑，再次睁开眼睛时整个纯白的空间仿佛被冰冻一般寒意凛然。
　　“但是老师他已经死了，我的妻子也已经死了，我的挚友也死了，照顾我的大家因为愧疚而走了。”
　　“因为我的错，大家都已经不见了！”希狄伽握紧了拳头低声怒吼着。
　　“即便做梦我都不敢想象这样的场景你却想要用这种东西永远的困住我？别开玩笑了！你在挖苦我吗？还是在挑衅！”
　　［呵，呵！你以为你有选择的权力吗？］至高神被希狄伽的眼神吓一跳，但是她猛然想起自己可是神，在这个精神的空间她掌握着四个恩宠，她不是一个没有魔力的人类可以打倒的。
　　“呼……”希狄伽深呼了一口气缓了缓情绪，“你说的没错，你能这么容易的入侵确实是他们出现的漏洞。”
　　［要怪就怪他们吧。］觉得自己不可能会输的至高神轻松的笑了起来，但是她脸上的笑容却因为希狄伽平静表情逐渐收敛。
　　“他们的错误，由我来弥补。”
　　希狄伽举起手一挥，漆黑的金属部件从外部嵌入了精神空间。
　　［这是什么？］至高神感到一股不安，还没有等她做出防御的姿势四周黑色的金属部件便砸在了她的脖子上组成了一个金属环。
　　［项圈？］至高神露出了屈辱的表情，［你想要奴役我！？］
　　“是杀了你。”希狄伽猛地握紧了拳头，金属环猛地收紧，这不是拘束神而是要勒死神！
　　［你！］至高神猛地捂住了脖子，金属环已经镶入了她的脖子，最绝望的是她作为依仗的四个恩宠居然脱离了她的身体飞向了希狄伽。
　　就像当初因为真叶陷入黑暗而舍弃真叶的［太阳］一般，四个恩宠居然舍弃了她选择了希狄伽！
　　开什么玩笑，四个恩宠可是她的力量，她自己的力量居然舍弃了她！？
　　［人类，你到底是……］
　　“如你所见，”希狄伽转身走向了精神空间的出口。
　　“一个没有保护好那样普通的生活现在正好竭尽全力的去弥补的……普通人而已。”
　　“哈啊……为什么我要和你说这么多啊？不过至高神你确实比魔神王好一点，因为你生前生后都只会麻烦我一个人。”
　　希狄伽抬手摆了摆示意金属环解决掉至高神，在至高神的哀嚎声中他轻叹了口气。
　　“果然年纪大了就喜欢啰嗦，永别了，至高神。”
　　“咔擦——”
　　龙鳞构成的龙手把限锻潘多拉按回了希狄伽的手臂上，希狄伽眨了眨眼睛，瞳孔中的女神族的符号消失不见了。
　　“怎么样？是不是吓到你们了？”
　　“你！我还真的以为至高神大人也是魔神王那种会抢别人身体的混蛋呢。”其他人还没有反应真叶便猛地向希狄伽扑了过来。
　　“给我向至高神大人忏悔！”
　　“啪——”
　　真叶转了几圈左边脸颊冒着烟倒在了地上。
　　“啊！希狄伽大人，你怎么这么做！”伊丽莎白尖叫一声，伸手就想要抱倒在地上的真叶。
　　“等等伊丽莎白！”梅利奥达斯瞥到了伊丽莎白抖动的山峰，猛地伸手拦住了伊丽莎白。
　　“这个伤只有口水就能解决了！班，你上！”
　　“……呸。”班朝手心吐了一口，抬手就想要往真叶脸上抹。
　　“班大人，这样做绝对有问题！玛琳，快阻止班大人！”
　　“在我的名字后也给我加上［大人］！”
　　看着打闹起来的众人希狄伽耸了耸肩。
　　干的不错。
　　［那是当然，龙小姐可是……哈，这次吃掉的我可就不吐出来喽。］
　　“你本来就不会吐出来。”希狄伽嘴角一勾，抬左手伸向了天空。
　　“此战的胜利……就不献给奥林匹斯诸神了，真是抱歉下次我会献上更好的祭品的，所以……”
　　“胜利，属于［七大罪］！”
　　纯白的意识空间中至高神的身体再一次凝结，只是无比的虚弱，就和魔神王会留无数后手死不认输一样，她也同样如此，这是四个恩宠中最后的灵魂了，但是这一次她不会再傲慢的行动，她要寄宿在这里不断的恢复，慢慢的去占据……
　　纯白的空间一瞬间变得漆黑无比，不是她所处在的位置变黑了而已，十三个人将她围在了中央，十三道影子彼此交叠遮住了她的光芒。
　　［那个孩子长大了，但是还不够谨慎。］
　　［所以寄宿在祝福中的我们的意志才会出现。］
　　［本来不想打击那个孩子的积极性的。］
　　［开会?］
　　［直接弄死得了。］
　　［加一］
　　“你们……你们不要过来啊！”
　　至高神挥舞着双手，这一次真的是她最后的机会，一旦她被击溃，至高神就真的要消失在这个世界上了。
　　“我可是神！”
　　“你们凭什么这么做！”
　　“你们到底是谁！”
　　最高大的人弯下腰拽住了至高神的衣领，白色的胡子因他的怒火而扬起。
　　“他的家人！”

第一百一十七章寻找食材
　　虽然很大不敬，但是希狄伽想把巴尔托拉的头拧到屁股上，因为巴尔托拉把眼泪和鼻涕擦在了他的身上，而且边擦还边往他脸上吐……喷口水。
　　事情的过程是这样的，圣战胜利了自然要有庆功宴，而巴尔托拉的生日刚好就在不久之后所以所有人都默认在生日那天庆祝。
　　所以在巴尔托拉向他可爱的女儿确认会用可爱的笑脸送上生日礼物后他笑的像个傻子一样的去找了他最后一个女儿伊丽莎白，然后伊丽莎白面对他的试探却满脸迷茫。
　　“这不是把我的生日给忘了吗？希狄伽，我在圣战保护了国家却失去家庭啊！”
　　“就算你这么说，我还是想要把你的头折到屁股上。”希狄伽翻了翻白眼，伊丽莎白怎么可能会忘记这么重要的事情，多半是被巴尔托拉直接上门询问给吓的装傻了，最重要的是伊丽莎白不知道该送什么礼物。
　　“事情就是这样，我把巴尔托拉的屁股折到了头的位置。”
　　“等等，副团长你真的这么对待了巴尔托拉国王了吗！？”悠哉的听着的金猛地站了起来，看看刚刚试图把希狄伽种进地结果被对折的班就知道这种事情有发生的可能！
　　“怎么可能啊，即便是我也不可能会做这些事情的。”希狄伽摆了摆手，靠着椅子仰头看向了坐在楼梯口愁眉苦脸的伊丽莎白提议道，“不如直接把梅利奥达斯送给巴尔托拉，就说给你送了一个继承人。”
　　“这是不可能的。”梅利奥达斯抛了拋手中的小刀摇了摇头。
　　巴尔托拉一共就三个女儿，三人都心有所属了，这下以后里昂尼斯未来的国王是谁就是最大的问题了。如果梅利奥达斯愿意留下当国王的话一切都解决了，但是……
　　大家都知道，觉醒了魔力的梅利奥达斯没有办法留在布尼塔利亚了，国王的生日宴是庆功宴也是饯别宴。
　　他们不可能永远在一起，总是会有分别的时候，一时间客厅的气氛有点压抑。
　　“喂喂喂，才一会儿不见你们就又是一副低落的样子了，就这样还算是结束圣战的英雄吗？”霍-克撞开了门，带着外面刺眼的阳光气势汹汹的吼道，“你们这样还算是［猪帽子］亭的资深员工吗？还不如我们的见习员工！”
　　［七大罪］一众看向了窗外的［猪帽子］亭的新员工，入职员工亚瑟正在用圣剑劈柴，而旁边捡木头的就是见习员工——女神族四大天使。
　　据说是因为担心，所以真叶追上来了，而哥尔德身上有炼狱的气息以为哥尔德是魔神王的手下发动了攻击，然后就被哥尔德打的体无完肤满脸怀疑人生的躺在地板上直到［七大罪］回来。
　　因为恢复了身体的缘故他们也会有饥饿感，所以他们就如同寄人篱下一般当了［猪帽子］亭的见习员工。
　　圣战的结束仿佛给那三千年以来的怨恨画上了句号一般，四位大天使都开始一点点的改变着。但是他们对梅利奥达斯的怨恨依旧存在，因为梅利奥达斯利用他们的宽容而拷问他们。
　　被强迫试菜难道不是这个世界上最大的拷问吗！
　　“说的也对，大家开心点，我们是完美的走到了尽头，为了没有一丝遗憾的道别我们要准备最盛大的告别宴会。”
　　希狄伽拍了拍手，站起身拿着地图拍在桌上。
　　“［猪帽子］亭最后的同时也是最大的订单，十年以来积累的一切正是开花的时候。”
　　“唔，十年的时间我们走遍了布尼塔利亚，收集了各种各样食材的情报，这一次一定要大干一场！”班拿出笔记拍在了地图上，笔记上面就是待会儿的受害者的名单。
　　“大家拿好自己的任务，希狄伽你得连艾斯卡诺的任务一起干。”梅利奥达斯拿起两张纸条放在了希狄伽手中。
　　“真是不好意思啊，副团长。”艾斯卡诺有些不好意思的挠了挠后脑勺，“失去了［太阳］的我……”
　　“艾斯卡诺，你没有失去［太阳］。”希狄伽打断了艾斯卡诺，拿着纸条背起重锻潘多拉走向了门口。
　　“无论是白天的你还是夜晚的你都是［七大罪］的傲慢之罪，就如同你说的那样，这颗太阳不会落下。”
　　“副团长～”艾斯卡诺感动的抹着眼泪，就是因为这样他才会愿意为［七大罪］燃烧一切。
　　“［七大罪］最后的任务，出发！”
　　布尼塔利亚的某些生物刚刚躲过了黑暗的未来就赢来了稍微亮一点的未来，毕竟被做成美味的食物也是一种幸运。
　　“总比被魔神族碾死或者被梅利奥达斯做成料理要好。”希狄伽双手合十为面前脖子被折断的巨熊祷告着。
　　“喂，希狄伽，我还在这呢。”梅利奥达斯抱胸看着希狄伽收拾接下来的晚宴上的招牌菜的食材。
　　“……所以，梅利奥达斯你真的打算让伊丽莎白和你一起去魔界吗？”
　　觉醒了魔力已经成为新的魔神王的梅利奥达斯无法继续呆在布尼塔利亚了，他的归宿是魔界，而伊丽莎白打算和梅利奥达斯一起去。
　　哪怕是［七大罪］都无法改变伊丽莎白的决定。
　　“她露出那样的表情了，谁都没有办法改变他的打算。”梅利奥达斯无奈的坐在了巨熊的头上，翘着二郎腿无奈的摇着头，当年伊丽莎白也是这样的强硬啊。
　　“希狄伽你也要离开了吧。”
　　“嗯。”希狄伽点了点头，摸了**口轻叹道，“我要去找一些人，不过我离开的时候会想办法把恩宠拿出来的，毕竟这是女神族的东西。”
　　抵抗一切诅咒的神器就像是只让进不让出的过滤网一样，四个恩宠被牢牢的锁在了身体中。
　　“希狄伽，包括［太阳］在内四个恩宠选择了你，这意味着你有资格持有它们。”
　　梅利奥达斯从巨熊上跳了下来，站在希狄伽面前轻叹道。
　　“你应该明白的，拥有力量的我们有的时候会被得到力量的源头束缚，我们有着自己绝对无法打败的敌人。我一个人的话绝对无法打败魔神王，也无法拯救伊丽莎白，但是［七大罪］却轻而易举的做到了。”
　　“一直拯救着我们，从未被打败的你总有一天会遇到无关力量无关智慧仅仅是［希狄伽］绝对无法战胜的敌人吧？但是那个时候［七大罪］已经无法赶到你的身边帮助你了，所以至少留着［不属于］你的力量，让它们代替我们在那一刻成为你的力量。”
　　“……什么啊，我还以为你会说无论在哪里我们都会来帮你呢？”希狄伽轻轻一笑，抬起手和梅利奥达斯碰了下拳。
　　“大家都不是小孩子了，如果有可能的话我当然想拉着大家一起来了，但是……”梅利奥达斯敲了敲自己的脑袋，“我的本能告诉我，我们没有办法在那个时候赶到你的身边，所以至少为了让我们安心留下恩宠吧。”
　　“那我可省了要想办法把恩宠拿出来了。”希狄伽耸了耸肩，催促着龙鳞赶紧把巨熊给吞下去。
　　“梅利奥达斯，你在我这耗时间真的好吗？你的食材还没有准备好呢。”
　　“没关系的。”梅利奥达斯竖起来大拇指，灿烂的笑道，“因为天空鱼根本不存在嘛。”

第一百一十八章英雄降临
　　“嗯，姑且就是这么多吧。”希狄伽将巨熊扔上和［猪帽子］亭一样高的食材堆之后拍了拍手，“除了梅利奥达斯所有人都完成了任务。”
　　所有同时看向了梅利奥达斯，显然梅利奥达斯不给个解释的话就会变成食材中的一个。
　　“那个，就是……”梅利奥达斯有些心虚的左顾右盼的寻找着可以躲的地方。
　　“杰鲁德利斯不也什么也没找到吗？”
　　梅利奥达斯做了一个很错误的决定，他居然想拉着一个严谨认真的和他一起背锅。
　　“我找到了。”一头和食材堆一样高的龙落在了地上，杰鲁德利斯拍着身上的并不存在的灰尘走向了［猪帽子］亭，“我现在要去陪葛尔妲了，有什么事情记得叫我。”
　　不仅照顾着刚刚离开封印还虚弱的葛尔妲，还能很完美的完成自己被安排的工作，和梅利奥达斯完全不同啊。
　　“嗯……他很适合当魔神王对吧。”梅利奥达斯不仅没有感到害臊甚至还挺起胸相当得意的样子。
　　正当众人打算把梅利奥达斯也变成食材的时候，一位犹如美的化身的女神走出了［猪帽子］亭，眯着眼睛朝着太阳伸了一个懒腰。
　　“嗯，没有什么比一早上看到祭品更让人心身愉悦的了，希狄伽你果然是我们最自豪的孩子。”
　　阿芙洛狄忒优雅的坐在专门为她准备的藤椅上，伸手拿起了希狄伽早已准备好的水果。
　　“真是让人赏心悦目的颜色，没错这才是神享受祭品的该有的宁静与安详……而不是那个时候和公共食堂那样的喧闹。”
　　阿芙洛狄忒一如既往的是阿芙洛狄忒，骄傲的展现自己的美，她毫不介意的展示着手臂上丑陋的伤疤。她是美的女神，这为了守护真爱而留下的伤痕自然是最美的。
　　“阿芙洛狄忒大人喜欢就好。”希狄伽将新鲜的水果放在阿芙洛狄忒身边，“有您出席宴会想必巴尔托拉也会很高兴吧。”
　　“那个找到你并让你得到可以并肩而战斗的同伴的王吗？”阿芙洛狄忒转着手中的苹果，有的时候她不得不承认人类做到了很多神做不到的事情。
　　他们注视着希狄伽，给了希狄伽可以得到安逸生活的一切，但是希狄伽却走向了与之相反的道路。或许他们给的太多了，希狄伽又不愿意停下，所以希狄伽一直一个人走着。而现在希狄伽拥有了并肩而战斗同伴，互相扶持着跌跌撞撞的前进，这就是希狄伽未曾拥有的经历。
　　“那个王做的很好，我要嘉奖他！”阿芙洛狄忒一跃而起，手指天空。
　　希狄伽捂住了脸，他已经知道阿芙洛狄忒会说什么了，偏偏旁边的家伙们还满脸好奇。
　　“我要让这个世界最美丽的女人爱上这位王。”
　　你看，果然会变成这样。
　　周围的人表情一变，这哪是奖励是诅咒啊，巴尔托拉的腰已经承受不住对折的伤害了。
　　“阿芙洛狄忒大人，怎么说巴尔托拉也是有妻子的，而且伊丽莎白公主还在这呢。”希狄伽朝着眼前警惕的护着自己女人的几个男人做着道歉的手势。
　　可惜的是几个男人因为谁的女人是这个世界最美的打起来了。
　　“嗯，这样确实不好，那我就没有什么好奖励给他了。”阿芙洛狄忒抱胸思考了一会儿后扬起下巴靠在了藤椅上，“果然阿芙洛狄忒大人就是被奖励的命，希狄伽你不用管我，就像是以前那样做自己想做的事情吧。”
　　“那好吧。”希狄伽转过身，刚转身背后便传来了阿芙洛狄忒的轻叹。
　　“你已经向和身为神的自己告别的我们报了平安，一切结束之后就向身为［纯白英雄］的希狄伽道别吧。”
　　“阿芙洛……”希狄伽回过了头，躺在藤椅上的女神已经消失了。
　　“……终点再见了，阿芙洛狄忒。”
　　希狄伽轻叹了口气转身看向了打做一团的男人们无奈的抓了抓后脑勺，举起赫菲斯托斯形态的重锻潘多拉走了过去。
　　“你们给我进土里啊！”
　　总之，包括想要教育结果差点被教育的希狄伽在内的脏兮兮的男人们被女人们赶了出去，至少在洗干净之前回不去了。
　　“真是的，为什么我堂堂妖精王要做这种事情？”
　　金抱怨着脱下西装站在水塘边，虽然作为妖精族在这天然的水池中洗澡很正常但是和一群臭烘烘的大男人着实有点……
　　好吧，其实他就是不想和他们比较身材，班和希狄伽近乎完美的肌肉也就算了，为什么年幼外貌的梅利奥达斯也有着那么发达的肌肉啊，只有他和竹竿一样。
　　“好了，我们先……”梅利奥达斯刚打算来个鱼儿跃水的时候希狄伽猛地抓住了他。
　　“等等，梅利奥达斯，这个池水有问题啊。”只脱了上衣的希狄伽蹲在池边，一股异样感从池底冒出。
　　“唔哦哦哦哦——”班指着池水大叫了起来，原因无他，他看到了池底在天空飞翔的鱼。
　　“团长居然没有骗人！真的是天空鱼，我已经迫不及待想要把它做成料理了！”
　　“那就下去看看吧。”和小伙伴探索秘密世界点刺激感让包括希狄伽在内老大不小的男人摩拳擦掌着打算大展身手。
　　“嗯，这样不好吧。”金有些意动了。
　　“我会去通知戴安娜她们的。”躲在树后的闭着眼睛的美杜莎伸手摆了摆手，“希狄伽，放松的玩一下也是可以的，其余的作为姐姐的我会来处理的。”
　　美杜莎的声音到了后面突然高昂了起来，显然是自己的话戳中了自己高兴的地方。
　　“喔哦，那好吧。”希狄伽歪着脑袋想了想也没有明白美杜莎为什么这么兴致勃勃，“嘛～算了，我跳。”
　　洗希狄伽率先跳进了水潭中，觉得有趣的班和梅利奥达斯也跳了进去，金最终还是没有按耐住那种一起偷偷冒险的感觉跳进了水潭中。
　　此时，他们死四人还没有意识到问题的严重性。当然对于他们而言问题不会严重到哪里去，可是对于水潭后面那个正深陷灾难的地方而言，他们迎来了下手没轻没重的英雄们。

第一百一十九章哪个更危险?
　　天翼族，一个居住于天空的之岛的神秘种族。希狄伽曾经从里昂尼斯的藏书库中了解过这样的种族，古籍中没有任何天翼族的介绍，与其说是一个神秘的找不到踪迹的种族不如说是已经消失的种族，甚至是否存在过都是未知数。
　　不过当希狄伽穿过水潭的底部之后他就知道天翼族是真实存在的了，因为他们刚出来就被背后长着翅膀的人们拿着武器包围起来，那副气势汹汹的样子显然是在敌视他们。
　　“我想，这里应该不会是禁地什么的吧♪”班一副玩世不恭的样子插着腰打量着周围，那副目中无人的态度显然会刺激这里主人的神经。
　　但是希狄伽却没有提醒班，因为他和班处于相同的状态，甚至可以说态度比班还恶劣一点。
　　“嗯，这副样子有点像女神族，但是战斗力连女神族的毛都比不过，是劣化的种族。”希狄伽如同生物学家一般摸着下巴打量着背后有翅膀的士兵。
　　“原来如此，这就是天翼族吗？”
　　希狄伽和班绝对没有任何的恶意，他们可是刚刚打完魔神王，眼前连伽蓝一击都扛不住的天翼族有什么厉害的，实力差距大到即便他们这样被武器指着也不会有被武器指着的紧张感。
　　一个人目中无人的打量着禁地，一个人目中无人的打量着他们，这样双重的无声嘲讽激怒了这群士兵。
　　“索拉达，没想到你真的敢用禁地去地面！还带回了可疑人物！”
　　“索拉达？”
　　希狄伽一愣，扭头看向金。金摇了摇头扭头看向了梅利奥达斯，梅利奥达斯刚准备扭头把问题扔给班的时候堵着他们的士兵突然让开一条路，一个比其他天翼族强壮不少的天翼族走了出来。
　　“这个好像有一根毛的强度了。”希狄伽在心中做好了判断并且决定待会不管这群天翼族要做什么他都不会反击，要是不小心把打魔神王的力量用出来大概会把这群人给消灭掉。
　　显然其他人也是这么想的，天翼族士兵上来给他们带手铐的时候都老实的配合了。
　　就在梅利奥达斯举起手的时候却发现没有士兵给他戴手铐，反倒是那位特别强壮的天翼族走到了他的面前用恨铁不成钢的眼神瞪着他。
　　“索拉达，我对你很失望，身为我的儿子你不思进取就算了，还违反了族中的规矩。”
　　“嗯？”梅利奥达斯头顶金毛猛地一跳，先不管他前不久把自己的亲爹给料理，光是从基因上来看就不可能啊。
　　这个女神族一根毛级别战斗力的天翼族怎么可能生的出魔神王呢。
　　“那个……”
　　“不要再说了，现在你就要回去受罚。”
　　显然眼前的天翼族把梅利奥达斯认作了另外一个人，这个天翼族眼睛可能没有问题，所以说明这里有一个和梅利奥达斯长的一模一样的天翼族。
　　“嗯，这里不会还有一个和伊丽莎白长的一模一样天翼族啊。”班低头偷笑着，显然是对梅利奥达斯的窘迫感到幸灾乐祸。
　　不过很快班就笑不出来了，因为他们被关在了监狱里而梅利奥达斯却站在铁栏杆外朝着他们笑。
　　“喂！为什么这家伙不用关进监狱！”班抓着铁栏杆在控制不把铁栏杆捏碎的情况下朝着狱卒大喊道。
　　“你在说什么啊，索拉达可是战士长的儿子，他只需要接受私闯禁地的惩罚就好了，但是你们可是可疑人员，肯定是关在监狱里面啊。”
　　“没错没错，你们可是可疑人员哦。”梅利奥达斯仰起头幸灾乐祸的笑着。
　　梅利奥达斯，一个相当小心眼的人，能报复绝对会报复回去，更别说［七大罪］还有看着其他人陷入窘态并以此为乐的习惯。
　　希狄伽平静的坐在破椅子上看着梅利奥达斯，一般这种情况下都会出现乐极生悲的情况。
　　“索拉达，在去监管室之前快去祭典吧，这可是一年一度的祭祀白大人的日子。”
　　“哦！有天空鱼吗？”梅利奥达斯眼睛一亮。
　　“这不是我们平常吃的主食吗？”狱卒奇怪的皱了皱眉头，“去了一趟被魔神族统治的陆地就糊涂了吗？”
　　“被魔神族统治？”希狄伽眉头一跳，同时雅典娜的祝福告诉他梅利奥达斯马上就要翻车了。
　　“嗯……回来之后我会告诉你们天空鱼的味道的。”
　　也许是因为天翼族善待俘虏的的缘故，希狄伽他们三个人的牢房靠近监狱的门口，只要挪动几步就可以晒到太阳。梅利奥达斯很自然的抬腿踏在台阶上，显然这对于一个生活在大陆上的人是无比自然的，然而这却让在外面迎接他的天翼族们感到了奇怪。
　　“索拉达，你为什么不飞？”
　　“啊？”梅利奥达斯一愣，他会飞的，但是那双黑色的翅膀可是相当可怕的。
　　就在梅利奥达斯纠结要不要干脆解释清楚自己其实不叫索拉达的时候，那位被尊称为战士长的天翼族突然脸色一变，伸手就掀开了梅利奥达斯背后的衣服。
　　正当梅利奥达斯觉得没什么问题的时候所有天翼族的表情都变了。
　　“怎么了，我背后有什么奇怪的东西吗？”
　　梅利奥达斯摸了摸后背，嗯，很光滑，伊丽莎白抱着的时候手感一定不错。
　　“你，你居然已经堕落到这种程度了吗？连翅膀都被舍弃了！”
　　然后梅利奥达斯就被关在了监狱中最阴暗潮湿的角落里，据说那是犯了大罪的天翼族才会被关押的地方。
　　“哟，团长，天空鱼的味道怎么样？”班把头钻出铁栏杆笑眯眯的看着就在他们隔壁的梅利奥达斯。
　　梅利奥达斯学着班的样子把头钻出铁栏杆，他起头笑嘻嘻的说道：“班，回去后我会做好料理混在你的餐桌上的。”
　　“嘁，真是小气。”班撇了撇嘴，老实的把头拉了回来。梅利奥达斯做的菜现在真正意义上的是做到了在舌头分析味道之前就是完美无缺的程度了，而那个味道还不如哥尔德做的用炼狱生物的痔疮做的茶。
　　“哈啊～团长已经从只会做剩饭变成擅长制作对生物兵器了。”金扶额轻叹了口气，扭头看向了从刚刚开始就盘腿坐在太阳光底下的希狄伽。
　　“副团长不打算说点什么吗？”
　　“嗯……”希狄伽歪着的头想了想双手抓着脚挪动屁股慢腾腾的转向了金。
　　“果然比起我刚刚感知到的不少魔神族的魔力，如何让梅利奥达斯放弃制作对生物兵器更重要啊。”
　　“副团长你刚刚好像说了什么了不得的话。”金猛地站了起来，这就是很严重的战后综合症，涉及到魔神族三个字的时候他下意识的就回忆起了那个毁天灭地的身影。
　　“有不少魔神族在这？副团长为什么这么悠哉？”
　　“因为……”希狄伽扣了扣脸颊，无奈的说道，“我感知到的魔神族魔力还不如伽蓝，也就比一般的魔神族厉害一点而已。”
　　“……”金停顿了一两秒后优雅的坐在了地上，“果然还是如何让团长以后都不制作对生物兵器比较重要。”
　　“对吧～”

番外:不再是职责而是愿望
　　身为长子理应继承王位。
　　但是他什么都继承不了，因为他的父亲有着会被自己孩子推下王座的命运，所以他在诞生那一天就被吃掉了。
　　他诸神的大哥，也是最早被吃掉的。
　　他是神，哪怕被吃掉，他也不会死，仅仅是在黑暗中品尝着孤独。
　　他不会抱怨命运不公，他只会静静的等待。
　　他到底等待了多久？
　　这根本无所谓。
　　因为黑暗之中的孤独宛如永恒。
　　那一天，他最小的弟弟解救了他们。
　　习惯了黑暗的他下意识的看向了天空，光很刺眼，但是很温暖，他大概一生都不会忘记那个感觉，也不会再体验到那种感觉吧。
　　为了战胜父亲，他们三兄弟得到了三件武器，波塞冬得到了可以挥动海洋的三叉戟，宙斯得到了支配天空的雷电，身为大哥的他得到了仅仅是一个隐身的头盔。
　　他并没有抱怨为什么他的神器这么没用，他平静的接受了这样的现实，因为在得到这个头盔的时候他就知道了自己的责任所在。
　　他很好的履行了自己的责任，借助着头盔的力量，他成功帮助宙斯扳倒了他们的父亲。
　　旧的王倒了，新的王该诞生了。
　　貌似王位的继承权就在他们三兄弟身上。
　　不善言语的他并不擅长去争取什么，所以他没有得到天空，也没有得到海洋，得到的仅仅是那个死的世界。
　　坐在冰冷王座上的他并没有抱怨什么。
　　这是他新的职责，他必须要定期检查裂缝，他要去管理这片死气沉沉的世界，因为如果这里乱了，地上的世界也会跟着乱。
　　明明应该是和宙斯同级别的王他的日子却无比的孤独，死者就连笑容都没有。
　　就仿佛回到了那个孤独的黑暗之中，但不一样的是，他看的见，也必须看下去，他必须永远的呆在这个孤独的世界中。
　　为了不会像其他的神一样因为任性而惹出一堆事情，他一直压抑着自己的欲望，因为他不想让自己察觉到自己过的有多么的惨，也不想因为自己因为这件事而惹出一堆事情。
　　这里是他的家，却更像是一口棺木。
　　与死人为伴的他已经和死人无疑，胸口空荡荡，笑不出来也哭不出来。
　　他只是有些遗憾而已。
　　【那时的光芒原来真的是最后一次】
　　地上的世界不需要冥王，他有这个自觉。
　　那一天他看见了那个在花丛中舞动的女孩——珀耳塞福涅，灰色的世界瞬间变得五彩缤纷，一直压抑的感情完全释放，他做出了职责以外的事情，他不知道该怎么向珀耳塞福涅表达自己的情感，但是因为他是冥王，所以珀耳塞福涅厌恶他，排斥他。
　　那一天，不擅长主动争取的他强行将珀耳塞福涅带回了冥府。
　　那大概是他一生最后悔的事情吧。
　　当他回过神来的时候，所爱的女孩正在哭泣，她再也不能在花丛中跳舞了，因为他的家根本就没有花，也没办法长出花。
　　【我到底在做什么？】
　　他不断的质问自己。
　　【我将爱着的人拖进了棺木】
　　不善言语的他不断的向珀耳塞福涅忏悔，与死人为伴的他早已不知道该摆出怎么样温柔的表情，只是笨拙的向珀耳塞福涅诉说着他的感情。
　　他的努力得到了结果，珀耳塞福涅爱上了他，但是他依旧无法释怀自己的过错，失去珀耳塞福涅的九个月是他对自己的惩罚。
　　所以在那一天，他看见那个微弱的光芒的时候，他抑制住了自己。
　　那是他第三次感到了温暖。
　　不再是错过，也不再是强行夺走留下创伤。
　　这一次他选择了默默的守望。
　　那微弱的光芒弥补了他失去珀耳塞福涅的九个月的寒冷。
　　【也许这就是奇迹吧】
　　他满怀感激的注视着那个孩子的成长，越发的耀眼，同时引来了更多的神。
　　他第一次有了不满的情绪。
　　【你们都有了整个世界的光了！】
　　【就不能把他让给我吗！】
　　【他是我唯一的光芒！】
　　但是他一如既往的将这些话都憋进了心里，因为那个孩子说不定要徒步走回去，所以他没忍住出现在了宙斯的面前。
　　他不会去求任何人，所以他拐弯抹角的提出了赌局。
　　他很羡慕赫尔墨斯他们可以和那个孩子面对面，他也想去见见那个孩子，哪怕那个孩子从未停止过供奉他，他也不敢出现，他第一次害怕去接受某个答案。
　　当那个孩子为了寻求祝福而踏上旅程的时候他很慌张。
　　【我有没有被算在里面！】
　　【那个孩子会不会不来找我!】
　　而更让他发愁的是他该给予那个孩子怎样的祝福。
　　只有这个死者的国度，连一个温柔的笑容都摆不出来的他能够给予那个孩子什么。
　　当那个孩子出现在他面前的时候，因为太过紧张所以完全面瘫着脸，明明很想和那个孩子聊天，但是因为紧张只能缩在珀耳塞福涅的后面，不敢主动出击。
　　他太怕伤到那个孩子了。
　　当那个孩子让冥府绽放出花朵的时候，当他爱着的女孩再一次舞动在花丛中的时候，抑制在内心的感情再也控制不住了。
　　【这是我的家】
　　他第一次对这个世界有了留恋。
　　【但是果然不行啊】
　　正是因为如此温柔，他才不愿意接受那个孩子会死去这个结局。
　　他一直都把最差的选项留给自己。
　　【愿你我永不再相见】
　　这样你就不会死去，这个孤零零的世界不适合你。
　　【这个世界很寒冷，所以我希望你可以沐浴在那个世界的光芒下】
　　我只要能够看到就够了。
　　而且还有你留下的花园。
　　这个寂寞的世界不再寂寞了。
　　大概是因为那个孩子的缘故，死者的世界开始发生了变化，记着那些孩子的人们哪怕生活在死者的国度也依旧会露出笑容，虽然长出花朵的只有他的宫殿，但是纯白的花朵早就满布了整个冥界。
　　哪怕是死都会幸福的死去，这就是那个孩子的魅力。
　　为了能够让这群死了都幸福的家伙能够继续幸福下去，他开始努力的管理死者的国度，不再是因为职责，而是想要这么做。
　　【这些人是那个孩子托付给我的】
　　但是那一天，照亮这个孤独世界的光芒消失了。
　　他眼睁睁的看着那个孩子跳入了真正的地狱。
　　他不敢现身，他怕因为与他的相遇会导致那个孩子的死。
　　他很想朝着宙斯愤怒的大吼。
　　【你明明都和他明明在同一个世界！】
　　【明明我只要看着就够了！】
　　【天空你拿去！神王的位置你拿去！能够陪伴在那个孩子身边的机会你也拿去！为什么连我守望的机会都要拿去！】
　　但是他没有这么做。
　　他没法对露出那样表情的宙斯怒吼。
　　【那我就一直等下去】
　　为了不毁掉因那个孩子而开始幸福的死者世界，他一直努力着，陪伴着每一个人，等待着那个孩子的归来，他唯一的寄托大概也只有宫殿内永不凋零的花园。
　　当那里再一次打开的时候，什么都没有了。
　　永不凋零的花园在那一天全部凋零了。
　　“求你了，不要消失！”
　　他哭喊着趴在花瓣中，拼命的将花瓣抓在手中，但是什么都没有了，身为冥王的他到底该怎么挽回？
　　“为什么啊！明明我只要看着就可以了！”
　　“哪怕永远都不再相见都可以！”
　　第一次他向着世界怒吼起来。
　　“我到底做错了什么！”
　　“连等待的机会都不肯给我！”
　　没有人可以回答他。
　　从那以后宫殿再一次变回了死气沉沉的棺木，因为照亮这里的唯一个的光芒消失了。
　　他履行着自己的职责，作为冥王他陪伴着整个国度直到世界不再需要冥府。
　　“身为冥王，我所有的职责都履行完了。”
　　正是因为一直的忍让，所以他连【还给我】都说不出口，只能哀求【不要消失】。
　　那一天，哈迪斯重新回到了地面，沐浴着阳光，他对着天空露出了一个无比温柔的笑容。
　　“与你再一次相见。”
　　“这是我的愿望。”
　　不再是去履行职责，而是去追寻愿望。
　　一百年也好，一千年也好，一万年也好，他会一直去寻找那个光芒。
　　一定会做到的。
　　因为……
　　“我是神啊。”
　　永远都不会死去，也永远不会放弃。
　　直到能够向那个孩子露出这练习了千万遍的笑容。

第一百二十章都是演员
　　虽然梅利奥达斯制作对生物兵器这件事相当的危险，但是希狄伽感知到的复数魔神族比较也相当麻烦。
　　从危险程度上来说梅利奥达斯的料理更危险，但是魔神族都擅长搞事情，从梅利奥达斯契而不舍的往餐桌上混自己做的料理这件事来看就能知道魔神族这个种族到底有多坚持不懈，只有有一丝完成自己目的的机会就会往死里钻。
　　在听到远处传来的爆炸声后，一直摸鱼的几人知道自己该行动了。
　　“嘿咻～”班和梅利奥达斯像是捏面条一样把铁栏杆整个扒了下来，幸好狱卒已经因为外面的动静跑出去了，不然这会三观会受到冲击的。
　　“我来看看，一共六个魔力，比灰色魔神厉害一点……哦～”希狄伽眉头一挑，扭头看向了远处整个浮空岛最高的地方，那里有一个巨大的蛋。
　　“殷度拉的魔力？”
　　“殷度拉！？”班和金的表情一变，他们回想起了打魔神王的时候那个不仅厉害而且还烦人的灾厄魔神，心态变化的瞬间刻意压抑的魔力波动了起来。
　　“不过这个有点弱啊，和魔神王弄来的四只完全不能比。”
　　“什么啊，早说啊。”班垂下了肩膀，虽然只是瞬间但是他们的下意识释放的魔力已经让整个岛上的生命同时一个激灵，弱一点的大概会认为自己只是打了个寒颤而已，但是强一点点一定能察觉到异常。
　　显然属于强一点范畴的六个魔神族改变了前进方向朝这边赶过来了。
　　“还打算看看他们打什么鬼主意呢。”班扭了扭脖子从背后拿出了圣棍，“希望里面会有动物形状的魔神族，我还没有试过用魔神族做料理呢。”
　　“驳回。”梅利奥达斯拿出了失落灾厄，认真的说道，“我就在你活捉他们之前把他们消灭掉。”
　　“啊，忘了团长也是魔神族来着，这算是同族互食吗？”
　　“不是，大部分的魔神族都太丑了，就算是我也没有办法把他们做成好看的料理啊。”
　　“团长都做不好的外形，这得有多丑啊。”班难以置信的捂住了嘴，毕竟梅利奥达斯可以把扭来扭去的奇怪肉块变成精致牛排的人。
　　“差不多就像这个样子的吧。”梅利奥达斯指了指不远处飞在天上的六个魔神族，在其中看起来像是罐子拼起来的魔神族身上多指了两下。
　　“还有很多像这样不能吃的。”
　　“你们少说两句吧。”希狄伽看着天上表情扭曲的六个魔神族无奈的摇了摇头，像这种高位种族都有着奇怪自尊心，一旦被人瞧不起就会生气暴走。
　　班和梅利奥达斯明摆着的瞧不起显然激怒了这个六个魔神族。
　　“在你们动手之前我想确认一件事。”希狄伽抓着梅利奥达斯的后衣领把梅利奥达斯拎了起来，“你们认不认识这家伙。”
　　“你以为把这个惹怒我们的小鬼交出来就能平复我们黑之六骑士的愤怒吗？”
　　一个淡蓝色头发有点像亨德里克森的魔神族正一副老子天下第一的嚣张表情俯视着希狄伽四人。
　　“……原来是一群傻子啊。”希狄伽放下梅利奥达斯仿佛经过认真思考般的点了点头，连自己的梅利奥达斯都不认识或者没有认出来的魔神族大概连阴谋都很可笑。
　　“天空鱼已经找到了，别演戏利落的解决掉他们吧。”
　　“哈～副团长你……”班脱口而出的话猛地卡在了喉口，因为那个蓝头发的魔神族一瞬间出现在希狄伽面前一拳打飞了希狄伽。
　　“这不是自己演的挺起劲的嘛。”
　　“哈，区区人类口气还挺嚣张的嘛，我可是黑之六骑士的团长，魔神族仅此于十诫的贝鲁利昂！”完全没有意识到问题有多严重的贝鲁利昂正得意的举着拳头炫耀着力量，他想要看到其他生物见到他的力量后露出的惊恐表情，每一次欣赏着其他生物惊恐的表情时他就会无比的憎恨。
　　黑之六骑士是仅次于十诫的军团，他作为团长有资格成为十诫，但是那个人却没有选择他，全部都是那个人错。
　　“梅利奥达斯，我会证明我有资格成为十诫，不，只要得到殷度拉的力量哪怕是魔神王都不足为惧！”
　　班和金一瞬间露出了惊恐的表情，这位老兄到底得有多没自觉的才会觉得得到殷度拉的力量就能打败魔神王，这好比一个小孩扬言得到成年人的力量就能打败圣骑士长。
　　梅利奥达斯摸着下巴思索着，原来魔神族还有这么蠢的家伙啊，果然还是不要当魔神王了，太丢脸了。
　　“嗯……”班盯着贝鲁利昂看了一会儿后摇着头走向了另外五个魔神族，“看起来演戏也是一件很难的事情，我要努力努力。”
　　“班，不要偷懒，你已经离开伊莱恩快一个小时了。”金系上了衣袖上的纽扣和班并肩走向了五个魔神族。
　　“是你离开戴安娜快一个小时了吧？”
　　“是一个半小时，咱可是刚回来还没有和戴安娜打招呼就又走了！”
　　“你们居然无视我？”贝鲁利昂一愣，还没有来得及愤怒便被梅利奥达斯怜悯的眼神给吸引住了。
　　“你，你这是在怜悯我吗？”
　　“当然是在怜悯你，毕竟你连自己已经快死了这件事都不知道啊。”梅利奥达斯双手抱着后脑勺跟上了班和金。
　　“你！”贝鲁利昂举起手中的大剑就想要砍梅利奥达斯，但是……他的手不知道为什么麻了，不对是没有了只觉得。
　　“噗啊——”
　　贝鲁利昂吐出一口血跪在了地上，如同某个开关打开一般他的全身上下浮现了无数的像是手指戳出来的洞，每个洞内喷出了漆黑的血液。
　　“什么时候！？”
　　“啊～一不小心就还手了，和弱小的敌人战斗真是一件让人为难的事情。”希狄伽悠哉悠哉的从贝鲁利昂的身后走了出来，原本的想法是站在原地挡下攻击，结果身体下意识的选择了被击飞然后给予敌人致命打击。
　　“真是苦恼啊～你们能不能快点结束啊，都快吃午饭的时间了。”
　　“可恶……”贝鲁利昂不甘的倒在了地上，一副死不瞑目的样子，但是希狄伽知道这家伙在装死。
　　“现在的魔神族啊，一个个的。”希狄伽转身补了贝鲁利昂一脚，在看到贝鲁利昂如同流星一样划破天际后点了点头。
　　“还没有搞定，这么耐揍果然是魔神族。”

第一百二十一章谁才是破坏者啊!
　　黑之六骑士，魔神族著名的问题儿童。
　　当然这个问题儿童是比较正常的那种，就是有点本事就到处闹腾捣乱对于正经事没有什么用处，简称不可回收垃圾。
　　而［七大罪］也是问题儿童，但是他们特别多靠谱特别的厉害，之所以是问题儿童是因为他们一般都率性而为给周围的人添点小麻烦，简称超级粗的大腿。
　　今天班也想要给希狄伽添点小麻烦，比如说故意让那个浑身长刺的金属魔神族贯穿他的全身，然后诈尸吓唬他。但是这个过程有一点小小的差错……
　　班低头看了看连皮肤都刺不进去的针轻叹了口气，举起拳头打爆了金属罐魔神族的半个身体，并且后面打算偷袭的没有头的魔神族被他身体本能的后蹬腿给踢爆了。
　　“啊？我只是想要打爆他的头来着……这也太弱了吧！”
　　什么啊仅次于十诫的黑之六骑士，这不就是比杂鱼稍微厉害一点吗？
　　金抱着胸苦恼的眼前被串在一起的两个魔神族，他虽然知道这两个家伙很弱，但是他听说高级魔神族有献祭六个心脏得到殷度拉力量的能力。作为优秀的王会避免扩大灾难，所以他一口气贯穿了两个魔神族所有的心脏，然后他发现数目不对。
　　“怎么才两个，他们不是高位魔神族吗？难道藏在什么地方吗？还是说隐藏了其他器官。”金留下的战后综合征之一，疑神疑鬼。
　　魔神王反反复复的用隐藏手段翻盘已经给他留下了心理阴影，所以他决定补刀。
　　“真灵枪，第四形态，光华。”
　　巨大的植物发出了贯穿整个岛屿光束，在耀眼光辉的照耀下金看起来比较像反派。当然两个魔神族大概连灰都不剩了。
　　对比一下双方造成的损害。两个魔神族，好像没做啥。金，一击贯穿岛屿并且打算多补几发。
　　“唔……到底谁是坏人啊。”梅利奥达斯摸了摸下巴打算演，伸手朝着最后一个看上去像是狮子的家伙扔了一个狱炎。
　　“哼，［nofire］！”狮子魔神族大吼一声，一个火焰的屏障出现在了面前，破坏力惊人的狱炎居然消失在了火焰环中。
　　“嗯？”梅利奥达斯眼睛一眯，这一号不记得名字的家伙好像有点本事。
　　好，决定了，全力剁成酱。
　　这个人虽然表面笑嘻嘻乐观的不得了但是也有很严重的战后综合症，虽然不至于像金那样疯狂补刀，但是绝对会做到一击威力达到不用补刀的地步。
　　大概这座浮空岛会消失吧！
　　我们不是坏人啊！只是因为一点小事留下了点后遗症。
　　那帮被轰掉家园的天翼族绝对不会笑呵呵的接受这个解释吧。
　　希狄伽伸手按住了梅利奥达斯。
　　“梅利奥达斯，这家伙只是擅长魔术而已，而我刚好和玛琳学了那个。”
　　“那个？哦，是那个吗？”梅利奥达斯眼睛一亮，他知道玛琳有一手对付魔术师无敌的技能，但是没想到希狄伽真的能学会。
　　“哼，你不管做什么都没用的！［全属性护盾］！”
　　虽然不知道为什么这只狮子魔神明明只是把防疫各种元素的攻击混合在一起就一副无敌的样子，但是希狄伽还是很配合的解开衣袖上的纽扣撸起了袖管。
　　“好，那我就要上了。”
　　希狄伽一瞬间出现在了狮子魔神的面前，挥起左手一拳贯穿了护罩轰碎了狮子魔神的身体。
　　“［绝对强制解除……之拳］”
　　“这，这根本不是……魔术。”狮子魔神死不瞑目的瞪着希狄伽，然后被梅利奥达斯一把狱炎强制瞑目。
　　“我这不是强制解决了释放魔术的你嘛，保证以后你一个魔术都放不了。”
　　希狄伽甩了甩拳头，［闪光］的效果挺不错的，正面突击的速度快到可以说是光明正大的暗杀。
　　“哦？那边那个还有一口气。”
　　那个看起来超级巨大的石头蛋上正有一摊黑色的血，只剩半个身体的贝鲁利昂正捶死挣扎般的举起了手。
　　“殷度拉，我把黑之六骑士的灵魂献给你，吞噬我们的灵魂复活！”
　　贝鲁利昂的身体崩溃消失，六个漆黑的光点没入了巨蛋中。
　　漆黑的浓烟的开始朝着巨蛋汇聚，蛋的内部发出了毁灭的紫光，一只巨大的蛮兽的身影若隐若现，仅仅是那虚幻的影子都让周围的天翼族失去了反抗的勇气。
　　“那是……副团长的错吧。”班眯着眼睛看了半天后得出了结论。
　　“没错，这是希狄伽的错。”梅利奥达斯想都没想就落井下石。
　　“这次我赞同团长，副团长明明可以就地解决但是非要把那个魔神族踢飞出去。”金摇了摇头，指挥着灵枪对准了巨蛋的方向。
　　“还是我直接把蛋连同殷度拉一起毁灭吧。”
　　“嗯……那显然是某种封印，虽然不知道为什么是蛋的外形，但是金的攻击无疑会被蛋壳分散破坏其他地方，所以还是让我来吧。”
　　希狄伽举起了重锻潘多拉，在太阳的耀眼光辉中漆黑的箱子变成了巨大的弓，淡金色的纹路从左臂一直蔓延到了重锻潘多拉上。
　　“把［太阳］的力量压缩然后旋转。”
　　希狄伽拉开了弓弦，一只螺旋的箭矢出现在了弦上。
　　“诶？副团长原来你会精准射击目标啊，不过这么远你能射中吗？”班眯着眼睛估计了一下巨蛋到希狄伽的距离，不用细想都知道这绝对是超过了圣骑士级别的弓箭手的射程。
　　“没事，我的老师可是能在天空上精准狙击到任何大小的物体，这点距离对于我而言……”希狄伽闭上右眼微微一笑，“轻轻松松。我会在谁都察觉不到的瞬间消灭敌人。”
　　手指松开弦的瞬间，金色的太阳之箭消失了，天翼族只看到一道金色的光线一闪而逝巨蛋便失去了动静。这是希狄伽想要的效果。
　　现实就是箭矢在带起了无数的音爆云笔直的钻入了巨蛋中，巨蛋的外壳猛地向破碎的地方塌陷。巨蛋内传来凄厉的悲鸣声和挣扎声后，一道巨大的火光从破口喷射而出，那是即便距离数百米都能感到炙热的猛焰。
　　火光归于平静的同时悲鸣声和挣扎声便消失了，一股焦味伴随着冒气的浓烟一起袭来。
　　殷度拉大概是是焦了，这场危机被完美的解决了，只不过其间因为箭矢掀起的音爆云被吹飞的天翼族数不胜数，索性的是天翼族的身体都比较强悍，被狂风掀飞也没有什么事。
　　希狄伽低头看着脚下一直延伸巨蛋位置像是被某种高速移动物体碾过的痕迹陷入了沉默。
　　虽然帮了人家但是大部分的破坏都来源于他们而且还都是可以避免的，这里的首领看起来可不像巴尔托拉那么好说话。
　　所以作为副团长的希狄伽当机立断。
　　“逃吧，直接从岛的边缘跳下去。”
　　“我赞成。”猛地反应过来自己到底做了多大的破坏的金心虚的站在了希狄伽这边。
　　“唔，你们两个都是做了坏事才想跑的，所以我和班也不能就这么离开……”梅利奥达斯摸着下巴看向了在云里面翻腾的天空鱼，嘴角勾起了不怀好意的笑容。
　　“这不是有嘛。”
　　后来天翼族统计了这一次灾难的损失，浮空岛有三层的面积被破坏，甚至有数处被贯穿，神圣的祭坛被破坏，周围生活的天空鱼也损失了整整一成的数量。
　　这无疑是遭到了恐怖袭击，唯一的好消息就是封印在巨蛋中邪恶怪物在恐怖袭击中不幸丧生。
　　而和梅利奥达斯长相相似的天翼族索拉达被发现正在家里睡觉，最后以此次的恐怖袭击被认为是一个可以变成他人模样的邪恶魔神族干的为结论而不了了之。
　　当然，这些正和自由落体好几分钟还没有落地的希狄伽四人毫无关系，他们没有去什么浮空岛更没有破坏浮空岛只是找到了天空鱼而已。

第一百二十二章家人的证明就在这里
　　人们在狂欢，街道间人们庆祝的灯火仿佛可以照亮黑夜。
　　今天是伟大的国王巴尔托拉•里昂尼斯点生日，虽然不知道为什么国王点生日宴会举办的这么大而且还邀请了其他王国的人，但是平民都被热闹的气氛吸引暂时不想考虑这个问题。
　　这是生日宴亦是古老圣战结束的庆功宴，那古老的预言中点圣战终于落下了持续前面的帷幕。但是平民并不知道这个事情，他们所能理解到的就是［七大罪］再一次从灾难中保护了王国。
　　他们本应该在巨大的授勋台下仰视着这群伟大的英雄，不过就像十年前那样他们没有见着人，英雄们又把国王晾在那了。
　　不过这一次国王没有摔勋章了，而是摇着头收起了勋章宣布宴会的开始。
　　是国王长大了吗？没有，他还是想要摔勋章，但是这一次英雄们不是因为［勋章］不值钱而放了国王的鸽子。
　　他们，要离开了。
　　为了在巨大危机中保卫里昂尼斯的大罪人们很好的完成了他们的使命，现在正是他们被释放回到各自归属的时候。
　　“父亲，你怎么了？”伊丽莎白歪着头看着神色忧伤的巴尔托拉。
　　“没什么，只是有点感慨而已。”巴尔托拉握紧了伊丽莎白送给他的生日礼物，陪了十几年的老伙计们要离开了还是有点伤心。
　　时间没有在［七大罪］身上留下痕迹，他下意识的也认为自己还年轻，但是说再见的时候他才意识到他已经老了，到了会唉声叹气的年纪了。
　　“再见了，［七大罪］。”
　　国王将勋章扔向了天空，这是属于英雄们的荣耀，即便英雄们并不在乎，但是除了他们以外没有人有资格握着这份荣耀。
　　［七大罪］的旧营地，本该在十年前［七大罪］被陷害的时候就拆毁，但是巴尔托拉一直保存的好好，干干净净的就像那天的动荡没有发生一般等待着他们的主人。
　　“我们走的时候可没有这么干净。”希狄伽背着重锻潘多拉站在房子巨大的门面前，柔和的月光给他与房子染上了银白。
　　“喔哦！没想到这个地方还在？”班双手放在口袋里吊儿郎当的从树林中走了出来。
　　“里面居然没有班的酒臭味，果然被巴尔托拉打扫的干干净净了吗？”金穿着十年都没有改变过的兜帽衫从另外一边走了出来。
　　“你现在不是应该在伊莱恩身边吗？”
　　“我可是很会看气氛的人♪”班抬起头看向了天空，咪起轻叹道，“嘛，虽然知道这一天迟早回来到，但是没想到第一离开的会是副团长啊，我一直以为会是为了复活伊莱恩的我。”
　　“然后被我按着打了一顿后拖回来吗？”希狄伽回过头无奈一笑，他也没想着偷偷离开，只是他们碰巧在这一刻在这里汇聚而已。
　　“梅利奥达斯，高瑟，艾斯卡诺，玛琳出来吧，还有戴安娜你根本躲不了啊。”
　　“什么啊，我还想偷袭一下呢。”梅利奥达斯抱着后脑勺从树林中走了出来，“我想大家都是这么想的吧。”
　　“团长，想这么做的只有你和班而已。”
　　七位大罪人从七个方向走了出来，他们都躲开了那授勋的仪式来到这里。
　　他们即将分别，但是这并不是一件多么痛苦的事情，他们为了各自的罪孽聚齐于此，而他们分别的那一刻便意味着他们已经没有人任何的遗憾了。
　　“要是大家一直可以在一起就好了，但是我们都不是小孩子了，告别也是理所当然的。”一直蹲下和大家对话的戴安娜第一次站的笔直，因为这样她才能藏住在眼睛中打转的泪水，她不想在最后都还是需要人照顾的小丫头。
　　“希狄伽，结局能如此完美一定是因为你在这里吧。”梅利奥达斯没有靠近希狄伽，所有人都和希狄伽保持相同的距离，这样的距离对于已经相处了十几年的战友而言是默契，他们都不想露出会让同伴的担忧的表情。
　　“就像你说的那样，我可以尽情的怒吼，不管多少次你都会阻止，虽然有点疼。”
　　“副团长，因为你在这里我才可以竭尽全力的寻找复活伊莱恩的方法。即便因此会伤害到同伴我也不用担心，因为你总是会阻止我。”
　　“副团长，或许你适合当一个国王，我在你身上看到了如何成为一个伟大的国王。只要做到你做到的事情，哪怕仅仅只有保护大家我也一定能成为合格的国王。”
　　“副团长，我很感谢你和梅利奥达斯让我能和金再次相遇，虽然不记得金了但也因为这样我才能和大家再一次。我虽然不喜欢战斗，但是为了保护大家而战斗的感觉真的很棒。”
　　“副团长，我一直觉得没有心就不会有痛苦，但是我从你身上学习到因为有痛苦现在的我是如此的幸福。”
　　“副团长，你给了孤独的我归处和同伴，大家对白天的我和晚上的我一视同仁，即便让我为你们燃烧殆尽我也觉得很值得。你真的帮了我很多，所以请让我的魔力帮助你吧。”
　　“……”玛琳撇了撇嘴抱着胸一言不发，直到所有人都看着她之后才不情不愿的低声道。
　　“一直以来麻烦你了。”
　　“哈～你们这群家伙啊，到最后才说这些吗？平时多说一些感谢为你善后的我啊。”希狄伽无奈的摇了摇头。
　　“我才要感谢你们呢？谢谢，因为你们我才能切实的感觉到我那虚无缥缈的愿望正在实现。”
　　“我正在往回走，我不再是可以一人背负所有人的英雄，很多事情也要有人分担……也有人能和我分担。实现愿望可不只是你们啊。”
　　一个人走啊走，走着走着才发现自己真的是一个人在走。愿望的终点近在咫尺，但是他却越来越远了，因为终点就是他开始的地方。
　　但是走着走，他开始绕起了圈子，遥遥望去他正在做着和过去差不多但是却截然不同的日子，或许再过不久他便能回到他终点。
　　“我很开心，不管是和你们相遇还是和你们一起战斗，只是很可惜的是我还没有抵达终点，而你们先一步抵达了。所以，为了不落后于你们我也加油了，你们也要在终点好好过日子啊。”
　　七人转身背对着希狄伽，他们等待着那句终将回到来的话。
　　“什么啊，因为我还没有到终点所以由我来说吗？真是一群苛刻的家伙们啊。”
　　希狄伽双手放在口袋尽可能的用着轻松的口气高声喊道。
　　“［七大罪］就此解散，七位大罪人们啊，你们从一开始就没有罪，铭刻于灵魂的伤痛已经被抚平，抛下自己的罪名去得到幸福吧！”
　　“永，再见了，朋友们啊。”
　　七人同时回过了头，他们的中心已经消失了，曾经拉着悲伤的他们的人已经离开了，没有一丝的痕迹就像从未存在过一样。
　　“怎么会没有存在过啊。”
　　梅利奥达斯和其他人不约而同的拉开了自己的衣袖，表情温柔的看着手臂上那淡淡的花纹。
　　“家人的标记不就在这里嘛。”
　　从很久以前便出现在手臂上的家人的标志会跨越一切将他们连接在一起。
　　［七大罪］团规其八。
　　［七大罪］绝对不会解散。

第一百二十三章你是谁?我是谁!
　　“哇啊啊……小希你终于回来了，快点解释一下通讯器那奇怪的时间记录啊，明明才一年你……”罗曼刚想朝着完成灵子转移的希狄伽大声抱怨自己到底遭到了怎么样的非人对待，但是看到希狄伽脸上表情的那一刻如同回想起什么一般伸手拍了拍希狄伽的肩膀，柔声道。
　　“去休息一会儿吧，我想你也很累了吧，你的房间我经常打扫的，迦勒底的模拟太阳把你的被子晒的暖呼呼的。”
　　“嗯。”希狄伽点了点头，明明是不死之身但他却感到了疲惫，明明和克洛诺斯战斗的时候就从来没有累过，大脑也没有像现在这个混浊。
　　希狄伽拖着疲惫的身体慢慢走向了自己的房间，倒在充满阳光的温暖的被子那一刻他的意识停止了。
　　他累了吗？啊，没错他累了，因为那十几年的时间实在太幸福了，幸福到他的身体累了。
　　“晚安，美杜莎。”
　　美杜莎从影子中走出来将被子盖在了希狄伽身上，这不是怕希狄伽着凉而是这样盖着被子睡觉比较幸福。她静静的趴在床边看着已经很久很久没有看到希狄伽劳累后安然沉睡的样子了，上一次看到这样的希狄伽还是在那平静安逸的小岛上。
　　“是不是那个时候拦着你比较好啊……哈，事到如今我还在说什么啊。”美杜莎摸了摸希狄伽的白发，眯着眼睛趴在了床边。
　　“晚安，我的弟弟。”
　　如果有人现在闯进这个房间就准备变成石头吧！
　　……
　　希狄伽久违的自然的做了梦，以前做梦老实敌人给他整的一些非自然的梦，每一次看到的都是会深深刺伤他的梦境。
　　他已经没有办法幸福了，帮助了很多人的他帮不了自己。
　　但是他梦到了十年前和那七个人第一次一起行动的事情，明明才分别了不到几分钟就开始想念了，要是被他们知道的话一定会被狠狠的嘲笑吧。
　　算了，要嘲笑就嘲笑吧，就往让我再睡……迷糊间，他听到了异常的声音。
　　“咔擦——”
　　这是房间自动门打开的声音，一阵轻快的脚步声中有什么东西朝着床袭来了！
　　“偷懒喽！”
　　趴在床边睡着了的美杜莎眉头微微皱起，异常的声响让蛇发女妖逐渐苏醒。
　　即便睡着了希狄伽的身体依旧本能的做出来反应，在那个人影落下的几秒中右手掀开了被子左手撑起了身体一脚踢在了人影上。
　　“嘎啊——”
　　人影发出了一声怪叫，在自动门关上的瞬间飞出了房间。
　　希狄伽稳稳的落在床上，被子落下的过程中美杜莎鼻子动了动，身体本能的像蛇一般爬进了被窝，房间再一次回归了平静。
　　当墙上的时钟旋转一圈后，即便在不同的世界中也依旧发挥着功效的［太阳］用庞大的力量唤醒了希狄伽。
　　“嗯……真是做了一场美梦啊，美杜莎你呢？。”希狄伽捂着头坐了起来，指间的柔顺紫发微微一颤。
　　“只要你好好的我就一直生活在美梦中。”美杜莎掀开了被子坐了起来，可爱的打了一个哈欠后揉着眼睛指了指自动门。
　　“这里有人陌生人的气味，进来之后好像又好像被你踢飞出去了。”
　　“希望你的陌生人指的不是罗曼啊。”希狄伽抓了抓后脑勺不急不缓的靠着枕头打着哈欠，“我那一脚应该会让他在门外睡一夜吧。这里是雪山，还好迦勒底的暖气供给不会停。”
　　“是那个医生吗？美杜莎皱了皱眉头，这个房间里到处都是陌生的味道，有点像是被犬类动物规划领土般到处留下了标记。
　　比如说被希狄伽靠在背上的少女风的枕头和就在希狄伽手旁边一点的黑色裤袜。
　　“很可疑……”美杜莎想去翻翻那个不怎么用的衣柜，但是和希狄伽一起捂暖的被窝太舒服了，她一动也不想动。
　　“美杜莎，别老是绷着神经，即便绷紧了神经情况也不会变好的，所以不如面带笑容的去面对。”希狄伽换了一个比较舒服的之后闭着悠哉的叹着气，在［七大罪］的时候就已经习惯了，那帮家伙换着花样搞事情，如果不面带笑容的把他们种进地里他们连花样都懒得换。
　　“你看，这少女气息十足的枕头和女性［］服饰显然是罗曼终于丧心病狂的想要变成魔法少女的结果，之后我会联系二世让他把红宝石和蓝宝石借给罗曼的。”
　　“是吗？”美杜莎伸手在床边的矮柜中掏了掏，从里面拿出一张身份识别卡摆在了希狄伽面前。
　　“就算这样你还要无动于衷吗？”
　　希狄伽睁开了左眼扫视了一下身份识别卡，这是迦勒底通用的识别卡，上面还标有房间和食堂的位置，一看就是小玛丽怕新员工饿肚子和找不到房间特意设计的。
　　“迦勒底第四十八位master后补？”
　　这张身份识别卡毫无问题，是这个房间主人的证明，但是上面的人不是他。
　　这很正常，清洁工怎么可能会有私人房间，也就是说……
　　美杜莎只感觉身下一空希狄伽便已经冲出了房间。
　　“嗯，还是这样比较好，要是和他们学坏了就不好了。”美杜莎带上了兜帽，避过走廊中的监控迁入了希狄伽的影子中。
　　希狄伽刚出门就看到了背对着他躺在冰冷地板上的橙发少女，带着些许稚嫩的白皙脸颊上有一个显眼的鞋印。
　　希狄伽捂着脸有些不敢靠近，说起来他不仅没脱鞋睡了人家的床还把人家踢飞了出去……不，光是强闯人家的房间就不对了。
　　要是这个房间的主人是个男人他就没这么纠结了，而且这个女孩子看起来不像是那两个过期魔法少女那样的人型举重机，光是被他那普通的踢击踢飞出去到现在还没有动静来看就能看出这个少女不是什么厉害的魔术师啊。
　　“少女，我会赔偿你的，虽然清洁工的工资有点微薄啊。”
　　希狄伽翻过了少女，小心翼翼的把清秀面容上的脚印擦掉后拍了拍没有脚印的另一边脸。
　　“喂，你没事吧，走廊不能睡觉。”
　　“唔……”橙发少女慢慢睁开了眼睛，她看着希狄伽轻声道，“你是谁？”
　　ok，看起来没有问题。
　　希狄伽松了口气，刚想继续说什么的时候橙发少女捂着头皱眉嘟囔道。
　　“我……是谁？”
　　问题大发了！

第一百二十四章众所周知每个组织都有保险
　　不能慌，我可是七大罪的副团长啊，什么大风大浪没有见过。，
　　希狄伽捏着眉心思索着，这种时候就要想想梅利奥达斯他们是怎么处理掉。
　　［交给你处理了！］梅利奥达斯面带灿烂笑容的竖起了大拇指。
　　你自己收拾烂摊子啊！
　　希狄伽捂脸叹了口气，一直帮那帮家伙处理烂摊子的他可以从这帮家伙身上得到什么有效的建议啊。
　　“希狄伽……先生？”
　　就在希狄伽头疼的时候，背后传来了一个少女试探性的呼唤，会用这种礼貌的口气向一个旷工一年的清洁工打招呼的也只有她了。
　　“嗯，又是一年……”希狄伽回过头，他看见的是一位穿着迦勒底制服美丽的少女。
　　“玛修？”
　　“嗯，希狄伽先生你又带回了什么故事？”粉发少女微微一笑，她依旧如同那一尘不染的白花一般，只不过含羞待放的花苞彻底的开花了而已。
　　希狄伽猛地转过身，冲击性的信息让他一时间有些混乱。
　　布尼塔利亚的时间流速是极其异常的，在抵达点时候他就意识到了这点所以他才不稳不慢的，实际上他离开的时间应该只有一年左右才对。但是玛修现在看上去怎么都有十五岁左右，这不是直接离开了十年了吧！
　　二世不会已经老死了吧，他那副过劳死的样子四十岁左右归西也很正常啊。
　　希狄伽扛起脑袋晕乎乎站也站不起来的藤丸立香就冲向了医务室，现在他就希望冰箱里的麻婆水还在，这样就可以捏着罗曼的嘴巴往里面灌了。
　　“喂，罗曼这是什么情况啊！”希狄伽一脚踢开了医务室的门，他看到的是对着电脑嘿嘿嘿笑的罗曼。
　　“啊，小希啊，我就知道你会来找我的，当让我也猜到你会想用那个奇怪的饮料灌我，所以我早就处理掉了。”罗曼淡定的把最后的奖金打赏完之后合上了电脑，翘起二郎腿笑眯眯的看着希狄伽。
　　昨天晚上他安然入睡的时候猛地打了个激灵，深深的不安感让他坐在床头思索着自己有没有做什么对不起希狄伽的事情，破解了希狄伽的工资卡密码应该不算吧。
　　记录着玛修为期一年的成长记录提醒了他。
　　要是让本就对迦勒底没有好印象的希狄伽发现玛修大了一号保不准会先拿他泄愤，所以他运用自己所有的智慧想好了所有的应对策略，这种准备周全的感觉甚至让他产生了小小的斗争心。
　　来吧，得到智慧女神祝福的英雄啊，让我们来场智慧的对决！
　　“你要是在笑眯眯的我就让你尝尝我学会的魔术。”希狄伽举起自己没有砂锅大但是绝对比炮弹的威力还要凶悍的拳头
　　“［绝对强制解除之拳］”
　　“我可没有见过奇怪的魔术！”罗曼猛地完后一跳贴在了墙壁，“对不起，我不该得意的。”
　　他差点忘了眼前这位同事比起智慧更喜欢用拳头解决。
　　“迦勒底可没有对玛修做什么实验，相反我们可是尽可能的让她像一个普通的孩子一样成长，就是……长的有些快。”罗曼把桌上的报告递给了希狄伽，虽然希狄伽喜欢用拳头解决问题但是智慧的祝福依旧在潜移默化的提供着正确的选择。
　　比如说，对付眼前这个显然做好了各种准备的笑眯眯的家伙用拳头更快更省事。
　　“嗯，我想你也没有必要为他们掩盖什么。”希狄伽把肩上的藤丸立香放在了医务室的床上。
　　“啊！第四十八位master候补，你这是怎么了，”这个时候罗曼才注意到藤丸立香，医生的本能让他立刻给藤丸立香做起了检查。
　　“小希，她是遇到什么危险被你救下了吗？”
　　“危险？嗯……姑且算是危险吧。”希狄伽心虚的偏开了眼睛。
　　“喔啊！好过分，如果不是这件分配的防御礼装藤丸的头就会被打爆。”
　　“诶！我原来死里逃生了吗？”晕乎乎的打算躺一会儿的藤丸立香立马挣扎了起来，“这是什么地方，我要回家？”
　　“你都签了协议，里面有保险的。”罗曼一个擒拿压住了藤丸立香，省的藤丸立香挣扎的时候把什么隐藏的伤势给触发了。
　　“保险，医疗保险吗？”
　　“是把你的尸体里的魔术回路剥离寄回家的保险。”
　　“把我的遗体也一起寄回去啊！”
　　“要是真出事了你也没法剩下遗体了。”希狄伽若无其事的说了一句给罗曼添麻烦的话，在确定罗曼一时半会空不出手的后悠哉的坐在椅子上看起了罗曼的报告。
　　迦勒底所构想的伪从者化，从人类社会的伦理来看绝对是要被制裁的，但是在魔术师的观念中这还是比较普通的。
　　迦勒底为了应对未来那可能导致人理毁灭的危机想要再现那位为了［可能］［也许］的危机踏入地狱的英雄的力量。
　　有了那份力量，哪怕仅仅是百分之四十他们都有胜利的把握。所以迦勒底在唯一存活的个体玛修•基列莱特身上进行了［纯白英雄］的从者化。
　　他们收获了巨大的成果，玛修•基列莱特完美的完成了纯白英雄化，虽然无法显现纯白英雄的宝具和武艺但是证明着诸神的存在的祝福确实的存在于玛修•基列莱特瘦弱的身体中。
　　本该在十五岁彻底停止的生命机能却延伸到了十八岁，然后变成了正常的寿命。
　　那无疑是纯白英雄，不，诸神的力量导致的结果。他们发现玛修•基列莱特并非是被延长了寿命这么简单的事情，准确的说是在将身体调整到最佳状态。
　　短短一年玛修•基列莱特的身体变成了最佳的状态，而为了弥补无法使用宝具和足以与神抗衡的武艺这点，他们在正在进行纯白英雄化的玛修•基列莱特身上完成了加拉哈德的再临。这个过程无比的顺利，顺便还让因为没有载体而在玛修•基列莱特身体乱窜的诸神祝福固定在了宝具上。
　　属于迦勒底的纯白英雄已经诞生了，为此他们制定了围绕玛修•基列莱特的人理拯救计划。
　　“哈～你们还真是还不负责的把重任扔在一个孩子身上啊。”希狄伽放下了报告靠在椅子上看着罗曼，这份报告多半被罗曼润色过了。
　　“你们已经发现了人理会毁灭的原因了吗？”
　　“嗯，我们检测到了已存在的历史中出现了奇怪的波动，那说不定会导致原本的历史毁灭，也就是人理毁灭。我们把这些历史称为［特异点］。”
　　罗曼好不容易压住吱哇乱叫的藤丸立香后摸着额头的汗回头解释道：“那些特异点还没有成型，所长打算在特异点完全成熟之前消灭他们，你要再晚回来几天玛修他们就出发了。”
　　“……去特异点是玛修自己决定的吗？”
　　“希狄伽先生，这是我自己决定的。”玛修气喘吁吁的扶着门框认真的看着希狄伽。
　　“我想要……”

第一百二十五章喵?
　　“尽拥有这份力量的责任……吗？还真是耳熟的理由啊。”
　　希狄伽穿着清洁工的衣服站在迦勒底的外围透过玻璃看着外面的暴风雪，他……有点懂诸神的感觉。
　　出于好意将自己的力量给了那个孩子，但是那个孩子却向他不期待但是却会让他骄傲的方向前进。
　　“阿塔，听我讲故事的孩子长大了。”
　　希狄伽瞥了一眼被很多人围着的玛修，摇着头拿着拖把离开了。
　　让来自各个名门贵族的优秀魔术师们要围绕着玛修行动显然是一件困难的事情，其中的大部分人完全是用看道具的眼神看着玛修。
　　不管是羡慕还是嫉妒，不管是当做好用的道具还是一次性道具，这些都不妨碍希狄伽晚上去找他们［友好］交谈。
　　希狄伽看着一成不染的地板摇着头打算去找罗曼，迦勒底可以说是魔术的结晶，地板上的清洁魔术可比人力打扫要有效率多了。
　　“所以小玛丽把我以清洁工的身份带进来不是彻头彻尾是走后门吗？”希狄伽无奈点叹了口气，以前他觉得清洁工不起眼，但是来了迦勒底之后他才知道唯一的清洁工到底有多招人嫌。
　　至少一个叫卡多克的预备master经常对他冷嘲热讽，大概对于凭借自己的努力进入迦勒底的卡多克而言走后门进来的他很碍眼而且对拯救人理毫无价值。
　　“真是年轻气盛的年轻人啊。”希狄伽也不至于和小孩子一般见识，刚准备找罗曼唠叨唠叨他就看到了站在透明玻璃旁边看着窗外可视度为零的风景的藤丸立香。
　　“看着外面的风景有没有想起（）点什么？”希狄伽有些心虚的靠近了藤丸立香。他希狄伽从来不做违心之事，睡着的时候……
　　“什么都没有，看不到什么有趣的东西，也没有想起什么事情。”藤丸立香并没有像希狄伽担心的那样死气沉沉的，相反她活力十足，似乎完全没有在意自己失去记忆这种事。
　　“doctor帮我查了资料，我没有父母，说不定我就是过的太惨才自暴自弃的来到这里，就这么忘了也好。”藤丸立香转头朝着希狄伽露出了灿烂的笑容，“我只要知道父母给我的名字就好了，接下来我会努力的活出精彩的。”
　　“你还真是乐观啊。”希狄伽耸了耸肩，背靠着玻璃歪着头问道，“你觉得玛修怎么样？”
　　“玛修，那个可爱的女孩子吗？”藤丸立香歪着头想了想后，认真的点了点头，“嗯，就是一个可爱的女孩子。”
　　“没错啊，不是兵器，不是道具，不是英雄也不是希望，只是一个……早熟的孩子而已。”希狄伽无奈一笑，就是那种感觉吧，听自己讲故事的孩子变得无比可靠的感觉。
　　有力量也有应对力量解决不了的智慧，面对还未成熟的特异点玛修的力量绰绰有余。
　　最近二世还给他发了近乎挑衅的邮件，大致意思是他们联系了被称为宝石翁的魔道元帅第二魔法使基修亚•泽尔里奇•修拜因奥古，据说他们设想了一个不靠谱但却让宝石翁提起兴趣的解决方案。
　　利用第二法平行世界干涉将其他平行世界因为圣杯战争而打开的孔中漏出的根源引入美游的世界，想要用有限的根源汇聚成无限的根源不知道要用多久，但这确实是可以两边都拯救的方法。
　　［不要以为没了你就没法拯救世界。］
　　或许这就是这个还没有老就看起来和老男人一样的家伙特有的说法方式。
　　“没有我世界也能被拯救吗？我可从来没有觉得有我就能拯救世界啊。不过这样也挺好的……”希狄伽垂下了肩膀，一边的藤丸立香刚想要说什么为了听起来威严而刻意压低的声音在背后响起。
　　“喂，第四十八号master，我听说你脑袋撞坏了，为什么不乖乖呆在房间疗养？难道你不知道自己的身体状况等于人理的未来吗？”
　　这傲娇气息慢慢的声音不用回头也知道是谁。
　　“哦～这不是小玛丽吗？”希狄伽双手放在双手叉腰的奥尔加玛丽的腋下，一下子把她举了起来。
　　“有没有长高一点？嗯，确实重了不少。”
　　“你这个旷工一年的清洁工，刚回来就挑衅身为淑女的我吗？”奥尔加玛丽用力踢着小腿，张红着脸咬牙切齿的样子像是正在威胁敌人的小奶猫。
　　“快点放我下来！”
　　“好好好。”为了防止可爱的小玛丽在这里使用什么对藤丸立香很危险的魔术，希狄伽老实的方向了奥尔加玛丽。
　　“我们的小玛丽可是很厉害的魔术师，一个轻而易举就能打翻世界拳王。”希狄伽哄着气呼呼的小玛丽同时不动声色的提醒着想要摸摸奥尔加玛丽头的藤丸立香。
　　“那是当然，我可是奥尔加玛丽·亚斯密雷特·阿尼姆斯菲亚，下一任天体科君主和下一任迦勒底的所长。”奥尔加玛丽得意的拍了拍胸口，趾高气扬的指着僵住的藤丸立香说道，“那边的你，虽然你资质平平但是也能成为拯救人理英雄的一员哦，但是千万不要自吹自擂，我们要做的可是幕后英雄。”
　　“哦，哦！”藤丸立香配合的举起了手，她算是转到一点诀窍，反正顺着奥尔加玛丽就好了。
　　这不完全就是个小孩子吗！
　　希狄伽耸了耸肩，转身猛地朝着藤丸立香耳边一抓。
　　“啊，怎么了吗？”藤丸立香不明所以的眨了眨眼睛，虽然不知道发生了什么但是刚刚她的脸有股被狂风扇了一嘴巴的感觉。
　　“没什么，藤丸你就好好听听伟大的迦勒底未来所长的介绍一下这里吧，这里不会有人比她还熟悉迦勒底。”
　　“为什么我非要……好吧。”奥尔加玛丽感想拒绝，但是看到藤丸立香那表情中的无所谓后改变了主意，她举起手抓着藤丸立香的衣摆大步走向了食堂。
　　“听好了，四十八号，作为迦勒底的预备master你要做的第一件事就是保护好自己，你要知道……你们才是拯救人理的未来。”
　　“哦，小玛丽也长大了，我看起来似乎可以退居二线了，不过在那之前。”希狄伽松开了左手，一个毛茸茸的生物正坐在他的手心中瑟瑟发抖。
　　“你是什么东西？”
　　毛绒生物举起左手朝着希狄伽像是招财猫一样摆了摆。
　　“芙～”
　　“起码也喵吧。”

第一百二十六章看起来还没到退休的时候
　　如果有一天拯救完人理想要找一份工作时面试官询问你是否有工作经验时该怎么回答。
　　我在南极当了几年的清洁工。
　　那一定会直接被赶出去的。
　　迦勒底本来就是一个怪地方，顶了个拯救世界的名头哪怕是在神经病遍地的魔术师世界中也是头号的神经病。估计大部分名门贵族都把迦勒底当做神经病或者傻子集中营，这点可以从预备的四十八位master中歪瓜裂枣占了绝大部分可以看出来。
　　这群眼高于顶没有多少本事满脑子都是想要得到迦勒底有关从者化资料的家伙能拯救世界？
　　希狄伽表示质疑。
　　所以这么奇葩的地方中多一个像松鼠又不像松鼠的毛茸茸生物也不是什么奇怪的事情吧。
　　希狄伽用手指挠了挠毛绒生物的下巴，另一只手接过了旁边人递过来的手术刀。
　　“……达芬奇，我想你应该是在开玩笑吧。”希狄伽捏断了手术刀丢进了垃圾桶里，翘着二郎腿顶着这个有着完美女性肉体但内在却是一个男人的家伙。
　　“呀，天才可是有着强烈的好奇心，我对这个神秘生物的内部结构相当感兴趣，可以的话你可以帮达芬奇酱按住它的四肢吗？平常只有玛修可以靠近它。”
　　“我不在的一年里到底趁虚而入了多少东西。”各种意义上来说所谓的天才对小孩子的成长很不健康，尤其是眼前的达芬奇和玛琳的声音是一样的。
　　达芬奇光是在他耳边啰嗦他就会绷紧身体，不知道什么时候玛琳在他背后说话已经是一件极为危险的事情了，因为这家伙从来不收敛自己过于旺盛的好奇心。
　　同样作为天才，同样有着强烈的好奇心，甚至连声音都一样，希狄伽都快怀疑是不是玛琳偷偷摸摸跟过来了。
　　“这个叫芙芙的家伙姑且算是被玛修饲养着的，我可不能让坏大人因为好奇心伤害好孩子的宠物。”希狄伽捏着芙芙的后颈放在地上，示意芙芙随时可以离开，不过芙芙没有走而是坐在原地好奇的看着希狄伽。
　　“作为第二号成功召唤的从者，你应该知道有关灵子转移的事情吧。”
　　“达芬奇酱什么都知道哦～”达芬奇依旧用着那巨大的身体做着小女孩做比较合适的姿势，一想到里面是一个男人希狄伽就想把达芬奇突出来的部分砸进去。
　　“迦勒底所长马里斯比利•阿尼姆斯菲亚将亲自带领四十八位master和迦勒底最强的战斗力玛修•基列莱特前往未完成的特异点，并且消灭他们。嗯，出发的时间似乎就在今天。”
　　“怪不得找不到罗曼，看起来这家伙是在管制室工作呢。但是这样是不是太急了，迦勒底成立了才多久。”
　　“拖的时间越长特异点的变化就越未知，我们要消灭不正确的历史。在历史变得不正确前把导致历史改变的因素消灭掉可比改变不正确的历史本身要轻松很多，而且……不是有你吗？”达芬奇露出了神秘的笑容，端着罗曼的茶杯喝着咖啡。
　　“纯白英雄会放任眼前即将发生的不幸发生吗？”
　　“你们这些天才老是做些让人为难的事情啊。”希狄伽低声抱怨着从桌子底下拿出了重锻潘多拉，手捏住拉链停下动作看向了丝毫没有打算离开的达芬奇，脸上的笑容变得有些扭曲。
　　“如果你想要研究神代英雄的不朽之躯，那我就会用你试验［绝对强制解除之拳］。”
　　“嗯，咖啡很美味，达芬奇酱去管制室喽。”达芬奇放下杯子离开了医务室，从容不迫的样子仿佛她不是被威胁而是自愿离开的。
　　希狄伽轻哼了一声，脱掉清洁工的衣服换上了平常的便服，对着医务室巨大的镜子整理了一下衣着后朝着镜子中的自己露出了的笑容。
　　“希狄伽，还没有到你退居二线的时候，小家伙都在努力呢。”
　　“好了。”希狄伽用力点了点头，背着重锻潘多拉推开门走了出去，地上的芙芙窜到了希狄伽的兜帽中悠哉的躺在了里面。
　　要这么直接和正式部队进行灵子转移显然是不现实的，所以只要等正式部队转移完之后再让罗曼给他开后门。当然他不会和正式部队进入同一个特异点，他要从后面开始把那些特异点推平。
　　［你，果然会妨碍我们。］
　　“！”希狄伽猛地绷紧了神经，背在身后重锻潘多拉握在了手中，兜帽中的芙芙绷紧了身体露出了敌意。
　　［你无限接近于神，但是你却没有神该有的思考方式，因为你无限接近的神无限接近于人。］
　　背后传来了不缓不慢的脚步声，在空间的异样波动中背后的生命体变成了……七十二！
　　希狄伽慢慢回过了头，视线中只有两个［人类］。一个是雷夫•莱诺尔，是迦勒底的重要成员，而另外一个则是穿着古朴长袍的白发［人类］。
　　希狄伽瞥了一眼白发人类手指上的九个戒指，虽然这个猜测很大胆，但是却异常的可靠。
　　“我说，人理有毁灭的可能性不会是你搞出来的吧，所罗门王。”
　　这是本已死去的人物，再次出现是不可能的。因为那位王将从神那得到的一切归还了，作为普通的人类死亡了。
　　但是这为被称为魔术王的家伙似乎没有安分的离世啊。
　　“看起来［绝对强制解除之拳］有用武之地了。”
　　“希狄伽，你应该知道人类没有拯救的必要吧。”雷夫向前一步朝着希狄伽伸出了手，“你拯救不完人类，因为人类一直再重复错误，人类所面对的不幸都是人类自己导致的。”
　　“你这个样子是打算拉拢我吗？”希狄伽挑了挑眉头。
　　“不，是让你不要与我们为敌。”雷夫收回了手，举起手指着迦勒底外的暴风雪意味深长的说道，“你是神秘本身，只要你存在你现在所保护的一切都会因你而被颠覆。能容许你的只有里世界，那里是不需要人理认知的世界，那里也没有需要你拯救的人，在那里存在着你所期望的梦境。就算是去保护，你也要去保护容许你存在的世界，你不需要拯救这个呆不久的世界”
　　“……你在说些什么蠢话，和这样的家伙为伍是因为把智慧归还于神吗？”希狄伽轻笑一声，从兜帽中拿出芙芙放在了脚下。
　　这个聪明的小家伙知道他的意思，落地后立马就往后逃。所罗门王和雷夫都没有在意这个幼小的生命。
　　“因为容不下我就让我目睹人理的毁灭，虽然不受人喜欢还要贴上去保护别人的家伙确实挺没自尊的。但是……”希狄伽眯起眼睛，护腕上的结晶散发了光芒。
　　“我救是因为我想救，从来没有想要得到感谢。”
　　［那么我给你改变过去的机会如何。］
　　所罗门王摊开了手，一个小小的金色杯子出现在了手心中。
　　［这是圣杯，我们能把你送到希腊的时代，你可以改变一切。拒绝宙斯的请求留在人间，成为新的诸神之王也好，成为新的人类之王也好，继续成为希望也好，或者作为完成试炼的英雄做一个普通人也好。］
　　［你是近乎完美的人类，我不期待你能理解我的想法，但是我希望你至少不要碍事。］
　　“一切都会改变……你在小看我吗？”希狄伽握紧了重锻潘多拉，愤怒让猩红的战纹蔓上了脸颊，周围的温度骤然上升。
　　［太阳］苏醒了。
　　“我会愧疚，会后悔，但是不管多少次我都不会去改变已经发生的事情。我失去了很多重要的人，但是我也让很多重要的人脱离了不幸，我不会去拿重要的人的幸福去换重要的人的幸福。”
　　“最重要的是，要是以后有想通过改变过去改变自己的不幸的家伙时，我可以毫不客气的拎起来就揍！”
　　［原来如此，无论如何作为人类的你是不可能任由我救赎这个世界，那么就在这里决胜负吧。］所罗门举起了手，眼白被漆黑充斥的眼睛毫无人类的感情。
　　［就由我盖提亚来亲自……！］
　　“盖提亚？看来这件事不是魔术王想要消灭人类这么简单了。不过这对于我而言没有什么差别。”希狄伽举起右手对准了脸色大变得所罗门王，脸上露出了凶悍的笑容，“反正在这里把你解决掉就可以了！”
　　［希狄伽，你是一个巨大的变数，我必须现在就……］所罗门王话还没有说完希狄伽与他的距离边消失了，一直被他警惕的重锻潘多拉丝毫没有变形的迹象，倒是毫无装备的右手举了起来。
　　希狄伽猛地劈下右手，所罗门王身上一层层的防御魔术像是纸糊的一般瞬间被切碎。
　　［什么！］所罗门猛地瞪大了眼睛，肩膀上传来到撕裂感让自诩救世主的他下意识的做出了往后退的动作。
　　在无形的圆弧中所罗门的身体差点裂成两半，伤口中喷出的不是血液而是异样的柱体，这些柱体一股脑涌动想要淹没希狄伽。
　　［希狄伽，我不会让你妨碍吾等七十二魔神的夙愿的！］
　　“是吗？”
　　温度再一次提高，柱体纷纷自燃，希狄伽的周围仿佛隔离一切邪恶的光明之地。
　　希狄伽举起了右手，举起食指对准了所罗门王。
　　“这一次，一定会击中你的要害！虽然很抱歉，但是你拯救世界的伟业现在就得给我结束！”
　　［呵～你的力量超乎想象，但是我们从未想过要消灭你。］所罗门露出了得逞的笑容。
　　希狄伽表情一变，背后传来的空间扭曲的感觉是旧型号的灵子转移机，那是只负责送不负责带回来的一次性用品。
　　“雷夫吗？”希狄伽此刻异常的冷静，灵子转移已经启动了，已经发生的事没办法用速度来阻止，他不能去赌眼前的这个家伙有没有布置下什么后手，能够秒人的招数说不定会连着整个迦勒底一起轰掉。
　　希狄伽向前跨了一步，右手狠狠的戳入了所罗门王心脏的位置。
　　“圣枪艾斯卡诺！”
　　［可恶，即便要被扔出去还要杀了我吗？你以为这种仓促的攻击能够消灭我吗？！］
　　“但是够你躺一阵子了！”
　　希狄伽瞥了一眼已经自己被拖进灵子转移中的身体，右手不甘心的再向前前进了一厘米，高温将所罗门王的身躯碳化了大半。
　　“人理会被拯救，不要小看人类！”
　　在灵子转移的牵扯下希狄迦的手指脱离了所罗门王。
　　所罗门王脸色发白的后退了几步。
　　［那个前提是得有人在拯救人理，佛劳洛斯，启动炸弹！］
　　雷夫咧嘴露出了尖锐的笑容，他按下一个按钮，伴随着轰鸣声爆炸的火焰吞没一切。
　　［纯白英雄，继续妨碍我们的话只会走向绝望。］
　　所罗门王捂着胸口，扶着墙壁和雷夫消失在了火焰中。
　　本该无比顺利的人理修复之旅遭到了致命打击，所长马里斯比利·阿尼姆斯菲亚在爆炸中身亡，四十八位master四十七位进入了生命濒危状态。
　　迟到的橙发少女和举起落下的巨石的粉发少女背负着重责踏上了人理拯救之旅。

第一章开战吧
　　到底多久了……
　　还是从来没有遇见过？
　　躺在大坑中的希狄伽呆呆的看着天空的太阳。
　　只能无力的看着。
　　明明身体因太阳的缘故正在不断的变强，但是希狄伽却越来越慌张。
　　明明才决定要——
　　“必须回去！”
　　希狄伽抬起手重重的拍在了地上，灼热的高温瞬间融化了大地，高高悬于他头顶的太阳似是在回应他的意志一般散发出了耀眼的光芒。
　　“现在！立刻！”
　　“没关系的。”
　　有些冰凉的小手从希狄伽的身后探出搂住了他的脖子，紫色的长发缓缓落下。
　　“相信她们，就像你去相信埃尔梅罗二世他们一样。”
　　希狄伽眼睛狠狠的一缩，如火山爆发一般汹涌的［太阳］的魔力开始平息，宛如天灾一般的高温开始降下。
　　“疼吗？”希狄伽抬起手轻轻的拉住了美杜莎被烧伤的双臂。
　　“没关系，”美杜莎蹭了蹭希狄伽的脸，“我一直在你的身边。”
　　“啊～要是被那个家伙看见一定会指着我的鼻子大笑没想到你居然会露出这样的表情，”希狄伽扭了扭脖子，“这次可没办法传送回去，只能去找可以打开世界，不，应该是次元的力量。”
　　“总之先问一问当地人，”美杜莎悄无声息的陷入了希狄伽脚下的阴影。
　　“但是他们看起来不像是回来回答我问题的人，”希狄伽轻叹一声抬起头扫了一眼围在他周围的巨大怪物，“那个……我想要问……”
　　“这个人类看起来很好吃的样子。”
　　“把他吃掉吧。”
　　“我觉得不错。”
　　“轰————”
　　灼热的光辉一扫而过，前一秒还在商量怎么料理希狄伽的怪物们此刻只剩下了两条腿。
　　“哦呀，这个威力，看起来快正午了，”希狄伽捏了捏拳头。
　　大概在过一会他就要进入上天入地我都可以打爆的形态了，这个形态可不适合去问问题，虽然他还不至于变成艾斯卡诺那副高高在上看谁都像是纸糊的表情，但是确实都和纸糊的一样。
　　总之先老老实实的等无敌时间过去吧。
　　希狄伽轻叹一声一屁股坐在了地上，闭上了眼睛等待太阳的偏移。
　　刚才那一击产生的冲击只要有点脑子的人都不会靠近他，如果要靠近的话只有……
　　希狄伽缓缓睁开眼睛，因他而变得灼热的大地的温度正在下降，那并非是寒冷，而是死的气息，大地正在失去生气，这份寒意带来的不是凉爽的感觉，而是无比阴森让人头皮发麻的惊悚感。
　　然而对于希狄伽来说这份寒意却无比的舒适，让他有些焦躁的内心开始变得平缓。
　　希狄伽抬起头看向了身前一袭黑袍一看就很可疑的男人，嘴角微微上扬，左手护腕上的黑色结晶正在闪烁着微弱的光芒。
　　“好久不见，啊不对，这个时候应该说……欢迎回来。”
　　看着伸到自己面前有些惨白的右手，希狄伽轻笑着握了上去。
　　“我回来了，哈迪斯大人～”
　　如死人一般没有感情的脸动了动，如同演练了无数一遍嘴角开始上扬，不再是生疏的可以把活人吓死人恐怖笑脸，而是无比温柔的微笑。
　　“跟我来吧，他们会开心的。”
　　“他们？”
　　希狄伽歪了歪头，任由哈迪斯拉着走进了一片黑雾之中。
　　“嗯！？”
　　身处冥界的宙斯猛地抬起头，额前闪过一道雷光。
　　“我要走了！”
　　“诶？为什么啊！”波塞冬指了指眼前沸腾的火锅，“难得我带了不少海鲜过来。”
　　“没错哟，今天的蔬菜可是长的很好的，”德墨忒尔用筷子拨弄着锅子里翻腾的娃娃菜。
　　珀耳塞福涅默默的用筷子戳着碗里的丸子，哈迪斯离开时笑了。
　　只有在与她一同回忆过往时才会松开眉头的他笑了。
　　一直一直等待，一直一直在寻找的你终于笑了。
　　“不行我真的要走了！”宙斯的表情有些凝固，连权杖都不拿就站了起来，有些匆忙的转身就跑。
　　可惜波塞冬和德墨忒尔一人伸出一只手拉住了宙斯的后衣领硬是把他拉了回来。
　　“砰——”
　　大门被踹开哈迪斯脱下了黑袍幽幽的扫了一眼坐在椅子上满脸不自在的宙斯。
　　“我把他带回来了。”
　　哈迪斯让开了身体露出了满脸好奇的希狄伽。
　　“啊，好久不见，波塞冬大人，德墨忒尔大人，珀耳塞福涅大人，还有……”希狄伽歪了歪头有些不解的看着脑袋上顶了一只章鱼，试图用章鱼脚挡住脸的宙斯。
　　“你在做什么？宙斯大人？”
　　“啊！！还是被发现了！明明上次跑掉了！”宙斯把章鱼丢进火锅后捂着脸趴在了桌上。
　　“啊……”
　　诸神之王的……威仪……
　　“你这样还敢自称诸神之王，”哈迪斯翻了个白眼，将一副新的碗筷放在了桌上。
　　“嗯，决定了，从今天开始你就是诸神之王了，”宙斯十分随便的把权杖塞给了德墨忒尔。
　　“诶？诶诶诶诶！”拿着象征着宙斯权力的权杖的德墨忒尔有些蒙圈。
　　“那个……宙斯大人，其实你没必要这样的，”希狄伽有些尴尬的挠了挠脸，“你看我这不是回来了嘛，所以……那个……”
　　“还真是个好孩子，”德墨忒尔用权杖戳了戳宙斯的脑袋。
　　“我早就知道希狄伽是个好孩子，”波塞冬大笑着搂住了希狄伽的肩膀。
　　“大家都知道，”哈迪斯丝毫没有留情，继续朝宙斯的伤口上撒盐。
　　“其实我从刚才开始就想问了，”希狄伽指了指不远处上半身是堕天使下半身是龙的怎么看都不像是装饰物的奇怪玩意，“那是什么东西？”
　　“这玩意好像叫食龙者，”波塞冬摸了摸下巴，“是个很危险的东西，本来我们打算用它去救不知道去哪里的你。”
　　“既然你已经回来了就没有用了，”哈迪斯十分随便的摆了摆手。
　　“它可以打开别的次元？！”希狄伽眼睛一亮。
　　“它不可以，但是它可以帮我们抓住能够做到的家伙，”德墨忒尔将权杖随手一丢。
　　“那……”
　　希狄伽话还没说完宙斯突然蹦了起来。
　　“好的，没问题，计划开始进行！”
　　“其实……”
　　“没关系的，”宙斯如雷霆一般十分迅速的撞开了波塞冬搂住了希狄伽的肩膀，“你什么都不用担心，我们会帮你准备好一切。”
　　希狄伽咽了口口水。
　　总感觉，因为他的缘故事情要开始变得麻烦了。
　　“要是有人碍事呢？”哈迪斯双手环胸。
　　“开战吧！”宙斯竖起了大拇指。

第二章总之变成了最终兵器
　　我，希狄伽，总之被塞了一堆行李，然后被送出来休假了。
　　等一下啊喂！
　　很奇怪啊！
　　希狄伽有些茫然的看着手边意外的正常的两个行李箱，然后从口袋里摸出了身份证护照等一系列普通的过分的证件。
　　这个世界从某种程度上不比七大罪的时候差，天使，恶魔，神，龙，各种各样的存在混迹在人们的日常中。
　　而这个世界大概是因为几位任性的神大人的缘故也流传着纯白英雄的故事，但是不知道是不是哪里出了错误，在人们眼中的希望，在其他种族眼里却变了味。
　　［希腊的最终兵器希狄伽］
　　这是什么东西！
　　虽然很想知道自己为啥变成了最终兵器，但是关于这些宙斯他们完全没有说的打算，就塞给了他一堆行李和护照。
　　“虽然可能时间不长，但是去过你期待的人生吧！”
　　总之就……
　　变成了这个奇妙的状态。
　　“该出发了，”带着遮阳帽的美杜莎拉了拉希狄伽的手。
　　“啊？哦，”希狄伽点了点头拿出哈迪斯塞给他的行程表，“总之先是去京都。”
　　希狄伽拉着行李箱走进了列车中，按照上面的号码找到了座位，将美杜莎放在了腿上，侧过头看向了窗外。
　　好普通！
　　并不是因为什么案件，也不是因为什么要紧的事情，仅仅是像放假一样去某个地方。
　　虽然很担心玛修和立香，但是着急也没有什么用，就算他真的着急的转圈圈，智慧的祝福也会强制冷静他，告诉他往哪转怎么转不会晕。
　　而且他们的表情好认真啊……
　　希狄伽将下巴压在了美杜莎的头顶眯起了眼睛。
　　［这一次，哪怕是掀起战争，也要实现你的愿望］
　　“他们不会是认真的吧，那个食龙者怎么看都不是什么好玩的东西，”希狄伽轻叹一声。
　　［那个食龙者，龙小姐这辈子都不想再看见了。］
　　龙鳞构成的围巾缓缓扬起像是有气无力的甩尾巴一般晃了晃。
　　“显然不可能，在我的面前……神都没法说谎，”希狄伽瞄了一眼左碗上代表赫尔墨斯祝福的结晶，“他们已经有了明确的计划，并且已经有了哪怕开战也要进行的觉悟，关键的道具也已经入手了，只是调整了一下目的而已，大概……很快就会开始运行了。”
　　“你想要去阻止吗？”美杜莎歪了歪头。
　　“阻止……吗？”希狄伽有些难办的蹭了蹭美杜莎的头发，“我一次都没有都没有反对过他们的决定，更何况这一次他们是想要帮我。”
　　“所以？”美杜莎拿起自己一束头发挠了挠希狄伽的脸。
　　“要做的事情从来没有改变，只是能做的事情变多了而已。”
　　冥界。
　　哈迪斯双手背在身后冷漠的注视着食龙者，仿佛之前的温柔都是幻觉一般，现在的他是冥府之神，是……
　　“亲爱的，可以帮忙收拾一下吗？”珀耳塞福涅嘿咻一声将德墨忒尔的菜篮子抱了起来。
　　“好的，”哈迪斯满脸高冷的转过身，拿起抹布开始擦桌子。
　　“那个孩子可不喜欢战争，”德墨忒尔坐在椅子上懒洋洋的看着看起来像是普普通通的一家，实则每一个都是发起来疯了可以把各个阵营辛苦维持的平衡碎的一塌糊涂的狠人。
　　“战争什么的太夸张了，”波塞冬哈哈的大笑着抱起了水族箱。
　　“我们又没有打算统治世界，”正在拖地的宙斯摊了摊手。
　　“那些家伙要是知道你一直惦记着食龙者，从一开始就不会把它交给你封印了，”德墨忒尔撇了一眼像是装饰物一样一动不动的食龙者。
　　“我又没有求他们，只是说放在冥府深处很安全而已，”哈迪斯幽幽的看着桌上没被他一下子擦去污渍，“你……是在挑衅冥府之神吗！”
　　“确实很安全～”德墨忒尔摸了摸抓了抓自己的头发，“你不会把这食龙者交给任何人，也绝对不允许任何人去惦记它，因为……”
　　“咔嚓———”
　　污渍被哈迪斯擦去，代价是桌面上少了一块。
　　“它是我寻回希望的关键。”哈迪斯将抹布随手一丢，“用食龙者的力量去抓捕伟大之红，再使用伟大之红的力量去寻找他，虽然他已经回来了，但是情况并没有改变，伟大之红的力量是必须的。”
　　“计划照旧……是个这个意思吗？”珀耳塞福涅叹了口气，“就怕那个孩子……”
　　“这个没问题，”宙斯如同变魔术一般拖出来一个巨大的箱子，“稍微改造一下这个食龙者不就好了。”
　　“不是非要夺走伟大之红的力量不可，需要的只是对伟大之红的约束和控制，也就是项圈，”波塞冬撸起袖子从箱子里拿出了一个电钻。
　　“项圈的话……”宙斯歪了歪头拿出了电锯开始上下打量食龙者，“这玩意身上的部件是不是多了一点。”
　　“是多了很多，”哈迪斯从箱子里拿出了一个录音机，“问题是其他神系，我已经派人去捣乱了，应该可以吸引他们的注意，还有……这个没电了。”
　　“实在不行就由我去扯皮呗，”宙斯弹了个响指，一道刺眼的电弧一闪而过，录音机开始运转，魔性但是却赋有节奏感的音乐开始环绕食龙者。
　　“一帮一天到晚顾及这顾及那的家伙，好吧……不要用那样的眼神看我……”
　　“现在我担心的只有那个孩子的处境，”哈迪斯将录音机放在了地上，双手环胸走到了食龙者面前，“因为那个孩子，我们忘记了很多残酷的现实。”
　　“收集信仰什么的好麻烦啊，”宙斯晃晃悠悠的站到了哈迪斯的右边。
　　“没办法啊，谁让我们的孩子这么优秀，”波塞冬站到了哈迪斯的左边拨弄着手中的电钻。
　　“这一次……我们不会再眼睁睁的看着了，”哈迪斯从箱子里拔出了一个焊枪。
　　在魔性而诡异的音乐中食龙者被三个巨大的阴影笼罩。
　　“啊~我搞大伟~”
　　德墨忒尔嘴角抽搐的看着在音乐声中走起太空步，跳着奇怪舞蹈的希腊三兄弟。
　　为什么纯白的英雄会是希腊的最终兵器？
　　因为他的希望就像是有魔力一般不断的感染着人们，哪怕什么都不去做，人们也会去信仰他。
　　这对于其他神系来说就和噩梦一样，希腊诸神的传说毫无根据，他们甚至找不到希狄伽这个人，但是传说却开始了流传，他们的信仰被这个从未出现过的英雄侵蚀了。
　　唯一让他们松了一口气的是，希腊的诸神并没有去创造这样的英雄，只是去歌颂。
　　就像是在……等待什么一样……
　　现在他们等到了。

第三章今天的普通生活依旧艰难
　　［所谓的英雄啊……在思考之前，身体就先动了起来］
　　希狄伽摸着下巴俯视着地上一排整整齐齐的脑袋，当然这些脑袋都不是人类的，大概就是所谓的妖怪吧。
　　明明他只是在路上闲逛，不小心逛到了没人的地方，他们就突然冒了出来。
　　总之先埋了吧……
　　在思考之前，希狄伽的身体先动了起来。
　　“这是宣战！这就是宣战！”
　　被希狄伽挂在树上的狐耳萝莉愤怒的挥舞着四肢。
　　“不是你们先袭击我的吗？”希狄伽折下一根树枝如同逗宠物猫一般在狐耳萝莉面前晃了晃去。
　　“你这个家伙明明没有通行证却顶着那么吓人的魔力笔直朝着里都城走，摆明了是不给我们京都妖怪面子！”狐耳萝莉呲牙咧嘴的用手去抓树枝，可惜都被希狄伽躲开了。
　　通行证？那是什么东西？
　　不过既然是从一个妖怪嘴里说出来的，那一定不是普通人应该有的，所以他的行李中并没有这样的东西。
　　“有点不妙啊……”希狄伽抬头看向了天空，手中的树枝以肉眼可见的速度化为了焦炭。
　　虽然已经熬过了正午的时间，［太阳］恩宠的无敌时间已经过去了，但是源自阿波罗的祝福的充能在太阳完全落下之前是不会停止的。
　　现在……快黄昏了。
　　“什……什么啊！为什么你的魔力还在上升！”希狄伽不断上升并且开始过分的力量感让气势汹汹的狐耳萝莉一哆嗦，“你难不成是来毁灭京都的！”
　　“我只是……路过，”希狄伽抬起手按在了狐耳萝莉的脑袋上轻轻的抚摸起来。
　　如果是往常也许有用，但是奈何现在希狄伽身上的气势实在太恐怖了，希狄伽温柔的笑容在狐耳萝莉眼中无比的惊悚。
　　他……他不会是想要吃了我吧！
　　在黄昏的降临的那一刻，狐耳萝莉因为顶不住压力，晕了过去。
　　“我……应该没有做什么过分的事情吧，”希狄伽嘴角一抽。
　　“看起来这个小女孩的地位应该很高的样子，”美杜莎指了指地上还没被吓晕的几个妖怪，他们正在用［吃了你］一般凶恶的眼神瞪着希狄伽。
　　虽然只剩下脑袋露在外面的他们看起来很可笑，但是这个被吓晕的小女孩提到了京都妖怪，为了防止京都不会被他意外毁灭……
　　“咳咳咳，总感觉事情变得很麻烦了，所以……”希狄伽将狐耳萝莉抱了下来放在了地上。
　　“走吧走吧！”
　　普通人希狄伽被迫终止了自己愉快的京都之旅。
　　在希狄伽的气息完全消失后，一直隐藏着的京都妖怪的老大八坂磨磨蹭蹭的探出了头。
　　虽然很丢脸，但是就在刚才那一会，本能上的畏惧硬生生的压着她呆在原地动弹不得。
　　如果冲上去和他拼命一定会死！
　　在太阳快要落下的瞬间她几乎快要瘫坐在了地上。
　　幸好恐怖的白毛真的只是路过，哪怕被挑衅也只是……把他们种进了土里。
　　嗯，决定了，把那个男人的样子画下来传遍整个京都，列入绝对不能招惹的范围内!
　　希狄伽的旅途依旧在继续，但是他本人已经快要放弃了。
　　“啊～最开始的大失败后一系列的失败……”希狄伽有些苦恼的在地图上画了一个又一个圈，然后挨个叉掉。
　　他发誓，他真的就是简简单单的按照地图上走，证件什么的都是十分正规按流程办的。
　　但是这算什么……
　　希狄伽嘴角抽搐的看着地图上夹着的一张张照片。
　　天使，堕天使，恶魔……
　　短短几天，他已经把和普通人无关的种族认识了个遍。
　　他受到袭击的原因很简单，明明身上一点证明都没有却丝毫不掩饰自己的魔力到处转啊转。
　　挑衅!这就是挑衅!
　　天使上门倒是蛮有礼貌的，但是堕天使这种只是换了个颜色的家伙态度却完全相反，见面就是一发光之矛。
　　对此希狄伽单纯的接住了光之矛然后丢了回去，把他们钉在了树上后就拍拍屁股走人了。
　　恶魔的态度倒是让希狄伽觉得蛮有意思的，有的温和，有的暴躁，然后希狄伽就对症下（）药，暴躁的埋土里，态度柔和的就尴尬的离开。
　　不过他倒是见到了不少奇形怪状的恶魔，貌似是迷失恶魔什么的，到处袭击人，反正撞见……就打（）死算了。
　　“算了算了，总感觉在到处捅娄子，”希狄伽轻叹一声，将地图叠起塞进了背包中。
　　[不是感觉，你就是在到处捅娄子，龙小姐都为那些管辖者感到悲哀了，自己的场子里突然冒出来一个无敌的家伙]
　　“就暂时定居在这里吧，”希狄伽撇了一眼不远处的学校。
　　[私立驹王学院]
　　貌似这个世界都被那几个种族划分的差不多了，人类作为信仰的源头被分的差不多了，无论他去哪总会遇上天使，堕天使，恶魔，还是老老实实的找个地方宅着先。
　　托一个看起来是烂好人的天使的福，他开始收敛不自觉外放的魔力了。
　　“这个给你……”
　　就在希狄伽思索该住哪的时候一张传单在他面前晃了晃。
　　“嗯？谢谢，”希狄伽愣了愣后接过了传单，然后扫了一眼站在他面前身材娇小的白发萝莉。
　　不是人类……
　　那这上面写的[实现任何愿望]不会是真的吧。
　　希狄伽用手指点了点传单上【实现任何愿望】的位置。
　　“这真的是什么愿望都可以实现吗？”
　　“是的，只要支付出相应的代价，”白发萝莉抱着还未发完的传单点了点头。
　　“诶～现在我倒是蛮想要一个住处的，”希狄伽将传单叠好放进了口袋里，然后十分自然的抬起手揉了揉白发萝莉的脑袋，“继续努力吧。”
　　说完希狄伽便摆了摆手拖着行李朝着房屋中介的位置不紧不慢的走去。
　　“奇怪的人，”白发萝莉摸了摸脑袋。
　　说起来，部长好像有让她注意可疑人员。
　　那个人……应该不是吧。
　　至少比一诚看起来靠谱的多。
　　“这位先生你想要哪种类型的房子，”一如既往想要坑一波新手的店员朝着希狄伽露出了和善的笑容。
　　“让我想想啊，”希狄伽抬起左手摸了摸下巴。
　　店员揉了揉眼睛，不知道是不是他的错觉，好像手臂上的结晶中的两颗亮了。
　　“当然是最合适的了。”希狄伽嘴角微微上扬。

第四章进击的女武神
　　“谢谢，我就要这套了，”希狄伽接过了店员手中的钥匙，“没必要去看了，你讲的很详细了，再见～”
　　在希狄伽走后，另一个店员B拍了拍依旧处于目光呆滞状态的店员A。
　　“你今天怎么这么老实啊，就差画个三维图给他了，”店员B摸了摸下巴，“缺点优点都说了一个遍。”
　　“呃……不知道怎么回事就说了实话，”店员A捂住了脸。
　　只有和希狄伽正面交锋过才知道这种感觉，自己说的每一句话都在对方的预料之中，所有的漏洞都会被对面随口的一句话挑明，就当他想要去撒谎的时候他已经把真话说出来了。
　　此刻的希狄伽在顺便买了一张彩票以后来到了店员所说的公寓中。
　　“这就是我们暂时的家了，”希狄伽揉了揉肩膀，“不过看起来要稍微收拾一下了。”
　　“我来帮忙，”美杜莎从希狄伽的影子中钻了出来。
　　[龙小姐也来帮忙，虽然很想这么说，但是龙小姐只能在一边看着。]
　　“早点发霉了怎么样。”
　　就在希狄伽和美杜莎如同兄妹（？）一般温馨的收拾着他们暂时的家的时候，其他地方可是闹翻了天
　　“米迦勒你说遇见了谁!”只有一只眼睛的老者用力晃着眼前永远十二翼翅膀脸上带着无奈却很温柔笑容的男人。
　　“希狄伽，”米迦勒有些尴尬的保持着被奥丁摇晃的状态，“奥丁你的反应太夸张了。”
　　最开始这个北欧神系的主神笔直的冲向他的时候，他还以为是要开战呢，虽然只带一个女武神就开战有些蠢。
　　“我去!果然那些消息都是真的!”奥丁哀嚎一声，“开玩笑的吧，宙斯他们真的把这玩意弄出来了，米迦勒你当时就不应该放他走的!”
　　“呀，当是情况很复杂，”米迦勒挠了挠脸，“看他一副不知所措的样子，下意识就……”
　　“啊～差点忘了你是个滥好人，”奥丁挠了挠脸，“但是真的不要紧吗？这个被认为不可能的希腊最终兵器突然冒出来？”
　　“没……没关系的，”米迦勒仿佛是想起了什么一般表情变得更尴尬了。
　　“嗯，在神已经死了，希腊的最终兵器纯白英雄出现了，恭喜你们，信仰要被收割了，”奥丁满脸同情的拍了拍米迦勒的肩膀，然后提高了声音，“但是你的友好朋友奥丁不会做事不管的！罗丝薇瑟！”
　　站在一边满脸严肃的银发女武神挺起了胸膛，“在!”
　　“现在去寻找这个纯白英雄!然后解决掉他！”奥丁无比严肃的看向了罗丝薇瑟，“神以死这件事暴露的同时他刚好出现绝对不是个巧合，一旦纯白英雄是真实存在的，并且还被人认知到，绝对会影响到我们的信仰，所以北欧的未来就交给你了，罗丝薇瑟!如果你失败了就别回来了！”
　　“好的！”罗丝薇瑟满脸认真的点了点头，没有任何的犹豫直接破门而出。
　　奥丁保持着严肃的表情五分钟在确定罗丝薇瑟的气息完全消失后打了个哈欠，“终于把这个没趣的女武神弄走了。”
　　“呃……”米迦勒有些尴尬的看着奥丁。
　　总感觉奥丁浑身上下都是碍事的人终于被弄走了的放松的感觉。
　　讲道理刚才看奥丁那么严肃，他都开始思索自己是不是真的不应该去帮助希狄伽了。
　　“那个女武神实在太没意思了，”奥丁拍了拍米迦勒的肩膀，“我可是主神诶！居然要被下属从夜店里拖出去来！”
　　米迦勒尽可能的放空大脑装作没有听到这番掉节操的话，虽然他早就知道奥丁会乱甩节操了。
　　“好的！今天一定要好好的骚扰一下女孩子！说起来米迦勒，加百列在不在啊，”奥丁竖起了大拇指，“我有重要的事情想要谈谈！”
　　听到你这么说怎么可能还会让你去见她啊！
　　米迦勒叹了口气，“那你的说辞也只是单纯的为了把罗丝薇瑟支走？”
　　“绝大部分都是为了让她回不来而已！”奥丁理直气壮的挺起了胸膛。
　　哪怕是米迦勒都有些头疼的扶住了额头，难怪罗丝薇瑟会那么严厉的抓着奥丁，自家的主神是这副样子，换作是谁都会抓狂吧。
　　他依旧记得罗丝薇瑟冲出去时的表情。
　　［我家的主神终于正常了］
　　不知道这个可怜的姑娘以后知道其实奥丁只是单纯的想要把她踢出去并且让她永远回不来……她会露出什么样的表情。
　　“当然还有一些别的，”奥丁收敛了懒散的表情，“宙斯，波塞冬，哈迪斯，这三个家伙的行动实在太奇怪了，简直就像是在准备什么一样，偏偏这三个家伙还很强。”
　　“所以你其实是想让罗丝薇瑟去试探希腊那边的态度？”米迦勒有些好奇。
　　“试探？就她？”奥丁摆了摆手，“我只是单纯的想要这个理由把她踢飞而已，真的想要去试探，一个女武神根本就不够资格，你忘了他的传说吗？”
　　米迦勒在犹豫了一会后如歌颂一般轻声呢喃起来。
　　“他如流星一般划开了时代的夜幕，带来了光芒，他纯白的灵魂带领着人们，哪怕是诸神也为之倾倒，十三位主神，十三次祝福，这个世界的一切都是他力量的源泉，他既是神权的象征，又是救赎人们的希望，为了［可能］［说不定］的危机他舍弃了一切踏上了不归路。”
　　“请问罗丝薇瑟用什么和他打，”奥丁抓了抓头发，“夸张点这个时代能够和他抗衡的人根本不存在，除非你我这种级别的出手干掉他，但是这百分百会让希腊诸神集体发疯，说不定会掀起比神魔大战还要夸张点战争，那群家伙说不定会趁乱干些什么。”
　　你我这种级别出手干掉……
　　米迦勒有些犹豫不知道该不该纠正这个错误。
　　如果只是单看传说的话，说不定真的可以按奥丁说的一样，他们这种级别的出手可以干掉。
　　然而只有真正面对过希狄伽才知道，什么叫做天方夜谭。
　　那个时候刚好是正午，明明自己是飞过去的，明明是身处高空的自己俯视着希狄伽，但是他却有种自己在被俯视的感觉，明明希狄伽的体型没有任何的变化，他却有种希狄伽的身影笼罩了自己。
　　［我是何等的渺小］
　　有那么一瞬间米迦勒的心底升起了这样的想法。
　　“总之就让罗丝薇瑟去试探试探这位纯白英雄的本事啦，”奥丁满脸无所谓的摆了摆手，“反正她都不可能回北欧了,啊哈哈哈哈！”
　　可怜的罗丝薇瑟小姐。
　　米迦勒默默的为罗丝薇瑟祈祷起来。

第五章讲物理
　　“喲～小哥你们是新来的吗?”
　　浑身上下都写满脸玩世不恭的男人靠在门框上，十分自来熟的朝抱着箱子的希狄伽打招呼。
　　又不是人类吗?
　　下一次找房子是不是应该加一个希望邻居是普通的人类。
　　“最近住过来的，”希狄伽将箱子放在了地上，向男人伸出了手，“希狄伽。”
　　“阿萨谢尔，”男人挑了挑眉头握住了希狄伽的手，“看小哥你人不错给你一个建议。”
　　“晚上不要出门?”希狄伽松开了阿尔萨谢的手。
　　“晚上有好玩的东西，”阿萨谢尔竖起了大拇指，“请务必晚上出去看看。”
　　不是说谎?
　　希狄伽弯腰将箱子抱起放在了桌上。
　　“那也算是这个小镇的特产之一了，”阿萨谢尔撇了一眼被希狄伽放在桌上的宣传单，露出来玩味的笑容，“还有这个宣传单可是货真价实可以召唤恶魔的哦～什么愿意都可以实现哦～”
　　说完阿萨谢尔便摆了摆手离开了。
　　“特产?”希狄伽摸了摸下巴，“有点好奇……怎么可能，你一个堕天使说的好玩的东西我怎么可能会去好奇。”
　　“接下来我们该做什么?”美杜莎指了指空空如也的冰箱。
　　“超市吗?”希狄伽看向了桌上的传单。
　　［你该不会想着叫只恶魔出来，然后让他去跑腿买菜吧。］
　　“怎么可能，”希狄伽摊了摊手，“只是在想那个孩子为什么会一副心事重重的样子。”
　　［龙小姐觉得你只要晚上去那个学校就知道了。］
　　“啊～忘记和你说了，”阿尔萨谢突然探出了头，“说不定今天晚上这个小镇就会轰的一声上天，记得不要留太多贵重物品哦～”
　　希狄伽嘴角一抽。
　　“骗人的吧。”
　　“没有人可以骗你对吧～”阿尔萨谢眯起了眼睛，虽然脸上依旧是悠哉悠哉的表情。
　　“我说啊，你既然知道为什么不去阻止，”希狄伽有些无奈的将桌上桌上召唤恶魔的传单揉成了一个球丢向了阿尔萨谢。
　　“因为，嗯，那个家伙的状态和我也有点关系，总觉得会被狠狠的质问之类的，而且有个好玩的家伙在，现在登场了就没法看到我想看的表情了，”阿尔萨谢竖起了大拇指任由纸团砸在他的脑袋上。
　　“不要一副一切就拜托你啦的表情，”希狄伽走到门口用力推着阿尔萨谢的身体。
　　“呀呀呀，我只是友好的提醒一下新邻居而已，”阿尔萨谢坏笑着摊了摊手，“你也不想一觉醒来发现自己躺在废墟里吧，那可是超级麻烦的哦。”
　　“快走啦！”希狄伽用力将阿尔萨谢推了出去，然后将门用力关上。
　　什么友好提醒啊！
　　希狄伽久违的有种在希腊被赫尔墨斯缠上的感觉。
　　美杜莎默默的将挂在衣架上的黑袍披在了身上，然后直愣愣的盯着希狄伽似乎在等他说什么。
　　“好吧好吧，我就是去看看而已，”希狄伽投降似的举起了双手。
　　夜幕降临。
　　希狄伽抱着爆米花坐在树枝上，清澈的双眼中倒影着直冲云霄的光柱。
　　美杜莎坐在希狄伽的身边晃着小腿。
　　常有的事情嘛。
　　人类因为贪图某种力量而毫不介意的去践踏其他人的生命，哪怕嘴上说的再大义凛然也掩盖不了他在成功之前牺牲了无数的生命。
　　而且就算成功了……
　　希狄伽有些纠结的看着拿着一把金灿灿大剑在那里发癫的银发神父。
　　声音和贝尔好像啊，搞得他有点想要下去把那个神父的头摁进土里，这姑且不说。
　　那把剑看起来也不怎么强嘛。
　　从周围几个人的反应来看，这把剑是由四把圣剑合成的，但是一共有七把来着，而且这七把还只是一把圣剑的碎片。
　　讲道理……
　　反正都是被打成碎片的圣剑，再合一次也不可能会比原型强，说不定这一次还会被打的更碎啊……被砍断了。
　　希狄伽抓起一粒爆米花塞进了嘴里。
　　不过那个禁手看起来很有意思，以自身的意志去扭转世界的流动，哪怕是不可兼容的圣与魔的力量都可以融合在一起。
　　不过也该结束了吧。
　　希狄伽将爆米花塞进了围巾里，嘿咻一声从树枝上跳了下去。
　　“那个……1234……有十个翅膀的家伙，”希狄伽向坐在半空中王座上的寇克博尔挥了挥手，“能不能把魔法阵停了，要是这个小镇被炸飞了我会很困扰的。”
　　寇克博尔眼睛狠狠的一缩。
　　他并没有察觉到希狄伽的出现。
　　不仅是寇克博尔，其他人也露出了惊愕的表情。
　　“虽然不知道你是谁，但是！”寇克博尔抬手一挥，一个巨大的光之矛如流星一般轰向了希狄伽，“区区一个人类消失吧！”
　　“危险！”手上带着红色手甲的青年大喊一声冲向了希狄伽。
　　“幸亏是晚上，”希狄伽轻叹一声。
　　没有然后花里胡哨的特效，希狄伽抬起左手随手一挥，气势汹汹的光之矛在触碰到他指尖的瞬间如同灰尘一般被掸飞。
　　“轰……”
　　炸裂的森林，掀起的狂风，凹陷的大地无不在证明寇克博尔的光之矛有多么恐怖的威力。
　　“啪……”
　　青年一个踉跄摔倒在了地上呆呆的看着爆炸与燃烧的森林为背景的希狄伽。
　　好帅！
　　“你到底是什么人?”寇克博尔从半空中落在了地上，翅膀缓缓收起。
　　“我?”希狄伽弯腰拎起了地上的貌似叫兵藤一诚的青年将他丢给了一边看起来很担心的红发御姐。
　　“一个马上就要被你炸飞唯一住所的可怜人，为了能够有个普通安稳的生活特地来劝你回家洗洗睡了。”
　　就在刚才你这个可怜人随手拍飞了可以把我们炸成渣渣的光之矛。
　　兵藤一诚嘴角抽搐，但还是趁机将脸埋进了他向往的山峰之中。
　　“人类……跟随我怎么样，无论你想要多好的住所，多少的美女我都可以给你，”寇克博尔沉思了一会后向希狄伽伸出了手。
　　“多少美女！”兵藤一诚满脸激动的抬起了头。
　　面对兵藤一诚毫无节操的动摇，红发御姐满脸黑线的将他的脑袋埋进了自己宽广的胸襟之中。
　　“我拒绝，”希狄伽歪了歪头，“我希狄……”
　　“那你去死吧！”寇克博尔大吼一声，巨大的光柱在他抬手间释放瞬间笼罩了希狄伽。
　　“伽最喜欢的事情就是……”
　　还没等寇克博尔松口气一只手悄悄的从他身后探出按在了他的肩膀上。
　　一滴冷汗从寇克博尔的额头缓缓流下。
　　“对你这种不讲道理的人讲道理。”
　　希狄伽露出来和善的笑容。
　　“物理的。”

第六章烤鸡翅之刑
　　我经历了地狱。
　　视野的一切都是模糊的，就仿佛世界在旋转一般，有着一头纯白发色的男人正满脸纯良的看着自己，如同是背景一般缓缓撒落的黑色羽毛……是我的啊！
　　寇克博尔一脚踩碎了地面，抬起不知道被来回折断了多少次的手用力拍了拍脑袋才驱散掉了让人恶心的眩晕感。
　　“还真是令人吃惊，在主死了的现在，还有你这么强大的人类，”寇克博尔擦了擦嘴角的血液。
　　希狄伽歪了歪头，不知道为什么，周围的人露出了难以置信的表情。
　　“你说……主死了！?你骗人！”用大剑撑着身体的蓝发少女愤怒的大吼起来。
　　跪坐在地上的金发少女睁大了眼睛似乎听到了什么难以置信的消息。
　　似乎是觉得找回来一点面子，寇克博尔张开双手大笑起来，“现在也没有什么瞒的必要了，那天，神魔的大战，主和恶魔的四大魔王全部都死了！现在不过是米迦勒主持着天界而已！”
　　希狄伽摸了摸下巴，“然后嘞?”
　　寇克博尔嚣张的笑容开始凝固。
　　总感觉希狄伽的反应和他预想的不太一样。
　　“你……你们这群没有信仰的神就活不下去的人类……”
　　“不要小看人类啊，”希狄伽抬起右手，飘扬的龙鳞围巾在半空中解体一片片的装在了他的手臂上构成了霸气的龙手。
　　“被击垮也好，走错路也好，无论何时我们都会走下去，没有了信仰的对象?那又怎么样，我们不是还活着嘛，此时此刻胸腔里的心脏还在跳动。”
　　希狄伽缓缓的将右手举过了头顶。
　　“我们的诞生不是为了神，也不是为了魔，是为了自己，保护家人，保护爱人，我们……人类可是没有你们想像的那么脆弱，我们短暂的人生可没有那么多的时间绝望！”
　　因自己的信仰已死而绝望的人们抬起了头呆呆的看着高举右手的背影。
　　“区区人类！”恼羞成怒的寇克博尔挥动着被撕扯的破破烂烂的翅膀冲向了希狄伽。
　　“不只是人类。”
　　希狄伽身体一晃化作了一道耀眼的光芒出现在了寇克博尔的身后，右手伸出抓住了寇克博尔的翅膀。
　　“还是个想要幸福的活下去的人类。”
　　希狄伽轻轻一笑，将寇克博尔甩向了天空，右臂的龙鳞缓缓散开，一片片龙鳞在光芒的连接下悬浮了起来构成了巨大的龙爪抓向了天空的寇克博尔。
　　“你到底……”寇克博尔不甘心的大吼起来。
　　然而还没等他说完，巨大的龙爪便将他完全包裹，刺眼的光芒从缝隙中溢出。
　　“轰……”
　　伴随着一声爆响，巨大的龙爪瞬间膨胀成了一个圆球，依稀间似乎还能听到寇克博尔的惨叫声。
　　［龙小姐的堕天使爆米花做好了。］
　　如同邀功一般，龙鳞缓缓散开，一只浑身冒着黑烟的碳烤堕天使落在了希狄伽的面前，象征实力与地位的十枚黑翼变得和烤翅无异，要不是寇克博尔时不时还抽（）动一下兵藤一诚都快怀疑这位一开始牛逼哄哄登场的堕天使干部已经去见死掉的神了。
　　［诶～明明爆米花就是这么做的啊，不是轰的一声就好了嘛。］
　　似乎是有些不甘心，龙鳞并没有变回围巾而是变成一只龙爪来回拨弄寇克博尔，最后抓住了已经熟了的黑翼。
　　［但是龙小姐也不介意吃烤鸡翅，总之龙小姐就不客气了！］
　　“不要吃这种不干净的东西啊，”希狄伽抓住龙鳞将龙爪扯了回来。
　　但是貌似已经晚了，一只黑翼被龙爪死死的抓着，然后他这一扯直接把黑翼拽了下来。
　　寇克博尔意外的没有发出什么惨叫，大概是因为黑翼已经熟了不是他的了。
　　［啊，既然已经摘下来了就没办法了，没错，龙小姐就勉为其难的不浪费粮食了。］
　　伴随着令人发毛的咀嚼声，寇克博尔的黑翼在龙鳞间逐渐被啃食，最后完全消失了。
　　“人……人类，”寇克博尔颤抖的抬起手指，“你不要以为我会放过你，这个魔法阵我是不会停下来的，就和这个小镇一起灰飞烟灭吧！”
　　希狄伽眉头一挑。
　　“剩下的九个鸡翅也归你了，记得别把人吃了。”
　　［好嘞！］
　　黑色的龙鳞如浪潮一般砸在了寇克博尔身上，这一次寇克博尔发出了闻者悲伤的惨叫声。
　　因为有的黑翼还没烤熟。
　　［呸……］
　　一枚翅膀都不剩的寇克博尔被吐了出来，不过看他扭曲的脸，大概还是不肯解除魔法阵的样子。
　　“算了，反正你不是人类对吧，”希狄伽扭了扭脖子，刺眼的光芒在他的指尖汇聚。
　　“轰……”
　　希狄伽放下了右手，无数如破碎的镜面一般的结界碎片缓缓落下，一到白色的流光从天而降落在了地上，淡蓝色的光翼如同是在彰显主人的高贵一般张开。
　　兵藤一诚按住了自己颤抖的龙手，满脸不可思议的注视着身披白色铠甲的人，如同是复述某个人的话一般喃喃道。
　　“白龙皇！”
　　“可以的话能否把寇克博尔交给我，虽然他犯下了不少错，但是他毕竟是堕天使的人，堕天使会给予他严厉的惩罚，”白龙皇向着希狄伽伸出了手。
　　“不要小看……我，”寇克博尔挣扎着抬起了手，“现在就……”
　　巨大的魔法阵以他为中心瞬间展开。
　　希狄伽轻叹一声一脚踩在了地面，在轰鸣声中大地四分五裂，一同分裂的还有浮现的魔法阵。
　　［你既然可以做到为什么还要来回殴打我！］
　　寇克博尔瞪大了眼睛用着这样的表情瞪着希狄伽。
　　“别看我把你打这么惨，在最后一刻来临前我都不会放弃说服你做个好人，”希狄伽微笑着竖起了大拇指。
　　寇克博尔眼前一黑，活生生的被气晕了过去。
　　“还有不要用那种战斗狂的眼神看我，”希狄伽弯腰将寇克博尔拎了起来随手丢给了白龙皇。
　　“是吗?有那么明显吗?”白龙皇接住了寇克博尔，但是并没有离开，而是站在原地，哪怕是旁边的人都可以很明显的感觉到白龙皇正在直愣愣的盯着希狄伽。
　　“我劝你不要这么做的好，”希狄伽手臂上龙鳞缓缓收起重新变回了围巾。
　　“喊你来的人可不希望你这么做。”
　　“但是我很想这么做啊！”

第七章这声音
　　最后白龙皇还是老老实实的离开了，但是临走前如同挑衅一般缓缓张开双翼。
　　“希望有一天可以和你交手，希腊的大英雄，纯白英雄希狄伽！”
　　丢下一句无比符合战斗狂设定的话后白龙皇便抓着寇克博尔和被打爆的神父飞向了天空。
　　［什么啊，见了面也不打声招呼］
　　兵藤一诚左臂手甲上的宝玉闪了闪。
　　［哦呀，看起来是和龙小姐一样处境的同胞啊～］
　　黑色的围巾缓缓扬起。
　　“走啦走啦，”希狄伽拽住围巾。
　　“等一下！”
　　就在希狄伽打算离开的时候被打的惨兮兮的少男少女们拦在了他的身前。
　　“什么啊，我可是救了你们诶。”希狄伽双手环胸横了一眼为首的红发御姐。
　　“我是莉雅丝·吉蒙里，这个地方是我的领土，阁下……”莉雅丝眯起了眼睛，“是什么时候到这的?”
　　“最开始的时候就在哦，”希狄伽竖起了右手的食指。
　　“你从头到尾都在看我们挨打！”兵藤一诚瞪大了眼睛。
　　“要是在你们认识到自己绝对不可能赢之前出手，那边的小姑娘肯定会不爽吧，”希狄伽朝着莉雅丝努了努嘴，“这不是挺好的嘛，你们凭借自己的努力克服了自己的试炼，你们面对的敌人也被打败了。”
　　“话……话是这么说，”兵藤一诚一时有些焉了。
　　“那个……”金发的少女走到兵藤一诚身后只露出半个身体小心翼翼的看着希狄伽，“您真的是希狄伽?”
　　莉雅丝眯了眯眼睛。
　　这也是她在意的。
　　希狄伽歪了歪头，“只是一个不想刚买的家被轰掉的普通人而已。”
　　就是你这个普通人刚才把十翼的堕天使往死里打。
　　周围的人脑袋上滑下了无数的黑线，但是金发少女并没有在意这些，如同祈求一般的看着希狄伽。
　　“陪伴你们前进的可不是神，”希狄伽抬起手下意识的想要去摸金发少女的脑袋，不过在看到周围人警惕的表情后有些尴尬的放了下来。
　　“虽然你们不是人类，但是你们不是有着家人吗?这样的理由不就足够了吗?”
　　因得知神已死而眼神有些空洞的少女眼中又有了光彩。
　　“不愧是希腊的最终兵器，随便几句话就让因失去信仰而迷茫的羔羊找到了前进的方向，”黑色的羽毛缓缓落下，与寇克博尔乌鸦一般黑漆漆的羽毛不同，这一次更加的深邃，如同黑夜一般。
　　穿着和服，嘴角微微上扬，右手搓着下巴打量着希狄伽。
　　乍一眼看就像是不务正业的怪大叔，可惜他背上扬起的是比寇克博尔十翼还多的翅膀，十二翼的黑色羽翼让莉雅丝表情有些凝固。
　　“啊啊啊啊……”兵藤一诚如同想起了什么一般指着阿萨谢尔怪叫起来。
　　“现在出场是不是有些晚，”希狄伽双手环胸，“阿萨谢尔。”
　　“呀～在立场上我可不太方便出手，而且要是被他指着鼻子质问为什么不肯继续战争我会很苦恼的，”阿萨谢尔晃晃悠悠的走到希狄伽身边抬手向莉雅丝挥了挥手，“哟～吉蒙里家的小姑娘～”
　　“这里可是我的领土，”莉雅丝有些咬牙切齿的说道。
　　希狄伽也就算了，看他的样子不像是有什么目的才潜入这里的，而且还帮助他们击败了寇克博尔，但是阿萨谢尔不同，这货可是堕天使的总督，一个总督混入她的领土她居然不知道！?
　　而且看兵藤一诚的反应显然是见过阿萨谢尔了。
　　“不要在意这种小事啦，”阿萨谢尔嬉皮笑脸的摆了摆手，“你看我也没给你们捣乱，还给你们刷业绩，喝一次酒一幅价值连城的画，不过话说回来……”
　　阿萨谢尔语气一转，眯起了眼睛。
　　“你这里的神器还真不少啊～那个圣魔剑的诞生还真是让人心痒痒，还有赤龙帝的笼手，吉蒙里发现人才的才能还是一如既往的令人羡慕～”
　　面对堕天使总督赤裸裸的好奇心和摆弄欲，莉雅丝表情有些僵硬，哪怕她所有的眷属加起来也战胜不了寇克博尔，更别提阿萨谢尔了，但是她已经张开双手挡在了眷属的身前。
　　“嘛～不要这么紧张，我可是和平主义者，兴趣只有研究神器而已，”阿萨谢尔摊了摊手，“看你们在那里和无头苍蝇一样摸索我可是很心痛的。”
　　“不劳堕天使费心了，”莉雅丝嘴角一抽，她敢打赌，只要她稍微松一点语气阿萨谢尔百分百会死皮赖脸的贴上来。
　　“没事，我就在旁边看看，”阿萨谢尔竖起了大拇指。
　　好吧，无论发生什么这家伙都会靠过来。
　　“你别忘了，刚才堕天使才袭击过我们，”莉雅丝皮笑肉不笑的瞪着阿萨谢尔，“你不觉得你的立场不太合适呆在这里嘛。”
　　“这不是有一位路过的英雄好汉嘛，”阿萨谢尔完全不顾希狄伽嫌弃的表情伸手揽住了希狄伽的肩膀，“我要是做什么坏事一定会被他处以烤鸡翅之刑。”
　　“现在我也可以这么做哦，”希狄伽屈指一弹，一道笔直的光芒擦着阿萨谢尔的脸射入了天空。
　　“还真是独特的打招呼方式，”阿萨谢尔嘴角抽搐的松开了希狄伽的肩膀。
　　“叫莉雅丝的小丫头，这家伙没什么威胁，”希狄伽扯了扯衣服，“和刚才那个家伙一样，他们都是把自己的兴趣放在一切之上，之前的那个渴望战争，只要能够掀起战争他什么都可以做，阿萨谢尔的兴趣是研究神器，前提是和平，为了能够愉快安心的研究神器他什么都做得出来，哪怕是……”
　　阿萨谢尔十分配合的张开了如黑夜一般的羽翼，嘴角微微上扬，十二翼堕天使总督的霸气一览无余。
　　“跪下来求你们给他研究。”
　　“没错……不，说实在的这也太丢节操了吧，”阿萨谢尔讪笑着摆了摆手。
　　“我还以为你的觉悟很高呢，”希狄伽挑了挑眉头。
　　“实在没办法了我才会考虑，”阿萨谢尔摸了摸下巴，“不过很遗憾，我有的是办法让他们心甘情愿的让我教导怎么使用神器。”
　　“比如说，”希狄伽朝着莉雅丝身后的兵藤一诚努了努嘴。
　　“喂，小子我来教教你怎么发挥你神器的力量，”阿萨谢尔朝着兵藤一诚挥了挥手。
　　“哈?我怎么可能听你的！”兵藤一诚义正言辞，甚至有些愤怒的大喊一声。
　　［看吧］
　　希狄伽横了一眼阿萨谢尔。
　　然而阿萨谢尔却依旧一副悠哉悠哉，一切尽在掌握中的样子。
　　“顺便一提，教学套餐的赠品是教你怎么吸到你主子的胸。”
　　“请务必教我！”
　　希狄伽嘴角一抽。
　　说起来……这个声音有点耳熟啊～
　　前一秒正经的想让人感叹多么的可靠，后一秒忍不住让人想把他的脑袋摁进土里。

第八章都说了别把声优和角色混在一起
　　面对阿萨谢尔牛逼而且还死皮赖脸的黏人，啊不对，黏神器性格莉雅丝是一点办法都没有，她打又打不过，社交辞令什么的除非来的是她哥，不然阿萨谢尔只会哈哈笑着敷衍她。
　　“喂，一诚，倍增的次数太少了，”阿萨谢尔十分自来熟的围着兵藤一诚打转，“神器的威力与宿主本身有着直接的挂钩，一诚作为男人你实在有点太快了，你不会——”
　　“哈！”兵藤一诚涨红脸举起了赤龙帝的笼手，“我现在就让你看看我有多持久。”
　　“居然和我的一诚玩的这么开心，”莉雅丝咬着大拇指不甘心的瞪着阿萨谢尔。
　　“一诚，”阿萨谢尔抬起手搭在兵藤一诚的肩膀上，“你应该知道的吧，神器会回应宿主的愿望。”
　　“知道是知道，话说你能不能不要靠我这么近，”兵藤一诚有些嫌弃的推着阿萨谢尔的身体，但是阿萨谢尔的下一句话却让他陷入了沉默。
　　“你有没有想过开发出把女性胸部倍增的招数。”
　　把女性的胸部——倍增！
　　这是何等的伟大的招数！
　　不知不觉中兵藤一诚的呼吸声开始变得粗重。
　　“这——真的可能吗！”
　　“既然连服装崩坏的技能都能有，为什么不能有把女性胸部倍增的招数，”阿萨谢尔嘴角缓缓上扬，“想象一下你家主子本来就壮观的胸部被倍增以后的样子。”
　　“噗——”
　　一道血柱从兵藤一诚的鼻孔射出。
　　“超乎想象的美妙，那是天国吗！”
　　“但是啊，现在的你想要开发出这个招数简直就是天方夜谭，”阿萨谢尔一脸遗憾的拍了拍兵藤一诚的肩膀，“你至少得做到保持禁手一整天的程度。”
　　如果是前不久的兵藤一诚的话他一定会大呼不可能，做不到的，你不要开玩笑了。
　　但是现在的话，在看到了那奇迹的一瞬间的现在的话。
　　“我一定要做到！”兵藤一诚捏紧了拳头，眼中燃起了烈焰。
　　“哦哦哦！这个气势，不错啊，果然年轻人就是有活力，搞得我都有点热血了，”阿萨谢尔用力搂住了兵藤一诚的肩膀，“那我就竭尽所能来帮你完成这个愿望吧！”
　　“谢谢！”
　　“那个堕天使果然是坏人！”莉雅丝不甘心的走回了活动室，抬起手重重的拍在桌子上，吓得坐在椅子上打瞌睡的希狄迦一哆嗦，“老师，我强烈要求把阿萨谢尔这个不明身份的人驱逐出学校。”
　　“你这不是认识咳咳咳，我看那小子满开心的，就算了吧，”希狄迦有些尴尬的将书放在了桌上。
　　至于为什么莉雅丝会称呼希狄迦为老师，理由很简单，希狄迦有着随随便便就把十翼堕天使打成烧鸡的能力，而且还住在阿萨谢尔旁边，怎么看都不是能够无视的对象，哪怕希狄迦救了他们。虽然只是试一试，但是没想到希狄迦十分干脆都就答应了她的要求顺便还当了他们社团的顾问老师，而且面对莉雅丝摆明就是想要近距离监视他的行为也完全无视了。
　　“那请麻烦用英雄的身份去讨伐那只勾人堕落的堕天使！”
　　面对名为莉雅丝的恶魔去讨伐名为阿萨谢尔的堕天使的请求，希狄迦陷入了沉默。
　　“我觉得我们还是讨论一下这位不明身份的阿萨谢尔先生和兵藤一诚的关系吧，”希狄迦轻咳几声，竖起了右手的食指，“那个家伙看起来没什么恶意，单纯的就是好奇而已。”
　　“那叫好奇？！他根本就是在馋一诚的神器，他下贱！”
　　希狄迦有些尴尬的咧了咧嘴。
　　但是貌似你家一诚也是因为馋你的，啊不对，馋你们的身子才会被阿萨谢尔诱惑的。
　　话说你也不用吃一个中年大叔的醋吧。
　　“现在那小子已经是铁了心要连成那个招数，你就不怕他晚上偷偷去找阿萨谢尔，”希狄迦站了起来拍了拍莉雅丝的肩膀，“至少现在还在你的视线范围内，不用担心阿萨谢尔会做出什么出格的事情。”
　　“好吧，”莉雅丝有些委屈的撇了撇嘴。
　　虽然看兵藤一诚和阿萨谢尔玩的很开心很难受，但是总比兵藤一诚背着她偷偷和阿萨谢尔玩的开心要好。
　　“喂，希狄迦帮个忙，”阿萨谢尔趴在窗户上向希狄迦挥了挥手。
　　“放心，我也会看着他，防止他对一诚做出什么出格的事情，”希狄迦轻笑着一个翻身从窗户口跳了出去。
　　“拜托你！”
　　“嗯嗯，因为身为宿主的你实在太弱了，哪怕是短短的数秒都会折寿，所以需要在禁手达到安全线的瞬间解除，”希狄迦摸着下巴上下打量着兵藤一诚，“很合理，只有不断体会那个境界才能够去适应掌握它，但是这不是很简单嘛，需要我帮什么？”
　　“主要是这小子的安全线是一秒，”阿萨谢尔摊了摊。
　　兵藤一诚有些尴尬的挠了挠头，他左手上的赤龙帝的笼手上的宝玉亮了亮。
　　【但是以他的资质很难做到维持一秒的禁手后立刻解除。】
　　“太过分了格莱德！”兵藤一诚不满的大喊起来。
　　“在训练过程不停地折寿可不好玩，”阿萨谢尔看似满脸苦恼但是嘴角却不断的抽（）动，显然是在忍耐什么，“所以我们需要一个能够在一秒解除禁手的人。”
　　其实他也可以做到，但是这么说会让局面变得更好玩，。
　　“别告诉我你做不到，”希狄迦翻了个白眼。
　　说的那么含糊无非就是想要掩盖解除禁手的方法就是一拳打崩兵藤一诚，为什么他非要做这种招仇恨的事情。
　　“你看那边那位的表情，”阿萨谢尔指了指站在窗口的莉雅丝。
　　那是只要他做出什么奇怪的行为，百分百把他轰出去的表情。
　　“好吧好吧，”希狄迦如同认输似的举起了双手，“不过我也需要一下心理准备，来兵藤一诚，跟着我念【我是愤怒之罪。】”
　　虽然有些疑惑，但是兵藤一诚还是老老实实的跟着念了一遍。
　　“我是愤怒之罪。”
　　“好的，准备做好了，”希狄迦深吸一口气，眼中亮起了让兵藤一诚腿软的寒光。

第九章为了那一秒燃烧生命
　　【BoostedGear】
　　【BalanceBreaker】
　　伴随着汹涌的气浪，真红色的铠甲覆盖在了兵藤一诚的身躯上，纯粹的力量感让周围的人脚下一沉，龙的高贵与威严在这个瞬间印入了所有人的脑海中。
　　这就是神灭具——赤龙帝的笼手的力量。
　　无论是见识过多少次，莉雅丝还是会忍不住感叹。
　　“一秒过了。”
　　随着一声无奈的呢喃声，一只看起来没什么威力的拳头洞穿了气浪深深的印在了铠甲上。
　　并没有什么恐怖的气浪，无数的裂缝瞬间布满了禁手化后的铠甲，碎片之中满脸错愕的兵藤一诚如同皮球一般滚了出去撞进了在一旁随时准备抢救兵藤一诚的爱西亚的怀中。
　　“失败了呀，”阿萨谢尔摸着下巴打量着趁机将脸埋进爱西亚胸口发出奇怪笑声的兵藤一诚，“虽然只是第一次，但是看那小子迷茫的样子大概什么都没有感觉到吧，不愧是史上最弱的一位赤龙帝。”
　　“还是动力不足，”希狄迦甩了甩手，“看来得稍微激励他一下了。”
　　“不可能的，这个世界上不会有比胸部更吸引他的了，至少托胸部倍增这个招数的福兵藤一诚不会放弃训练，”阿萨谢尔撇了撇嘴。
　　“那之后呢？”希狄迦横了一眼阿萨谢尔伸手将兵藤一诚提了起来，“一诚你必须变得更强，禁手不是你的最终目标。”
　　“没错！”兵藤一诚捏紧了拳头，“是掌握禁手后修炼出胸部倍增的招数！”
　　果然还是先把这个家伙的背折了吧。
　　“你不希望莉雅丝她们伤心对吧，”希狄迦将兵藤一诚放在了地上，“我听说了你之前的事情，为了心爱的人哪怕是折寿也要赢。”
　　兵藤一诚用力点了点头，“如果是为了部长她们的话我什么都可以做到！”
　　“你也没有想过你正在做着会让未来的莉雅丝不幸的事情，”希狄迦一屁股坐在了兵藤一诚身旁，“她们爱着你，和你呆在一起的每时每刻都很幸福，但是如果失去了你，她们所经历的每分每秒都是绝望，恶魔的寿命几乎永恒，她们本可以永远幸福下去，但是你却在缩短这段时间，你在——”
　　“我在让部长不幸，”兵藤一诚眼睛狠狠的一缩。
　　“不要小看那禁手化的一秒钟，那是莉雅丝她们未来幸福的一秒钟，一直累积下去，”希狄迦抬起手按在了兵藤一诚的脑袋上，“去构建她们幸福的一秒，去捏碎她们因失去你而哭泣的一秒，这是你现在所要做的，力量永远都是在需要它的时候才会发现不够，或许燃烧生命很热血，但是你燃烧的还有她们的幸福。”
　　希狄迦站了起来，拍了拍屁股上的灰尘。
　　“兵藤一诚，史上最弱的赤龙帝，现在你要做什么？是努力的争取莉雅丝她们幸福的一秒钟，还是去累积她们将要哭泣的一秒钟？”
　　“这不是当然的吗！”兵藤一诚一个翻身站了起来，左手上赤龙帝的笼手上的绿色宝玉缓缓亮起，“我还没揉够部长的胸部，要减少未来揉胸部的一秒钟？绝对不要！”
　　这个时候稍微的诚实一点怎么样？
　　“那么为了不再燃烧生命，”希狄迦向着兵藤一诚伸出了手，“燃烧生命去变强吧！”
　　“好的！老师！”兵藤一诚高高的举起了左臂，“抱歉了格莱德，你得陪我一直胡闹下去了。”
　　【你在说什么啊搭档，最开始我就一直在陪你胡闹】
　　“哦呀，”阿萨谢尔眯起了眼睛，“瓦利，你宿命中的对决可能会比你想象的还要精彩。”
　　神器会回应宿主的愿望，瓦利的出生和才能注定他一开始就站在最高处，而身为纯正人类诞生的兵藤一诚什么都没有，最开始就是站在最底层，正是因为什么都没有，一直仰视着所有人，他的欲望才会比所有人的愿望还要庞大。
　　因为眼前这个男人已经下定决心了！
　　“那么兵藤一诚，”希狄迦向着兵藤一诚招了招手，“燃烧的时间到了。”
　　兵藤一诚捏紧了拳头。
　　那短短的一秒钟到底能够感悟到什么？
　　之前的他看肯定会嚷嚷着什么都感受不到，并且应付似的进行着训练，但是现在，这不是有嘛！
　　部长幸福的笑容，部长悲伤的眼泪！
　　他到底浪费了多少的一秒！？
　　他又能争取多少个一秒？
　　希狄迦嘴角微微上扬，没有任何的留情，在时间到达一秒的瞬间，便会一拳打碎赤龙帝之铠，而兵藤一诚在被敲出铠甲的瞬间立刻站稳了身体，铠甲再一次浮现在了身体上。
　　莉雅丝抬起手捂住了嘴巴。
　　她仿佛再一次回到了那里，见证了着名为兵藤一诚的青年为了她燃烧生命的样子，而现在，兵藤一诚为了她再一次燃烧起来了。
　　阿萨谢尔缓缓睁大了眼睛，希狄迦出手的频率开始变少了，累了？才不是那种无聊的事情，希狄迦只有在判定兵藤一诚超过安全线的时候才会出手，兵藤一诚开始自主的关掉禁手了！
　　“兵藤一诚，你还真是一个让人惊讶的存在！”阿萨谢尔捂着脸大笑起来，“你绝对是史上最有趣的赤龙帝！瓦利你没看见实在太可惜了！”
　　无数次的被击倒，无数次再站起来，从最开始需要希狄迦进行强制解除，到最后开始自主的解除禁手，兵藤一诚以精神消耗过度昏迷为结局结束了这场燃烧生命的训练。
　　“满足了满足了，”阿萨谢尔如同看了一场无比精彩的电影一般拍着手离开了，不过看他的样子明天多半还会来。
　　“一诚，”莉雅丝紧紧的将兵藤一诚抱在了怀中，可惜现在兵藤一诚已经疲劳过度完全睡死过去了。
　　“谢谢。”
　　“我可是把你的小男人当作沙袋捶了半天哦，”希狄迦弯腰将一块绿色的有一条裂纹的宝玉捡了起来，“都被打到掉装备了。”
　　“即便是这样我依旧要感谢你，”莉雅丝将脸轻轻的贴在了兵藤一诚的脸上，“让我再一次了解到，我到底是多么爱着这个男人。”
　　“明天你还会继续感受的，”希狄迦的摆了摆手，“下班买菜去喽。”

第十章商场的女武神
　　我，希狄迦，捶过堕天使，捶过恶魔，虽然没有捶过天使，但是好歹是见过了，即便是这样，我依旧是一名刚上任的普通教师。
　　“这是里是天堂吗！不对！这里是战场！”
　　希狄迦嘴角拎着篮子嘴角抽搐的看着不远处在折扣区与大妈们厮杀的银发御姐。
　　那家伙不是天使，不是恶魔，也不是堕天使，但是那个力量绝对不可能是人类应该有的，大概就是宙斯临走前和随口一提的，很羡慕的某个神的直属部队一样被称为女武神的存在。
　　虽然这个女武神正在抢折扣商品。
　　直觉告诉希狄迦，这个女人很麻烦而且还是属于那种特别麻烦的那种！
　　女武神不可能平白无故出现在这个小镇。
　　总之还是先走吧。
　　希狄迦没有任何的犹豫放弃了和大妈在折扣区战斗的计划，而这个时候银发的女武神貌似感觉到了什么，立刻抬起头看向了希狄迦的方向，那一瞬间他们看到了彼此眼中的错愕。
　　“啊！”
　　希狄迦顿了顿撒腿就跑冲向了收银台。
　　“等等！”
　　银发女武神高呼一声，有些费力的推起已经被她塞满的推车。
　　“请问有没有会员卡？”收银员不紧不慢的将希狄迦的商品放入了塑料袋。
　　“没有！”
　　面对慢吞吞的收银员，希狄迦有些着急的打开钱包将现金递给了收银员，然后抓起塑料袋以百米冲刺的速度冲向了出口。
　　“先生请等一下，还没找零，啊，走掉了，”收银员撇了撇嘴，然后看向了面前气喘吁吁的银发御姐，“请问有没有会员卡？”
　　“没有！”银发御姐喘着粗气掏出了钱包，“能不能快一点，我赶时间。”
　　“小姐，请等一下，您买的东西有点多，”收银员有些为难的看着银发御姐一车子的商品，她也只有在那些扫货大妈身上看到过这么多的折扣商品。
　　银发御姐有些不甘心的看了一眼在人流中快要消失的纯白身影。
　　是使命还是这些宝物？
　　“这些，这些我都不要了！”银发御姐流下了两行血泪。
　　这可是她好不容易才从那些强敌手中抢过来的宝物啊！
　　“看来其他神系的人还是盯上我了，”希狄迦左手拎着塑料袋右手摸着下巴，“那个女人的反应，摆明了是冲着我来的，北欧吗？”
　　不过好奇怪啊。
　　北欧派那个女武神来是认真的吗？
　　来这的第一件事居然是去扫荡折扣商品而不是找他，如果不是十分偶然的遇上了，可能那个女武神会一直扫荡到心满意足吧，不过智慧告诉他，那个女武神绝对追不上他，那么多的商品以收银员的速度少说也得扫个五分钟吧。
　　她还能够把那些折扣商品扔了不要不成！
　　“喂！等等！”
　　身穿运动服，流下两行血泪的银发女武神从从超市里冲了出来笔直的追向了希狄迦。
　　希狄迦嘴角一抽撒腿就跑。
　　然而现在好歹是白天，还有不少路人，要是他展现了光速移动，大概明天就上头条。
　　于是路上出现了无比诡异的一幕。
　　白发的青年抓着塑料袋冲刺仿佛身后有恶犬在追一样，然而追在他身后的不是什么恶犬，而是一位身材火爆的银发御姐，乍一眼看还以为银发御姐是在追杀欺骗她感情的负心汉，但是她狰狞的表情怎么看都是全家被杀后的绝望和愤怒。
　　而且不知何时，追逐的人中又多了一个人。
　　“喂！希狄迦等等！”
　　瓦利大吼着伸手想要抓住希狄迦身后飘扬的围巾，但是每一次他要抓住的时候，飘扬的围巾都如同拥有生命一般拍开了他的手。
　　身为战斗狂的他在第一次见到希狄迦的身后就开始热血沸腾，那个姿态并非是传说的后代，而是货真价实的传说本身，虽然被阿萨谢尔勒令不准与希狄迦交手，但是他怎么可能会听，不过交手前的宣战是必须的！
　　然而当他如愿以偿的【巧遇】希狄迦的时候，希狄迦直接从他的身旁跑了过去，以至于他刚露出的挑衅的微笑有些尴尬。
　　这还能忍！
　　于是白龙皇瓦利加入了追逐队伍之中。
　　最后在快要靠近希狄迦公寓的时候瓦利如同想起了什么一般不甘心的切了一声转身冲入了一个小巷。
　　白龙皇瓦利退出追逐队伍。
　　为了防止被邻居误会产生多余的麻烦，希狄迦不得不停下脚步去面对身后那只哀怨的银发女武神。
　　“呀！”
　　没想到希狄迦会突然停下的银发女武神一头撞在了希狄迦的后背，此时此刻，黄昏之下，已经晒了一整天太阳的希狄迦如同一座无法撼动的大山，银发女武神哀鸣一声捂着鼻子倒在了地上。
　　“那边是怎么回事啊？”
　　“那个小伙子不是最近才搬来的吗？”
　　“他和那个女孩子之间不会发生了什么吧？”
　　“那个女孩子看起来好可怜。”
　　“该不会是玩弄了人家的感情，还打人了吧，”阿萨谢尔站在人群中故作惊讶的说道。
　　应该说真不愧是勾人堕落的堕天使，阿萨谢尔随随便便的几句话场面开始失控。
　　围观群众们的表情都变得无比奇怪，甚至有好几个小青年捶胸顿足嚷嚷着希狄迦不懂珍惜，虽然这个银发御姐的打扮确实很诡异，但是人家好看，而且身材火爆啊！
　　你干脆下贱一点，馋馋她的身子也没有关系啊！
　　希狄迦嘴角一抽，必须在他的风评彻底变成渣男之前解决掉这只躺在地上的女武神。
　　在狠狠的瞪了一眼不帮忙还添乱的阿萨谢尔后，希狄迦弯腰抓住银发女武神的后衣领将她拖进了公寓。
　　“北欧那边的动作还真是快啊，”阿萨谢尔摸了摸下巴，看了一眼希狄迦的方向，“还有瓦利那小子还真的以为我看不见他吗？真是的，尽是做一些让老年人头疼的事情，和平过日子不好吗。”
　　“啪——”
　　银发的女武神被希狄迦随手丢在了地上。
　　“虽然我不抗拒异常，但是面对找我麻烦的异常我从来不会手下留情。”
　　希狄迦慢慢的关上了门，门外的光芒被一点点的挡住。
　　看着逐渐被黑暗笼罩的希狄迦，银发女武神咽了口口水。

第十一章可疑人物?你
　　“原来如此，”希狄迦翘着二郎腿翻着手中银发女武神的身份证明，“罗丝薇瑟对吧，奥丁派你来干什么的？该不会是来试探我的吧。”
　　被绑在椅子上的罗丝薇瑟嘴角一抽。
　　【不是】
　　“是的！嗯！？”罗丝薇瑟瞪大了眼睛，她刚才明明是想要否认才对的。
　　“这样啊，我错怪你了，”希狄迦合上了罗丝薇瑟的护照，“因为被嫌弃，而被找个借口踢了出去，你也蛮可怜的嘛。”
　　“你到底是怎么得出这样结果的！我才没有被嫌弃，我是被奥丁大人托付了重任的！”罗丝薇瑟挣扎着伸出腿试图去踢希狄迦的脸，“我才没有被嫌弃！”
　　一直站在罗丝薇瑟身后的美杜莎默默的掏出了锁链用力扯了扯。
　　这下罗丝薇瑟能够移动的部分只剩下脑袋了。
　　“跟随真相最多的往往是痛苦，”希狄迦将罗丝薇瑟的护照放在了一边，“而得知真相的人往往要扮演伤害者的身份，真是苦恼啊。”
　　“你到底想说明什么？”罗丝薇瑟也差不多从亲手舍弃折扣商品的状态恢复过来了，用着警惕的目光审视着眼前的希狄迦。
　　很难想象这个看起来很温和的青年的正体却是希腊用于侵蚀别的神系信仰的最终兵器，一定要探明他出现在这里的目的！
　　虽然即便她探出什么也没有任何的用处，因为现在她正被牢牢捆在椅子上。
　　“大致意思就是，你完全不用把奥丁给你的任务当回事，继续去超市里扫荡，”希狄迦弹了个响指，美杜莎在犹豫了一下后松开了罗丝薇瑟。
　　“怎么可能！我一定会完成奥丁大人托付给我的重任，”罗丝薇瑟揉了揉自己的手腕义正言辞的说道。
　　“监视我？”希狄迦挑了挑眉头随口说道。
　　“是的！”罗丝薇瑟下意识的点了点头，然后捂住了嘴巴。
　　“现在就把她解决吧，”美杜莎掏出了镰刀。
　　当然最后还是没有把罗丝薇瑟解决掉，倒是这个蠢姑娘走的时候忘记拿希狄迦放在桌上的护照了。
　　“怎么样？来自北欧的女武神滋味。”
　　在罗丝薇瑟走后没多久，阿萨谢尔十分自然的推开了门坐在之前捆罗丝薇瑟的椅子上。
　　“我这门有锁。”
　　“你觉得锁对于我们来说和空气有差别吗？”
　　然后阿萨谢尔就被捆在了椅子上。
　　“我说啊，你之前诽谤我也就算了，现在还非法入侵，”希狄迦抄起了阿瑞斯形态的重锻潘多拉。
　　“喂喂喂！就是稍微开个玩笑而已，”阿萨谢尔用力挪动椅子试图回避眼前看起来超级危险的大剑，可惜美杜莎在后面用手顶住了椅子，他也只能眼睁睁的看着大剑离他的胯下越来越近。
　　“喂！你在瞄哪呢！”
　　“听说你们堕天使就是天使没忍受住那啥的诱惑堕天的，我帮你把罪恶的根源去了，会不会让你变回好人，”希狄迦歪了歪头。
　　“错了错了！我就只是开个玩笑而已，而且那个状况下，那个女武神的精神怎么看都是处于不正常的状态，要是不让你下定决心把她带回家，天知道会发生什么！”阿萨谢尔用力摇着头。
　　当然他不是没有别的办法，但是那样更好玩，所有就皮了一下。
　　“请不要把自己的愉悦放在别人的烦恼上，不然轮到你的时候就笑不出来了，”希狄迦将大剑戳在了阿萨谢尔的胯下的椅子上。
　　“现在我笑的很勉强你看不出来吗？”阿萨谢尔嘴角抽搐。
　　希狄迦看了一眼美杜莎示意她把锁链解开，美杜莎在犹豫了好一会后，看起来有些不情愿的松开绳子。
　　“所以，在耍了我之后特地送上门总不会是来忏悔的吧，”希狄迦将重锻潘多拉放在了一边转身拿起一个苹果。
　　“怎么会，”阿萨谢尔笑嘻嘻的伸出了手，然后希狄迦只是不解的眨了眨眼睛一口啃了上去。
　　不是给我的吗！
　　阿萨谢尔瞬间将手按在了额头上，“我可是在该严肃的时候就会严肃的男人。”
　　“在我看来你很轻浮，平常看起来没什么用关键的时候才展现自己的作用，虽然那个时候看起来很靠谱，但是仔细想想，你丫的不就是平时懒在那划水，没办法了才出手的吗？”希狄迦翻了个白眼，“所以你其实是来看我笑话的对吧。”
　　“是啊！”阿萨谢尔表情开始变得僵硬，在发现希狄迦只是咬着苹果幽幽的看着他并没有强制让他升天后阿萨谢尔尴尬的抓了抓头发，“哦呀，你身上的能力还真是一个不小心就会中招啊，其实我还有更重要的事情，话说你能不能不要用【等你说完就让你升天】的表情看我。”
　　“如果你说的事情很无聊的话，”希狄迦拿出水果刀钉在了一根香蕉上。
　　“大概过几天天使，恶魔，堕天使三方会展开会议，无非就是关于之前那家伙袭击的事情，”阿萨谢尔摊了摊手，“真好呢，被永远的冰冻起来，麻烦事全部都由我来干。”
　　“需要我帮忙吗？”希狄迦弹了个响指，细小的电弧在他的指尖一闪而过，“虽然不能让你永远的冰冻，但是可以让你永远醒不过来。”
　　“还是算了吧，”阿萨谢尔用力摇了摇头，“好不容易遇见这么有趣的人。”
　　“一诚吗？所以，你这个堕天使头头来和我说这事情干嘛？”希狄迦打了个哈欠，“我不属于你们三方中的任何一个阵营，你们的这个会议应该和我无关吧。”
　　“会议会在你工作的学校里展开。”
　　“你们没有搞错吧。”
　　“而且这次的会议恐怕会有不少人来捣乱吧，”阿萨谢尔满不在乎的说道，“毕竟这是第二次的和平条约，像那个家伙一样不满的人大概还藏了不少，会议当天恐怕会一口气都跳出来吧。”
　　“那你们还敢在学校里开会议？”哪怕是希狄迦都忍不住吐槽起来。
　　“这不是有你在嘛，而且所有阵营的首脑都集中在那里，不是来多少送多少吗？”阿萨谢尔嘴角微微上扬，“不过白天的时候倒是希望你可以找一找那些可疑人物。”
　　“你。”
　　阿萨谢尔嘴角一抽。
　　“除我以外的。”

第十二章其实储物柜也蛮好的
　　为了防备随时都有可能来袭击的敌人，莉雅丝和她的眷族祭出了一直以来的秘密武器，一位名叫加斯帕的金发吸血鬼。
　　希狄迦摸着下巴打量着眼前瑟瑟发抖的加斯帕，如果是女性的话他可能不会这么大刺刺的打量，可惜眼前的是一位男性吸血鬼，但是喜欢穿女装。
　　“你们希望我帮助加斯帕掌握那个神器？”希狄迦挑了挑眉头，然后坐会了莉雅丝为他准备的椅子上，“这不是有更好的人选吗？”
　　希狄迦朝着阿萨谢尔的方向努了努嘴。
　　“不，加斯帕的神器由老师你训练更加合适，”莉雅丝摸了摸非常紧张的加斯帕的脑袋，“他的神器是【停止时间的邪眼】。”
　　“哦呀，可能这个世界上最适合训练加斯帕的人非你莫属了，”阿萨谢尔挑了挑眉头，“战胜时间的英雄，根据你的传说，你在那里战胜了时间之神，夺走了他的权柄，你应该有着能够掌握时间的能力吧。”
　　希狄迦垂下了眼帘。
　　但凡诸神走过的土地都会流传起纯白英雄的故事，每一个神口中的故事都有着微妙的差别，阿波罗固执的不肯让故事结束，始终回避着神话的结局，而这里的是哈迪斯与波塞冬讲述的故事。
　　纯白的英雄希狄迦战胜了前任的诸神之王，战胜了时间，只是迷失了在时间以外的地方，而他们一直在做着准备去接回他。
　　“老师你能够控制时间吗！”兵藤一诚瞪大了眼睛。
　　“算是吧，”希狄迦向后仰了仰。
　　“老师请务必和我联手！”兵藤一诚无比热情的握住了希狄迦的右手，“老师的时间暂停和我的服装崩坏简直就是天生的一对，老师停住女孩子，然后我去爆了她们的衣服！”
　　希狄迦嘴角一抽，一边熟知兵藤一诚性格的少女们纷纷露出了果然如此的无奈笑容，阿萨谢尔倒是饶有兴趣的摸了摸下巴。
　　“我说啊，退一万步，就算我真的把时间停止了，”希狄迦有些无奈的用左手按在兵藤一诚的脸上，“你不觉自己是多余的吗？”
　　“欸？”
　　“对啊，希狄迦既然都把女孩子们停下了，他岂不是想干什么就干什么，完全可以享受把少女的衣服一件件拨下来的快感，一诚你完全是多余的。”阿萨谢尔坏笑起来。
　　“欸！！！”
　　“说不定就在刚才希狄迦已经把时间停下来对你的主子恶作剧了哦，”阿萨谢尔不嫌事大的说道。
　　周围的少女纷纷后退了一大步，开始悄悄的检查自己的衣服有没有被解开过的痕迹。
　　话说加斯帕你为什么也要检查!
　　“向希腊诸神发誓，阿萨谢尔你再废话我就让你变成天使，”血色的纹路缓缓的蔓上了希狄迦的脸庞，“谁会用这个能力做这么无聊的事情！”
　　“无聊！！！”兵藤一诚捂着胸口后退了好几步。
　　“喂，一诚现在是时候展现一下你对自己愿望的执念了，”阿萨谢尔凑到了兵藤一诚的耳边开始了堕天使的低语，“让希狄迦理解你,说不定他会成为你的助力哦，说不定你可以欣赏一遍整个学校的胸部哦！”
　　“哦哦哦！老师，我一定会让你变成我的同伴的！”
　　赤龙帝兵藤一诚，燃烧了。
　　【看吧，对于青春少年这样更容易刺激他】
　　阿萨谢尔朝着希狄迦眨了眨眼睛。
　　对此希狄迦停止了时间，绕过了兵藤一诚走到阿萨谢尔的面前，解开了他胸口衣服的扣子在他的胸口上写上了两个大大的白痴，然后重新系上了扣子，默默的坐回了刚才的位置。
　　时间再次开始流动。
　　阿萨谢尔的笑容开始凝固，总感觉刚才希狄迦的坐姿有些微妙的不同，而且他胸口的衣服有点不对劲啊，话说为什么他的胸肌上会有被划过的触感。
　　“老师一决胜负吧！”兵藤一诚十分不怕死的向希狄迦发出了挑战，同时带上了加斯帕，“加斯帕一起努力吧！”
　　“欸？欸欸欸！”加斯帕惊慌失措的被兵藤一诚拉上了战场。
　　“原来如此原来如此，”希狄迦板着拳头站了起来，“今天也想要燃烧生命吗？满足你！”
　　“欸！会死吗！”加斯帕慌张的想要逃跑，寄宿在双眼中的神器下意识的发动。
　　时间停止了！
　　才怪。
　　加斯帕有些呆滞的看着依旧在热血演讲的兵藤一诚。
　　他的神器发动失败了，不对应该是被抵消了。
　　“果然如此，”阿萨谢尔眯了眯眼睛。
　　刚才加斯帕确实发动了神器，只是加斯帕的力量实在太弱，没法停住他这样级别的人，但是刚才在加斯帕时间停止的瞬间被另外的力量抵消了。
　　果然你可以掌握时间。
　　阿萨谢尔满脸古怪的摸了摸（）胸口，也就是说这个古怪的触感不是错觉,希狄迦一定对他做了什么。
　　啊！好在意！但是他又不可能把衣服脱了。
　　加斯帕逃跑失败。
　　今天的兵藤一诚也再次绝赞挨揍，为了能够让希狄迦成为他的同伴比昨天还要热血，无论被打倒多少次都会高呼梦想然后站起来，然后再被摁进土里。
　　似乎是被兵藤一诚感动了一般加斯帕也开始努力去停止希狄迦的动作，虽然经常把兵藤一诚停下害的兵藤一诚又躺进了坑里。
　　希狄迦双手探出按在了兵藤一诚的肩膀上，十指深深的陷进了赤龙帝之铠的肩甲上，一击膝顶毫不留情的撞在了他的小腹上。
　　“呜啊！”
　　兵藤一诚惨叫一声倒飞了出去和加斯帕撞在了一起。
　　“我说啊，一诚你也差不多可以试着禁手了吧，”希狄迦指了指了兵藤一诚左臂上的赤龙帝的笼手，“你自己可能没有注意到，你正在适应禁手，现在的你的话，肯定可以做到的。”
　　【是的搭档，是你的话一定可以做到！】
　　这个时候德莱格也开口说道。
　　“既然连你都这么说了！”兵藤一诚站了起来高举左手，“一起努力吧！德莱格！”
　　【龙小姐好羡慕啊，同样是被碎的成渣被做成武器，那边红色的家伙就可以做搭档，龙小姐只能当储物柜，哭泣哭泣。】
　　“这可不一定啊，”希狄迦挠了挠脸，智慧的祝福告诉他，兵藤一诚接下来一定会做出让德莱格崩溃的事情。
　　“emmmm，总感觉缺点什么，”在高举了左手半天后，兵藤一诚讪笑着放下了手，“就是砰的一声的那种。”
　　嘛，就知道会出现这种情况。
　　“那去做一些符合你风格的事情吧，”希狄迦指了指不远处的莉雅丝，“你戳下你主子的胸说不定就好了。”
　　“嗯？嗯嗯嗯嗯！这个世界上有这么美妙的词语吗！”
　　明明是超级性（）骚（）扰的事情，莉雅丝一如既往的迁就了兵藤一诚，看到莉雅丝无比娇羞的默许了，兵藤一诚默默的流下了鼻血。
　　【等等！搭档你不要这样，说好的一起努力的！】
　　希狄迦轻叹一声。
　　兵藤一诚禁手了，就是因为戳了一下就禁手了。
　　他貌似还听到了德莱格崩溃的哭泣声。
　　堂堂二天龙之一，仅仅是因为宿主戳了一下女人的胸部就成功禁手了，尤其是前一秒他们还约好了一起努力。
　　“下流的乳龙帝，”小猫冷哼一声。
　　【龙小姐我啊，其实觉得当储物柜挺好的】

第十三章黄昏以后便是新生
　　会议即将开始希狄迦也是提起了劲开始打量着每一个进入学校的人，貌似今天还有个什么活动，导致今天的人流量比以往加起来的还要多，肯定会有不少奇奇怪怪的人趁机混进来。
　　“莉雅丝我抓到一个奇怪的人，”希狄迦晃了晃手中奇装异服的少女，“她居然还说是学生会会长的姐姐。”
　　莉雅丝嘴角一抽。
　　希狄迦手上提着的正是四魔王之一的利维坦，塞拉芙露.利维坦，酷爱魔法少女，并且可以没有任何羞耻心的穿着魔法少女的衣服到处走，以至于——
　　“我不认识她，”学生会长苍那表情有些僵硬的将文件递给了莉雅丝。
　　“好过分！苍那酱！姐姐都要哭了！”
　　苍那嘴角猛地一抽，有些无奈的扶了扶眼镜，“姐姐，我记得我有提过，要穿正装！”
　　“这就是魔法少女塞拉芙露的正装呀！”塞拉芙露抬起拳头抵在自己的脑袋边吐了吐舌头。
　　你也是各种意义上的不容易啊。
　　希狄迦有些同情的看了一眼一直以来都是以冷静示人的学生会长支取苍那，摊上这么个姐姐大概会很头疼吧。
　　但是这么奇葩的总不会还有吧！
　　然后希狄迦就抓到了试图假扮家长潜入学校的罗丝薇瑟。
　　但是让他难办的是罗丝薇瑟被希狄迦拆穿压根不像是一个家长的时候，罗丝薇瑟当场，没错就在校门口瘫坐在了地上抓着希狄迦的裤腿大哭了起来。
　　“反正我就是一个没有男朋友的历史等于年龄的女武神！”
　　“我也想抓着一个勇者做着羞羞的事情！”
　　“反正我就是一个没人要的没用的女人！”
　　【从某种角度上来说你已经成功抓住了这个世界上最强的勇者了】
　　可疑人员阿萨谢尔趁着希狄迦被罗丝薇瑟缠住光明正大从正门走了进去。
　　为了防止场面失控，或者日后传出驹王学园一老师与一银发女子的爱恨情仇这种让人头大的传闻，希狄迦不得以只能把罗丝薇瑟拖进了学校。
　　当然为了防止罗丝薇瑟妨碍他工作，希狄迦把这个北欧的女武神直接丢进了魔王堆里。
　　不过十分意外的是在希狄迦交接完工作回来的时候，罗丝薇瑟居然没有和他预想的那样在魔王堆中瑟瑟发抖，反而十分娴熟的和他们聊着天。
　　为了测试一下罗丝薇瑟不是被魔王们吓到人格替换，希狄迦特意提了一下男朋友的问题，果不其然，罗丝薇瑟瞬间切换成了怨天尤人，自暴自弃的状态，抱着膝盖蹲在角落里碎碎念起来。
　　“初次见面，我是萨泽克斯，”有着和莉雅丝向他红发的男人向着希狄迦微微弯腰，“十分感谢你之前救我的妹妹。”
　　“哦呀，是作为哥哥而不是魔王的感谢，”阿萨谢尔丝毫不看气氛的打了个哈欠，“接下来你是不是要以魔王的身份询问他来这的意图？”
　　饶是萨泽克斯这样的好脾气都忍不住嘴角一抽。
　　“没有关系，我只是暂时停留在这里等待而已，”希狄迦摆了摆手，“时间到了，我自然会走，但是现在我好歹是他们的老师，还是会履行责任的。”
　　“那么莉雅丝他们就拜托你了，”萨泽克斯满脸郑重的向希狄迦弯下了腰，“无论是作为魔王，还是一位哥哥。”
　　“苍那也拜托你了，”塞拉芙露也弯下了腰。
　　“还真是喜欢为难人的魔王大人，”希狄迦挠了挠后脑勺有些头疼的闭上了一只眼睛，“你们家的妹妹们很优秀，但可不是什么安分的主啊。”
　　“说的也是呢，苍那酱最近对我的态度一直很冷淡，每一次见面不是冷着脸就是转头就走，”塞拉芙露扶着脸轻叹一声，“是叛逆期到了吗？”
　　不，只要你换一身正常的衣服就可以了。
　　夜幕降临，关乎着天使，恶魔，堕天使三方生死存亡·的重大会议开始了，本来作为不同神话体系的希狄迦应该拍拍屁股下班回家了，但是作为堕天使头头阿萨谢尔却强烈要求让希狄迦留下。
　　【这是四方会议，希狄迦你代表着的是人类】
　　虽然阿萨谢尔嘴上说的义正言辞，表情也没有什么破绽，在他面前也没法说谎，但是他敢肯定阿萨谢尔还有别的目的。
　　阿萨谢尔这样的老油条怎么可能会这么正经！
　　希狄迦撑着下巴打量着在场的人。
　　阿萨谢尔一如既往的用着玩世不恭的态度让会议的气氛变得异常不严谨，在场的也不是什么死板的人，曾经给他指过路的炽天使米迦勒面对阿萨谢尔不着调的的对话也只能扶着额头叹口气，塞拉芙露也在阿萨谢尔的挑衅下当场变身魔法少女，以至于苍那默默的把头转了过去，明明是局外人的罗丝薇瑟却一副秘书样子的站在他的身后。
　　在把气氛搅的一团糟之后，阿萨谢尔直接把话题引到了关键性的问题上。
　　和平协议。
　　作为白龙皇的瓦利当场表示，我只想和强者战斗。
　　对于这种超级不和平的发言居然没有觉得奇怪。
　　身为赤龙帝的兵藤一诚一如既往的被阿萨谢尔吃的死死的，一句和平等于H，战争这辈子都没有H，立刻让兵藤一诚没有节操的大喊和平万岁。
　　“所以该轮到大英雄你来表态了，”阿萨谢尔收敛了玩世不恭的笑容，“只要你愿意，我们的和平协议就和纸糊的一样。”
　　“喂喂喂，不要一副我是战争狂的样子，”希狄迦撇了撇嘴，“我可是这里最希望世界和平的人。”
　　大家能够团结一致向前走的时候，人类就不再需要英雄，也不再会有英雄诞生。
　　“我们，无论是天使也好，恶魔也好，堕天使也好，在经历了那场大战以后都受到了严重的创伤，以至于现在没有人类的信仰甚至会灭绝的程度，”面对希狄迦的不上道阿萨谢尔有些无奈的叹了口气，“你应该明白自己为什么被称作是希腊的最终兵器吧。”
　　“总有一天，人类会不再信仰身为非人的你们，因为这个世界上货真价实的存在着是人类却又不是人类存在，”希狄迦靠在了椅子上，“他是人类，所以人类永远都不是寄托在别的种族之上，因为他完美的不像人类，所以人类会毫无戒心的跟随着他，当这个世界上最后一个人类跟上了他的脚步，英雄也好，神明也好，恶魔也好，全部都会从这个世界消失，因为人类已经不再需要。”
　　“非人种的诸神黄昏，”罗丝薇瑟瞪大了眼睛。
　　“所以你懂了吧，只要你愿意甚至可以联合所有的人类把我们端掉，”阿萨谢尔摆了摆手。
　　“你以为这需要多久的时间，”希狄迦叹了口气，“人类之所以会选择信仰你们，就是因为对自身的不自信，既然信仰你们就可以获得力量，为什么还要去锻炼自身，不是每一个人都是被神器选中的幸运儿，绝大部分的人类都是弱者，也许纯白英雄一直在这个世界行走下去真的会变成你说的那样，但是那一天遥远的近乎永恒，在此之前你们总会研究出不需要人类也能够存活下的方法。”
　　希狄迦扭头朝着罗丝薇瑟咧嘴一笑。
　　“黄昏的之后是新生”

第十四章变成了流星,可惜不能许愿
　　有了希狄迦的保证，天使，恶魔，堕天使三方签起契约来异常爽快，毕竟希狄迦的灭种警告异常真实。
　　他们没法做掉希狄迦这个人类希望，说不定还会反过来把他们做掉，就算有那个可能，他们三方联手成功做掉了希狄迦，他们也绝对顶不住来自希腊自杀式的报复。
　　所以，还是少内斗，找找出路吧。
　　不过可惜的是这个世界有蠢货，而且还不少。
　　莉雅丝等人的时停战术直接被看破甚至被反向利用，虽然立刻就被希狄迦取消了。
　　莉雅丝和苍那带着他们的眷族去营救被抓的加斯帕，而魔术师们要面对的是最少也是最恐怖的队伍。
　　虽然不知道那些魔术师是哪来的底气敢袭击三方头目，但是在场的魔王们纷纷表示火大，毕竟他们已经知道了人类注定会不再需要他们，不好好想办法这么延续种族，一天到晚就知道打打打的，太不懂事了！
　　虽然中途冒出来一个貌似和前魔王有关系的家伙，以至于塞拉芙露有些难过，但是正在火气上面的萨泽克斯二话不说直接用他的毁灭魔力把那家伙打的连渣都不剩了。
　　满天魔术阵攻击被米迦勒随手的一个防护罩就挡下来，充当炮台的魔术师被塞拉芙露一个冰魔法洪流全部冻成冰雕，而不断传送魔术师过来的传送阵被阿萨谢尔一个超级加大号的光之矛击碎。
　　于此浩浩荡荡的恐怖袭击宣告破产，要不是破了几面窗户，希狄迦都快要以为他们是来组团自首的了。
　　希狄迦叹了口气看向了一直在划水的瓦利。
　　“你还不动手吗？”
　　“敌人不是全部都被解决掉了吗？”瓦利嘴角开始上扬。
　　“我们不都好好的站着吗？”希狄迦张开了双手。
　　阿萨谢尔嘴角一抽，满脸头疼的抬起手捂住了额头，“喂喂喂，瓦利你没在开玩笑吧。”
　　“这不是最合理的结果吗？”希狄迦摊了摊手，“对于战斗狂来说，最无法容忍的就是和平的世界，因为和平以后就没有战斗的必要了。”
　　“好吧好吧，那么瓦利你别跟我说你想要强杀我们潇洒离去，”阿萨谢尔挠了挠头。
　　“怎么会，但是就这么离开实在太可惜了，”瓦利抬起手指向了希狄迦，“虽然不能和白天的你交手有点可惜，但是总比没有交手来得好！”
　　这小伙子有点飘啊。
　　米迦勒和萨泽克斯对视一眼选择了旁观，毕竟这也算是堕天使自己的家事。
　　“瓦利，这个家伙可是货真价实弑杀过神明的，而且是诸神之王的级别，”阿萨谢尔轻叹一声，“你想清楚了没。”
　　“这不是棒极了吗！”
　　好吧，这小子没救了。
　　“别把他打的太难看，”阿萨谢尔拍了拍希狄迦的肩膀。
　　“现在是晚上，我收的住力，”希狄迦扭了扭脖子朝着瓦利不紧不慢的走了过去，飘扬的围巾卷在了他的右臂上，黑色的鳞片相互拼接构成了一只狰狞的龙手。
　　“说起来在英雄的故事中一直都有着固定的反派，”瓦利背后的光翼缓缓展开。
　　【DivineDividing】
　　“恶龙！”
　　【BalanceBreaker】
　　“被英雄所打败似乎都是恶龙的命运，但是纯白的英雄，最好不要把我和你所打败的那种层次的龙相提并论，”身披银白铠甲的瓦利缓缓的飞到了半空中，“我是二天龙之一的白龙皇！”
　　【砍死你！】
　　“喂！希狄迦你最好小心一点，那家伙的能力是那够将接触对象的力量减半，哪怕是你中招之后也会被削弱到连普通人都打不过的程度，喂！你有在听吗！”阿萨谢尔大喊起来。
　　“抱歉啊，从刚才开始就有个家伙在脑袋里大喊大叫的撒泼，”希狄迦满脸苦恼的拍了拍自己的脑袋，“说是要把你打成装备，看起来不满足她这个愿望，她是不会停下来的。”
　　“那你就来试试看吧！”
　　在瓦利话音落下的瞬间吗，伴随着一道耀眼的闪光希狄迦出现在了他的面前，遮天盖地的黑鳞如野兽的血盆大口一般狠狠的朝着瓦利咬下。
　　瓦利眼睛狠狠的一缩。
　　这次的攻击躲不开来！
　　数十个魔法阵在瓦利的身前重叠，但是在互相啮合的如锯齿一般的黑鳞的切割下魔术阵被十分轻易的撕成了碎片。
　　“轰——”
　　在巨响之中一个白银色的身影如流星一般轰入了地面，无数裂缝如蛛网一般向着四周蔓延，扬起烟雾如浪潮一般向着四面八方砸下。
　　“躲开了吗？”希狄迦轻轻的落在了地上，扬起的龙鳞如同炫耀似的抛起了一颗蓝色的宝玉。
　　【看见了吗！这就是龙小姐的厉害！】
　　“咔嚓——”
　　一只手从泥土中伸了出来重重的拍在来地上，蓝色的光翼在轰鸣声中猛地一挥，一道白银色的流光笔直的冲向了天空。
　　“现在逃了更理智哦，”希狄迦握住了鳞片中的宝玉。
　　流光在半空中缓缓散开，白银色的铠甲再一次披在了瓦利的身上。
　　“理智的话我就不会出现在这里了，”瓦利朝着希狄迦的方向伸出了手，“刚才那个瞬间我确实触碰到你了！”
　　“啊！麻烦了，DivineDividing的能力只要触碰过就能够发动，”阿萨谢尔表情有些僵硬，“希狄迦你马上就要被夺走一半的力量了！”
　　“夺走我一半的力量？”希狄迦嘴角微微上扬，“虽然现在只是夜晚，但那也绝非是现在的你能够承受的了的，回去再练两年再来试吧，你的可能性还没完全开发出来。”
　　“这还真是新鲜的感觉，”瓦利捂着额头大笑起来。
　　身为历代最强白龙皇的他居然会被说再回去练两年。
　　“但是如果对象是你的话我承认自己的无力，但是！”瓦利张开了双手，“我还是要挑战一次！就让我看看我与你的差距到底有多少吧！纯白的英雄！”
　　【Divid】
　　在瓦利身上宝玉亮起的一瞬间希狄迦只觉得脚下一软，一半的力量确确实实被拿走了，不过既然能够让他产生无力感觉，那么那个量。
　　希狄迦抬起头看向了瓦利，就如同他所预料的一样瓦利的DivineDividing超负荷了，密集的如同瀑布的光芒从蓝色的光翼中喷涌而出，产生的冲击甚至让瓦利在半空中失去了平衡如同暴风中的风筝一般。
　　DivineDividing有着能够将接触对象的力量减半然后加到自己身上，但是宿主本身总归会有上限，所以那双翅膀可以把多余的力量散出去，但是这中间有着一定的时间，并且不可能一口气把超过上限的量释放掉。
　　所以就出现瓦利这种状况。
　　看着天空瓦利化作的一道流星希狄迦有些遗憾的歪了歪头。
　　“可惜是一颗不能许愿的流星。”

第十五章恐怖袭击恐怖分子
　　事件完美解决。
　　没有任何一个人受伤（在场的唯一人类希狄迦坐在椅子上打了个哈欠），损坏的建筑物只有几扇窗户，由于自己的弱小而导致莉雅丝计划失败的加斯帕下定决心要变强。
　　单从结果来看恐怖分子们自杀式的袭击了一轮后对教学楼造成几扇窗户的损坏，而被袭击方魔王天使们抓获了一堆的恐怖分子，甚至还消灭了一个前魔王的后代，不少眷族还因此发奋努力起来。
　　其实你们是来帮助莉雅丝他们训练的对吧。
　　不得不说他们的操作成功惊艳到了希狄迦。
　　而且被俘虏的恐怖分子意志异常的不坚定，随随便便就把知道的情报全部都吐出来了。
　　“祸之团，无限的龙神奥菲斯，”希狄迦呼出一口浊气合上阿萨谢尔整理给他的资料，“无限的力量，哪怕是生前的赤龙帝和白龙皇联手都不够她一只手打是不是太夸张一点，倍增和减半的力量可是超级麻烦的能力。”
　　“就像是瓦利和一诚和你战斗时的情况一样，”阿萨谢尔摊了摊手，“哪怕是身为天龙的白龙皇也承担不下无限的一半，赤龙帝无论怎么倍增也不可能超越无限，他们的上限摆在那里，真是的，这样的存在为什么会成为恐怖分子的头头。”
　　“这就是为什么他们敢袭击三方势力最强者汇聚的会议，因为他们的头头打你们和玩一样，”希狄迦随手将报告丢给阿萨谢尔，“虽然你们把那些恐怖分子锤爆了她都没有出现就是了。”
　　“别说的她打你不是和玩的一样，”阿萨谢尔撇了撇嘴。
　　“谁知道，白龙皇的光翼和赤龙帝的笼手随便给我一个，我大概就有办法了，”希狄迦随口说道。
　　【哈！你是在嫌弃龙小姐吗！】
　　“你没开玩笑吧，”阿萨谢尔呆滞的看着希狄迦。
　　“减半和倍增这两个能力本来就是万能的能力，到底能够发挥出多强的威力完全宿主的潜力，”希狄迦按住了试图扯他脸的黑鳞，“不像我家这只，除了当储物柜以外没什么实际的作用。”
　　一时间希狄迦脖子上的围巾变得暗淡无光起来。
　　“确实，打造你身上这件装备的龙本来就是被你一个人单杀的，打造成武器也不可能比本体还强，而且这条龙，”阿萨谢尔摸了摸下巴，“好像不怎么有名既不是龙王，也不是邪龙。”
　　龙小姐彻底失去了声音。
　　“以我的身体应该可以承受减半后的无限的力量，或者将力量倍增到无限的程度，”希狄迦捏了捏拳头，“即便有个意外我也不会死。”
　　“差点忘了你也是怪物之一，”阿萨谢尔咧了咧嘴。
　　希狄迦本身就有种屠神的能力，很难想象再让他拿到一件神灭具会变得多恐怖，尤其是像赤龙帝的笼手和白龙皇光翼这种简单粗暴能力的神灭具。
　　就像希狄迦所说的一样，他有着承受无限力量的不朽身躯，还有着完全的不死之身，还有一堆要人命的祝福。
　　这个家伙真的有挑战无限龙神的资格！
　　“真是遗憾，我是人类，”希狄迦弹了个响指，“里里外外都是纯粹的人类。”
　　“所以才说你是怪物，”阿萨谢尔用力抓了抓后脑勺，“那么你之后有什么打算，去挑战无限龙神？没了她祸之团多半直接崩塌。”
　　“就像你整理的资料写的一样，奥菲斯几乎不参与世界上的任何一场争斗，她突然成为恐怖分子头头你就不觉得奇怪吗？”
　　“所以你想要先探明她的目的？”阿萨谢尔挑了挑眉头，“恕我直言她有可能不理你，甚至不出现在你的面前。”
　　“那就对小姑娘做些恶作剧，让她不得不看我喽，”希狄迦站了起来扭了扭脖子，“奥菲斯肯定是和祸之团达成了某种协议，那么祸之团对她而言就是有用的东西。”
　　“你该不会是想要袭击恐怖分子吧，”阿萨谢尔嘴角一抽。
　　“知道吗？为什么坏人永远都能够先好人一步，”希狄迦嘴角微微上扬，“因为好人永远都是在预测坏人的下一步行动，而坏人永远都是随心所欲，哪怕什么都不做，什么预谋都没有好人都会提防半天。”
　　“原来如此，我们还可以借着你打乱他们阵脚的时候训练一诚他们，”阿萨谢尔摸了摸下巴，“祸之团的目的是把这个世界搅浑，只要杀掉你，希腊百分百会暴走，祸之团本身又是鱼龙混杂，到底该找谁麻烦根本分不清，最大的可能就是无差别的宣战。”
　　“没错！我就只是单纯的防身而已！”
　　“但是你忽略了一个重要的问题！”
　　“不可能！”
　　“你觉得他们有种袭击你这个屠过神王的家伙吗！”
　　希狄迦陷入了沉默。
　　到底是得有多自信才敢来杀他这个白天变强，晚上变强，海边变强，雷云下变强，能够操控植物，打嗨还能够变强，不朽身躯加不死之身。
　　“这个世界上的蠢货也不少，你看一帮连脸都没有露过的家伙居然敢袭击三方会议，他们没理由不来袭击我对吧。”
　　阿萨谢尔歪着头思索了一会突然觉得好像没什么毛病。
　　“总之你那边肯定有不少关于祸之团的情报吧，”希狄迦丝毫不客气的像阿萨谢尔伸出了手。
　　“好吧好吧，回头我就给你，”阿萨谢尔叹了口气，“但是你可别忘了盯着你的不只有祸之团，别的神系可不一定会像我们一样选择寻找新的可能性，比如说把你干掉然后甩锅给祸之团，对吧，北欧的女武神小姐。”
　　罗丝薇瑟沉默了一会后选择继续沉默。
　　就和阿萨谢尔说的那样，直接干掉更快，没有人敢赌未来一定会找到不需要人类也能够让种族延续下去的方法，但是只要有希狄迦在，人类注定不再需要神，而且她看的出希狄迦还没到达终点，还再继续成长下去。
　　最糟糕的情况就是到了人彻底放弃神的那一天，他们既没找到延续的方法也没办法干掉希狄迦只能眼睁睁的看着自己种族消失。
　　圣经势力的主权者选择寻找可能性的最主要原因是他们根本打不起，但是不代表别的神系打不起。
　　“没用的女武神小姐，接下来我会不停的去袭击恐怖分子，”希狄迦看向满脸纠结的罗丝薇瑟，“你打算怎么做？”

第十六章那么,我就是英雄
　　“你又要成为英雄了吗？”
　　“明明和你说过，这一次你什么都可以不用做。”
　　面对背后之人的叹息，希狄迦默默的将背包背上，然后无奈的摊了摊手。
　　“并非因为【我是英雄】这样的义务而去行动。”
　　“仅仅是想要这么做而已，如果说我因此再一次被歌颂为英雄，那么——”
　　希狄迦微笑着看向了身后的宙斯。
　　“我就是英雄。”
　　宙斯张了张嘴巴似乎想要说什么，但是却满脸纠结，为了体现他威严而环在胸口的双手不自觉的抬起开始抓自己的后脑勺。
　　“呜啊~都说了这种要命的选择不要让我来了，”最后宙斯自暴自弃的抱着脑袋嚎了起来，“你们两个就不能自己来吗！反正你们两个都会干脆的下定决心。”
　　此刻蹲在沙发边缩成球的罗丝薇瑟默默的将自己缩的更紧了。
　　希狄迦歪了歪头。
　　“这样真的好吗？”宙斯有些无奈的放下了手，也不管自己被挠成鸡窝的头发，“这可是你一直希望的普通的人生。”
　　他一直在看着，虽然一度失灵过一次，但是他还是能够看到希狄迦的历程。
　　因不安而踏上了旅程，抗拒着英雄却成为了英雄，将英雄之名贯彻到底，以【可以安心的生活】为目的而踏出的第一步却停留在了最后一步，明明那个时候没有任何存在可以妨碍他了，他却自愿永远停在了他所渴望的未来的面前。
　　自知已经身负英雄之名，已经成为了大家的希望，那么至少也要留下火种，所以他传递了英雄之名。
　　他不再一个人独自前行，将身上的重担分给了别人，他终于不再是一个人前进。
　　但是不行啊，世界还在渴求着他，人们还在依赖着他，他没有放手的理由，只要有人祈求，他就会再一次成为英雄。
　　这一次他又要成为英雄了，不是因为某个人的祈求，他主动握住了英雄之火，再一次照亮了周围的一切，成为引领大家前进的光。
　　【英雄赢了，并且回来了，终于可以拯救自己了】
　　这才是他们所期待的最完美的纯白英雄神话的结局，而不是——
　　【英雄赢了，回来了，继续去拯救这个世界】
　　“普通吗？”希狄迦摸了摸自己的下巴瞥了一眼瑟瑟发抖的罗丝薇瑟。
　　是啊是啊，隔壁住着堕天使头头，手底下的学生是恶魔，负责的社团的社长还是恶魔的妹妹，日常和他打招呼的学生会会长是魔法少女魔王的妹妹，就在前不久他刚打退了恐怖分子，貌似还被一个战斗狂盯上了，目前正被一只北欧穷酸女武神缠着。
　　而且他还是信仰断绝者，注定会让人类真正崛起的希望，大半的神系大概都想着要把他干掉吧。
　　“咳咳咳，这个世道咳咳咳，有点乱啊，”宙斯重重的咳嗽了几声。
　　他也很无奈，这个世界最强的不是他，强的过分的一大堆，可以的话他真的很想挨个神系踹过去，但是力量有限，他真的踹不过那几个怪物，当然如果他们三兄弟联手的话大概就可以了，不过大概会掀起战争吧。
　　但是哈迪斯以【他不会喜欢那样的世界】为由拒绝了，但是讲道理，哈迪斯提出的计划更吓人，要是让其他神系的人知道百分百会搞事情，但是偏偏最关键的东西当初是那些家伙给他的。
　　而且他们已经把东西做好了。
　　“等世界和平了，”希狄迦轻笑着挠了挠头，“我就能够普通的生活下去了。”
　　宙斯长大了嘴巴，然后默默的背过了身，伴随着一阵诡异的声响后，眼睛有些红肿像是被戳过的宙斯转了过来。
　　“真是一个让人操心的孩子，”宙斯无奈的叹了口气，“你接下来想要找无限龙神对吧。”
　　“是啊，又是一个不可思议的【试炼】，但是我总会克服的，不是吗？”希狄迦歪了歪头，脸上一如既往的带着让宙斯感到愧疚的温柔笑容，“我的神大人。”
　　【啊~果然只有这个孩子不行啊。】
　　也许这个选择是无比的愚蠢。
　　也许这会让他们遭遇史无前例的危机。
　　大概他这个诸神之王也没法当下去吧。
　　但是这一次——
　　“英雄的试炼总会有神的帮助，”宙斯重重的咳嗽了几声摊开了右手，刺眼的雷霆在他手掌间跳跃，于雷霆中现身的是有着如白玉一般质感的锁链。
　　我选你！
　　【那是什么啊！不要靠近龙小姐啊！】
　　希狄迦脖子上黑鳞围巾如同受到什么刺激疯狂抖动起来，所有的鳞片全部竖起仿佛是在威吓着什么东西，当然是先全部的都缩到了希狄迦的背后。
　　“我们为你所打造的【神器】。”
　　白玉般的锁链如同受到了吸引一般从雷霆中缓缓伸出围着希狄迦转了一圈后一圈圈的缠在了希狄迦的左臂上。
　　“这是什么？”希狄迦有些好奇晃了晃左手，没有任何的异常，仿佛这就只是普通的锁链一般，但是就在刚才那个家伙已经在嚷嚷绝对不会再碰他的左臂了。
　　“【缚龙者】”宙斯双手摊开，闪耀的电弧在他的身躯上跳跃，这一刻他就如同神话中所描述的那样，沐浴着雷光的诸神之王，“为了能够让你驯服掌控所有龙，而打造的龙杀具。”
　　希狄迦默默的看了一眼从刚才开始就在偷偷朝着大门方向爬的罗丝薇瑟。
　　这个女武神终于意识到自己听到了多么不该听到的内容了。
　　“嗯嗯，这个女武神，”宙斯摸着下巴如同扫描机一般上下打量起一动都不敢动的罗丝薇瑟，“超棒的女人啊，真的太嫉妒奥丁那个家伙了。”
　　居然还是个处，换做是他，孩子都可以揍人了。
　　就是衣服太土了，莫名的有种穷酸样。
　　“超棒的——女人！”罗丝薇瑟眼睛一亮，本来应该赶紧逃跑去给奥丁报信的她居然反过来冲到了宙斯的面前，“我真的是超棒的女人吗！”
　　宙斯嘴角一抽。
　　总感觉这个女人是属于超级缠人的一定是要他负责到底的那种类型。
　　算了算了，溜了溜了。
　　“总之咳咳咳，希狄迦你就放心的去挑战无限龙神吧，”宙斯竖起了大拇指，然后如同逃跑一般打开了窗户跳了出去。
　　罗丝薇瑟默默的坐在了地上，抱起膝盖双眼无神的看着地面。
　　“反正我就是一个没用的女人。”
　　“没有男朋友的历史等于年龄的女武神。”
　　我是不是该说些什么。
　　希狄迦犹豫了一会坐到了罗丝薇瑟身边。
　　感受着肩膀上传来触感，罗丝薇瑟小心翼翼的抬起了头看向了坐在身边温柔的看着窗外天空的希狄迦。
　　“其实——”希狄迦轻笑着看向了罗丝薇瑟，“学会放弃也是一种勇气哦~”
　　“呜啊啊啊啊啊！”
　　那一天罗丝薇瑟抱着希狄迦的腿哭了一个晚上，场面的惨烈程度硬生生的吓跑了想来看热闹的阿萨谢尔。

第十七章最霸气的方式登场,挨最毒的打
　　“还真是一个愚蠢的女人，”希狄迦抱着美杜莎打量着眼前和昨晚哭的满地打滚的可怜样完全相反，意外的端庄严肃的罗丝薇瑟，“不仅不逃，还敢继续跟着我。”
　　“我可不觉得那是听到还能够放我走的情报，”罗丝薇瑟嘴角抽搐。
　　什么驯服掌控所有龙的神器——龙灭具【缚龙者】？这个世界要是真有这种神器他们北欧怎么可能不知道，但是这个世界真的存在着克制一切龙的存在。
　　食龙者萨麦尔。
　　当初满脸老实的哈迪斯表示把食龙者封印在冥府的深处，并且坚定的表示绝对不会交给任何人，现在看看希狄迦手臂上的锁链大概就知道食龙者到底遭遇了多么凄惨的悲剧。
　　虽然很同情食龙者，但是现在罗丝薇瑟更同情自己。
　　在知道了希腊【违反约定将本应该封印的食龙者改造并交给了希狄迦，帮助他捕获无限龙神】这么恐怖的事情，她怎么可能完整的离开！
　　大概在她转身逃跑的瞬间就会被砍成碎渣吧。
　　“所以，你就像是一个秘书一样，帮我安排了去找祸之团的路线，而且还帮我背行李，”希狄迦摊了摊手，“还真是感谢。
　　欸？对哦，我什么要帮他安排路线，还帮他背行李！
　　罗丝薇瑟表情逐渐凝固，在几天的跟随之后她不知不觉中开始恢复以前呆在奥丁身边的秘书的状态，而她下意识的把希狄迦当作了奥丁，明明哭的稀里哗啦，还能够腾出时间去安排避开其他神系的路线。
　　大概是因为习惯了被奥丁刺激哭了还得工作这么可悲的事情。
　　我是傻了吗！
　　罗丝薇瑟抱着脑袋发出了无声的哀嚎。
　　她还花的是自己的钱，希狄迦怎么看都不可能会给她报销啊！
　　“这大概就是个人魅力吧，”希狄迦将脑袋压在了美杜莎的头顶笑眯眯的看着罗丝薇瑟，“不如直接为我工作怎么样？”
　　赫拉的祝福——高贵，他的地位会不断上升，不知不觉中站在别人头顶是十分自然的一件事。
　　罗丝薇瑟有些纠结。
　　反正她是不敢逃跑，但是继续跟在希狄迦身边，说不定又不自觉的开始为他掏钱包，那还不亏到吐血。
　　“那，工资——”罗丝薇瑟挠着头不敢看希狄迦的眼睛。
　　“啪——”
　　一捆钞票丢到了罗丝薇瑟面前。
　　“按劳，这次你干的很不错，”希狄迦嘴角微微上扬，“你的价值由你的能力决定。”
　　罗丝薇瑟颤抖的捧起了钞票。
　　她又不是蠢。
　　稍微冷静一会后她就差不多明白了，奥丁压根就是想要找个借口把她踢飞，还说什么【干不成就别回了】，希狄迦对北欧神系造成的后果可能比诸神黄昏还严重，但是那是无比漫长，甚至可能是永恒的过程，然而奥丁却一副北欧明天就炸了的表情，害的她也瞎激动了半天。
　　现在想想自己好蠢啊。
　　“我一定会好好工作的！”
　　罗丝薇瑟捏紧了拳头。
　　“我对你可是抱有很大的期待哦，”希狄迦眯起了眼睛。
　　现在他一个人离开的消息应该已经传出去了，笨蛋们也该由所行动了。
　　想要这个世界混乱最后的方法就是去击溃维持着平衡的人或者与他们相关的人，是去袭击魔王还是来袭击他这个弱小的人类呢？
　　答案只有一个。
　　当然是弱小的人类啊，无比的脆弱，短暂的生命所能够发挥的力量也和火苗一般，随口一吹就会熄灭。
　　看着悬浮在不远处的男人，罗丝薇瑟长大了嘴巴。
　　“洛基大人？”
　　“洛基？”希狄迦歪了歪头，他下意识的想到了那个红毛眯眯眼。
　　这就是这个世界的洛基？
　　嗯，胸居然比那个家伙大。
　　“跟在奥丁身边的女武神吗？”洛基挑了挑眉头用着无比傲慢的眼神俯视着希狄迦，“感到庆幸吧人类，你的生命将——”
　　“轰——”
　　伴随着一连串的爆响希狄迦出现在了洛基的上方，一直俯视着别人的洛基下意识的抬起了头，印入他视野的是不断变大的鞋底。
　　“轰——”
　　洛基的脸在希狄迦的鞋底下扭曲变形两道血柱从的鼻子中喷出，下一个瞬间，洛基呈螺旋状轰入了地面，无数的的土块在狂风中隆起，不远处的罗丝薇瑟下意识的抱紧了希狄迦的行李。
　　“啊，应该听你说完的，”希狄迦轻轻的落在上半身完全陷入地面的洛基身边，身体微微前倾，“刚才你想要说什么来着？”
　　“区区人类居然！”洛基艰难的将自己拔了出来，有着两抹鼻血的邪气的脸无比扭曲，大地也好，天空也好，一切都因他的愤怒开始颤抖。
　　“不行的洛基大人！”罗丝薇瑟眼睛一缩下意识的冲向了希狄迦，双手伸出想要将希狄迦推开。
　　“嗯？”
　　希狄迦眉头一挑弯腰抓住了洛基的腿如同抡鞭子一般将洛基甩了起来重重的砸在了地上。
　　“欸？”罗丝薇瑟僵住了。
　　“轰轰轰——”
　　希狄迦如同化身为了拆建大队一般，用着手中的武器——洛基疯狂的抡着地面，因希狄迦一脚而出现了一个大坑的地面在希狄迦的捶击硬生生的被填平了。
　　用洛基——
　　“砰——”
　　希狄迦随手将变得软趴趴的洛基砸入了地面。
　　看着现在只能发出微弱呻吟的洛基，罗丝薇瑟有些呆滞，要知道一开始洛基登场可是无比的霸气，那是蔑视一切生命真正的神的眼神。
　　【用最霸气的方式登场，挨最毒的打】
　　虽然很不敬，但是罗丝薇瑟下意识的想到了这么一句话。
　　“还真是弱小的神明啊，”希狄迦用脚踢着土块，开始娴熟的填起了洛基躺着的大坑，“你真的是恶作剧之神洛基吗？”
　　“他真的是货真价实的洛基大人，”罗丝薇瑟嘴角抽搐，“他大概是想要直接干掉你，借希腊的手实现诸神黄昏。”
　　“用暴力来实现自己的目的吗？”希狄迦有些嫌弃的把洛基发出微弱呻吟的嘴埋上了，“还真是【小丑】啊，走吧。”
　　“欸！就把洛基大人丢在这里吗！”罗丝薇瑟有些纠结的看着只剩下半张脸留在外面，看起来只是剩下一口气的洛基。
　　总感觉现在把他抓了比较合适。
　　“再不走扣你工资。”
　　“我马上就走！”

第十八章你那秒杀我?你今天要是能够秒杀我——
　　洛基的出现证明了一件事。
　　这个世界有着不少人渴求混乱，并不满足于和平。
　　他们都有着一个共同的特点。
　　脑子不太好。
　　哦，不对，是对人类有着偏见。
　　人类即是弱小，哪怕突然爆发出强大的力量也没有永远驾驭下去的能力，短暂的寿命，脆弱的身躯，容易堕落的精神，比任何种族都乐于内斗，无数的锁链束缚在人类的身躯上，正是因为如此，不少的非人种总是小瞧着人类，哪怕他们之前也是人类。
　　就连人类专属的神器也有着各种办法夺走，就算持有，强大的力量也会提前结束人类的生命。
　　似乎人类所剩下的唯一能够让他们刮目相看的只有数量了。
　　简直就像是家畜一样。
　　“但是，如果这个世界上出现了这么一个存在。”
　　“他有着堪比，不，是比神明更强的力量，甚至弑杀过神明，即便是现在这个世界上都流传着他的传说，只要他出现人们就会跟随他，他的寿命永无止境，他的身躯万古不朽。”
　　“这样不可思议的存在，却是一个人类。”
　　“是他的话能够改变这个世界，让人类真正成为世界的主宰者，而不是家畜一样的待遇。”
　　“你不这么觉得吗？”
　　“大家的希望，纯白英雄~”
　　“这可不是对英雄的态度，”希狄迦无视了不远处手持古怪长枪的青年打量着四周，“虚拟的空间？手笔不错啊。”
　　罗丝薇瑟不知道被传送到哪里去了，不，大概是没有拉进这个空间。
　　“呀呀呀，能够入你的眼真是太好了，”青年用枪敲了敲肩膀，“这是神灭具——绝雾，对了，我的名字是曹操，神灭具——黄昏的圣枪的持有者。”
　　“所以？”希狄迦指了指曹操身后的几个青年，“你可别和说就是为了打声招呼就把我拉进了这里，那可不是想要打招呼的表情。”
　　一副恨不得当场打一架战意满满的样子。
　　一看就是没有遭受过毒打。
　　“如果你真的是我所说的希望的话，当然只是打一个招呼，”曹操耸了耸肩，丝毫没有制止部下对希狄迦释放恶意的打算，“但是很遗憾，你不是人类的希望。”
　　希狄迦挑了挑眉头。
　　“身为人类的你简直就像是奇迹一样，但是你拥有的一切都来自神，”曹操眯起了眼睛，“你是人的英雄，但从来没有逆反过给予你祝福的神们，哪怕你有着逆反的力量，人类要是跟着你走下去，神永远都是站在人的头顶。”
　　希狄迦挠了挠脸。
　　你和我说这也没有用啊，我又没拖着他们走。
　　“我想要证明人可以战胜神，但是你的存在很碍事，”曹操将圣枪对准了希狄迦，嘴角微微上扬露出了让人背后发寒的微笑，“能否请你退场呢？”
　　“还真是自信满满的样子，既然你对我这么了解，那你应该知道吧，”希狄迦揉了揉肩膀，“和我战斗是多么无谋的一件事，尤其是在白天。”
　　“当然，但是夜晚的你拥有着散播瘟疫的能力，只是人类的我们大概会被悄无声息的解决掉，我可不想冒这个险，所以才会挑在你最弱的时候，”曹操竖起了食指，“今天天气很不好吧。”
　　希狄迦看向了天空，虽然是虚拟的空间，但是还是完完整整的复制了真实世界的环境，天空阴沉沉的几乎照不到多少太阳的光。
　　“在这个绝雾创造的空间中海洋也好，大地也好，天空也好，一切都是假的，你得不到任何的支援，”大概是觉得很稳了，所以曹操一点都不急着动手反而如同炫耀一般的说着自己的优势，“而在这里的全部都是人类，不杀英雄的你应该不会用必杀的能力对付我们，但是想要制服我们可没那么容易哦~因为——”
　　就像是接到信号一般，站在曹操背后的人们纷纷大笑着高呼。
　　【BalanceBreake】
　　希狄迦眼睛微微睁大，阿尔萨谢口中所说一般神器持有者很难做到的状态，神器的究极领域，神器持有者的思念、愿望，剧烈逆转这个世界上的「流动」之时，就能达到的禁手化。
　　现在居然有一堆！
　　“全员禁手，当然这不是真正的禁手，而是亚种禁手，最适合自己的形态，”曹操用枪敲了敲肩膀，“哪怕你有着弑杀神明的武艺在面对一群能够禁手的神器持有者面前也是无能为力的。”
　　“而且我还得防着你手上的神灭具对吧，”希狄迦放下了手。
　　“呀呀呀，还真是不好意思，明明你一直都在为人类而战，现在却不得不面对来自人类的背刺，”曹操用着毫无诚意的语气道歉起来，“真是遗憾啊，你是绝世无双的英雄，但是却不能成为我的人。”
　　“你不需要道歉，我从来没有觉得我救过人就必须被人供着，你说的对，我不会去逆反给予我祝福的神，但是你有一件事说错了，”希狄迦解开了衣领，“我从未想过干涉人类的选择，是相信神还是恶魔，是对还是错，无论人类做出什么样的选择我都会陪着他们走下去，因为我——”
　　是啊，这从未改变过，当英雄也好，当老师也好，是和一帮问题儿童一起拯救世界也好，他的起点从未移动过，他前进的方向也从未偏折过。
　　“也是人类啊，”希狄迦嘴角微微上扬露出了和曹操截然相反的柔和的笑容，以至于曹操身后的一两个人表情开始变得缓和，“我和所有人一样做出了选择，也许是一个很笨的选择，但是如果有人愿意陪我一起走下去的话，我大概会很开心吧。”
　　“很遗憾，这里可没有愿意陪你走下的人！”感觉到身后数人气息的变化，曹操嘴角一抽高举手中的圣枪，
　　“是吗？”希狄迦轻叹一声，细小的金色火焰在他发丝间流转，“待会我会尽可能的手下留情的秒了你们。”
　　“还真是被小看了啊！”饶是曹操都有些控住不火气。
　　他可是谨慎思考了很久才开始这个行动的，规避了可能会瞬杀人类的瘟疫的夜晚，选择了一个天气很差的阴天。
　　你能秒我？
　　在这个虚拟的空间里！
　　没海洋！
　　没大地！
　　没天空！
　　还只晒了一个上午阴天太阳的你！
　　能够秒杀我？
　　“你要是今天能够把我们秒杀了，我曹操——”
　　“啊~正午到了。”
　　伴随着一声呢喃。
　　【太阳】降临了。

第十九章你们从未遮挡住太阳,挡住的只是你们的眼睛
　　戴着眼镜的青年呆滞的看着悬挂在天空的太阳。
　　这个空间的一切都是他用神灭具【绝雾】创造的，但是唯独那颗太阳不是，那是真正的太阳，就在曹操发表【你能够秒我？】言论的瞬间，太阳的光辉笼罩了整个绝雾空间。
　　他们依旧身处绝雾所创造的虚假的空间，但是真正的太阳的光芒却穿透了空间笼罩在了希狄迦的身上。
　　“切！是共鸣了吗！”戴着眼镜的青年不甘心的切了一声，抬起手一挥。
　　“轰——”
　　紫色的雾气呈漩涡状笼罩了希狄迦，试图阻挡希狄迦与太阳之间的联系。
　　“遮挡就可以了？”希狄迦轻叹一声，金色的火焰在眼睛中熊熊燃烧，“你们还真是傲慢，不，连傲慢都算不上，只是目光短浅而已。”
　　曹操眼睛狠狠的一缩，浓雾的中心的身影依旧是那么单薄，明明他站的位置是俯视着希狄迦，但是他却有种正在被怜悯的俯视着的感觉。
　　“太阳一直君临在万物之上。”
　　刺眼的光芒在浓雾中汇聚，灼热的高温甚至开始扭曲空间，飓风撕开了浓雾，希狄迦平静的注视着曹操，
　　扭曲空间的高温，刺眼的光芒，让人忍不住跪服的压迫感，源自灵魂深处的恐惧，一切让曹操感到不安的要素都汇聚在了希狄迦的指尖，那是——
　　太阳！
　　“你们从未遮挡住过太阳，你们挡住的——”
　　希狄迦随手一挥，于指尖凝结的火球在轰鸣声中砸向了曹操的方向。
　　“快跑！”曹操眼睛一缩。
　　原本只有篮球大小的火球在瞬间化作了吞噬一切猛焰。
　　“只有自己的眼睛而已。”
　　希狄迦平静的注视着前方，那里依旧什么都没有了，大地也好天空也好，由绝雾创造出来的一切，哪怕是空间本身都消失了，剩下的只有让人头皮发麻的次元裂缝。
　　“还真是和怪物一样，但是很遗憾啊，你不会杀掉人类。”
　　希狄迦眼睛一动，抬起手指，下一个瞬间冒着寒光的枪尖刺在了他的手指上，传说中刺死神子的圣枪此刻连他的皮肤都没有办法刺破。
　　“有点失望啊，”希狄迦幽幽的看了一眼灰头土脸的曹操，“身为首领你应该很清楚，你们不可能战胜我的，难得我给了你们逃跑的机会。”
　　“呀呀呀，我当然是很感谢你给我们一个逃跑的机会，”曹操收回了枪，耸了耸肩膀，“我可是十分感激的把被你吓的没法战斗的人都传送走了。”
　　“也就是说，你们还想打？”希狄迦嘴角微微上扬，“你应该知道，赢是不可能的。”
　　“谁知道，对于人类来说不可能实在太多了，”曹操咧嘴一笑，散发着神圣光芒的圆轮浮现在了他的背后，七颗保龄球大小的圆球悬浮在了他的身边，“稍微做到一两个不是很平常吗？”
　　“喂！曹操我要上来了！”蓝色头发的壮汉有些迫不及待的挥了挥拳头。
　　“去吧，海格力斯，”曹操抬起手点在了一颗圆球上，圆球轻轻飘出碰在了海格力斯的身上，“七宝之一——马宝。”
　　“嗯？”
　　希狄迦眉头一挑，视野中的海格力斯消失了。
　　“空间移动？”
　　“没错！”阴影从希狄迦的身后蔓延，高大的海格力斯张开双手抱向了希狄迦，如弹头一般的武装对准了希狄迦的脑袋，“今天我就要超越神话！接下来吧，零距离的轰炸！”
　　“轰轰轰——”
　　无数的导弹倾斜而下，近乎是瞬间便轰在了希狄迦的身躯上，震耳欲聋的爆炸连绵不绝，无数的火焰将希狄迦包裹。
　　然而还没等海格力斯笑出身一只手便从火焰中探出捏住了他的脖子将他举了起来。
　　“你没有资格拥有这个名字，”希狄迦幽幽的看着在他手掌间无力的挣扎的海格力斯，“那是我挚友的名字。”
　　“有破绽！”
　　白银的如同无数把剑刃构建的巨龙怒吼着咬向了希狄迦，同时身上有多出四条胳膊的白发青年手持六把魔剑砍向了希狄迦的脖子。
　　“没有。”
　　无数的黑鳞从希狄迦脖子上的围巾涌出在空中构成了一只巨大的龙爪，白银巨龙如同纸糊的一样在龙爪间被碾的粉碎。
　　“哐——”
　　六把魔剑十分准确的命中了希狄迦的脖子，但是传递到青年手上的却是如钻石一般的触感，六把魔剑在爆响声中被弹开，一时间他的身前空门大开。
　　希狄迦秉持着走过路过不要错过，一脚踹了上去。
　　“轰——”
　　试图用魔剑回防的青年被一脚命中，伴随着飞溅的魔剑的碎片，白发青年如同流星一般倒飞了出去，并且以轰穿大地的气势陷进了地里。
　　“如果只有这种程度的话还是不要随便给别人添麻烦的好，”希狄迦随手将已经晕过去的海格力斯扔在了地上，“还有不要试图破坏我的武器，你的枪还没那个资格。”
　　“这可说不准，”曹操眯起了眼睛。
　　没错他确实破坏不了。
　　从开启禁手开始，他就在试着用轮宝的能力去爆掉希狄迦身上最强的装备，同时触发贯穿伤害，但是能力确实发动了，但是希狄迦身上一件装备都没有被爆掉的迹象，他本人也没有被贯穿的迹象。
　　要不是知道不可能，他都快怀疑是不是他的禁手出问题了。
　　“还有，你的行为会让我很生气，”希狄迦抬起了左手，手指指向天空，一击将绝雾空间直接轰塌的【太阳】再一次出现在了他的指尖，但是这一次是之前的十倍大小。
　　曹操十分干脆的放弃了继续用轮宝攻击攻击希狄迦身上最强装备的行为。
　　“老老实实的放下武器，就给予你们【斩首】之刑，”希狄迦扭了扭脖子重重的一脚踩在了地上。
　　“轰——”
　　密密麻麻的裂缝以他为中心向着四面八方蔓延。
　　“如果我拒绝呢，”曹操双手握住了圣枪，淡淡的光芒从枪身溢出。
　　“曹操你是打算用【霸辉】吗！”之前唤出巨龙的金发御姐张大了嘴巴，“那不是你用来——”
　　“现在再不用就来不及了，虽然我也是再赌，”曹操嘴角抽搐。
　　“那只好强制斩你的首了。”
　　希狄迦咧嘴一笑，缓缓抬起了双手。
　　大地在轰鸣声中沉没，天空在呼啸声中扭曲。
　　【海】与【风】降临。

第二十章无限龙神
　　最后曹操还是没有发动霸辉。
　　哪怕是他在见到那副毁天灭地的场景后也不由得心生退意。
　　而且他回想起了之前希狄迦所说的话。
　　【你的武器没有那个资格】
　　黄昏圣枪的霸辉是显现枪中神的意志，根据不同的场合会产生不同的效果，属于看脸的技能，可以的话，他一点都不想把胜负压在随机的效果上，实在没办法了，他还是会用的，但是看着脚踩海啸，手握光辉，头顶闪烁着耀眼光芒的太阳，四周还掀起了仿佛可以吹动整个世界的飓风的希狄迦。
　　曹操不禁想到。
　　【神的意志真的有用吗？】
　　绝雾制造出来的空间在这仿佛世界末日一般的场景下直接崩塌，曹操十分干脆的做出了判断。
　　【没用，投降吧。】
　　曹操选择了放弃反抗，乖乖被希狄迦埋进了土里，中途还十分配合的帮忙把海格力斯的扔进坑里，最后十分老实的自己跳进了坑里面。
　　以至于罗丝薇瑟来的时候只看到几个人头，和正在把玩黄昏圣枪的希狄迦。
　　“哟你来啦，”希狄迦朝着罗丝薇瑟挥了挥手。
　　“这是什么情况？”罗丝薇瑟嘴角抽搐，“话说这里怎么还布下了驱人的术式。”
　　她就是去买个东西而已，为什么地上会多出几个人头，还有一个正笑眯眯的打量着她。
　　“呀~北欧的女武神小姐，我们这个样子被普通人看见还是会很麻烦的，”曹操笑的无比爽朗，虽然他被埋在土里的样子很搞笑，“我们可是很通情达理的。”
　　此刻带着眼镜的青年有些羞耻的闭上了眼睛。
　　术式是他布置的。
　　“这群家伙是恐怖分子——祸之团的，好像是什么英雄派的，”希狄迦用圣枪拍了拍曹操的脸，“来找我麻烦。”
　　“原来如此，你的力量虽然还在提升，但是已经没有正午时那么夸张了，这样啊，只有在正午太阳处于最高点的时候你才能够进入刚才那个状态，”曹操眯起了眼睛。
　　“亏你还能够这么冷静的分析，”希狄迦挑了挑眉头举起圣枪朝着曹操的脑袋钉了下去。
　　“比起无能狂怒，不如好好想想以后的事情，”曹操十分的淡然的横了一眼几乎擦着他耳朵钉入地面的圣枪，“大英雄下一次你可就没法赢的这么轻松了。”
　　“你还想有下一次，”希狄迦嘴角一抽。
　　“那是当然，只要活着人类总会创造奇迹，”曹操咧了咧嘴，“对吧，不杀的英雄。”
　　希狄迦默默的看向了背着行李的罗丝薇瑟。
　　这位女武神怎么看都是会杀的那种吧。
　　曹操的表情一僵陷入了诡异的沉默。
　　好像失算了。
　　“算了，罗丝薇瑟你应该有联络北欧的方法对吧，”希狄迦抓了抓头，“去联系你的主神就说抓到了祸之团的核心人物，记得亲自过来省的他们跑了，我会在他们来之前给他们一人来一下，保证没个几天是醒不过来的。”
　　罗丝薇瑟眨了眨眼睛有些为难的看着希狄迦。
　　她确实有联系奥丁的方法，但是她要不要把希狄迦供出来啊，讲道理这几天她过的还满舒服的，希狄迦作为一个上司基本上自己能干的都会自己干完，她基本上都不用操什么心，而且还有工资拿。
　　好纠结！
　　就在罗丝薇瑟曹操也陷入了纠结。
　　希狄迦确实不会杀了他，但是谁能够保证北欧方不会对他们下手，毕竟他们身上可是有着黄昏的圣枪和绝雾这两件神灭具。
　　关键是貌似他们现在也逃不掉。
　　霸业还没开始就折了什么的也太过分了吧。
　　不过，他可是很谨慎的。
　　希狄迦毕竟是在失去了大半加持之下硬生生的捶死了神王级别的神明的英雄，万一被打爆了该怎么逃，每次行动他都会做好充足的准备做到来的时候无比潇洒，哪怕打不过也能够无比逍遥的离开，但是面对希狄迦的逃跑计划只有一个。
　　“奥菲斯！”曹操深吸一口气，朝着天空大声喊出了一个名字。
　　罗丝薇瑟表情瞬间凝固，没有任何的犹豫术式展开朝着曹操的脑袋轰了下去。
　　“这个感觉！”希狄迦眼睛狠狠的一缩伸手揽住了罗丝薇瑟的腰向后一跃。
　　“轰——”
　　“成功了吗！”罗丝薇瑟眼睛一亮。
　　“没有，”希狄迦随手将罗丝薇瑟扔到了他的身后。
　　缠在左臂上的锁链如同感觉到什么了一般开始蠕动。
　　“呀~不愧是女武神，当机立断，”曹操从土里面爬了出来，十分淡然的拍了拍身上的泥土，“如果大英雄有你这样的判断能力的话，我大概根本不会来。”
　　你不就是想说人善被人欺吗？
　　如果可以的话希狄迦很想这么吐槽，可惜现在他可没有这么闲的功夫。
　　“无限龙神奥菲斯，原来如此，”希狄迦眯起眼睛盯着站在曹操身前较小的身影，“就和阿萨谢尔说的一样和怪物一样。”
　　哪怕奥菲斯没有散发出任何的敌意，但是希狄迦的身体依旧进入了战斗的姿态，神经久违的开始绷紧。
　　和玛琳的【无限】不同，现在站在他面前的是货真价实的无限的化身，真正的无限。
　　这也是曹操为什么突然变得淡定的原因。
　　被希狄迦击败逃跑的方法只有一个，找出比希狄迦还要可怕的怪物挡在他的面前。
　　在曹操最开始的计算内希狄迦的实力应该是排在第五第六的位置，但是在见识了希狄迦正午的力量后曹操对于自己的估计的排名产生了怀疑，不过依旧没有问题，因为他找来的是这个世界上真正的最强者。
　　“看来大英雄你也没办法对付她啊，”曹操打了个哈欠，弯下腰如同拔萝卜一般将昏迷的海格力斯和白发青年拔了出来，“真是遗憾~那么再见了~”
　　说完戴着眼镜的青年便展开了传送的术式。
　　装完逼就赶紧跑吧，希狄迦已经超出了他的预计，就算他来一个光速移动把他强杀掉他都不会感到吃惊，奥菲斯强归强，但是她只在意自己的目的，他不想去赌奥菲斯会不会认真去保护他。
　　嗯，她绝对不会保护他的。
　　溜了溜了。
　　“走掉了吗？”希狄迦按住了左臂上想要飞出去的锁链，“奥菲斯你的目的是什么？拥有无限力量的你应该可以得到这个世界上任何你想要得到的东西，为什么你要成为祸之团的首领。”
　　“我索求的仅仅只有寂静的世界，”奥菲斯抬起头看向了天空，如夜晚一般的黑发在风中飘扬，“仅仅只有这样而已。”
　　“你愿不愿意和我聊聊，看你的样子也没地方住，要不顺便在我这住几天，”希狄迦摸了摸下巴随口说道。
　　罗丝薇瑟露出了见鬼的表情。
　　你可是端了很多祸之团队伍的英雄欸！
　　现在站在你面前的可是恐怖分子的头头无限龙神欸！
　　还不赶紧跑路！
　　不要用捡一只无家可归的小猫咪的眼神打量人家啊！
　　“好的，”奥菲斯歪着头想了一后点了点头。
　　罗丝薇瑟张大了嘴巴。
　　你可是恐怖分子的头头欸！
　　算了算了，不吐槽了。
　　罗丝薇瑟有些心累的捂住了额头。
　　收回前言，现在的上司一旦发起疯来比奥丁还让她胃疼，奥丁最多四处留风流债，现在这位是真的什么都敢往家里捡。
　　捡无限龙神你怕不怕！

第二十一章我得到神奇宝咳咳咳
　　【你遇见了超稀有神兽无限龙神——奥菲斯】
　　希狄迦拉了拉帽檐打开了背包。
　　【百分百抓住龙的缚龙者锁链，甜甜圈，布丁】
　　呵，还用选吗？
　　希狄迦果断的向奥菲斯的投出了甜甜圈。
　　【奥菲斯接住了甜甜圈，啃食（乖巧）】
　　效果拔群。
　　那就稍微做的过火一点吧。
　　希狄迦伸出手小心翼翼的戳了戳了奥菲斯的脸。
　　嗯，果然没有反抗。
　　希狄迦点了点头如同抱洋娃娃一般，双手撑在奥菲斯的腋下将她举了起来。
　　罗丝薇瑟捂着心脏的位置不断的喘着粗气，她总有一种自己的心脏下一秒就要爆出来的错觉。
　　乍一眼看希狄迦就像是在试探一只野猫一样，投食，试探性的触碰，然后开始肆无忌惮，一套流程无比的熟练。
　　然而现在被他举高高的可不是乖巧的猫咪，而是无限龙神奥菲斯，随便打个哈欠都能够让这个世界抖一抖的恐怖存在，虽然直到现在为止她都表现的像一只特别听话的猫咪。
　　但是天知道她待会会不会突然发飙把他们都灭了，哦，对了，希狄迦是不死之身死不了来着。
　　死的就只有她一个！
　　“真是的，哪怕是拥有智慧的我也不理解你的行为，”希狄迦歪了歪头仰视着被他举起来的奥菲斯。
　　奥菲斯学着希狄迦歪了歪头。
　　“为什么你要帮助祸之团？”
　　“他们答应我，会帮助我回到故乡，”奥菲斯轻声说道。
　　“你自己做不到吗？”希狄迦将奥菲斯放回了沙发，将布丁放到了她的手中。
　　奥菲斯捧起了布丁点了点头。
　　“那你为什么觉得他们可以帮到你，”希狄迦抬起手拍了拍一直在发颤的罗丝薇瑟的脑袋。
　　显然她还是在担心奥菲斯突然把她给爆了，所以直到现在都不肯解除武装。
　　“你这样可是会找不到男朋友的哦，”希狄迦打了个哈欠。
　　罗丝薇瑟表情一僵，默默的蹲到了墙角，对着地面画起了圈圈。
　　“反正我就是一个没有男朋友的历史等于年龄的没用的女武神。”
　　“他们说可以帮到我，能够帮我打败伟大之红，”奥菲斯舔了舔勺子。
　　“明明连你都打不过，”希狄迦挑了挑眉头。
　　虽然已经察觉到了，但是在实际的对话之后，这种感觉更加的明显了。
　　祸之团这不就是摆明了拿奥菲斯当炮使吗？
　　奥菲斯沉默了一会后继续吃起了布丁。
　　“因为他们说可以做到，所以你就答应了他们的要求，哪怕他们一点保证都拿不出来？”希狄迦扶着下巴叹了口气。
　　在刚才一系列的试探他已经发现了，奥菲斯不会对任何行为产生恶意，甚至不会去反抗，不是她做不到，而是她没有使用那份力量的欲望。
　　之前出现在曹操面前恐怕也是曹操对她说，如果他们被抓了就没法帮到她，才会出现，但也仅仅是出现而已，她并不会对任何人出手，因为她的出现本就是一种震慑，没人敢无视无限龙神去碰曹操，哪怕没有感受到敌意。
　　还真是无欲无求啊~
　　“你这样早晚会出事哦，”希狄迦伸出手摸了摸奥菲斯的脑袋。
　　“不会，我是不败的，”奥菲斯十分淡然的说道，“但是你身上的锁链是我的克星。”
　　明知道他身上有着克制自己的东西居然还老老实实的跟着他回来了。
　　简直就像是什么都不懂的小女孩。
　　虽然外表上确实是这样。
　　“奥菲斯，如果说我可以帮助你打败伟大之红，”希狄迦竖起了右手的食指，“你愿不愿离开祸之团成为我的同伴。”
　　【希狄迦向无限龙神扔出了普通球】
　　“确实你在正午之时的力量很强，但是依旧不是我的对手，更别提是伟大之红。”
　　【无限龙神拍飞了普通球】
　　“明明祸之团也没有你强？”
　　奥菲斯愣了愣后陷入了沉默。
　　“那么我们这么约定吧，”希狄迦对着奥菲斯翘起了小拇指，“有着能够束缚所有龙锁链的我会帮助你击败伟大之红，帮助你回到故乡，怎么样，至少比祸之团这种什么保障都没有的三无集团要好吧，而且我也有着必须要和伟大之红见面的理由，和你一样，回到故乡。”
　　奥菲斯眼睛动了动，抬起小手握住了希狄迦希狄迦的小拇指。
　　“你也有要回到的故乡？”
　　“是啊，被人强硬的从故乡轰了出去，”希狄迦咧了咧嘴，“那里还有人在等我。”
　　“你也是被赶出来的吗？”奥菲斯眼睛微微睁大。
　　“是啊，被狠狠的来了一下，”希狄迦冷笑起来。
　　居然敢阴他，盖提亚是吧，回头先把你从那个身体里拽出来，再好好料理你这个人类的敌人！
　　“这样啊，比起来祸之团，你更值得信任，你是我的同类，”奥菲斯闭上了眼睛，过了一会后缓缓的睁开了眼睛平静的盯着希狄迦，“为了能够回到故乡。”
　　【无限龙神自己捡起来了普通球】
　　【无限龙神get！】
　　【果然要想得到神奇宝啊呸，神兽就得靠羁绊！】
　　这不是超级糟糕！
　　处于悲痛状态的罗丝薇瑟猛地的抬起头。
　　无限龙神奥菲斯现在的意思不就是不再继续帮助祸之团，改成做希狄迦的同伴。
　　虽然乍一眼看过去很妙，但是仔细想想，奥菲斯对祸之团的帮助也就给了他们一些力量和名头而已，她从未亲手帮助祸之团战斗.
　　但是如果她成了希狄迦的伙伴就真的麻烦了。
　　虽然希狄迦看起来比祸之团这样的恐怖分子可爱多了，但是他代表的意义可比祸之团还要惊悚，有些底蕴的神系肯定是想着尽快把他收拾掉，省到时候不仅收拾不掉他，还要被人们舍弃导致神系灭亡。
　　而奥菲斯肯定不会看着和自己一样要找伟大之红一样会故乡的同类被干掉，说不定这条与世无争的无限之龙真的会像恐怖分子一样爆了其他的神系，而唯一能够克制这条无限之龙的武器食龙者——
　　罗丝薇瑟悄悄的瞄了一眼希狄迦左臂上的锁链。
　　已经被某个说好谁都不给的老实人敲成装备送给了希狄迦。
　　这下真的就没有人可以阻挡这两位了。
　　说起来——我是不是又听到了不该听的事情！
　　罗丝薇瑟抱着脑袋发出了无声的哭泣。
　　这下她真的一丢丢回去北欧的可能性都没有了！

第二十二章诸神黄昏变诸神死光光
　　我是不是变得多愁善感了。
　　将糕点端到桌上的罗丝薇瑟深深的叹了一口气后瞥了一眼坐在桌子周围的人们。
　　有着比雪还要纯白发色的青年正撑着下巴笑眯眯的注视着小口口的吃着蛋糕的黑发小女孩，紫色头发的御姐正用着无比宠溺的目光注视着青年和女孩。
　　乍一眼看过还以为是哪来的一口子。
　　而她的定位貌似是保姆阿姨——
　　啊咧，眼泪流下来了！
　　罗丝薇瑟捂着脸蹲在了地上。
　　她也不是没有歪歪过，偷偷拍下她和希狄迦坐在一块的照片，然后拿回去秀死那帮经常把她秀哭的女武神们看，就算多出一个奥菲斯她也可以用收养的小孩来糊弄，然后美杜莎就打破了她的幻想。
　　“罗丝薇瑟今天端掉了多少个祸之团的队伍，”希狄迦将蛋糕推到了奥菲斯的面前。
　　“具体的人员都在这里，有了奥菲斯大人帮忙感知【蛇】的具体位置我们找起来也方便了不少，”罗丝薇瑟擦了擦眼角的泪水后将文件摆在了希狄迦的面前。
　　“都是一些杂兵，就算端掉对祸之团本身也没有任何的影响，”希狄迦撇了撇嘴。
　　“是啊，他们大多数甚至都没有得到【蛇】，因为对生活不满，再加上祸之团对外的号称是由奥菲斯大人带领的，”罗丝薇瑟露出了无比微妙的表情，“就是所谓的混混级别的。”
　　“什么啊，”希狄迦趴在了桌子上有气无力的用脸蹭了蹭桌面，“难得我提起劲主动出击，结果就是在收拾混混吗？”
　　奥菲斯眨了眨眼睛抬起手摸了摸希狄迦的脑袋。
　　“正是因为混混他们才不知道畏惧，”美杜莎喝了口罗丝薇瑟抢到的特价牛奶，“仅仅是知道自己的头头是个强者就把自己也当成了强者，他们造成的混乱往往要比那些拥有力量的恶人来的多。”
　　希狄迦叹了口气。
　　像曹操这种人，要么干一票惊天动地的大事情，震一震那些高高在上的大人物，要不啥也不做，他也不屑于去干一些下三滥的事情，而那些混混级别做的事情往往都不会被那些大人物放在眼里，但是受到伤害的都是一些弱者。
　　祸之团肯定有着真正的主事者在，实在不行也要把那些小头目剪掉一些。
　　可惜的是奥菲斯也分不清到底哪些人是头目，因为在她眼里都是渣渣。
　　“说起来，罗丝薇瑟之前那个被我埋了的弱鸡神，”希狄迦挺起了腰，“他应该也是捣乱份子吧。”
　　“是洛基，他的话确实算是吧，”罗丝薇瑟挠了挠头，“他之前就和奥丁很不对付，一直想着诸神黄昏。”
　　“那个家伙找上我时的表情，”希狄迦眯起了眼睛，“【区区一个人类，既然让我遇上了就顺手干掉吧】，他的目标大概是另外一个家伙，会被他盯上的。”
　　“奥丁，”罗丝薇瑟嘴角一抽，她差点忘了奥丁也在这里。
　　“看来接下来要去一趟冥界了，”希狄迦站了起来甩了甩手臂，“我们去见见你的主神。”
　　“欸！奥丁的话不一定会在冥界吧，说不定——”罗丝薇瑟的表情变得幽怨起来，“又是在什么大胸酒吧里。”
　　“不不不，他一定会在冥界，而且一定是在萨泽克斯那里，”希狄迦嘴角微微上扬，“这一次他可是有正经事要做。”
　　【和平协议】
　　现在可不是各个神系各自为营互不干涉的时候了，明面上有祸之团这个威胁，暗里有他这个威胁，早点联手才是王道，不过大家联手对敌了诸神黄昏是肯定别想了，所以洛基才会出现在这里。
　　“话说距离我捶他好像已经过去不少时间了，如果他的计划真的很稳你大概可以帮奥丁收尸了，”希狄迦耸了耸肩膀，“不过最近没什么大的风波大概洛基又翻车了吧。”
　　“那我们为什么还要去啊，”罗丝薇瑟有些抗拒。
　　虽说是奥丁先对不起她在先，但是这几天她也没少帮希狄迦做事，当然希狄迦也有支付出相应的工资。
　　总感觉遇见奥丁后拽着他衣领质问时的底气会不足，但是她又不可能忍的住。
　　“虽然这个恶作剧的神直接冲我的脸反过来被我捶进地里，但是他好歹是个恶作剧之神，如果对手是奥丁和萨泽克斯他们的话肯定会有详细的计划而不是莽，再不济肯定会留下报复用的备用计划，”希狄迦弹了个响指，“现在我们去把他的备用计划给端掉。”
　　“好吧好吧，你是老板你说了算，”罗丝薇瑟叹了口气，“还有啊，见面了以后你们可千万不要打起来啊。”
　　奥丁没有死在洛基的计谋上反而死在希狄迦的拳头下面就真的是让人泪崩的笑话了。
　　“没有问题，我会保护他的，”奥菲斯默默喝完牛奶后轻声的说道，坐在一边的美杜莎默默的拿起手帕擦了擦奥菲斯的嘴巴。
　　乍一眼看过去没什么威胁的小萌龙实际上是可以把这个世界排名从第二到第十的强者串起来打的恐怖存在。
　　啊，奥丁大人，你可能不是死在纯白英雄手上就是死在无限龙神手上了。
　　“我们还是别去吧，”罗丝薇瑟欲哭无泪的看着眼前两个心大的家伙，“奥菲斯大人现在姑且还是恐怖分子的头头，别人也不会轻易相信你不干了，希狄迦又是个神系终结者，现在的和平协议明面上是对付祸之团，等对付完祸之团就轮到你们两个了。”
　　“我是不败的，”哪怕知道其他神系要联手对付她，奥菲斯依旧是淡然的吃着罗丝薇瑟买回的蛋糕。
　　“结果是不会改变的，无论有没有我，人类终有一天会不再需要神，如果畏惧破灭而选择逃避，只会加速真正毁灭而已，”希狄迦摆了摆手，“如果奥丁真的是神系的主神的话，他应该很清楚老老实实的去寻找新生才是正确的选项，就像萨泽克斯他们一样。”
　　“那个，我是说万一，”罗丝薇瑟小心翼翼的试探道，“万一奥丁打算当场把你干掉。”
　　希狄迦陷入了诡异的沉默，奥菲斯默默的放下了蛋糕。
　　“啊啊啊啊！当我没问！我什么都没有问！我什么都不知道！”
　　完了完了，应该由洛基引起的诸神黄昏要由她这个小小的女武神引起了！

第二十三章想要怒吼,至少用自己的声音
　　我，罗丝薇瑟，没有男朋友的历史等于年龄的女武神一只，正带着可以随随便便就引起诸神黄昏的无限龙神和存在即是神系终结的希腊最终兵器找主神奥丁，不出所料，那个臭老头一定会被正当防卫海扁一顿吧，本来应该是这样的——
　　“轰轰轰——”
　　就如同是放烟花一般，一道道五彩缤纷的流光划过了天空，然而那些光芒炸开的不是漂亮的烟花，而是蘑菇云。
　　“我是穿越到了诸神黄昏了吗？”罗丝薇瑟捂住了脸，“说好的和平协议呢！怎么就打起来来了！”
　　“看来祸之团比我想像的还要热闹啊，”希狄迦眯起了眼睛，“奥菲斯这些人里面有多少人持有【蛇】。”
　　“有几个，”奥菲斯飘了起来坐在希狄迦的右肩上，抬起小手指了指天空一个扎着马尾的男人后指了指不远处的城堡，“那里有两个，还有德莱格。”
　　“啊~看来这些家伙还真的只是混混级别的，仅仅是得到了比自己强的力量就觉得自己无敌了，”希狄迦扭了扭脖子，黑色的龙鳞在背后构成了龙翼，淡淡的光粒从龙鳞的缝隙中溢出。
　　“因为我是无敌的，”奥菲斯无比淡然的说道。
　　“好吧好吧，收回他们身上的蛇吧，”希狄迦嘴角微微上扬，“教教他们既然想要朝着世界怒吼，至少用自己的声音。”
　　“已经收回了，”奥菲斯挥了挥手，几条小蛇现状的能量体从战场的各个位置如闪电一般飞了过来。
　　扎着马尾的家伙大概是没有想到会发生这种事情在空中一个踉跄差点摔下来。
　　“罗丝薇瑟，奥丁的话大概在那个方向，”希狄迦指了指远处，那里有一个很强大的存在，不属于恶魔，天使，堕天使中的任何一方，大概就是罗丝薇瑟口中的奥丁了，“你想要找他算账的话他大概跑不掉。”
　　“唔——”罗丝薇瑟陷入了纠结。
　　“硬气点，你才是受害者，”希狄迦抬起手按在了罗丝薇瑟的脑袋上，温暖的触感让罗丝薇瑟脸一红。
　　“还有我可不想飞得好好的突然被昆古尼尔给狙击了，你也不想诸神黄昏今天就发生吧。”
　　明明头顶上的手依旧暖洋洋的，罗丝薇瑟却有种寒气从天灵盖直接涌到了脚底。
　　眼前这个人只是不杀自己的同类，人类而已。
　　不是不杀人形的东西。
　　人生就是这么奇妙，拯救北欧避免主神黄昏的命运突然就落到了她这个被奥丁踢出去的女武神身上。
　　【北欧的未来就交给你了】
　　罗丝薇瑟猛然想起自己临走前奥丁对她说的话。
　　喵的就真的拜托给她了！
　　“还有我要起飞解决这场混混战争了，奥丁就拜托你了。”
　　希狄迦拍了拍罗丝薇瑟的脑袋转身一跃而起，背后黑鳞构成的翅膀猛地一扇，等罗丝薇瑟反应过来她就只看到一条笔直的光带。
　　以奥丁的眼力大概很快就会发现希狄迦这个战场的第三者，罗丝薇瑟不敢赌奥丁会不会以啊~不小心看错了，就试探一下的说辞用昆古尼尔全力狙击希狄迦一下。
　　不！这个臭老头肯定会趁机狙击的，没成功事后也一定会用这样的说辞！
　　希狄迦姑且还讲道理，说不定抱着他的大腿掉几滴眼泪让他最多把奥丁打成猪头，但是天知道奥菲斯这种不问世事的龙会不会发飙。
　　说起来奥菲斯好像根本不会在意北欧的生死存亡欸！
　　“真是的！为什么非要是我去救那个臭老头！”
　　罗丝薇瑟用力抓了抓头发后朝着希狄迦指的方向跑去。
　　“为什么！为什么【蛇】的力量不见了！”扎着马尾的男人有些不甘心的挠着脸。
　　他是克鲁泽雷·阿斯莫德，初代魔王阿斯莫德的后代，为了从虚假的魔王手中夺回魔王之位加入的祸之团，但是自己的能耐有多少他自己还是很清楚的，要是他真的强到可以打败现任的魔王他可能就是以魔王的身份站在祸之团对面了。
　　但是没有关系！
　　拿到无限龙神奥菲斯【蛇】的力量后他整个人就不一样了，专业的挨打经验已经可以让他下判断了，一个字，稳！
　　至少他已经可以暴捶没得到【蛇】的自己了。
　　然后【蛇】就没有了。
　　最关键是他刚才还在挑衅的对手堕天使头头阿萨谢尔正拿着一个人工神器上下打量他，像是在等刚才装逼的他继续把他的逼装完，又或者是在思索怎么拿他做实验。
　　“该——该死的！我可是真正的魔王的继承者，我——我和你拼了！”
　　秉持着真魔王后裔骄傲的克鲁泽雷面对阿萨谢尔完全不把他当对手看的表情十分果断的炸了。
　　没错，从后面被人给爆了。
　　熊熊燃烧的仿佛是源自太阳的火焰几乎是瞬间便将这位真魔王后裔给吞没了。
　　“哦呀，”阿萨谢尔眯起了眼睛，镶嵌在人工神器上的散发着淡淡的光芒似乎是在提醒他什么人来了。
　　能够让他这样提醒的——
　　“无限龙神奥菲斯，祸之团的头头终于下场了，但是，”阿萨谢尔嘴角抽搐的看着从猛焰中出现的身影。
　　被烤的七分熟，但还在抽搐大概还活着的克鲁泽雷，一如既往的让他头皮发麻的奥菲斯，以及——
　　“你可别告诉我你加入祸之团了，”阿萨谢尔有些惊悚的看着肩膀上坐着奥菲斯，手上提着克鲁泽雷的希狄迦。
　　“如果我真的加入了祸之团，现在手上提到的就是你了，”希狄迦随手将克鲁泽雷的丢给了阿萨谢尔，“我给他留了半条命，回头审问一下大概可以知道恶魔方有多少站在了祸之团一方。”
　　“你确定这是半条命不是一口气，”阿萨谢尔戳了戳克鲁泽雷完全碳化的翅膀，看向了希狄迦肩膀上坐着的奥菲斯，“那你又是怎么和她搭上线的。”
　　“好久不见，阿萨谢尔，他是我的同类，”奥菲斯捋了捋头发。
　　“详细的我们之后再谈，等我打扫一下战场再说，”希狄迦张开了双手，黑鳞缓缓散开，淡金色的光幕在鳞片之间构成，巨大的羽翼在希狄迦的背后缓缓展开。
　　“这可真是靠谱，”阿萨谢尔吹了声口哨。
　　“一口气解决！”

第二十四章困了累了压力大了就来一发
　　“那道光芒是——”
　　手持昆古尼尔的奥丁眯起了眼睛，一道无比耀眼的光芒划开了天空，光芒所经过的祸之团的位置全都发生了爆炸。
　　“恶魔？不对，是人类，”奥丁睁大了眼睛。
　　在流光转弯的瞬间他看见了，消散的光芒之中一闪而过的白发青年，虽然在下一个瞬间他又被光芒所包裹，但是他还是看清楚了青年的样子。
　　希腊的最终兵器！
　　“这还真是为难人啊，”奥丁有些纠结的握着昆古尼尔。
　　他手中的枪一旦投出必定会命中，所以他压根没在考虑打歪的问题，而是在考虑后果。
　　如果把希狄迦干掉，希腊是肯定会发疯的，而且是那种哪怕把世界拉下去一起陪葬都要复仇的疯。
　　这没有任何夸张的成分在里面，他过去曾经去找宙斯谈过，毕竟他们所歌颂的英雄可是会让人类不再需要神，可能到最后人类都会忘记神，他们的神系终将消失，这其中也包括希腊本身，人们所向往，所热爱的是纯白英雄，而不是希腊英雄。
　　然而他得到的却是宙斯有些落寞但是却轻松的笑脸。
　　【被我们的孩子毁灭也挺好的，至少证明了他比我们更加优秀，证明了他是对的。】
　　【被遗忘也没有关系，因为那个孩子会记着我们，只要知道这些就够了。】
　　那不是身为诸神的王该有的表情，甚至不应该出现在神的脸上。
　　从那一天起他就清楚了，那个希腊的诸神之王已经不在了，剩下的仅仅只是宙斯而已，那种不顾自身神系安危的言论绝对不应该从众神的王的嘴里说出来，神王的话语可是代表着他背后的整个神系，但是现在宙斯依旧是希腊神系的王，这代表着什么？
　　【整个希腊神都愿意因纯白的英雄而毁灭】
　　疯了，整个希腊都疯了！
　　仅仅是为了一个人类！
　　他也是神王，他必须要为北欧的神系负责，与其赌未来可以找到的微小的可能性，不如现在就将不安的源头抹去，这才应该是一位神王下的决断。
　　那种像是没过脑子的选择只会让他后悔一辈子！
　　奥丁深吸一口气举起昆古尼尔对准了天空的流光。
　　“简直就像是开玩笑一样的速度，但是很遗憾啊，我的枪只需要射出就一定会命中，抱歉啊，如果只是奥丁的话大概可能已经揽住你的肩膀去大胸酒吧快活了，但是很遗憾，我是神王奥丁！我要为了我——”
　　“等等！臭老头！”
　　就在奥丁呼出一口浊气准备对准希狄迦射出必杀一枪的时候，熟悉的声音在他的耳边响起，奥丁下意识的看向了声音的方向。
　　啊——多么熟悉的样子，这不就是那个每次都能够精准的把他从大胸妹子怀中拽出来的碍事的银发女武神嘛！
　　“话说你现在都直接喊我臭老头了吗！”
　　“今天我就要从你手下救下整个北欧！”
　　罗丝薇瑟大喝一声，铺天盖地的魔法阵对准了奥丁，其中不少是用来对付大型魔兽的术式。
　　“我看你根本就是想要杀了我吧！”
　　奥丁瞪大了眼睛，然后被铺天盖地的魔术炮击给淹没了。
　　不得不说，罗丝薇瑟虽然找不到男人，经常露出穷酸的表情，但是在处理业务和魔法上的才能还是很高的，作为一个移动炮台无比的优秀。
　　至少奥丁本人是直接被活生生的轰出了战场。
　　“早就想这么干一次了，”罗丝薇瑟擦了擦额头上的虚汗，嘴角不自觉向上扬起，比预想的要爽太多了，“可不要怪我哦奥丁大人，我这是为了拯救北欧！”
　　不过压力什么的一下子都没了，是不是早就应该这么做一次了。
　　“那个家伙还真是弄出了不小的动静，”希狄迦停在了半空中欣赏着地上绽开的五颜六色的巨大烟花，“还真是尽职尽责，那个家伙嘴上说讨厌，还是老老实实的阻止了奥丁的自灭行为。”
　　似乎是以为希狄迦累了，之前被他揍的抱头鼠窜的祸之团纷纷转过身对着他开启了魔术炮击。
　　【龙小姐觉得她就是单纯的压力太大了，现在又给了她合理炮击原上司的机会，她当然会趁机狠狠的发泄一番，顺便小声的嘟囔一句，龙小姐也是感同身受。】
　　“所以你也想被我狠狠的来一下，”希狄迦屈指一弹。
　　密密麻麻的鳞片从光翼中飞出射向了魔力光柱，每一枚鳞片上都带着淡淡的光晕，在魔力光柱在触碰到鳞片的瞬间折射，在某位的刻意控制下鳞片微微转动了角度，瞬间祸之团自己发射的魔力光柱扫向了他们自己人。
　　【反了吧！咳咳咳，龙小姐可是很老实的，最多就偷偷吃点剩饭，怎么会像那个穷酸女武神一样一边大笑一边打自己的上司】
　　最多的怨气发泄在敌人身上。
　　“你也得有那个胆子，”希狄迦歪了歪头，刚才那一波祸之团的成功把自己的军队给灭了，连同自己。
　　“你觉得这帮杂兵可以帮你打倒伟大之红。”
　　奥菲斯犹豫了一会后摇了摇头。
　　“你也看到啦，这帮家伙只是单纯的想要拿你的力量出去挥霍，压根没打算帮你回到故乡，更何况能够对付你和伟大之红的最有效的东西食龙者已经被，咳咳咳，”希狄迦重重的咳嗽了几声向着不远处满脸呆滞的阿萨谢尔挥了挥手，“呀~阿萨谢尔这边已经解决了。”
　　“你刚才说什么！”阿萨谢尔如同瞬移一般出现在了希狄迦的面前，激动的都喷出了口水，“那个被哈迪斯封印在冥府深处的食龙者被怎么了！”
　　“啊哈哈~你反应太大了，”希狄迦伸手捋了捋阿萨谢尔背上的翅膀。
　　“啊——我刚才想到了一些可怕的事情，”阿萨谢尔拍开了希狄迦手一瞬间撤出了好几米，“让我猜猜，那个口口声声说绝对不会把食龙者交给任何人的哈迪斯应该从一开始就没把食龙者封印，他在做准备，用食龙者帮助某个人，避免他被其他神系给灭掉，我说的对不对啊！”
　　“除了一些细节，大致都没有毛病，”希狄迦晃了晃自己左臂上的锁链，“喏~食龙者在这。”
　　“哦~看起来变得可爱不少个鬼啊！”阿萨谢尔又冲到了希狄迦的面前拽住他的左手开始打量他手臂上的锁链，“你这是食龙者！好吧，还真的是，你们对它干了什么！那么大一只就只剩下这么点了！”
　　“谁知道，”希狄迦有些嫌弃的抬起手摁在了阿萨谢尔脸上，“你们不是早就打算寻找未来的可能性了吗？我这边变得有多夸张也没有关系吧。”
　　“呀——这不是，”阿萨谢尔挠着头满脸的尴尬，“突然发现自己真的只能寻找可能性以后有些失落嘛。”
　　意思就是本来还有干掉你这一条后路，现在没了，很伤心。
　　“真是肮脏的大人啊，当心遭天谴，”希狄迦撇了撇嘴。
　　“哈？不是我吹，在我堕天的时候都没有遭到天——”
　　“轰——”
　　深绿色的光柱从不远处的城堡轰出几乎是擦着阿萨谢尔的翅膀轰入了云层。
　　在光柱的光芒下阿萨谢尔的笑容异常的搞笑。

第二十五章还叫!嗯,不叫了
　　吾，觉醒为自神夺得霸之理之二天龙——
　　嗤笑无限，忧虑梦幻——
　　吾，当成赤龙之霸王——
　　将汝沉入红莲炼狱！
　　juggernautDrive
　　听起来超级帅的咒文实际上却是超级要命的催命符，而且是连着敌人和自己的命一起催。
　　“吼——”
　　雄伟的城堡在怒吼声崩塌，赤色龙翼扬起的瞬间碎石如流星一般射穿了战场。
　　“爱西亚？啊~果然变成这个样子了，”希狄迦有些头疼的扶住了额头。
　　看似震慑整个战场的怒吼声不过是某个男人因自己的弱小而发出的不甘心的喊叫声而已。
　　“历代使用德莱格力量的人都会变成这个样子，”奥菲斯有些怀念的打量着暴走的赤龙。
　　“然后死掉，”阿萨谢尔飞到了希狄迦的旁边，“那是霸龙，将二天龙之一的德莱格真正的力量释放的形态，但是宿主会因此被榨干寿命。”
　　“结果还是没有避免他燃烧生命，阿萨谢尔临走前我可是有让你好好的教导他的，”希狄迦扭了扭脖子，血色的纹路慢慢的浮现在了他的左脸上。
　　“和阿萨谢尔没有关系，有东西影响了格莱德的宿主，”奥菲斯摊开的小手，一团充满恶意的黑气在她的掌心流转，“需要我去阻止他吗？”
　　阿萨谢尔嘴角一抽。
　　在他的印象里奥菲斯可是属于谁都不想理，谁都不会帮忙，不主动的性格，但是现在她却提出了帮忙。
　　果然还是寻找新的可能性吧！
　　“不，这说不定是一个让他真正成长的机会，”希狄迦收拢了光翼，飞向了正在怒吼的赤龙。
　　“不是吧，正面捶霸龙，”阿萨谢尔嘴角抽搐的看着希狄迦如同流星一般撞向了代表着力量的赤龙帝。
　　怒吼的赤龙猛地抬起头，灼热的光芒在他口中汇聚，同时分布在他身躯上的深绿色宝珠开始以极快的频率闪烁起来。
　　【boost】*？
　　“要是你在保护伙伴的时候能够爆发出这样的力量就好了。”
　　【光】的力量让希狄迦拥有了无与伦比的移动速度，在赤龙的龙息喷射出来之前希狄迦便已经出现在了他下巴的位置，携带着光芒的一脚直接让赤龙的下牙狠狠的撞在了上牙，被倍增了不知道多少下的龙息在他的嘴里被引爆，巨大的身躯在轰鸣声中狠狠的一扬跌倒在了地上。
　　“现在的悲痛暴走只会让活着的同伴更加悲伤而已，”希狄迦缓缓的落在地上一脚踹翻了只剩下一条胳膊的恶魔。
　　“嗷——”
　　跌倒在地的赤龙一边怒吼一边爬了起来，仿佛在自身完全毁灭之前绝对不会停止。
　　“听不到吗？”希狄迦轻叹一声，左臂的锁链缓缓散开，“还真是一个让人头疼的学生。”
　　“你要使用那个锁链了吗？”奥菲斯歪了歪头，“正面击溃他更轻松，他的寿命已经减少了，哪怕强行打碎霸龙也不会对结果造成多大的影响。”
　　“不行~”希狄迦抬起左手对着赤龙的方向虚握。
　　散落在半空中的锁链如狩猎猎物的蛇一般射向了赤龙的脖子，仿佛是察觉到了什么，赤龙怒吼着朝着锁链喷出一道龙息。
　　“轰——”
　　龙息十分精准的命中了锁链，就在赤龙打碎朝着希狄迦来一炮的时候更多的锁链撕开了龙息爆炸产生的烟幕束缚在了他的脖子上。
　　“命中！”希狄迦右脚向后撤出一步，左手死死的抓住了锁链，血色的纹路开始变得深邃，“兵藤一诚，差不多该清醒一些了！”
　　【boost】
　　从锁链上突然暴涨的巨力饶是希狄迦都一个踉跄差点摔倒。
　　“还真是不乖啊，”希狄迦嘴角一抽，“那我也只能稍微暴力一点了。”
　　食龙者有着将龙的力量抽走转移到指定位置的能力，由食龙者改造而来的缚龙者同样有着这样的力量，削弱了对龙的毒性强化了束缚，将龙身上的力量转移到使用者的身上。
　　【boost】
　　赤龙身上的宝玉再一次亮起，但是这一次被拉倒的却是他自己。
　　“喂！兵藤一诚！忘了我对你说过的话吗！”希狄迦双手拽住锁链，赤龙经过倍增之后的力量正在远远不断的转移到他的身上，以至于他的动作变得无比粗暴。
　　“骗人的吧！”阿萨谢尔呆呆的扬起了头。
　　巨大的阴影笼罩了战场，力量的化身，足以弑杀神明的恐怖霸龙居然被人类抡了起来！
　　“轰——”
　　赤龙巨大的身躯以重重的砸入了地面，大地在哀鸣隆起的泥土如浪潮一般涌向四周，掀起的狂风直接吹飞了城堡的边角料。
　　赤龙挣扎的想要站起来，但是无数条纤细的锁链却仿佛有着世界的重量一般死死的将赤龙压在了地上，但是伴随着赤龙身上宝玉光芒的疯狂闪动锁链开始绷紧。
　　“兵藤一诚！”希狄迦一脚踩在了赤龙的胸口，巨大的力量让赤龙彻底陷进了地里，“你还打算喊的时候！”
　　【爱西亚——】
　　希狄迦眼睛一缩，透过锁链传来的不只有赤龙帝的力量，还有兵藤一诚的悲伤和记忆。
　　亲眼目睹好不容易才救回来的爱西亚的死亡，对凶手的愤怒，对自己弱小的不甘心，兵藤一诚所体验到的所有的负面情绪全部都涌入了他的脑海之中。
　　“不要因此而放弃，这还真像是一个什么都不懂的局外人说的话。”
　　希狄迦苦笑着一拳砸在了赤龙的脑袋上。
　　“但是啊！正是因为知道了你的痛苦我才更要阻止你！我所能够做的也只有这个！你还想让更多的人为你而伤心吗！”
　　已经发生的事情无论怎么样都无法改变了。
　　哀嚎也好，怒吼也好，哭泣也好，只能继续前进。
　　身为同伴也好，身为老师也好，能够做的始终只有一个。
　　赤龙顶着希狄迦抬起了头，灼热的龙息在他的口中汇聚。
　　这——不是欧派叫不醒你的意思吗！
　　【这小伙子不是很上道啊，龙小姐觉得还是一拳头把他捶晕好了】
　　“他没听见，”奥菲斯拍了拍希狄迦的脑袋，“需要我帮你吗？”
　　“我自己来吧，”希狄迦举起了拳头。
　　“吼——”
　　“别嚎了！给我清醒一点！”
　　看起来毫无杀伤力的拳头深深的陷入了赤龙的脑壳里。
　　赤龙——不叫了。

第二十六章张开双手拥抱纯白的未来
　　“这里是——”
　　希狄迦打量着周围洁白的空间。
　　在把赤龙的脑壳打碎以后他就抵达到了这里。
　　身体的触感上来看，应该是意识的空间。
　　【这里是名为赤龙帝的笼手神器的内部】
　　“德莱格吗？那个不争气的小子在哪？”希狄迦抬起头看向了空间的上方。
　　【现在他的状态可算不上好，换莉雅丝来说不定可以，但是你不行，没有诸神祝福保护的你可承受不住那个诅咒】
　　“所以你把我隔离了？”希狄迦挑了挑眉头。
　　不知道是不是他的错觉，这个世界，恶魔也好，天使也好，神也好，堕天使也好，龙也好，甚至那些祸之团的人类本身都不相信希狄迦的力量。
　　只是有着诸神祝福的人类。
　　没了祝福什么也不是。
　　【要是你因为诅咒发疯了可就不好玩了，你已经阻止了霸龙。这就足够了。】
　　很显然德莱格相信希狄迦的肉体的力量，却不是很相信希狄迦的精神。
　　“放心吧德莱格，”伴随着一阵涟漪奥菲斯出现在了希狄迦的肩膀上，“他是我的同类，那种程度的诅咒影响不到他。”
　　【喂！奥菲斯你是怎么进入我的身体里的！】
　　“连上了锁链就进来来，”奥菲斯抬起右手，手腕上正佩戴着一圈锁链构成的手饰。
　　【你主动连上了那个吗！】
　　德莱格的声音无比惊愕。
　　【你知道会有什么下场吗！只要这个男人不肯松开，你无限的力量就属于他了！】
　　奥菲斯表情没有任何的变化，仿佛一点都不在意自己已经完全交代在了希狄迦手中这件事。
　　【好吧好吧，出了事我可不负责。】
　　德莱格自暴自弃的喊了一声。
　　在德莱格话音落下的瞬间一排排座椅出现在了希狄迦的周围，浓重的黑气布满了整个空间，坐在椅子上身披白袍的人们正双眼无神的念叨着什么，至于是什么希狄迦也听不清，因为——
　　“啊啊啊啊啊！爱西亚！！！”
　　兵藤一诚抱着脑袋跪在地上怒吼着，浓重的黑气充满了他的眼睛。
　　只是在诅咒着弱小的自己，诅咒夺走他所爱之人的世界。
　　【你是叫不醒他的，至少也得是莉雅丝来才行】
　　虽然一点都不想承认，兵藤一诚是完完全全的欧派龙帝，要想让现在的他听话至少也得有能够动摇他的东西。
　　“已经彻底成为欧派龙帝了，德莱格，”奥菲斯平静的说道。
　　虽然她不怎么关心这个世界发生的事情，但是并不代表她没兴趣，她还是蛮有兴趣兵藤一诚这个历届最弱的赤龙帝会有什么变化，主要是希狄迦在和她聊天的时候随口提到【只要有欧派他就能够无限的成长】，这引起了她这个【无限】的龙的好奇。
　　而罗丝薇瑟也密切关注着奥丁在冥界的宴会，然后就得到了一段在冥界蛮火的视频，身披赤龙帝之铠的兵藤一诚高呼着欧派吧貌似打算搅局的祸之团的白龙皇击退了。
　　然后欧派龙就诞生了。
　　【就连你也——呜啊啊啊啊啊！】
　　虽然奥菲斯没有任何的恶意，但是能够让她这个远离尘世之龙记住这个名号，二天之一的赤龙帝德莱格纤细的精神彻底绷断了。
　　他宁可被白色的家伙捶死也不想被奥菲斯记成欧派龙帝。
　　一时间洁白的空间回响起了兵藤一诚的怒吼与德莱格委屈的哭声。
　　“没错，继续诅咒下去。”
　　“这才是你的力量。”
　　“这才是赤龙帝的笼手真正的力量。”
　　希狄迦低下了头，不知道什么时候，黑色的雾气开始在他的脚下凝结试图侵蚀他的精神，他也因此听清了那些白袍人的呢喃声。
　　“吵死了，”希狄迦轻叹一声抓住了兵藤一诚的脑袋一击膝顶笔直的撞了上去。
　　“轰——”
　　恐怖的风暴在兵藤一诚的脸和希狄迦的膝盖之间产生，浓重的黑气在风暴中烟消云散，坐在椅子上的白袍人们也下下意识的抬起手挡在了脸前停止了诅咒。
　　“好痛！”
　　兵藤一诚捂着脸趴在地上哀嚎起来。
　　“醒了吗？”希狄迦平静的俯视着兵藤一诚。
　　“老师——爱西亚她！爱西亚她！”兵藤一诚伸出手抓住了希狄迦的裤腿。
　　“死了？”希狄迦弯腰抓住兵藤一诚的衣领将他提了起来，“所以你就打算把自己的寿命烧完，让莉雅丝她们也感受一下你现在撕心裂肺的痛苦？”
　　兵藤一诚愣了愣，立刻慌张的摇起头。
　　“不是的！”
　　“不要放弃啊！去找她啊！那个恶魔说她死了，她就真的死了吗！你亲眼看见她的尸体了吗！死了又怎么样！去把她的灵魂找回了复活她！”希狄迦用头重重的撞在了兵藤一诚的额头上直接将他撞飞了出去，“你要做的事情有一堆，唯独不应该在这里哀嚎！你还有着机会去改变去弥补！时间不是才刚刚过去吗！”
　　兵藤一诚捂着额头呆呆的看着希狄迦。
　　毫无杂质的眼睛中藏着一丝落寞。
　　眼前的希狄迦有资格对他这么说。
　　他也有着爱的人，老师，同伴，妻子，但是他全部都失去了，当他回到这个世界的时候，他所爱的人几乎都死了。
　　他甚至连道别的机会都没有。
　　他有着心理准备，但是哪又怎么样？
　　他到底要怎么去说服自己平静的接受自己所爱之人的死去。
　　说服自己，那不过是不断的重复着痛苦，去不得不接受残酷的现实而已。
　　弑杀神王又如何？大家的希望又如何？
　　他也只能无力的接受这样的现实，他错过的时间太漫长了，漫长到他根本无法去改变。
　　所以他有资格这么说——
　　“现在可不是坐在这哭的时候，”希狄迦向着兵藤一诚伸出了手，“要哭要喊，等你做完所有的尝试，真正绝望的时候抱着大家一起哭！”
　　“我知道！”兵藤一诚眼睛一凝伸手握住了希狄迦的手。
　　“不行的！”
　　“怨恨才是！”
　　“诅咒才是！”
　　“赤龙帝的笼手这件神器真正的力量！”
　　“确实，或许怨恨和诅咒才是赤龙帝的笼手真正的力量，但是！”希狄迦将兵藤一诚拉了起来，“那是你们的赤龙帝的笼手，兵藤一诚，去告诉他们，你的神器，你的赤龙帝的笼手到底是什么样的！”
　　“好的老师！”兵藤一诚用力点了点头高高举起了左臂。
　　“所以你们能够先闭上嘴一会吗？”希狄迦弹了个响指，散发着光芒的锁链从椅子下钻了出来勒住了白袍人们的嘴巴，“他可是我的学生。”
　　“吾，觉醒为——”
　　兵藤一诚深吸一口气，眼中仿佛燃起了炙热的火焰。
　　你们这群家伙不要小看人！
　　“将希望高举于天之赤龙帝——”
　　“战胜绝望之逆境，拥抱无限之未来，追寻希望之道——”
　　“吾，当成破除绝望的赤之龙王——”
　　“与汝约定——”
　　兵藤一诚高举的左手缓缓垂下指向了被束缚的身穿白袍的人们。
　　“领汝等前往纯白之未来。”

第二十七章不再松手
　　“不错的风景。”
　　希狄迦扬起头看向了天空，赤色的光芒如同一把利刃切开了天空，巨大的龙翼揭开了次元裂缝的一角。
　　不知要拯救所爱之人，还要带着人们一起到达彼岸。
　　“爱西亚！”
　　赤色的铠甲在光芒中散去，带给人恐惧的霸龙的身姿逐渐褪去，刺耳的龙吼变成了少年的不屈的怒吼声。
　　没错，与其在那里诅咒自己的弱小，不如张开羽翼追赶希望，即便绝望也要在大家的怀中哭泣。
　　但是果然是不行啊。
　　一道道裂缝出现在了赤龙帝之铠上，现在是他还是他弱小了，光是挥动羽翼就已经竭尽全力，跟别提飞向更高的地方。
　　兵藤一诚不甘心的向着眼前的空间裂缝伸出了手。
　　又是力量不足吗！
　　“还真是让人头疼的家伙，”希狄迦抬起了左手，缚龙者的锁链依旧连接着兵藤一诚，但是这一次他并没有再抽取兵藤一诚的力量，而是将兵藤一诚暴走时的力量全部还了回去，“力量是这样用的。”
　　奥菲斯眼睛动了动伸出手按在了锁链上。
　　【这是奥菲斯的力量！搭档可以的！现在的你可以飞的更远直到抵达你所求的彼岸！】
　　“上啊！”
　　兵藤一诚大吼着冲入了次元裂缝之中。
　　“喂喂喂！还真是夸张，你到底对那个小子说了什么？”阿萨谢尔飘到了希狄迦的身边。
　　“给了他飞的理由而已，”希狄迦伸手拽住了锁链，嘴角微微上扬，“这不是做到了吗？”
　　“做到什么？”阿萨谢尔挠了挠脸。
　　“抵达彼岸，”希狄迦如同收杆一般手臂的肌肉开始隆起，“既然到了，就该回家了。”
　　锁链仿佛没有极限一般无限的延长抵达了次元裂缝之中，然后猛地绷紧，一道赤红色的光芒被锁链硬生生的拖出了次元裂缝，如流星一般坠入了地面。
　　“轰——”
　　赤色的铠甲在风压之中消散，希狄迦轻叹一声两根手指伸出戳爆了阿萨谢尔的眼睛，同时脱下外套盖了下去。
　　“呜啊啊啊啊啊！”
　　张开翅膀追逐次元裂缝的兵藤一诚没有了之前勇往直前的气势，只是抱着怀中的少女哭泣。
　　当然哭的还有阿萨谢尔，只是他是捂着眼睛在地上打滚。
　　我只馋神器不馋女人！
　　他很想这么说，但是希狄迦压根不打算信这个带头堕天的家伙。
　　“喂!兵藤一诚，”希狄迦踢了踢哭的稀里哗啦开始想用他衣服擦鼻涕的兵藤一诚的屁股，“下一次绝望之前先想想看你真的竭尽全力挽回没。”
　　“是的老师！”
　　“对了，”希狄迦从口袋里摸出一个小本本开始写写画画起来，“有个欠条你得签一下字。”
　　“欸？”
　　不知道为什么兵藤一诚觉得有点不妙，做好事从来不收取酬劳的纯白英雄突然拿出一张欠条，怎么看都是要出大事啊！
　　“就在刚才，你自暴自弃强行开霸龙，”希狄迦如同是在细数兵藤一诚的罪孽一般用笔敲了兵藤一诚的脑袋，“无谋且无意义，但是代价还是要支付。”
　　平常一定会说两句话提醒兵藤一诚的格莱德如同掉线了一般一声不吭。
　　这让兵藤一诚更加的慌了。
　　“就在刚才我帮你支付了你本应该支付的代价，”希狄迦将纸撕了下来递到了兵藤一诚的面前，“差不多这么多寿命。”
　　“这么——不对！老师你为了我折了这么多的寿命！”兵藤一诚眼睛狠狠的一缩。
　　“可不是每一次都有人帮你收场，热血笨蛋没有错，因为笨蛋超过天才的方法只有将蠢事做到底，”希狄迦十分淡然的将欠条折好塞进了兵藤一诚的口袋里，“但是并不代表不需要思考，记住，这些时间是你欠我的，是你用来让她们幸福的时间，不是给你用来燃烧的。”
　　“一诚！”莉雅丝的呼唤让呆滞的兵藤一诚回过了神。
　　“她们来了，记得双膝跪地道歉诚恳一点，”希狄迦拍了拍兵藤一诚的脑袋，“继续变强，为了不再向爱你的人道歉。”
　　“嗯！”
　　“那我先——”
　　“等等！”双眼通红的阿萨谢尔用着可以拍碎巨石的力量按在了希狄迦的左肩上，“你以为袭击完堕天使总督还能够走！”
　　希狄迦眨了眨眼睛扭头就走，阿萨谢尔满脸僵硬被希狄迦拖了起来。
　　你这真的是人类拥有的力气吗！
　　要哭了！我真的要哭了！
　　为了不因为失去平衡而摔个狗啃泥，阿萨谢尔抱住了希狄迦的手臂。
　　“给个面子！就在冥界待几天！”
　　“你们不是在和北欧弄什么和平协议嘛，”希狄迦抬起手按在了阿萨谢尔的脸上，“你不觉得我们在场会很尴尬吗？”
　　【我们】？
　　阿萨谢尔看向了坐在希狄迦肩头，把玩着缠在她手腕上的锁链型手饰的奥菲斯。
　　看她的样子大概是打算常驻在那里了。
　　说到底他们这个和平协议就是打算联手对付有奥菲斯统领的祸之团，要是没有奥菲斯，说难听点，祸之团那点捣乱乱份子还不够看，然而这同样套用在奥菲斯身上，他们还不够看。
　　讲道理，当着奥菲斯的面探讨怎么对付她有点刺激，虽然她八成不会在意，最多来一句，我是不败的。
　　而希狄迦的存在更尴尬，虽然他是彻底放弃了，但是奥丁那老头怎么看都不像是会放弃的人。
　　不过他居然没有趁机狙击希狄迦倒是有些出乎意料。
　　他就怕那个老头二话不说就朝希狄迦的来一发昆古尼尔，事后还摸着脑袋说什么【哎呀，老眼昏花没看清不好意思啊小伙子】这种纯属装傻的话。
　　希狄迦有着【无法对其说谎】的祝福，但是奥丁百分百不会在意，翻车纯属活该，但是他又不能眼睁睁的看着奥丁在他们的地头翻车。
　　“我觉得还是和奥丁那个老头摊牌来的快一点，”阿萨谢尔扑腾着翅膀站直了身体，“你只要拽着他的胡子告诉他，你现在是无限龙神罩，不对，现在无限龙神和你是绑定的，不像让诸神黄昏变成诸神死翘翘就老老实实的去找新的可能性。”

第二十八章砂纸擦屁股
　　“喂！臭老头！记住不想让诸神黄昏变成诸神全部死翘翘就老老实实的签了这个协议！”
　　奥丁默默的拿起了放大镜，和他所预料的一样，最下面有一排很小的字。
　　支付到现在为止拖欠的女武神罗丝薇瑟应得的工资。
　　“罗丝薇瑟，说实在的，我好像从来没有拖欠过你工资，”奥丁有些无语的看着躲在希狄迦身后一副狐假虎威样的罗丝薇瑟。
　　讲道理这个能够因为折扣商品打算使用魔法的百元女武神，他压根不敢拖欠工资，不然这个女人肯定当场就和他同归于尽了。
　　就在刚才他已经用脸感受了一波女人，尤其是没有男朋友，啊不对，是没有男人要的大龄剩女积蓄的压力。
　　嗯？你们为什么要这么看我？
　　“唔——呜啊啊啊啊啊！”罗丝薇瑟扒着希狄迦的衣服慢慢跪坐在了地上，“反正我就是一个没有男朋友的历史等于年龄的没用的女武神！”
　　“哦呀，不小心说出来了吗？”奥丁摸了摸下巴毫无诚意的说道，“对不起对不起，不小心说了多余的话。”
　　“那个——”希狄迦嘴角抽搐，因为女武神罗丝薇瑟毫无节操的大哭，他的外套都快被扒下来了。
　　“放心吧，这个家伙变成这个样子至少得五六分钟才能够缓过来，”奥丁仿佛做过很多遍一般无比熟练的竖起了大拇指，“现在正是偷偷跑，哦对了，现在是不可以跑路的时间。”
　　为什么有一种在那啥场所被自己手下抓了以后相约跑路的既视感。
　　“奥丁现在可是很严肃的场合，”全场最不严肃的阿萨谢尔拍了拍奥丁的肩膀，“现在可是关乎你北欧生死存亡的时刻，可不要在这个时候装糊涂。”
　　虽然从他花花的嘴里完全听不出所谓的生死存亡，但是奥丁的表情开始严肃起来了，那个仿佛随时都会约你去大胸酒吧的猥琐老头没了，现在站在希狄迦面前的是北欧的神王奥丁。
　　“你们是想要联手对付我？”就在这时安静的拨弄锁链的奥菲斯突然抬起头用着无比淡然的语气说道，“无妨，但是你不准你们对希狄迦出手。”
　　是不准，而不是出手了会怎么样。
　　这条远离尘世的龙并不会威胁的说辞，因为她本身就是最大的威胁，她说的每一句话都伴随着名为世间最强的震慑。
　　“奥菲斯哟，我就好奇一件事，对于你来说，希狄迦是什么？”奥丁抽出了昆古尼尔将它钉入了地面，“如果那个答案是我所想的那个答案的话，我可以代表北欧做主。”
　　“没用的，我是不败的，”奥菲斯有些不解的看着一脸决绝的奥丁，“你做不做主都不会改变什么。”
　　明明整个北欧串起来都不够她打，为什么奥丁要露出一副如果不是我要的答案我就拼了老命和你们同归于尽。
　　而这个世界上唯一能够对付她的食龙者已经被敲成缚龙者，而且她还自己戴上了，锁链的另一头连接的还是希狄迦。
　　一句话，怎么输？
　　一时间奥丁决绝的表情变得无比搞笑。
　　貌似他也不可能秒掉希狄迦来着，刚才在路上像是为了防止他闹事情一样，阿萨谢尔给他认真的补习了一下希狄迦的传说。
　　他不是那种还剩一口气就可以无限再生，而是死亡会远离他，他也不是什么被诸神祝福的幸运儿，是大爷的货真价实弑杀过神王的纯白英雄。
　　讲道理要不是阿萨谢尔给他认真的科普就差跪下来求他别搞事情，他还只是把希狄迦当作为了实现希腊诸神口中传说而秘密创造出来的最终兵器。
　　【传说是因他而起】
　　希腊诸神从来没有捏造，只是在讲述一个英雄的故事。
　　在他面前的也不是什么弱小的人类，而是传说的终点。
　　总之如果真的按哈迪斯版传说希狄迦来算的话，希狄迦的实力至少排名五六左右，毕竟是货真价实打死过神王的。
　　这么一算，貌似他不仅打不死希狄迦还会被希狄迦打死。
　　奥丁默默的把昆古尼尔塞了回去。
　　还是别丢人了，省的两位大佬一时兴起把他的枪折了。
　　虽然现在被罗丝薇瑟扒了一半外套的希狄迦完全不像是那个可以捶死神王的狠人，反而露出一副为难的样子。
　　嗯？难不成他对付不了没有威胁但是很难缠的人！
　　并没有注意到奥丁眼神变得诡异的希狄迦伸手摸了摸奥菲斯的脑袋，后者则是十分温顺的蹭了蹭希狄迦的手心，像极了乖巧的猫咪。
　　因为最近给她看了猫咪短片，貌似这位无限龙神把这当成了非人种与其关系很好的人类表达友好亲近的方式。
　　虽然从某种角度上来说确实没错，而且奥菲斯还自己戴上了缚龙者的锁链，但是出于某种私心希狄迦还是蛮热衷于和奥菲斯进行这样的友好互动，比如把她放在腿上摸头。
　　导致的结果就是美杜莎母性泛滥变成了大号形态把他放在了腿上摸他头，并且十分热衷于这样的互动。
　　以至于经常出现大中小叠在一起看电视的场景，虽然这个时候罗丝薇瑟都像是另外一个世界的人一样含着泪在一边吃柠檬。
　　“咳咳咳，那个，能不能看在我态度诚恳的份上回答我一下这个问题，”奥丁重重的咳嗽了几声试图提醒希狄迦这不是互动的时候，他都快尴尬的憋不住了。
　　“是同类，”希狄迦轻叹一声，“许下约定要一起回到故乡的同类。”
　　奥菲斯点了点头。
　　哦！懂了，就是碰不得，一碰就诸神死光光。
　　“我以北欧神王的身份在此约定，无论是明的还是暗的都不会展开对希狄迦和奥菲斯的任何有害行动，”奥丁叹了口气，“一起寻找新的可能性。”
　　“说起来之前有个自称洛基的家伙冲我的脸扬言要打死我引发诸神的黄昏，”希狄迦随口说道，“然后我把他埋了，他现在人在哪，我总感觉他是属于明的暗都会搞小动作的人。”
　　奥丁表情逐渐凝固。
　　你这个混球！被关起来之前居然捅了这么大一个马蜂窝，还要老子帮你擦屁股！
　　回去就用砂纸给你擦啊！
　　“他已经被关起来了，”奥丁挠了挠脸，“如果他逃出来，请不要客气，打不死打残了扔回去，打死一了百了。”
　　“嘛，毕竟是诡计之神，还蛮麻烦的，”希狄迦拉了拉快要掉下去的外套。
　　“这样吧！我们给你赔偿！”奥丁嘴角一扬，“我们把罗丝薇瑟赔偿给你打工！别看她这个样子其实还是蛮好用的！我一直都带着罗丝薇瑟的劳动合同随时准备把她踢，咳咳咳，交给有缘，咳咳咳，踢了。”
　　最终在希狄迦的祝福面前奥丁还是说出了实话。

第二十九章滥用职权真讨厌
　　本来罗丝薇瑟是拒绝的，劳动合同的时间还没过，她还想同时领两份工资的，结果奥丁一句保险和工资照旧，罗丝薇瑟立刻就屁颠屁颠的跑到希狄迦身边去了。
　　“我的意见呢，”希狄迦有些无奈。
　　虽然罗丝薇瑟作为保姆确实蛮好用的。
　　“别这么古板嘛小哥，”奥丁一改之前严肃的样子伸手按在了希狄迦的肩膀上，“神王奥丁的活已经干完了，现在是奥丁时间，小哥要不要去一个好地方啊~那个地方的女人那里超大！”
　　奥丁用着只要是个男人都会胡思乱想的语气竖起了大拇指。
　　至少兵藤一诚已经毫无形象的流起了口水。
　　明明萨泽克斯还在旁边。
　　“奥丁！希狄迦大人可比你正经多了！”罗丝薇瑟如同护仔一般挤开了奥丁挡在了希狄迦的面前。
　　“已经连大人都不叫了吗？算了，小事情，小哥小心一点，这个女人可是超级麻烦，”奥丁撇了撇嘴，“超级爱管头头的私生活。”
　　“你还说！身为主神居然到处留风流债还得我帮你善后！你知道每次进那种酒吧我有多煎熬吗！”罗丝薇瑟有些激动的拽住奥丁的衣领用力摇晃起来，奥丁则是一副习以为常的样子。
　　希狄迦摸着下巴点了点头。
　　确实罗丝薇瑟的外貌和身材都是满分，去那种酒吧大概会被当成那里的员工搭讪吧。
　　“居然都没有男人搭讪我！”
　　对不起，我太高看你了。
　　希狄迦轻叹一声伸手拽住了罗丝薇瑟的后衣领为了防止她继续自爆，还是赶紧把她拖走吧。
　　“啊对了，希狄迦你这段时间就会回来吧，”阿萨谢尔挥了挥手，“祸之团真正的高层应该已经注意到奥菲斯把他们甩了，估计会有很长的一段时间低调行动吧。”
　　“唔，所以？”
　　“久违的普通人生，好好休息吧，大英雄~”
　　阿萨谢尔张开了双手。
　　什么啊，你也是会说点人话的嘛。
　　不得不承认，希狄迦那个时候有些感动。
　　没想到这个看起来很不靠谱的堕天使还会关心他。
　　直到希狄迦看到堆在他办公桌上叠起来的一堆文件的时候。
　　“呀~不好意思不好意思，最近他们要举办什么体育祭，需要安排的东西太多了，急需人手，”坐在希狄迦对面的阿萨谢尔没心没肺的笑了起来，“一起来努力吧，同事~”
　　“我可不觉得莉雅丝会同意你当这里的老师，”希狄迦翻了个白眼坐在了椅子上，“再说你真的有必要绕这么一大圈吗？”
　　“当然有必要，要是再没有一点正规理由进入学校，我都快被人怀疑是馋某个学生的身体，天天潜入学校的怪大叔了，”阿萨谢尔有些头疼的扶住了额头，显然他已经听到了这样的传言了。
　　虽说你真的是在馋某些学生的身体。
　　“所以我就去拜托这里的学生会长喽，”阿萨谢尔耸了耸肩膀。
　　“我觉得她更不可能同意堕天使的头头合理的进入这里，哪怕现在签下了和平条约，”希狄迦有些变扭的翻开了文件。
　　如他所预料的一样，大都是安全上的问题。
　　虽然希狄迦觉得真正危险的是那些要和恶魔比赛的可怜的普通人，万一哪个热血上头的年轻恶魔上头了，恐怕就得叫救护车了。
　　“【如果不让我在这里当老师，我就怂恿你姐姐来这里当老师，她肯定会开心的穿上她魔法少女的衣服来上班吧】，被这么威胁了，”此刻面无表情的学生会长支取苍那走了进来，十分自然的捧起了希狄迦桌上的文件放在了阿萨谢尔的桌上，“阿萨谢尔老师，请你完成自己的任务，希狄迦老师有自己的任务要做。”
　　阿萨谢尔的表情逐渐凝固。
　　这就是胁迫学生会会长，尤其是还有实权的学生会会长的下场。
　　他不是没有想过故技重施再胁迫一次，但是苍那的姐姐塞拉芙露会来学校当老师纯粹是为了可以黏她可爱（？）的妹妹，要是苍那搬出让她处理一整天的文件，估计会因为没法摄取苍那元素直接跑路。
　　总之就是没有办法！
　　本来他还想偷偷让希狄迦帮他处理的，结果被苍那揭穿了。
　　“这不公平！为什么我要干那么多而且还是费脑子的事情！我要求交换！”阿萨谢尔如同撒泼一般抱着脑袋在椅子上扑腾。
　　等这些弄完了兵藤一诚他们也就回家了，他还研究屁个神器啊！
　　而且他还被莉雅丝拉进了黑名单，唯独他手上的传单没法召唤恶魔。
　　“希狄迦老师的工作才是最难的，你做不来，”苍那认真的说道。
　　“哈？我不信！”
　　“照顾无限龙神奥菲斯大人。”
　　阿萨谢尔陷入了沉默。
　　貌似因为绑定了的缘故，基本上希狄迦走到哪，奥菲斯就会跟到哪里，现在奥菲斯正如同一个精致的洋娃娃坐在一边看着窗外的天空，貌似因为提到她了，她转过头看向了阿萨谢尔。
　　面对这张一点表情都没有的脸，哪怕是阿萨谢尔都不知道奥菲斯在想什么，更别提是照顾她了，不对，大概人家根本就不会理他想去哪就去哪。
　　“所以希狄迦老师你还是带着奥菲斯大人去学校里转转吧，留在这里会打扰到阿萨谢尔老师工作的，”苍那幽幽的看了一眼阿萨谢尔。
　　“那我就不打扰你工作了，”希狄迦满脸遗憾的摇了摇头，“没能帮到你我非常遗憾，但是自己的工作还是要自己完成的。”
　　奥菲斯从椅子上跳了下来伸手拉住了希狄迦的手。
　　阿萨谢尔砰的一声趴在了桌上。
　　苍那嘴角微微上扬，意外的有些愉悦。
　　在希狄迦和苍那离开后，办公室变得无比空旷和安静，趴在桌上的阿萨谢尔双手撑在桌上，有些废力的将自己撑了起来。
　　“要是这个世界上有自动处理文件的神器就好了，”阿萨谢尔轻叹一声拿出了手机，拨通了某个号码，“喂，我以堕天使总督的身份命令你们，给我过来处理文件，拒绝就处以烤鸡翅之刑。”
　　阿萨谢尔将手机合上随手丢在了一边。
　　“真是的，滥用职权的人真讨厌。”

第三十章逐渐和平的日常
　　惹到捣蛋鬼的下场可是很严重的哦~
　　因为他们往往很记仇，在没看到自己想要看的表情之前是不会停止恶作剧的。
　　可惜捣蛋鬼的屁股被砂纸擦了。
　　【犯案人员一定会再次回到案发现场】
　　兵藤一诚会突然暴走肯定不只有他自己的愤怒，奥菲斯也提到过一团邪祟的东西，虽然被她随手拍散了，但是希狄迦记住了，并且转告给了萨泽克斯。
　　于是萨泽克斯和奥丁蹲点了。
　　结果还真的就蹲到了一伙人。
　　果不其然又是和洛基有关。
　　然后奥丁就怒气冲冲的用砂纸擦了洛基的屁股，因为洛基的干的事情太多了，所以他来回擦了好几次，还换了几张新的。
　　总之捣蛋鬼大半年应该是动不起来了。
　　不过貌似洛基会引发诸神黄昏就是因为奥丁对他的惩罚彻底激怒了他。
　　但是奥丁表示无所畏惧。
　　【那臭小子一副要吃人的样子还真是吓人，算了，干脆就往火上浇点油得了，哪怕以后被干掉也觉得不亏】
　　托奥丁这个无所畏惧的福，最近一段日子真的无比安稳。
　　希狄迦抱着教科书微笑着和每一个路过的学生打着招呼。
　　体育祭十分顺利的开始并且十分顺利的结束了，无比的普通，但是却无比的充实，大概是因为他温柔的样子总是会让人不自然的安心，学生们很欢迎他这个消失过一段时间，但是什么科目都可以教的奇怪老师。
　　大概是因为智慧祝福的缘故，他能够很轻松的找出每一个学生学习上的漏洞，并且给出弥补的方案，效率之高甚至惊吓到了别的老师。
　　因为有几次上的太快他闲的无聊就把别的老师布置的试卷给讲了，以至于那个老师之后向他抱怨，自己上课不知道该讲什么结果就把另外一个老师让他帮忙打印的教案拿了出来，自己讲掉了。
　　所以教案还是自己打印吧，天知道帮你忙的老师会不会闲的无聊把它拿出来耍耍。
　　希狄迦至今没有忘记被背刺的萌妹子老师泪眼汪汪去背刺另外一个老师的样子。
　　于是罪恶的循环开始了。
　　以至于多了一个校园传说，国语是英语老师教的，英语是数学老师教的，数学是历史老师教的，等等。
　　不过希狄迦还是蛮享受这样的日子。
　　学生们簇拥着他，仅仅是因为他笑的很温柔，同事们因为他太过给力的工作效率而抱怨着拍他的肩膀，然后回头提升能力。
　　这一次他似乎不再是站在高处被人们仰视，而是在人群中相互嬉笑。
　　这就是他一直期待的生活。
　　“老师好厉害啊，明明才来没多久就成为了校园偶像，”兵藤一诚有些羡慕的看着站在讲台旁边翻阅试卷的希狄迦。
　　那是数学试卷，但是希狄迦现在应该是在上国语才对。
　　没错，他又上完了，但是还有半节课。
　　大概是想到那个泪眼汪汪的萌妹子老师又要向他投诉，希狄迦放下了手中的试卷。
　　“毕竟老师的笑容太有感染力，哪怕是身为男人的我们都嫉妒不起来。”
　　见一直高呼现充都去死吧的死党二人组都露出了被净化的表情，兵藤一诚有气无力的趴在了桌子上面。
　　老师确实很好，但是你们难道没有发现，几乎所有的科目他都教过，唯独没有碰过体育课吗？
　　“可惜的是他没教过体育，”经常毒舌兵藤一诚的桐生蓝华小声的说道，“我一个朋友都在高价悬赏希狄迦老师的泳装照。”
　　其实那个朋友就是你吧，别装了。
　　如果是以前的兵藤一诚的话一定会这么说吧，但是很可惜，作为整个学校唯一上过希狄迦体育课的幸运儿，他只有一肚子的苦水。
　　太斯巴达了！
　　你上完他的游泳课可能是从河道漂回家的。
　　但是他不能说，因为很高概率他会被羡慕嫉妒的学生们粉碎。
　　“总之课先上到这，兵藤一诚，关于你的成绩我有话要说，放学的时候留一下，”希狄迦用粉笔擦擦掉自己写的板书后拍了拍手上的粉笔末。
　　“好的，”兵藤一诚如同泄了气的气球一般趴在了桌上。
　　羡慕吗？被你们喜欢的老师留下。
　　等你们的肋骨被敲成一节节的时候看你们还能不能露出那样的痴笑。
　　“呜啊啊啊啊啊！穿了穿了！都可以看到对面的风景了！”
　　兵藤一诚捂着自己肚子上的大洞跪在了地上。
　　反正他是绝对笑不出来的！
　　早就准备好的爱西亚十分熟练的使用她的神器帮兵藤一诚填满的胸口的大洞。
　　“要加油哦！”
　　在爱西亚宛如天使一般的微笑鼓励下兵藤一诚热血沸腾的冲向了希狄迦，然后继续挨打。
　　“还在特训吗？”捧着教案的罗丝薇瑟走到了窗户边正在目睹希狄迦暴打兵藤一诚的莉雅丝身边，在看到兵藤一诚凄惨的样子后忍不住咧了咧嘴，“还真是惨，换做人类可能已经死了不知道多少次了，说起来这小子前不久还是人类吧，亏他居然能够忍受这样的训练。”
　　“反正才能上面怎么都比不过白色的家伙，那干脆就把蠢事做到底，比起失去你们的痛苦，这些简直就像是在挠痒痒，”莉雅丝似乎是有些无奈，但是却无比欣慰的注视着那个不断被痛殴的身影，“一诚他是我骄傲的家人。”
　　所以，虽然很心疼，但是她还是决定这么看下去！
　　为了回应兵藤一诚这样的觉悟希狄迦也是火力全开，一副打不死就往死里打的气势疯狂痛殴着兵藤一诚，被兵藤一诚热血所感动的木场使出了禁手圣魔剑加入了被痛殴的行列。
　　“有进步，但是比起之前的进步还是太少了，”希狄迦看了一眼天空。
　　嗯，快黄昏了。
　　“不知道为什么找不回之前的感觉，大概是要一个契机吧，”兵藤一诚下意识的将目光瞥向了莉雅丝的方向。
　　只要能够摸一下部（）长的欧派，哪怕是神他都敢挑战。
　　“原来如此，这样吧，貌似快要修学旅行了，”希狄迦竖起了食指，“如果你能够让我后退一步，我就把你的房间安排在里浴场最近的地方。”
　　“哦哦哦哦哦！”
　　赤色的魔力如火上爆发一般冲入了天空，仿佛要给黄昏染上他的颜色一般，分布在铠甲四周的绿色宝玉开始疯狂闪烁。
　　“吾，觉醒为——”
　　“将希望高举于天之赤龙帝——”
　　“战胜绝望之逆境，拥抱无限之未来，追寻希望之道——”
　　“吾，当成破除绝望的赤之龙王——”
　　“与汝约定——”
　　“领汝等前往纯白之未来。”
　　为了从次元裂缝将爱西亚拉回来的形态再一次出现，这一次他要为了接近希望的场所竭尽所能。
　　“可以的话我真的不希望你把浴场当作希望的终点，”希狄迦嘴角抽搐的看着热血男主样的兵藤一诚，“顺便一提，你要是没让我退一步，你就得住离女浴场最远的房间。”
　　“！”兵藤一诚身上的赤红魔力一滞，伴随着数秒的沉默，喷涌至天际的魔力开始收束完全包裹在了他的拳头上，“老师哪怕死我都要让你退一步。”
　　“砰——”
　　希狄迦拍了拍手上的灰尘横了一眼脑袋完全陷进地里失去动静的兵藤一诚。
　　“记住不准和别人换房间。”

第三十一章仅仅是这样而已
　　修学旅行即将开始，已经经历过旅行的前辈露出了羡慕的眼神，还在等待的旅行的后辈们露出了期待的目光，踏上旅行的学生们那着传单兴奋的讨论着。
　　然而这么一群人中有一个人的情绪与其他人完全相反像极了旅程开始就被家长抓回去的倒霉鬼。
　　他就是兵藤一诚。
　　在他死都要让希狄迦后退一步后他成功得到了希狄迦专门为他准备的隔离区。
　　而且他被隔离这件事还被其他人知道了，死党们纷纷向他投去同情的目光，女生们纷纷向他投去嫌弃的目光。
　　但是即便是这样他也不会放弃！
　　不偷窥女生洗澡的修学旅程是不完美的！
　　直到他看到拿着木刀站在通向浴场唯一的阶梯上似乎是在等他的希狄迦，希狄迦的身边还站着最近成功胜任老师的罗丝薇瑟。
　　“老师你无论如何都要挡在我希望的道路上吗！”兵藤一诚满脸悲哀。
　　“请你不要用【啊，我的伙伴你变了的表情】，”希狄迦有些嫌弃的挥了挥手中罗丝薇瑟买回了木刀。
　　感觉这玩意砍在这臭小子手上不痛不痒啊。
　　【那龙小姐就给它附个魔吧】
　　黑鳞构成的围巾缓缓扬起卷在了木刀，锋利的鳞片开始交叠，如同锯齿一般的刃身缓缓形成，看起来一般般的木刀在黑鳞的覆盖下立刻变得无比凶残。
　　总感觉这家伙特别喜欢针对这些有名气的龙。
　　大概是因为之前被白龙皇嘲笑是那种层次的龙的缘故吧。
　　【不行啊搭档，那个玩意砸在身上一定超痛！】
　　“是啊格莱德，但是疼痛的我忍！因为疼痛的尽头是希望！女生浴场！”兵藤一诚满脸帅气的说着百分百被送进警察局的话。
　　“我说啊，如果你真的想要讨女孩子欢心这么做完全是反向的，”希狄迦挥了挥手中的凶器。
　　“但是我更想看欧派！”
　　“太差劲了吧，你这样一生都找不到女朋友的，”罗丝薇瑟吐槽道。
　　不，人家不止有女朋友，还有基友和后宫。
　　“罗丝薇瑟老师才是，你有资格说我吗！”
　　罗丝薇瑟遭受致命打击。
　　“呜啊啊啊啊啊！反正我就是一个没有男朋友的历史等于年龄的没用的女武神！”
　　罗丝薇瑟抓着希狄迦的裤子缓缓的跪在了地上。
　　“好机会！”
　　兵藤一诚怪叫一声冲上了阶梯。
　　现在希狄迦老师正被罗丝薇瑟老师抓着裤子！
　　老师你的刀够不到我！我就不信你会冒着裤子被拽下来的风险攻击我！
　　“真的好机会你也别喊出来啊，”希狄迦轻叹一声，左手抓着裤子防止被罗丝薇瑟扒下来，右手握住木刀改挥向了兵藤一诚。
　　“老师你是碰不到我的！”
　　兵藤一诚眼睛逐渐睁大。
　　哪怕只有一瞬间也好，我一定要用这双眼睛把一切的美好记录下来。
　　【搭档小心！】
　　然而格莱德的声音还是晚了一步，本来够不到兵藤一诚的木刀突然如同鞭子一般甩了出去正中兵藤一诚的脸。
　　“呜啊！”
　　巨大的力量让兵藤一诚如同木陀螺一般旋转着飞了出去重重的砸在了墙上。
　　“太天真了，再回去修炼给两百年怎么样，”希狄迦将木刀扛在了肩上，覆盖在木刀表面的鳞片开始缓缓退回变成了围巾。
　　大概是因为兵藤一诚的惨叫声和撞墙声实在太大了，不少女生穿好衣服拿着冲出了浴场。
　　但是她们看到却是扛着木刀守护她们的纯白身影，以及被击败了色魔兵藤一诚。
　　“不亏是希狄迦老师！”
　　“好帅！”
　　兵藤一诚挣扎的抬起头，看着被刚出浴的少女簇拥的希狄迦，兵藤一诚流下羡慕的血泪。
　　因为他挑战失败，并且强闯女生浴场再失败，所以被希狄迦亲自拖回了隔离区。
　　“老师你就真的对女生浴场一点兴趣都没有吗？”
　　兵藤一诚抬起头看着夜空，希狄迦飘扬的白发给夜空添上了别样的色彩，或者夜空成了希狄迦白发的装点，很温柔也很安心，这大概是只有他才能够看到的风景。
　　因为他正在被希狄迦拖向隔离区。
　　“老师如果是你的话应该能够很轻松的偷看吧，说不定那些女生巴不得老师你去偷看。”
　　“我的传说你没读过吗？”希狄迦头也不回的说道。
　　“当然读过，但是传说毕竟是传说，哪怕那是因你而生的传说，里面也掺了不少讲述者的私心，”兵藤一诚摊了摊手，“可以的话我当然希望从本人口中听到回答。”
　　“好吧好吧，”希狄迦无奈的叹了口气。
　　“老师你喜欢女人吗！”兵藤一诚眼睛一亮。
　　“喜欢。”
　　“这么直接！”兵藤一诚有些惊讶，“我还以为老师你会更加含蓄的回答。”
　　“总比默认喜欢的是男人好，”希狄迦撇了撇嘴。
　　“那老师你喜欢女人的哪个部位？”
　　“那你先回答我的问题，”希狄迦停下了脚步，将兵藤一诚往前一丢。
　　“好痛，”兵藤一诚揉了揉自己蹭到地面的手肘。
　　“为什么不去偷看？”希狄迦歪了歪脑袋。
　　“哈？还不是因为老师你拦着的缘故，”兵藤一诚有些不满的挥了挥拳头。
　　“我说的不是这个，”希狄迦弯下腰凑到兵藤一诚面前，“为什么对待莉雅丝她们的态度那么被动，为什么不主动更进一步？”
　　“老师你在说什么，部（）长她可是前辈，”兵藤一诚有些心虚的别过了头。
　　“你应该知道她们对你的感情，只要你提出更进一步你随时都可以成为你口中爆炸的现充，”希狄迦拍了拍兵藤一诚的脑袋，“明明是一个超级色鬼却不敢主动拉进在眼前的人的关系，有种当着我的面闯女生浴室却被动的面对那些喜欢你的人。”
　　“因为害怕啊，”兵藤一诚默默的抱住了膝盖缩成了一团，“老师你愿意听我之前的故事吗？”
　　“不愿意，”希狄迦眨了眨眼睛。
　　“我曾经——欸！不听吗！”
　　“因为一定很无聊啊。”
　　“怎么这样！”兵藤一诚哀嚎起来。
　　“既然有胆子为了喜欢的女人去抢婚，我很难想象有什么可以阻止你拉进和喜欢女人的距离，”希狄迦摊了摊手直接绕开了因他的话而呆住的兵藤一诚。
　　“有个爱你的人是一件很幸运的事情，你也爱着她是一件幸福的事情。”
　　“不要让它变成不幸。”
　　“这是你唯一要做的事情。”

第三十二章约定
　　她爱着你，你也爱着她。
　　这是一件幸运的事情。
　　幸福仿佛就在眼前，但是你还没得到它。
　　之后希狄迦便没有再去管兵藤一诚。
　　兵藤一诚毫无疑问是个超级色鬼，但是希狄迦意外的并不讨厌他。
　　至少他愿意为了那些爱着他的女孩燃烧生命。
　　虽然是欲望，但是兵藤一诚却诚实的面对了，从某种角度上他的脸皮足够厚，厚到可以忍受一切的痛苦，不，唯一忍受不了的大概只有因自己的弱小而导致爱人受到伤害。
　　那么就没有问题了，接下来要做什么，他应该明白了。
　　直到兵藤一诚带回了一只狐耳幼女之前，希狄迦一直坚信着，兵藤一诚不可靠的外表下隐藏着一颗比任何人都努力的心。
　　“这是什么鬼？”希狄迦嘴角抽搐的拿出了手机，“我还以为你最多有色心没色胆，没想到你居然拐卖幼女。”
　　话说这狐耳幼女瑟瑟发抖的样子好眼熟是不是在哪里见过？
　　“不对！老师这位是九重！是这边妖怪老大的女儿，特地来邀请我们去里都城玩的，”兵藤一诚用力摇着脑袋，然后看向了九重，“对吧！”
　　“唔呜呜呜，”九重颤抖着后退了几步，眼泪逐渐溢出眼眶。
　　怎么看都是被拐卖之后的幼女嘛。
　　“等一下！你最开始可不是这个态度！”兵藤一诚难以置信的瞪着九重。
　　他到现在还没忘记九重气势汹汹登场的样子，怎么现在突然变成一只胆小的幼女啦！
　　等一下老师你的手指是在按什么！
　　“老师不要报警啊！”
　　“哦呀~好像发生了什么有趣的事情，”阿萨谢尔一如既往的巧妙的登场了。
　　“老师快帮我解释一下！”兵藤一诚用力挥舞着双手，而他旁边的九重已经哭出来了。
　　“emmm——一诚，虽然她是妖怪，但是按年龄算可是正正经经的幼女，犯法的，”阿萨谢尔满脸遗憾的摇了摇头，“听说京都会把这类犯人扔进全是基佬妖怪的地方，不知道是不是真的，如果你进去了记得通知我一下。”
　　“才不会呢！我可是最喜欢欧派，才不会碰没有欧派的萝莉！”兵藤一诚有些慌张的辩解起来。
　　【录音完成】
　　希狄迦默默的按下了保存键。
　　下一次兵藤一诚再做出什么让他为难的事情，就把这段录音放给小猫听。
　　一套捶碎岩石的猫猫拳是跑不掉的。
　　“你们再说什么？”罗丝薇瑟穿着看起来超级土的运动衫出现了。
　　完蛋了完蛋了！一定会被扔进全是基佬妖怪的监狱了！
　　在看到罗丝薇瑟的瞬间兵藤一诚便心如死灰。
　　虽然只有短短的几天，但是罗丝薇瑟超级死板加固执的性格他还是领教过不少次了。
　　“嗯？这不是京都妖怪家的小公主吗？是来给我们里都城的邀请函的吗？”然而出乎兵藤一诚的预料的是罗丝薇瑟十分冷静，并没有高呼幼女控犯罪，去基佬监狱这种话。
　　“好土，”阿萨谢尔无比耿直的吐槽道，“罗丝薇瑟你就是因为老是喜欢穿这样的衣服才找不到男朋友的。”
　　“等一下老师！你不要在这么关键的时候去碰她的开关啊！”兵藤一诚大惊失色。
　　“为——为什么啊！这件衣服明明超级可爱！而且还是特价的980日元！”罗丝薇瑟含着泪扯着伸手超级土的运动服。
　　可爱？
　　希狄迦摸着下巴扫了一眼罗丝薇瑟身上的运动服。
　　虽然一直都知道罗丝薇瑟的审美观和普通人有着微妙的差别，但是现在看看，可能差别不止一点吧。
　　大概是指只要980日元真可爱吧。
　　“嘛，这种小事就不要在意了，”希狄迦将手机塞回了口袋，“而且刚才我想起了一些事情，九重我们好像之前见过吧，虽然是一场糟糕的相遇。”
　　“噫！”
　　九重一哆嗦躲到了兵藤一诚的身后，显然她是没法摆脱黄昏时希狄迦带来的心理阴影了。
　　“终于出现了！害怕希狄迦老师的女性！”
　　不知道为什么兵藤一诚莫名有种很开心的感觉。
　　对此希狄迦默默的把之前的录音发给了小猫。
　　一顿猫猫拳是跑不掉了。
　　最后九重还是顺利的拿出了邀请函，为了欢迎希狄迦等人的到来，貌似京都的妖怪特地举办了一个大型的庆典。
　　至于闹事？
　　希狄迦人还在这谁敢闹事。
　　真正敢来京都闹事的也只有祸之团的高层，然而高层们应该都知道奥菲斯把祸之团甩了和希狄迦绑定了。
　　来闹事百分百是找死。
　　“好热闹，”希狄迦拿着棉花糖打量着四周。
　　虽然勾肩搭背嬉笑的全都是非人种，但是此刻他们快要溢出来的满足感和幸福感却无比的真实，哪怕是希狄迦都有种想要和他们一起欢庆的想法。
　　虽然京都的妖怪在看见他以后都是一副见了鬼的表情，或者是畏惧的样子。
　　好热闹，但是我还是走吧。
　　为了防止因为自己的存在让这些人的庆典变了味，希狄迦十分干脆的走到了没人的高处欣赏着夜空绽放的烟花。
　　“奥菲斯，你的故乡就是那个次元裂缝对吧，”希狄迦将手中的棉花糖上举递到了奥菲斯的嘴边。
　　“是的，”奥菲斯歪了歪头，身体微微前倾咬在了棉花糖上。
　　“为此你必须要击退在次元裂缝中无限飞行的伟大之红，”希狄迦看一眼左臂上的锁链，“但是那之后呢？回到故乡，在什么都没有的世界你要做什么？”
　　“享受寂静的世界，”奥菲斯抬起头看向了夜空中的烟花。
　　希狄迦眼睛动了动，他可能有点明白伟大之红为什么要将奥菲斯驱逐出次元裂缝了。
　　奥菲斯还活着，她有着自己的意志，仅仅是享受寂静？什么都不做什么都不去想，仅仅是看着一尘不变的世界，那不就是和死了一样。
　　大概是无法忍受这点，伟大之红才会这么做的吧。
　　虽然完全出于自己的想法，并且将自己的善意强加在了奥菲斯身上，但是——
　　希狄迦看了一眼眼中倒影着烟花的奥菲斯。
　　比起那个空荡荡的世界，这个世界更值得她去看。
　　“果然我还是喜欢多管闲事，”希狄迦轻笑着抬起手摸了摸奥菲斯的脑袋，“奥菲斯能不能和我定下一个约定。”
　　奥菲斯歪了歪头，这一次她的眼中倒影的是希狄迦温柔的笑容。
　　“回到故乡之后能不能回来看看我。”

第三十三章魔王贿赂
　　修学旅行结束。
　　没有人闹事情，也没有出现什么灾害，希狄迦就如同普通的老师一般在学生游玩的时候也享受一下之前错过的京都风景，中途多次刷新了对罗丝薇瑟的认知下限。
　　兵藤一诚在第二天就土下座请求希狄迦帮忙变强，总之希狄迦通过缚龙锁把赤龙帝的笼手里残留的灵魂挨个的拉了出来让兵藤一诚好好的和他们聊聊。
　　消除总没有驾驭来的好，不过兵藤一诚还是没有放弃偷窥女浴室这件事。
　　奥菲斯一如既往面无表情的跟在他的身后，但是她的眼神不再是波澜不惊，时而会露出迷茫的眼神，不再是任有希狄迦牵着前进，又时会不自觉的握住希狄迦手。
　　她并没有回答希狄迦的问题。
　　但是希狄迦并不急着得到答案。
　　但是他现在还是遇到了一下小小的问题，说不定会演变成超级麻烦的大事情。
　　“你们恶魔之间弄比赛喊我干什么？”希狄迦有些无语的看着从窗户口翻进了满脸淡然的坐在椅子上一副无事发生的萨泽克斯，“难不成想要玩一出那个什么戏码，先打死一只英雄助助兴？”
　　“怎么可能，那一定会演变成英雄大杀四方，恶魔从此绝种的，”萨泽克斯悠哉的晃了晃脑袋，“所以我希望你可以去露个脸，顺便和年轻一辈交个手，顺便挫挫他们的铁头。”
　　“所以你就是打算让我去大杀特杀吧，”希狄迦面无表情的抓起桌子上罗丝薇瑟买的橘子扔向了萨泽克斯。
　　“啪——”
　　萨泽克斯伸出手，十分精准的接住了砸在他脸上然后掉下来的橘子。
　　“还是现任魔王亲自拜托，他们可是会哭的哦。”
　　“我这边也是有不少苦衷，”萨泽克斯叹了口气，慢吞吞的拨起了橘子，“恶魔内部不同的声音还是有很多，主要焦点还在你的身上。”
　　“【我们为什么要为了区区一个人类和其他的种族合作】，”希狄迦懒洋洋的趴在了桌上，“明明靠着人类才存活下来，为什么就不肯接受人类会超越恶魔？就这么担心自己地位吗？人类可不是你们的附庸。”
　　“我可是很清楚，你早就超越了我们，”萨泽克斯将一瓣橘子塞进了嘴里，不过大概有点酸的缘故，魔王英俊的脸变得有些皱巴巴的，“我希望你可以在这场比赛中向这个魔族宣告，【人类不是恶魔的附庸，人类早就走在了恶魔的前面】这件事。”
　　“绝大部分的魔族可不会接受弱小的人类骑在他们头上，”希狄迦撇了撇嘴，“这就是强者的自尊，绝对不会承认曾经瞧不上的弱者爬到自己头上。”
　　“这自尊只会导致恶魔种族的终结，”萨泽克斯轻轻的点着剩下的橘子，最后选中了一瓣塞进了嘴里，然后脸又皱在了一起。
　　“人类是一个整体，强者也好，弱者也好，恶人也好，圣人也好，都是被冠以人类之名。”
　　“差不多也该承认了。”
　　萨泽克斯轻叹一声一点都不优雅的将剩下所有的橘子塞进了嘴里。
　　【全都是酸的！】
　　“好吧，既然魔王大人希望我去现场把那些不肯承认现实的老古板们的认知敲的稀巴烂，”希狄迦坐了起来有些无奈的摊了摊手，“那我就去喽，毕竟你可是这里的校董。”
　　“啊哈哈哈，”萨泽克斯有些尴尬的笑了几声，“其实那个时候其他的势力也会过来观摩，也就说！”
　　“恶魔新生一代被狂扁这件事将会被所有的势力知道！”
　　“不是，”萨泽克斯满脸黑线，“你就可以向全世界宣告你的出现和立场，你也不想被其他的势力下黑手吧，向所有人摊牌才是最快的。”
　　“摊牌啊，”希狄迦靠在椅子上看向了天花板，“就像我之前说的一样，人类很弱小，甚至不起眼，那些自诩强大的存在真的能够接受【因为一个人类，他们不得不放弃潇洒的生活不得不背上神系被遗忘的风险寻找微乎其微的可能性】吗？”
　　“所以我才希望你可以在恶魔新生代最强的队伍上面展现你的实力，”萨泽克斯用衣服擦了擦嘴，此刻的他并没有注意到一位银发女仆兼他老婆的葛瑞菲雅正透过窗户幽幽的注视着他。
　　“谁知道，说不定会觉得非要除掉我不可也说不定，”希狄迦轻笑着垂下了头。
　　“没事，我是不败的，”奥菲斯咬了一口饼干，“我会保护你。”
　　“还真是靠谱呢，”希狄迦伸手摸了摸奥菲斯的脑袋。
　　“那么我就当你答应喽，”萨泽克斯左右看了看确定没有人后偷偷从衣服里拿出了一份看起来超级昂贵的巧克力放在了希狄迦桌上的文件堆里，“到时候麻烦先揍塞拉欧格的队伍，莉雅丝他们还年轻就稍微教训一下好了。”
　　“源自魔王的贿赂吗？”希狄迦挑了挑眉头，“要是被你家女仆撞见了一定会拽着你的耳朵教训你吧。”
　　“没问题！我让她去给莉雅丝他们传信去了！”萨泽克斯竖起了大拇指。
　　是吗？我看她刚刚开始就在死亡凝视你。
　　这么说的话一定可以从萨泽克斯脸上看到好玩的表情，但是他是个好人，所以他什么都不会说。
　　“嘛，我尽力吧，”希狄迦将巧克力塞到了奥菲斯的手中。
　　“好的，那我就先回去了，”萨泽克斯满意的点了点头，而一直在窗外死亡凝视的葛瑞菲雅一个侧身躲了起来，她似乎已经预料到萨泽克斯会用什么样的方式退场，并且打算抓现行。
　　“再见~”希狄迦双手环胸靠在椅子上。
　　“嘎吱——”
　　就如同希狄迦和葛瑞菲雅所预料的一样，这位魔王大人果然选择了翻窗户。
　　不过尴尬的是，当他刚跨出一条腿的时候一抹银发在风的吹拂下于他的视野中飘舞。
　　啊，多么漂亮的银发，就像是他老婆葛瑞菲雅的头发一样！
　　放弃吧，这就是你老婆。
　　“萨泽克斯大人好巧啊，”葛瑞菲雅优雅的走到了萨泽克斯面前。
　　“啊哈哈哈，”萨泽克斯悄悄的往回缩。
　　然而葛瑞菲雅直接伸出手拽住了萨泽克斯的耳朵将他拖了出来。
　　看起来会被狠狠的说教一番呢。
　　希狄迦默默的喝了口茶。
　　人家夫妻之间的事情他就不插手了。

第三十四章你们不要动,我要和他单挑
　　恶魔的游戏怎么可以不打一个勇者（英雄）助助兴呢！
　　估计着萨泽克斯是这么忽悠那些老顽固的。
　　反正那些一直自诩永远比人类高贵的家伙是兴高采烈的把希狄迦欢迎进了魔界一路上的待遇豪华的不得了，生怕他没法以最好的状态上场被人诟病。
　　虽然他们提供的大半的豪华点心和料理都进了奥菲斯的肚子里，但是看奥菲斯面无表情的吞点心还是蛮有趣的，所以希狄迦精神满满的上场了。
　　【处于最完美状态的人类希望今天就会成为恶魔新生一代成长的基石，他们将会踩着纯白英雄的脑袋走向更高点。】
　　【其他神系的人看见了吗！这就是我们恶魔的实力！】
　　他们大概是这么想的吧。
　　希狄迦甩了甩手臂，刚才入场的时候他注意了一下，观众席上大部分都是恶魔，但是他们看他的眼神中并没有多少的恶意，更多的是好奇，还有不少小孩子，不过那个欧派龙的周边衣服是什么鬼。
　　此刻场外。
　　“迟到了迟到了！我家孩子入场了吗！”
　　扛着巨大旗帜的希腊三兄弟闯入了观众席。
　　“那三个家伙，”阿尔萨谢嘴角一抽捂住了脸。
　　虽然早就有所预料，但是真的发生了还真是好心塞。
　　早早就坐在特等席位上的珀耳塞福涅和德墨忒尔有些羞耻的捂住了脸。
　　他们三兄弟自从宙斯彻底想通以后已经开始放飞自我了。
　　“都怪你！”宙斯拉着哈迪斯的衣领用力摇晃了起来，“我们家的孩子在没有人应援的情况下孤独入场了。”
　　“我在准备应援道具，”哈迪斯高冷的从衣服中摸出了三条写着希狄迦必胜的红色头带。
　　“我也准备了，”波塞冬默默的从口袋里摸出了三条和哈迪斯一模一样的头带。
　　“我也有，”宙斯掏出了三条头带。
　　“这旗帜也是我做的！不然我不会比你们晚准备，”哈迪斯脸上有些挂不住。
　　“那这些多出来的头带怎么办，”波塞冬有些不舍得的抓着头带。
　　“要不干脆就全都带上得了，”宙斯自说自话的将一条头带绑在了脑袋上，然后开始准备戴第二条。
　　“等一下！这不是还有别人吗？”哈迪斯幽幽的看向了周围的人，啊不对，恶魔。
　　“叔叔给你们糖，你们能不能配合一下叔叔，”波塞冬十分干脆的掏出糖果。
　　“叔叔来给你们讲英雄故事好不好啊，”哈迪斯微笑着摊开了童话书，无比温柔的笑容让周围的小孩子下意识的靠了过去。
　　阿尔萨谢嘴角抽搐。
　　他是不是应该去阻止一下。
　　有三个家伙开始明着抢信仰了！不对！他们居然向恶魔传播人类的英雄！
　　几乎没有一会在波塞冬的号召下他们的周围集结了一大堆的小孩子，为了保证每个孩子都有头带，希腊三兄弟纷纷掏出了备用头带，备用头带的备用，于是每个人头上都带上了希狄迦必胜的头带。
　　“咳咳咳！胜利必定属于我们家的孩子！”
　　宙斯重重的咳嗽了一声用力挥起了旗帜。
　　赛场上的希狄迦突然寒毛倒起。
　　“总感觉发生了什么大事情！”
　　“部（）长待会打的时候让塞拉欧格他们先上，”兵藤一诚趁着还没开打拉了拉莉雅丝的衣服，“反正我们全部加起来也不可能赢。”
　　莉雅丝有些复杂的看了一眼战意满满就差和他们说【你们别动手我要和他单挑】的塞拉欧格。
　　她很清楚这位塞拉欧格的实力，没有任何的魔力仅仅是凭借一双拳头就成为了大王巴力家的继任宗主，恐怕年轻一代里面塞拉欧格是最强的存在了。
　　但是每天目睹兵藤一诚被暴打的她也是很清楚希狄迦的实力，已经不是一个次元了，无论兵藤一诚怎么提升实力，希狄迦总是能够稳稳的压制住他，而且她亲耳听到她的哥哥萨泽克斯承认自己战胜不了希狄迦。
　　最主要还是相性的问题！
　　靠着近身平A可以打爆绝大部分恶魔的塞拉欧格遇上杀人防身术的希狄迦不是百分百被干掉吗！
　　“你们不要出手，我要和他单挑，”塞拉欧格捏紧了拳头，嘴角开始不自觉的上扬，“我的身体在颤抖，你是最棒的对手！”
　　“好吧，”莉雅丝十分干脆的点了点头。
　　兵藤一诚则是露出了幸灾乐祸加同情的表情。
　　【我要和希狄迦单挑，并且还是肉搏！】
　　没想到这个世界的语言居然真的可以拼出这么蠢的句子。
　　“本来的话我一定会先让你打我一拳，毕竟对于人类来说身为恶魔的我优势实在太大了，”塞拉欧格俯下了身体，地面开始出现一道道的裂缝，“但是本能告诉我，如果这么做的话一定会输的很惨！”
　　不不不，当你决定和老师肉搏，而且还不穿任何防具的时候就一定会输的很惨，虽然在老师的无情铁拳下防具有没有差别不大。
　　“轰——”
　　巨大的板块在轰鸣声中掀起，扬起的烟雾几乎是瞬间便被飓风吹散，而如此恐怖的飓风仅仅是塞拉欧格冲刺时附带的而已。
　　“好快！”兵藤一诚眼睛一缩。
　　塞拉欧格怒吼着朝着希狄迦挥下了拳头，缠绕在拳头上的风压吹的希狄迦的头发猎猎作响。
　　“你的基本功非常完美，你一定有着坚定的意志和觉悟，”希狄迦嘴角微微上扬，右手握拳重重的挥了出去。
　　拳与拳在半空中相撞，肉眼可见的波纹向着四周扩散，地面如同被投入石块的湖泊一般，以希狄迦和塞拉欧格为中心，大地被粉碎，掀起的碎片如浪潮一般砸向了四周，恐怖的飓风席卷了整个空间，为了不被吹走，莉雅丝他们甚至展开了防御术式。
　　“但是！”
　　希狄迦一拳挥出。
　　“轰——”
　　塞拉欧格应声而飞在半空中吐出了一口鲜血，与他一同被掀飞的还有无数从末端开始熔化的板块碎片。
　　“你还有成长的空间。”
　　希狄迦放下了拳头。
　　“这就是你和我的差距。”
　　“看见了吗！这是我家的孩子哦！”宙斯兴奋的挥舞起了旗帜，“你们有吗！你们有吗！”
　　坐在阿尔萨谢旁边的奥丁表情有些扭曲。
　　有病啊！
　　炫耀也不带你这么炫耀的啊！

第三十五章英雄与希望
　　全场一片寂静，只有宙斯等人的欢呼声不断的回响，大概也只有他们有心情在那里欢呼吧。
　　人类正面一拳砸飞了恶魔，而且还是以力量见长，打谁基本上都是一拳的塞拉欧格。
　　人类很弱，哪怕拥有着神器，先天的身体注定他们的光芒如薄冰一般易碎，对于恶魔来说不痛不痒的斩击足以将人类的身体一分为二。
　　所以很多的人类为了变得更强放弃了人类的身份，但是现在，目睹了塞拉欧格被一拳击飞的场景，在场的所有恶魔的脑海中浮现出一句话。
　　【人类从不弱小】
　　“看吧，”作为经常被希狄迦狂扁的对象，兵藤一诚对于塞拉欧格被揍飞一点都不意外，甚至觉得飞的不够远是希狄迦放水了。
　　但是大概是因为塞拉欧格被砸飞的缘故，他的眷族们除了一个带着面具的少年以外纷纷怒吼着冲向了希狄迦。
　　“被愤怒支配，作为同伴欠缺理智，作为名为眷族的家人没得说，”希狄迦嘴角微微上扬，漆黑的鳞片瞬间覆盖了他的右臂。
　　如同是在呼吸一般，覆盖在希狄迦右臂的鳞片开始缓慢张合，些许的光芒在张合的瞬间溢出。
　　以【光】作为推进的连续挥拳，其名。
　　“光速百烈拳，欧啦啦啦啦啦！”
　　甚至没有任何的惨叫声，塞拉欧格的眷族便被密集的拳影覆盖化作了淡淡光粒缓缓的消散在空中。
　　“受到一定程度的伤害就会被自动弹出这个赛场，也就说，”希狄迦扭头看向了塞拉欧格之前摔落的地方，虽然那里被浓烟所覆盖，但是并没有退场时的光粒，“你还没输对吧。”
　　“轰——”
　　肉眼可见的龙卷一瞬间将烟雾撕的粉碎，高举右臂的塞拉欧格从大坑中缓缓走了出来。
　　“骗人的吧！刚才的龙飓风只是因为他挥了一拳！”兵藤一诚张大了嘴巴。
　　“刚才我解开了枷锁，”塞拉欧格擦了擦嘴角的血迹。
　　“如果你真的打算竭尽全力战斗的话就不要有任何留手的打算，如果这是生死对决，就在刚才你已经因为你的留手失去了自己的眷族，”希狄迦双手环胸。
　　“你教训的没错，现在的我发自内心的感到羞愧，所以从这一刻起我将无时无刻不全力以赴，”塞拉欧格深吸一口气，如同下定决心了一般向着带着面具的少年伸出了手，“雷古鲁斯！”
　　“嚯哦~”希狄迦眯起了眼睛。
　　带着面具的少年在转眼间化作了一头金色的狮子，然后怒吼着冲向了塞拉欧格。
　　“吾之狮子啊——”
　　“涅墨压之王啊——”
　　“人称狮子王的汝啊——”
　　“回应吾之激情，成为吾之羽衣吧！”
　　塞拉欧格怒吼着张开了双手。
　　【BalanceBreaker】
　　“狮子王的钢皮！”
　　“那是！”坐在解说台阿萨谢尔猛地跳了权力，“神灭具！”
　　“哈？！”大概是因为阿萨谢尔的声音实在太大了，就连观众席的宙斯等人都听到了，宙斯最先发表了不满，“这个我们可没有听说过欸！阿萨谢尔那是什么神灭具！”
　　“那是狮子王战斧，”阿萨谢尔扶住了额头，“使用熟练之后一击就能够劈开大地神灭具。”
　　按理来说，和平协议签订以后应该公开自己所拥有的神灭具的，但是塞拉欧格拥有狮子王战斧这件事他居然不知道。
　　阿萨谢尔下意识的看向了萨泽克斯的方向，这位魔王大人也露出了相当苦恼的表情，显然是塞拉欧格背后的大王巴力一家的独断了。
　　“狮子王的战斧？”波塞冬挑了挑眉头，“为什么听起来这么耳熟？”
　　“涅墨亚那只，就是被小希和赫拉克勒斯打死的那只，”哈迪斯摆了摆手，“不过这边这只只是被赫拉克勒斯打死了。”
　　“原来如此，那没事了，小希再扒他一次皮！”
　　宙斯用力的挥起了旗帜。
　　当然赛场中希狄迦和塞拉欧格听不到而已。
　　“你的传说是假的，打败我的只有赫拉克勒斯，并没有希狄迦的存在，世界所需要的纯白的英雄与希望并不存在。”
　　一个少年的声音从塞拉欧格的铠甲上传出。
　　“确实，作为纯白英雄故事的起点之一，你有着否认传说的资格，”希狄迦点了点头。
　　这大概也是为什么恶魔里面会有不少的老顽固了。
　　因为这里可是有着一头货真价实应该与希狄迦打过交道的狮子，有了它的否定，那些老顽固就更不会在意现在出现的希狄迦了。
　　“啧，”哈迪斯有些不满，眼神变得无比阴沉。
　　这头该死，不对，已经死过一次的狮子也太不上道了，它以为他堂堂冥王哈迪斯花了多久才让名为希狄迦的英雄，纯白的希望刻印在这个世界上。
　　区区一只路人狮子，不过是侥幸成为了神灭具而已，居然敢这么牛逼哄哄的对希狄迦说话。
　　最主要的是居然敢否认希狄迦！
　　果然应该把所有的知情者都解决掉的！
　　此刻宙斯也是同样的表情，甚至露出了事后要灭口的险恶表情。
　　波塞冬则是冷静不少，最多就是事后打失忆的级别。
　　“世界所需要的并非是纯白英雄，也不是一定要纯白的希望，世界所需要的仅仅是希望与英雄，”希狄迦轻笑着说道，“如果能够支撑绝望的人们，那么谁都可以成为英雄，谁都可以成为希望，而我不过是赋予了英雄与希望一个颜色而已。”
　　“说的好！”塞拉欧格大吼一声，“所以我要战胜你，去成为拯救因家世而被淘汰的弱者的英雄，去创造一个地位权力一切都由能力决定的世界。”
　　这样的世界为什么非得打败我这个人类。
　　虽然希狄迦很想这么说，但是在看到塞拉欧格几乎快要燃烧的眼睛，希狄迦轻笑一声。
　　什么啊，又是那种让人没法生气的表情。
　　对于下定决心，并且将所有后路舍弃的男人来说，需要的答案只有一个！
　　希狄迦微笑向着塞拉欧格伸出了拳头。
　　代表着他战意的血色纹路蔓上了他的左脸。
　　“去成为英雄与希望吧！”

第三十六章待会揍死你
　　他生来就被认定是失败品，魔力值为零的他被认为是家族的耻辱，以至于他的母亲都受到了连累。
　　【大概他永远都只会是这样了】
　　他曾放弃过。
　　但是他的母亲却为他讲述了一个人类的故事。
　　普通的人类凭借自己的努力与真心收获神的爱，成为了英雄与希望，人们追寻的不是他的力量而是他的灵魂，即便是最后他也是为了世界向会颠覆世界的邪恶发起挑战。
　　正是因为相信着英雄与希望，人们才不会放弃。
　　【塞拉欧格，就连什么都没有的人类都能够成为世界的希望与英雄，有着比人类更加强韧身体的你为什么要放弃？你恨这样的残酷的世界吗？如果是的话，就去成为英雄与希望！去改变这样的世界！】
　　在他母亲病倒那一天他就发誓了。
　　他要改变这个世界！
　　就像他母亲所说的那样，他已经站在起跑线的前方了，他绝对不会因为这点而沾沾自喜，因为站在最后面的人类早已经超越了所有的种族！
　　即便涅墨亚的狮子否认了希狄迦的存在他也不曾有过动摇。
　　因为他所追寻的不是某个人的身影，而是更前方的，还未有人抵达的光芒大道，然后去成为希望与英雄！
　　“我要成为弱者的支柱！”
　　塞拉欧格怒吼着向希狄迦挥出了拳头。
　　他所拥有的只有这个，他所能够挥动的也只有这个，所以将自己的一切托付给了自己仅有的一切。
　　身上的铠甲被砸碎，骨头被砸断了，内脏受到伤害，意识开始一点点的被剥离，但即便如此他也绝对不会后退，因为他身后可是他所要创造的世界！
　　“塞拉欧格，了不起的男人。”
　　希狄迦点了点头。
　　一拳挥出砸在了塞拉欧格的脸上，足以将兵藤一诚揍的跪下的一拳仅仅是让塞拉欧格向后一仰，然后下一秒便立刻顶着拳头一拳砸了回来。
　　无比朴实的强大。
　　够结实，够快，够强。
　　很难想象在都是刷花里胡哨的魔法的地方会出现这么一个存在，如果是其他的恶魔的话恐怕根本战胜不了他，尤其是他还有着无比坚韧的意志。
　　可惜的是他的对手希狄迦。
　　更结实，更快，更强，并且有着绝对不会动摇的意志。
　　塞拉欧格完败，哪怕是失去了意识都要挥拳的恐怖意志甚至没有对希狄迦造成一点伤害，但是他却赢得了希狄迦的赞扬。
　　看着逐渐消失的塞拉欧格，希狄迦微微一笑。
　　“继续成长吧，是你的话一定会成为英雄与希望。”
　　说完希狄迦便扭头看向了莉雅丝等人。
　　“到你们了。”
　　虽然依旧是那副温柔的样子，但是在见识了塞拉欧格被暴打到连意识都没有了后，莉雅丝等人只觉得这个笑容异常的恐怖，只要一想到能够洞穿禁手化铠甲的拳头落在身上，他们就觉得头皮一阵发麻。
　　至少兵藤一诚已经放弃抵抗准备挨打了。
　　而宙斯波塞冬哈迪斯三人已经开始掏香槟。
　　什么打个英雄玩玩，是英雄把恶魔全部捶一顿！
　　而其他神系的人则是表情无比的凝重。
　　说实在的，除非他们这些老怪物不要脸的动手，不然真的很难想象有年轻一辈的人可以击败希狄迦，现在希狄迦展示的还仅仅是压倒性的肉搏能力而已！
　　加上希狄迦存在即代表神系终结的特性，不知不觉中其他神系的观战者眼中开始浮现杀意。
　　喂喂喂！你们不要搞事情也不要露出搞事情的眼神啊！
　　阿萨谢尔嘴角狂抽。
　　坐在解说台的他可是能够把那些贵宾席上人的表情看的一清二楚，恐怕大半神系的人已经开始动歪脑筋了，而且还是明知道宙斯波塞冬哈迪斯三个人在场的情况！
　　但是他们并没有注意到在这解说台上还有一个存在！
　　无限龙神奥菲斯！
　　只是因为现在小女孩的外形实在太矮了，哪怕坐在椅子上也没法超过桌子，但是并不代表她看不见！
　　至少从刚才开始奥菲斯就在通过他放在桌上藏有法芙娜的宝珠打量贵宾席，恐怕是在记哪些神系露出了恶意，尤其是法芙娜还给传递了一个相当不妙的信息。
　　【一直与世无争的无限龙神的情绪开始波动了】
　　绝对是要生气了！
　　完了完了！要演变成神系死光光了！
　　快去戳爆他们的眼睛啊！
　　坐在贵宾席的萨泽克斯注意到了阿萨谢尔那憋尿一样的表情后有些无奈。
　　他也没办法真的去戳爆那些神的眼睛啊。
　　有轻松的路为什么不走，永远是绝大部分人的想法。
　　打死希狄迦一劳永逸，为啥要冒险还要费劲。
　　其他的神系还真的玩的起。
　　当然至少在阿萨谢尔和萨泽克斯眼里，要是真的玩起来，那些神系连条遮羞布都不会剩，至少奥丁是一直保持着幸灾乐祸的笑容。
　　很显然他并没有将奥菲斯和希狄迦绑定这件事说出去，因为他也想要看一下那些牛逼哄哄吃瘪的样子。
　　回到赛场希狄迦正捏着拳头，满脸都写着【来！给我看看你们的愿望和意志！】
　　在看完塞拉欧格被压倒性的打败后依旧有勇气向他发起挑战本身就值得赞扬。
　　莉雅丝咬着指甲无比的纠结。
　　他们不可能赢，在见识了塞拉欧格的禁手之后她就只感到了深深的无力，他们甚至赢不了塞拉欧格。
　　希狄迦虽然不会杀了他们，但是也绝对不会放水，绝对会把他们打到被赛场判定淘汰。
　　为了必败的战局让她的家人遭到伤害什么的。
　　“莉雅丝，作为king你没有塞拉欧格那么果断，”希狄迦叹了口气，“现在的犹豫说明了你的不成熟。”
　　莉雅丝脸一白后退了一步。
　　“老师！哪怕是你也不能这么说部()长！”
　　兵藤一诚不甘心的大喊起来。
　　臭小子，待会莉雅丝投降了我也不会放你走！
　　“相比起king，你更像是一位一家之主，不希望自己的家人受到伤害，”希狄迦眼角狠狠的一跳，“作为king为了胜利必要的时候甚至可以舍弃棋子，但是你没法舍弃自己的家人，身为king的欲望不及你对家人的爱，所以你作为king是不成熟的。”
　　“老师！”兵藤一诚有些着急，但是却被莉雅丝拉住了。
　　“老师你说的没错！作为king我不只是成熟，甚至是不合格！但是！”莉雅丝抬起了头站在了最前方，“即便是这样我也不会放弃，对家人的爱就是我的欲望！失败也好绝望也好，我都会和我的家人一起面对！”
　　“说的没错部()长！待会一定要狠狠的朝老师的脸上来一拳！”兵藤一诚举起了左手。
　　很好！待会你别走，看我不揍死你！
　　“看来是我看错了，”希狄迦轻笑着张开了双手，清澈的双眼中倒影着莉雅丝眷族斗志高昂的样子，“部下会为了你而战，你愿意与他们面对一切。”
　　“你也是一位合格的king。”
　　“来吧，让我见识一下你的欲望！”
　　此刻贵宾席上的萨泽克斯捂住了眼睛。

第三十七章稍微认真一点吧
　　有了勇气就相当于拥有了通往胜利的门票。
　　在目睹了塞拉欧格眷族被暴打之后依然鼓起勇气发起了挑战。
　　对此希狄迦很满意，但是放水是不可能的。
　　因为在这里他代表了人类的可能性，也许人类本身察觉不到，但是这一战后人类将与神同行。
　　人类将抛下【弱小】，佩戴上【奇迹】。
　　所以，嗯稍微认真了那么一点。
　　为了让这帮因为几句话就燃起来而且还自以为可以赢的年轻人冷静冷静，希狄迦决定告诉他们社会的险恶。
　　洁诺薇亚先手攻击用她改造过后的迪兰达尔先手一个又闪又大的光炮斩。
　　这是想要杀了他吧。
　　对此希狄迦反手一个几乎要贯穿赛场的岩浆巨刃砍了下去，洁诺薇亚的光炮斩几乎是瞬间便被吞没，本人也直接被砍出了赛场。
　　同伴被击败，莉雅丝眷族的其他人也是愤怒的冲向了他，木场佑斗展现了他珍藏的亚种禁手--圣霸龙骑士团。
　　总之就用残影撞飞他吧。
　　利用【光】的恩宠超高速移动瞬间创造出密密麻麻的残影，木场佑斗的圣霸龙骑士团在撞上残影的那一刻便如同薄冰一般破碎，本人也被活生生的撞出了局。
　　看起来很大和抚子的姬岛朱乃展开了她最擅长的雷电攻击，但是不知道是不是他的错觉，威力上面比他预计的要小上不少。
　　算了别打击孩子的自信心了。
　　就用十倍的电力电回去吧。
　　希狄迦甚至没有展开【重锻潘多拉】，在挥手间奔腾的雷暴喷涌而出，比起他的雷光，，姬岛朱乃的就仿佛是电火花一般渺小，仿佛是想起了什么似的姬岛朱乃并没有躲避雷光。
　　姬岛朱乃淘汰。
　　擅长格斗的小猫的结局比特别抗揍的塞拉欧格要好一些，只是挨了一拳就淘汰了。
　　作为最后的king，莉雅丝也没有退缩向着希狄迦发起了最后的冲锋，然后被一拳了结。
　　而兵藤一诚，在最开始就被他一脚踩在了地上，对于这个臭小子他必须要留在最后料理。
　　“即便面对同伴的败退你依旧没有被愤怒支配，成长了，我的学生，”希狄迦往后退了几步，“你也该宣泄你的愤怒了。”
　　“我的灵魂上正燃烧着愤怒的火焰。”
　　兵藤一诚双手撑在地上。
　　就如同他第一次暴走使用霸龙一般，惊人的魔力正在他身上爆炸式的上涨，但是这一次，他的神智无比的清醒。
　　“我又一次的眼睁睁的看着自己的同伴倒下，又是我的力量不足，对于这样的自己我真的火大到不行！”
　　兵藤一诚重重的将自己的脑袋砸在了地面。
　　“轰——”
　　无数的裂缝以兵藤一诚为中心向着四周蔓延。
　　“谢谢你，老师。”
　　兵藤一诚缓慢的将自己的脑袋从地面拔了出来，与碎石一同落下的还有他的血液。
　　“还有对不起，接下来哪怕是只有一下，我要一拳揍在老师你的脸上！”
　　“能够做到就尽管来吧，”希狄迦将【重锻潘多拉】放在了地上。
　　“上吧德莱格！”
　　兵藤一诚举起了左臂高声呼唤着寄宿左手之中曾经肆虐在世界的力量的化身，二天龙之一的赤之龙帝的名讳。
　　【还真是让人激动啊！搭档！】
　　赤色的铠甲在气浪之中将兵藤一诚的身躯覆盖，为了追赶被放逐到次元裂缝的爱西亚所诞生的翅膀在他的背后猛地张开，巨大的绿色宝玉在他的胸口浮现，如同衔尾蛇的标志在宝玉的正中心不断的闪烁。
　　“那是奥菲斯的力量！”阿萨谢尔猛地站了起来，哪怕是麦克风被碰掉了他都完全不在乎，“那个小子是什么时候——”
　　奥菲斯则是若有所思的点了点头。
　　为了让兵藤一诚飞下去的力量，在那个时候她透过锁链将自己的力量提供了兵藤一诚。
　　还有残余，不，是被他得到了，成为了他神器中的一部分。
　　“还真是惊人，”希狄迦嘴角开始不自觉地上扬。
　　“轰——”
　　翅膀挥动的瞬间，大地下沉，几乎是转瞬间兵藤一诚便出现在了希狄迦的面前，身上的宝玉正在疯狂的闪烁，一块块装甲浮现在了兵藤一诚挥动的右臂上，如攻城锤一般压迫感十足的正中希狄迦的面门。
　　“咔擦——”
　　一道裂缝出现在了兵藤一诚手臂的铠甲上。
　　希狄迦捏着兵藤一诚的右手，缓慢但是却不可阻挡的将兵藤一诚的手臂扭转，更多的裂缝出现在了兵藤一诚的手臂的装甲上，如攻城锤一般压迫力十足的装甲在希狄迦翻手间粉碎。
　　【果然强的和怪物一样！】
　　德莱格忍不住大喊起来。
　　“这才是人类！”
　　希狄迦俯身一拳砸在了兵藤一诚的脸上，坚硬的头盔在顷刻间粉碎，满头是血的兵藤一诚出现在了他的面前。
　　比任何种族都要弱小。
　　比任何种族都要强大。
　　“还没结束呢！”
　　在兵藤一诚的怒吼声中，展开的翅膀在光芒之中消失，取而代之的是如同喷射器一般的装甲，真红色的气浪喷涌而出。
　　“咔嚓——”
　　更多的裂缝出现在了赤龙帝之铠上。
　　“我不会停下来的！”
　　“我还要去实现部（）长的梦想！”
　　“怎么可以在这里停下来了!”
　　“砰——”
　　佩戴着白玉护腕的左手深深的陷入了赤龙帝之甲小腹的位置，密密麻麻的裂缝沿着希狄迦的拳头向着四周蔓延。
　　“呜啊——”
　　兵藤一诚吐出一口鲜血如同炮弹一般倒飞了出去。
　　结束了。
　　希狄迦放下了拳头。
　　刚才的那一拳已经到达了将兵藤一诚淘汰的伤害，作为证据，兵藤一诚的身体已经开始变得透明。
　　“还没结束！”
　　兵藤一诚硬生生的将双腿踩入了地面。
　　真红色的光芒将他残破的身躯完全覆盖，伴随着震撼天地的龙吟声，一道光芒撕开了赛场笔直的冲向了希狄迦。
　　希狄迦眼睛狠狠的一缩，在他反应过来的瞬间狰狞的拳头出现在了他的面前。
　　“轰——”
　　世界被粉碎了。
　　仅仅是一只看起来没有任何威胁的拳头在挥拳的瞬间粉碎了半个赛场。
　　希狄迦保持着挥拳的姿势，哪怕是塞拉欧格都未曾伤到的脸上出现了一道浅浅的划痕。
　　虽然只是一瞬间，兵藤一诚确实击中了他，在那之后便消失了，但也正是因为如此兵藤一诚避免了希狄迦本能的全力一拳。
　　“孩子总是会在不知不觉中成长，哪怕早就知道了这点，还是忍不住感叹啊。”
　　希狄迦放下了拳头。
　　“还真是长大了。”

第三十八章和平最棒了
　　此战的胜利只属于人类。
　　有心情欢呼的大概只有宙斯，波塞冬和哈迪斯三个人。
　　就是过来凑个热闹的神系的主神们和最开始笑嘻嘻的样子完全相反，有的满脸愁容，有的阴晴不定，有的则是闭上了双眼让人没法推测他的想法。
　　兵藤一诚最后的一击无比的热血，但是结果仅仅是展现了他不屈的意志而已，除此以外什么都没有改变，身为人类，希狄迦所展现出的是足以撼动世界的力量，最后本能的反击粉碎了半个赛场。
　　要抹除掉他吗？转变成了真的抹除的掉他吗？
　　也许希狄迦不是这个世界上最强的，但是至少比在座的都强，但那不是用人数就可以弥补的强。
　　当他们看见无限龙神奥菲斯坐在希狄迦的肩膀上后，他们放弃了思考。
　　世界最强登场。
　　这下都没意见了。
　　毕竟他们心里还是有数的，在这个世界上只有一样东西能够克制无限龙神奥菲斯，那就是食龙者，而这件装备是他们所有人联合决定交给看起来最老实的哈迪斯保管的。
　　但是在看到以哈迪斯为首的希腊三兄弟踩着奇怪的太空步跳舞的时候，他们就知道，食龙者没了，说不定现在就在希腊诸神最疼爱的英雄的身上。
　　决定了！寻找新的可能性吧！
　　在奥菲斯压倒性的力量面前，各大神系不得不联合对抗祸之团，现在他们又不得不寻求新的可能性。
　　但是这才是现实。
　　希狄迦并没有因此而有什么不快。
　　如果他的力量可以维持和平，那他就会毫不犹豫的献上这份力量，当然如果有人执迷不悟非要来试试他是否可以做到维持和平，那他只好展现一下他的力量了。
　　不过因为他的【同类】的缘故跳过了这个最麻烦的步骤。
　　希狄迦抬起手轻轻的摸了摸奥菲斯的脑袋。
　　萨泽克斯对于周围主神自暴自弃的开始联络各自的神系准备好寻找新的可能性的反应很满意。
　　这才对嘛，和平万岁！
　　不过这一次的比赛算是搞砸了。
　　本来塞拉欧格与莉雅丝之间的比赛才是重头戏，那帮老顽固也只是为了彰显塞拉欧格的力量才答应让希狄迦加入的。
　　结果被他们当作赛前祭品的希狄迦直接将所有人都干掉了，而且还是用着最温柔的表情打出了最恐怖的威力。
　　当然，哪怕被打的怀疑人生，比赛还是得比。
　　过了不到半天比赛再开。
　　虽然前半天都被打的惨兮兮的，但是都是被同一个人揍的，而且前后差了不到五分钟，所以塞拉欧格眷族与莉雅丝眷族之间的气氛意外的和谐。
　　“这个战斗方式还真是有意思，”希狄迦坐在解说台前饶有兴趣的打量着在屏幕中不断旋转的色子。
　　作为将两个眷族无情打爆的男人，希狄迦大概是全场对于双方实力最了解的人，所以他十分荣幸的坐上了解说台，而一直被桌子挡着的奥菲斯因为坐在他的腿上成功露出了半张脸，毫无情感波动的双眼幽幽的注视着贵宾席之前对希狄迦露出恶意的主神。
　　“根据投出色子的数字来派遣相应价值的棋子，”阿萨谢尔幸灾乐祸的瞟一眼贵宾席上满脸不自在，就差把【我想走】写在脸上的主神们。
　　然而他们摸不透奥菲斯的想法，所以根本不敢走。
　　“由于刚才和你的战斗他们的价值被重新评估了，”奥丁拿出一张纸摆在了希狄迦的面前。
　　“嚯哦~”希狄迦挑了挑眉头。
　　塞拉欧格在展示了自己封印解除的力量还展示了一波神灭具狮子王的战斧的禁手化，即便是这样他的价值都没有改变，因为从最开始他就是最高的价值，几乎不可能出场的12，并且因为一直隐藏的神秘士兵的身份其实是神灭具的身份暴露，他根本不可能展现出与希狄迦一战时的全力，由于他的其他眷族是被希狄迦一套带走，所以基本没有展现出什么超出估计的价值，甚至有的还降了。
　　但是莉雅丝这边则是完全不同，身为王的她虽然不够塞拉欧格那么果断，但是身为王的魅力却无法否认，所以价值为9，木场佑斗展现出了除了禁手以外的亚种禁手价值大幅度上升，其中价值上升最大的就是赤龙帝兵藤一诚。
　　本来就是所有人关注的焦点的兵藤一诚展现出奥菲斯的无限之力，最后甚至爆发出了让希狄迦本能的全力反击的形态，虽然只有短短的一瞬间，但是他却是所有中唯一个伤到希狄迦的人。
　　价值为12！
　　几乎不可能出场，与塞拉欧格同等级的价值！
　　由于价值的上升导致莉雅丝这边的战术变得尴尬起来，她又不愿意用价值较低的加斯帕和爱西亚凑数，但是投出来的大部分数字她都只能派遣一个人参加，相反，价值降低的塞拉欧格那边却可以随便发挥，赛局甚至出现了莉雅丝眷族的参赛者要一对三的悲惨局面。
　　虽然莉雅丝眷族全力战斗，但是分数还是拉开了巨大的差距。
　　然而就在这个几乎必输的情况下，如同是约好的一般兵藤一诚和塞拉欧格同时申请要求改规则。
　　【将所有的胜负压在价值12的他们的身上！】
　　必胜的塞拉欧格是这么说的。
　　作为一个王这是无比不成熟的宣言，但正是因为不成熟，他的同伴才会紧紧的跟在他的身后。
　　单挑的话塞拉欧格未必会是现在的兵藤一诚的对手。
　　于此兵藤一诚同样发表了极为不成熟的言论。
　　【请带上你的神灭具！】
　　“还真是笨拙的两个人，”希狄迦靠在了椅子上。
　　他们都有着稳胜的方法，这是实现他们梦想的一战，但是他们都选择面对风险，赢就是潇潇洒洒，输也许会有不甘心，但是绝对不会懊悔，甚至可以笑的如同胜者。
　　梦想的道路就应该是这样才对。
　　这才是男人。
　　赛场中央的两个男人背负着各自的梦想怒吼着向对方挥出了拳头。
　　魔力值为零，将一切都托付给自己身体的塞拉欧格，与没有魔术天赋，开发自身的力量的兵藤一诚，他们的战斗注定没有花里胡哨的交锋，有的只有最原始也是最热血的。
　　互殴！

第三十九章光杆司令哈迪斯
　　男人的战斗必以拳头终。
　　对于两个赌上各自梦想的男人，在把对面揍到绝对没法再站起来之前是绝对不会倒下的，而偏偏这两个男人都有着绝对不会倒下的觉悟。
　　也许在和希狄迦交战之前他们互殴的话，兵藤一诚会输给塞拉欧格，但是在触及了那一瞬间力量的彼岸后，兵藤一诚已经彻底蜕变了。
　　寄宿在赤龙帝笼手中的诅咒在京都之旅时无休止的沟通下并没有消失而是成为了兵藤一诚的助力，在与希狄迦战斗的最后最后将所有的诅咒转换成了向着未来前进的梦想之力，而在与塞拉欧格的战斗中彻底完成了这个形态。
　　其名——真红的极梦龙
　　但是即便扛下了兵藤一诚的这一形态的攻击，塞拉欧格依旧没有倒下，站着昏死了过去。
　　在确认自己胜利后死咬着不肯倒下的兵藤一诚倒在了地上。
　　胜利者是莉雅丝眷族。
　　希狄迦率先站了起来，为这场无比任性，但是却无比耀眼的战斗献上了掌声，有了他带头，已经看待的观众们纷纷站了起来，如雷贯耳的掌声回响在整个竞技场，最后就连贵宾席的大佬们都站了起来。
　　拿着迷你赤龙帝玩偶的孩子们高声呼唤着兵藤一诚欧派龙帝的称号。
　　“有没有觉得很爽，自己的学生被世界所认可，”阿萨谢尔用肩膀撞了撞希狄迦。
　　“当然很开心，”希狄迦嘴角微微上扬，“虽然依旧是一个不成熟的家伙，但是不知不觉中他已经成为了他人的希望与英雄，作为老师，“这个世界上会有比这个更令人开心的事情吗？”
　　“那我只好告诉你一些对于纯白英雄来说可能不太好的消息了，”阿萨谢尔悄悄的将一份文件拍在了希狄迦的背上。
　　围在希狄迦脖子上的龙鳞围巾如同液体一般缓缓的沿着希狄迦的后背淌下覆盖在了文件上面，阿萨谢尔只觉得什么拽了一下文件，下一秒文件就如同面条一般被刺溜一声吸进了龙鳞之中。
　　“还挺便利的嘛，”阿萨谢尔摸了摸下巴，“希狄迦，里面可不可以藏活人啊，要是可以的话——”
　　【呸——】
　　一大堆如同碎纸机中掏出来的碎纸屑喷在了他的脸上，不过看这个颜色应该是他放文件的文件袋。
　　阿萨谢尔有些尴尬的将脸上的纸屑拍了下来。
　　“她拒绝了，”希狄迦右手摊开，一张张资料从龙鳞中滑出落在了他的手上。
　　“还真是可惜，”阿萨谢尔满脸遗憾的摊了摊手。
　　“这份情报你已经看过了？”希狄迦挑了挑眉头，“别告诉我在知道了有这么危险的人物在你还能够这么吊儿郎当。”
　　“这个世界上危险的人物多了去了，比如说你，比如说在贵宾席带着墨镜笑哈哈的家伙，”阿萨谢尔隐晦的指了指贵宾席上穿着花衬衫乍一眼看还以为是来旅游的大叔，“那个家伙是个混账，只要能够达成自己的目的，其他怎样都无所谓，还记之前袭击过你的曹操吗？”
　　“那个拿着最强神灭具的家伙，我记得你当时的表情完全不符合你馋神器的性格，”现在希狄迦还记得当时他对阿萨谢尔说出曹操这件事时露出的表情。
　　错愕到疑惑，最后像是被人抹了一嘴巴芥末却敢怒不敢言。
　　曹操的背景看起来不简单，至少在阿萨谢尔的心目中，曹操应该是最不可能出现在祸之团的。
　　“毕竟罩他的人，哪怕是我都得称呼他为大人，”阿萨谢尔苦笑着挠了挠后脑勺，“那个笑哈哈戴墨镜的家伙是帝释天，曹操是他的人，但是曹操却出现在了祸之团，还组建了英雄派，你觉得曹操会去袭击你是出于恐怖分子的责任心，还是帝释天的命令。”
　　“完全把帝释天当成了恐怖分子，”希狄迦将手中的文件叠了起来塞进了龙鳞之中。
　　“在我看来，那个家伙压根不在乎什么和平，和恐怖分子没什么区别，不，比恐怖分子更过分，”阿萨谢尔转身靠在了解说台上，大概是为了防止贵宾席的帝释天注意到他不爽的表情。
　　“就连吸血鬼都出来了，”希狄迦双手环胸目光深邃的注视着正躺在莉雅丝怀中痴笑的兵藤一诚，“龙会推动这个世界这句话看来还真的没错，那个家伙不断的成长带动了世界，一直隐藏的弊端在世界的运转下开始显露。”
　　【但是这一次推动世界的是你啊】
　　阿萨谢尔看了一眼希狄迦然后满脸嫌弃的摆了摆手。
　　“一想到在悠哉游哉过日子的时候有一群人一直在偷偷捣鼓着这些麻烦事就觉得头皮发麻，还真是讨厌啊~和平不好嘛。”
　　“真难得，你居然说出了这么正经的话，”希狄迦横了一眼阿萨谢尔。
　　“还真是过分，难得我好心给你传递情报，”阿萨谢尔故作伤心的叹了口气，“接下来我说的事你千万不要害怕。”
　　“放心，我是希狄迦，我不会怕的，”希狄迦翻了个白眼，“话说既然还有情报，你为什么不一起给我。”
　　“因为听起来非常的不可思议，说不定会被你当成是我的恶作剧随手丢掉，”阿萨谢尔竖起了大拇指。
　　“阿萨谢尔，虽然你作为一个长者极其的不靠谱，但是，我还是信任你作为堕天使总督的决断。”
　　“总感觉绝大部分时候的我被你否认了。”
　　“是的，没错。”
　　“就算是我也会伤心的，”阿萨谢尔单手扶住了额头，“你的神之一冥王哈迪斯，其实已经失去了冥府绝大部分的制空权，由一个最上级的死神的带头，几乎所有的死神都离开了冥府。”
　　总之就是堂堂冥王哈迪斯哈迪斯变成了光杆司令。
　　第一次，希狄迦有种脑袋卡壳的感觉。
　　他依旧记得哈迪斯微笑着带他去吃火锅的那一幕，即便是现在哈迪斯依旧脑袋上绑着【希狄迦必胜】的缎带，虽然面无表情，但是看起来很开心的和宙斯波塞冬一起走着太空步远程嘲讽贵宾席上的其他神系的主神。
　　这怎么看都不像是手下全部走光该有的表现啊！

第四十章与希腊诸神打好关系的正确姿势
　　因为听起来实在太不可思议了，所以在闭幕式以后希狄迦立刻找上了哈迪斯。
　　“嗯？你问这个干嘛？”
　　面对希狄迦的疑问哈迪斯只是有些困惑，但是完全没有否认的意思。
　　“是那个叫普鲁托的家伙吧，”宙斯打了个哈欠，“好像之前找我投诉过，说什么冥王哈迪斯不务正业，再这样下去他就不干了之类的。”
　　“哦！好像是有这回事，”波塞冬摸了摸下巴，“是不是那次你和我钓鱼的时候。”
　　“请问，这个之前是多久以前？”一同跟来的阿萨谢尔嘴角抽搐。
　　本来他以为这件事有很隐秘的问题，所以哈迪斯一直隐瞒着，比如说普鲁托被敌方洗脑了，或者是普鲁托想要造反之类不太好搬到明面上，有损冥王脸面的事情。
　　但是看宙斯和波塞冬随意的态度，怎么看都像是部下不满上司的行为向再上一层的上司投诉结果被无视后不满带着其他员工走人的剧情。
　　“五六百年前吧，”宙斯挠了挠后脑勺。
　　普鲁托你居然能够忍五六百年才出走！
　　“喂喂喂！所有的死神都走了，冥府不就形同虚设了嘛，”阿萨谢尔有些脑壳疼。
　　“反正里面也没有什么值钱的东西，逝者的灵魂也有相应的系统进行引导，而且那些死神可以做的事情我也可以做到，”完全没有光杆司令自觉的哈迪斯悠哉游哉的喝着茶。
　　“有他们没他们都一样。”
　　也对，最危险的东西一早就被你们敲成了装备送给了其他神系最不愿意见到的人。
　　“不不不，万一那些死神加入了祸之团怎么办！”阿萨谢尔有些抓狂。
　　为什么实力强的人神经都这么粗！
　　奥菲斯对祸之团的作用其实并不是很大，更多的就是一种震慑和底气，失去了奥菲斯的现在祸之团最多是士气低落而已，实际战斗力并没有损失多少，而且正是因为如此，以前明目张胆的行动全都隐藏到了暗处，就像是他们还未向世界宣告自己的登场之前一样。
　　然而冥府全部死神加上最上级的死神普鲁托可是实打实的的冥府全部战力，要是他们被拉拢进了祸之团，那还得了。
　　而且全部死神叛变这件事要不是被哈迪斯承认了，他都保持着一定程度的怀疑，因为实在太过匪夷所思了，就连他都不信，其他神系肯定也不会相信，万一祸之团派遣死神去袭击其他神系，一口黑锅就扣在了哈迪斯脑袋上，到时候再被添油加醋的煽动一波一定会演变成。
　　希腊想要加速希狄迦对神系的终结。
　　总之就是不给活路了。
　　到时候那些神系说不定真的会拼命。
　　如果是以前，哈迪斯老实人的形象应该很容易澄清这件事，但是很不巧，最近哈迪斯满脸老实的把答应好的谁都不给的食龙者敲成了装备送给了希狄迦这件事暴露了。
　　【既然你为了希狄迦可以毫不犹豫的违背当初的誓言，那么现在你也会为了希狄迦刻意营造出死神全部出逃的假象来袭击我们】
　　肯定会变成这个样子的。
　　而且看哈迪斯，波塞冬，宙斯这三兄弟的表情大概是连解释都不高兴解释吧。
　　或者说觉得这样的说法没错就干脆不否认了。
　　总感觉眼前的三个神才是最大的麻烦。
　　阿萨谢尔久违的有了胃疼的感觉。
　　【快去说说你家的神】
　　阿萨谢尔求救似的看向了希狄迦。
　　然而希狄迦只是在旁边看着，给阿萨谢尔一种，他只是跟过来看看的错觉。
　　差点忘了，希腊诸神宠爱希狄迦的同时，希狄迦也同样无比宽容诸神。
　　“那么我姑且问一下，哈迪斯大人，普鲁托他们叛变的理由是什么？”
　　阿萨谢尔有些无奈。
　　要是可以把那些死神劝回来就好了。
　　哈迪斯表情有些纠结，最后双手环胸脑袋一撇拒绝回答阿萨谢尔。
　　阿萨谢尔看向了宙斯和波塞冬。
　　宙斯吹着口哨踢了踢地上不存在的碎石，波塞冬哈哈笑着，但是并没有回答阿萨谢尔的意思。
　　显然他们知道普鲁托背叛的原因，但是并不打算打算说。
　　珀耳塞福涅咳嗽了几声，装高冷的哈迪斯才慢吞吞的把头扭了回来。
　　“普鲁托说我不务正业，没有尽身为冥王的责。”
　　【你根本不像一个冥王！】
　　虽然一老早就被他丢进记忆的深处，但是在阿萨谢尔的追问下他还是回想起了这段记忆。
　　明明最听话的普鲁托像是受够了一样朝着他大吼。
　　哪又怎么样？
　　他尽过责，身为冥王管理着整个死的世界，没有珀耳塞福涅的日子冥界就像是以口棺木，身为众神大哥的他没有任何的荣光，甚至连光都没有，但是即便如此他也没有放弃过，兢兢业业的维持着冥府，因为那是他才能够做的事情。
　　就像是为了回报他的努力一样，名为希狄迦的孩子给那个像是棺木一样的世界带来了光，在没有珀耳塞福涅的九个月他也有着那些在冥府绽放的花相伴。
　　那一天他可以去阻拦，他可以不做这个冥王，他可不要这个死之世界，但是他知道希狄迦一定会拒绝，而且如果他不去管理那个世界，因希狄迦的存在哪怕是死了也幸福的人们该怎么办？
　　所以他已经尽责了！
　　比任何人都尽责！
　　他也该去实现自己的愿望了。
　　“好吧好吧，我懂了，”阿萨谢尔满脸复杂的叹了口气，“但是先说好啊，因为我了解希狄迦的性格，所以我可以无条件的相信看着他长大的你们，他的灵魂会如此闪耀也是因为你们。”
　　“小子你这不是很懂嘛！”宙斯眼睛一亮，丝毫没有希腊主神的威严一把搂住了阿萨谢尔的肩膀，“以后我罩你！”
　　“你喜欢吃海鲜吗？”波塞冬如同变魔术一般抱出了一箱子的海鲜。
　　哈迪斯高冷的竖起了大拇指。
　　呃——也不是很难打交道嘛。
　　在这个瞬间阿萨谢尔摸索到了【如何与希腊诸神打好关系，甚至让问题儿童主神把话听进去】的诀窍。
　　要不顺便提一提和平协议？
　　阿萨谢尔纠结了一下，毕竟希腊方对于这个和平协议一直都是无视的态度，毕竟明面上是因为打不过希狄迦之后和平前进，说不定暗地里是打算联手对付希狄迦，当然他真的不想对付希狄迦。
　　“其实我觉得希狄迦不仅灵魂闪耀，他的外貌也是如太阳一般让人下意识的膜拜！”
　　阿萨谢尔十分自来熟的揽住了宙斯的肩膀。
　　波塞冬手上的海鲜箱又多了一层。
　　希狄迦羞耻的捂住了脸。
　　珀耳塞福涅摸了摸希狄迦的脑袋。
　　但是她不会去阻止。
　　因为那都是实话呀！

第四十一章保安哈迪斯
　　大概是因为自己其实是光杆司令的事情曝光了，哈迪斯也懒得装了，干脆的放飞自我了。
　　“冥府？那是什么地方？”
　　哈迪斯十分干脆的背刺了宙斯和波塞冬。
　　在波塞冬目光注视下，哈迪斯正式入驻希狄迦所工作的学校，本来萨泽克斯还想给哈迪斯一个校董的身份，但是哈迪斯十分干脆的回绝了。
　　“我要当保安！”
　　于是这所充斥着恶魔的学校里多了一个冥王保安，这位看起来很高冷的保安还牵着一只看起来超级危险的狗狗。
　　谁敢闹事，就送你去见冥王！啊不对，是冥王来找你。
　　珀耳塞福涅倒是很正经的当了音乐老师和罗丝薇瑟聊的蛮开心的，关于家庭主妇之类的话题，德墨忒尔则是十分干脆的接过了萨泽克斯的校董位置，然后拿公费去旅游了。
　　当然这中间也发生了不少尴尬的事情。
　　“大哥你跟我换一下吧！神王你来当吧！我想当保安！”
　　堂堂希腊神王宙斯抱着哈迪斯的腿不肯走，最后还是被波塞冬架在三叉戟上强行带走的。
　　珀耳塞福涅可是能够让哈迪斯都压抑不出情感的货真价实的女神，她的入驻自然引起了不少男老师的讨论，但是每当这个时候总会有一个保安一边低声说着【抱歉，借过一下】一边从他们中间走过，而且他牵着的狗狗总会踩他们的脚。
　　不得不说，冥王大人脾气还是蛮好的。
　　“中级恶魔的测试？”希狄迦将脸上的眼镜摘了下来，扫了一眼身前的兵藤一诚，“这你去请教莉雅丝和朱乃不就好了，说不定她们还会给你放各种福利，比如说深夜教学，比如说答对了就有福利之类的。”
　　然后兵藤一诚就流着鼻血跑了。
　　正打算拿出准备好复习提纲的希狄迦傻眼了。
　　“噗哈哈哈，你这个表情我可以笑一年，”阿萨谢尔捂着肚子大笑起来，“你该不会以为兵藤一诚这小子是洗心革面了来找你学习的吧。”
　　希狄迦嘴角一抽。
　　他真的是这么认为的。
　　因为兵藤一诚这种色鬼百分百不会放过这个机会，既然他主动来了，那么一定是已经做好觉悟了，他也只是想要调侃一下而已。
　　然后人就被调侃没了。
　　“那个中级恶魔考试对兵藤一诚很重要，如果他想要成为上级恶魔，组建他的后宫眷族那是必须走过的路，但是估计他是没底，不对，是绝望了，才直接来找你这个学校公然教学质量最高的老师吧，”阿萨谢尔十分没有礼貌的将脚翘到了桌上他脚下面压着的还是苍那给他的学生名单。
　　“结果一听到我说的深夜教学和福利他就清醒了？”希狄迦叹了口气，“我都快搞不清他到底是怎么想的，比任何人都努力，也比任何人都忠于欲望，比任何人都意志坚定，也比任何人都容易走神，说真的，中级恶魔的复习提纲弄起来可不容易。”
　　“被龙选中的都是不正常的人，”阿萨谢尔哈哈笑着。
　　“所以你家那一位不正常人呢？”希狄迦挑了挑眉头。“听说你是把他当成亲儿子养的。”
　　“咳咳咳，我觉得我们还是考虑一下怎么让兵藤一诚过考试吧，”阿萨谢尔身体一抖，差点从椅子上滑下来。
　　“他你还不知道嘛，一旦被欲望支配谁都劝不回来，”希狄迦摊了摊手，“所以我们还是讨论一下你家那位加入了恐怖分子的儿子怎么样？”
　　见希狄迦是不打算放过他，阿萨谢尔也没有办法了。
　　“自从祸之团的行动隐蔽以后，那个臭小子到现在也没有联系我一下，”阿萨谢尔如同是空巢老人一般有气无力的趴在桌子上，“明明小时候遭遇了那些以后还那么懂事，长大了就变成坏孩子了，早知道就应该委托他姐姐去抓他了。”
　　“嚯嚯，看起来里面还是有不少情报的，”希狄迦撑起了下巴，“来讲讲你的故事怎么样。”
　　“啪——”
　　一盒精致的巧克力放在了桌上，奥菲斯面无表情的将椅子推到了希狄迦的旁边，坐了上去，拿着巧克力直愣愣的看着阿萨谢尔，似乎是在等阿萨谢尔讲述他的故事。
　　“看，无限龙神大人也对你的故事很感兴趣，”希狄迦坏笑着摸了摸奥菲斯的脑袋，“处事严谨的堕天使总督也不想在这里得罪奥菲斯吧。”
　　“我只是想要知道这一任白龙皇的成长而已，”奥菲斯咬了一口巧克力。
　　显然她对阿萨谢尔的人生一点兴趣都没有。
　　“嗯，我也只想知道他是怎么长成战斗狂的，”希狄迦表示认可。
　　“不知不觉奥菲斯你也开始关心这个世界的事情了，”阿萨谢尔双手枕在脑后。
　　【是因为他吗？】
　　奥菲斯咬向巧克力的动作顿了一顿，然后一口咬了上去。
　　“赤龙帝只要有欧派就能够变强，我想知道白龙皇有什么可以变强。”
　　“你最好不要在德莱格面前提这件事，”希狄迦有些尴尬，“龙的感情也是很纤细的。”
　　“我已经问过了，”奥菲斯满脸疑惑的放下了手中的巧克力，“德莱格现在你是不是已经改名成欧派龙帝了，是不是欧派可以给你超过倍增的力量，然后他就哭了。”
　　“这当然会哭了，”希狄迦很想笑，但是这很不礼貌，所以他别过了头，“白龙皇那边还是正正经经的白龙皇，而且还是历代最强，而赤龙帝已经变成了欧派龙帝马上都快永久改名了，虽然也是历代最强，但是靠的却是欧派。”
　　“二天龙，白龙皇和欧派龙帝，如果有肉体德莱格可能会一头撞死自己，”阿萨谢尔摊了摊手，“尤其是被熟人提起这件事。”
　　“砰——”
　　就在这时大门被猛地撞开，一去不回的兵藤一诚撑着门框不断的喘着粗气。
　　“哦~浪子回头吗？”阿萨谢尔挑了挑眉头，“不忠于自己的欲望可一点都不像你。”
　　“请叫这洗心革面，”希狄迦将早就准备好的复习提纲拿了出来，“很好兵藤一诚，只要有我给你的资料，这一次考试你一定——”
　　“老师吸血鬼出现了！”
　　“什么啊，不是来学习的，那你可以走了。”

第四十二章盯——
　　吸血鬼，以血液为粮食，因为所有拥有智慧的生物都在自己的食谱上，所以自认为是高高在上的种族，和其他种族对于人类的态度不同，吸血鬼完全不把人类放在眼里。
　　【玩具】
　　【工具】
　　【家畜】
　　这就是吸血鬼眼中的人类。
　　希狄迦自诩脾气很好，不会因为对方是非人种就一定要干掉，如果对方好好说好，他也绝对会好好说话。
　　杀意什么的是不可能会有的。
　　【我可以打死她们了吗？】
　　希狄迦笑眯眯的看着兵藤一诚。
　　【请务必再忍一忍！】
　　兵藤一诚双手合十就差跪下了。
　　希狄迦眼睛狠狠的一跳，开始有些暴躁的用手指敲着胳膊。
　　“所以？”
　　“为我们而战人类，”名为爱尔梅希尔德·卡恩斯坦的吸血鬼少女丝毫没有自觉，依旧是一副高高在上的样子，“这是你们人类的荣光。”
　　如果是白天，可能希狄迦已经站起来拍死艾尔梅因谢尔汀了，虽然现在他也快要忍不住了。
　　莉雅丝有些头大。
　　吸血鬼一般都不会和恶魔有联系，甚至刻意的回避恶魔的接触，现在突然找上门来怎么看都是出了大事，结果开口就是要他们把希狄迦让出来。
　　把人类当成炮灰使是吸血鬼常用的套路，应该说是很熟练了，所以这一次他们也想把希狄迦当作战斗的工具。
　　【虽然不知道你们出什么大事了，但是待会你们肯定要出大事了】
　　莉雅丝瞥了一眼门的位置。
　　紧闭的大门不知何时被打开了一道缝，一只眼睛正透过那道缝幽幽的注视着艾尔梅因谢尔汀，大概是因为吸血鬼的缘故，艾尔梅因谢尔汀并没有感觉寒意。
　　但是除了吸血鬼以外的人都感到头皮发麻，因为那双眼睛是属于冥王哈迪斯的。
　　“人类，我需要你使用你从神那里得到的力量去夺取采佩什方的神灭具，”不知道自己已经被什么恐怖存在盯上的艾尔梅因谢尔汀扬起了下巴，“你应该做得到吧。”
　　“莉雅丝我可以打死他们了吗？”希狄迦站了起来将【重锻潘多拉】放在了地上。
　　“可以的话请务必不要在这里，”莉雅丝嘴角抽搐。
　　吸血鬼很看重阶级，高的阶级她会和你好好说好，但是阶级一低，管你强不强，就是看不起你，而人类直接被吸血鬼划分在最低阶级和家畜一样。
　　所以不管希狄迦有多强，只要他还是人类，吸血鬼方就是会用对待家畜一样的口气和他说话。
　　“咳咳咳，艾尔梅因谢尔汀是吧，”阿萨谢尔重重的咳嗽了两声。
　　虽然他很想看到希狄迦为难的样子，但绝对不是愤怒的样子，他看的出来，要是艾尔梅因谢尔汀再多说两句，希狄迦可能就要转职成吸血鬼猎人了。
　　“你是堕天使的总督阿萨谢尔？还真是失礼了，”艾尔梅因谢尔汀见是阿萨谢尔和她搭话立刻收敛了看不起人的语气，“如果你们答应把让这个人类为我们而战，我们愿意与你们缔结和平协议。”
　　就是不答应就没得和平。
　　希狄迦脑袋上暴起了一个大大的井字。
　　虽然他从来不在乎别人的目光，但是他也不是对方一脚踩到他脸上还能笑嘻嘻的擦擦脸当什么都没发生过的软骨头。
　　“我其实是和平主义，”阿萨谢尔挠了挠脸，“所以能不能请你先闭嘴。”
　　艾尔梅因谢尔汀和她身后的吸血鬼仆从表情一僵，他们完全没有料想到一项大事化小小事化无态度的阿萨谢尔会这么说话。
　　“你不想要和平吗？”艾尔梅因谢尔汀语气有些生硬。
　　“我想要和平啊，但是我刚才想了一下和平又不是非要你们吸血鬼不成，”阿萨谢尔翘起了腿，“听你们的口气一副不答应就没有和平一样，你们对人类的态度和我们这边的方针有冲突，我们是打算和人类携手前进，而你们依旧是一副把人类当作食物的样子，我都在考虑要不要把吸血鬼算在和平协议里面。”
　　自从和宙斯，波塞冬和哈迪斯三神把酒言欢过后，阿萨谢尔的底气可是足了不少，宙斯更是拍着胸脯说要罩他，这可是宙斯欸！超级牛掰的主神。
　　“区区吸血鬼。”阿萨谢尔冷哼一声。
　　艾尔梅因谢尔汀脸一黑。
　　意思就是如果吸血鬼还把人类当作食物，并且不打算改，阿萨谢尔不介意把他们当作影响和平的有害因素从这个世界上去掉。
　　怎么感觉这一次没有找回帮手还要把整个吸血鬼一族给搭进去。
　　“人类你有帮助我们的责任！”艾尔梅因谢尔汀已经失去了一开始的傲气。
　　“对不起，你不在人类英雄的业务范围，”希狄迦语气生硬别过了头。
　　他也不是对非人种有歧视的意思，就像周围一片都不是人，他照样过的很愉快，但是不代表他会无差别的帮。
　　如果按人类英雄的原则，他现在应该把这帮把人类当作玩具的家伙赶尽杀绝，至少换做赫拉克勒斯在这，他已经开始动手拍人，并且打算去把吸血鬼全部打死了。
　　“帮助采佩什的还有属于你希腊的死神！”艾尔梅因谢尔汀有些气急败坏，从小被灌输的常识让她觉得现在自己承受的了莫大的屈辱。
　　希狄迦表情一僵，从刚才开始就一直幽幽的注视着的艾尔梅因谢尔汀的哈迪斯的眼睛中也多了一抹心虚。
　　“最开始采佩什方仗着神灭具【幽世的圣杯】获得的完美身躯来袭击我们，就算是这样我们也不是没有反击的能力，但是之后不知道从哪里冒出来了一群死神开始袭击我们，”艾尔梅因谢尔汀语气开始变得幽怨起来，“尤其是一个叫普鲁托的上级死神的出现让战局机会是一边倒。”
　　哈迪斯悄悄的将门关上了。
　　“所以你希望我帮你做什么？”希狄迦有些头疼的扶住了额头。
　　“我读过你的传说，你应该有着夺走任何装备的祝福，”艾尔梅因谢尔汀刚想恢复成之前高高在上的态度一边的阿萨谢尔就轻咳一声，为了避免他们一派的吸血鬼被灭，艾尔梅因谢尔汀低下了头，“我希望你可以夺走采佩什方所持有的幽世的圣杯，吸血鬼并不该拥有那个。”
　　“嚯~希狄迦你连神灭具都可以夺走吗？”阿萨谢尔两眼放光，“那是不是我以后不用再找各种理由去接近拥有神灭具的势力，直接由你去把神灭具全部拿过来。”
　　“我没试过，”希狄迦瞄了一眼兵藤一诚。
　　不过这里神灭具的拥有者倒是有一个。
　　要不现场试试？
　　阿萨谢尔也看向了兵藤一诚。
　　“实在让人感兴趣。”
　　“我和德莱格是最好的拍档，”兵藤一诚立刻捂住了左手。
　　【没错没错！】
　　“原来如此，德莱格你已经承认自己是欧派龙帝了吗？”一直都安静的像一个人偶的奥菲斯突然开口。
　　【不是！我没有！呜啊啊啊啊啊！】
　　“不——不要无视我啊！”
　　艾尔梅因谢尔汀不满的挥起了手。

第四十三章对不起,我不是瓦利
　　最终希狄迦答应了艾尔梅因谢尔汀的请求，没错，高傲的吸血鬼，把人当作玩具的艾尔梅因谢尔汀是用着几乎恳求的方式拜托希狄迦去救他们。
　　在希狄迦【无非对其说谎】的祝福下，艾尔梅因谢尔汀几乎是用自曝的方式说出了他们一派系尴尬的处境。
　　在幽世的圣杯的支援，死神的袭击之下他们一派系被打的节节败退，而且采佩什方甚至派出了应该已经死亡的邪龙，可以说他们一派系的头都快被打烂了，一开始那么气势凌人完全是在硬撑。
　　老底全部被揭穿的艾尔梅因谢尔汀尴尬的发现，貌似除了求希狄迦帮忙以外没有任何的办法了，说不定再过几天他们一派系都要没了，和平协议有没有他们其实已经没什么关系了。
　　即便是在这种情况下希狄迦依旧答应了协助他们一派系，虽然对人类的蔑视感依旧没有消失，但是艾尔梅因谢尔汀对希狄迦产生一丝好感。
　　“虽然我也很想去，但是最近有点忙，本该死去的邪龙不知道怎么回事又开始出来闹腾，”阿萨谢尔有些遗憾的耸了耸肩膀，“万幸的是那几个最凶的家伙没复活，希狄迦记得一定要把幽世的圣杯拿回来，说不定最近复活的邪龙和那玩意有关。”
　　【这次行动我就摸鱼了，但是战利品都给我玩玩】
　　希狄迦没有使用智慧都能够看出阿萨谢尔的小心思。
　　不过这一次行动并非只有希狄迦和仿佛失去存在感的奥菲斯。
　　“这位是？”艾尔梅因谢尔汀有些疑惑的打量着希狄迦身后穿着黑袍看起来超可疑的人。
　　“他是我家长，”希狄迦微笑着说道。
　　不知道是不是艾尔梅因谢尔汀的错觉，刚才黑袍人就和波浪一样从上抖到了下。
　　那到底是怎么做到的？
　　不不不，这不是关键！
　　艾尔梅因谢尔汀用力拍了拍自己的脸。
　　艾尔梅因谢尔汀卡米拉一族的未来就靠你了！一定要让这个叫做希狄迦的人类战胜采佩什！
　　“那我就先四处逛逛，拜拜。”
　　刚抵达吸血鬼领土不到五秒钟，艾尔梅因谢尔汀惨遭希狄迦的抛弃。
　　“等等！你不说要帮助我们的吗！”艾尔梅因谢尔汀差一点就跪下抱住希狄迦的大腿了。
　　“大白天的打谁啊，”希狄迦翻了个白眼。
　　“那你至少和我们的女王见一见吧，”艾尔梅因谢尔汀擦了擦额头不存在的冷汗。
　　她真的怕希狄迦突然来一句我就是来转转的，你不会真的以为我会帮吸血鬼的忙吧。
　　“没必要，看你的态度，我差不多就明白你们那边所有人的态度了，”希狄迦左手扶住腰，右手有些嫌弃的摆了摆，“说实在的，人类杀了人类，同样身为人类的我可以去谴责，但是不会去杀戮，因为无论缘由，我杀了同类这件事不会改变，但是你们吸血鬼不一样，我可以毫无心理负担的把你们杀掉，因为你们沾染了我同类的鲜血，我甚至可以听见他们的哀嚎，我可没有兴趣和你们的女王重新表明一次立场。”
　　“我们，我们也是没有办法的！”这一次艾尔梅因谢尔汀真的有种流冷汗的感觉了，“我们只有吸食人类的血液才能够活下去，我们才是弱者。”
　　我该不会把什么危险的人物带进来了吧！
　　一想到希狄迦说不定转头就有可能把采佩什一脉连着卡米拉一脉一起歼灭掉，艾尔梅因谢尔汀就忍不住发抖。
　　“加斯帕的诞生和遭遇里，你们吸血鬼可一点都不像是一个弱者，”希狄迦抬起手按在艾尔梅因谢尔汀的肩膀上，“记住可爱的吸血鬼小姐，我是人类的英雄，你们是食人的怪物，这场援助随时都有可能变成英雄将食人的怪物全数歼灭光辉故事，所以回去告诉你们的女王，要小心一点哦~”
　　最后艾尔梅因谢尔汀牙齿打颤的离开了，显然她幼小的内心受到十分严重的创伤，而罪魁祸首则是十分悠哉的坐在咖啡店里喝起了咖啡。
　　“太好了呢，咖啡不是用血液做的，不然我可能要提前开始歼灭行动了，”希狄迦闻了闻咖啡，在确认没有任何的血腥味后微微一笑。
　　这让负责监视他们的吸血鬼腿一阵猛抖。
　　“啊，被人监视很不爽，我决定现在就开始歼灭行动，”希狄迦放下了手中的咖啡。
　　伴随着一阵噼里啪啦的声响，除了负责做咖啡的人以外几乎人都没了。
　　“小希虽然我不想对你指手画脚，但是！”哈迪斯掀开了兜帽满脸严肃，“我觉得你还是直接把他们全部都歼灭掉就好了。”
　　希狄迦嘴角一抽。
　　显然冥王大人并不是不生气，而是正憋着呢。
　　“吸血鬼必须以人类的血液为食，但是人类却不需要吸血鬼，谁才是主导者一眼就能够看出来，但是吸血鬼却把人类当成家畜，”哈迪斯有些不满的翘起了腿，“吸血鬼和人类携手前进的可能性就是混血，但是那个混血小家伙的遭遇你也是知道的，吸血鬼根本不想和人类携手前进，那么干脆把除了混血以外的吸血鬼全部歼灭得了。”
　　冥王大人意外的愤慨。
　　“而且最开始那个小鬼是什么态度！”
　　而且还意外的记仇。
　　“如果吸血鬼愿意平等交换的话我也不是非要以杀戮作为手段，”希狄迦撑起了下巴，“人类交换血液给吸血鬼，吸血鬼支付出同等价值的代价。”
　　“这是不可能的。”
　　留在咖啡店唯二的一桌客人面向了希狄迦。
　　“弱者甚至连和强者处在同一天平的资格都没有。”
　　“还真是符合你风格的话，”希狄迦伸了个懒腰，“叛逆的小鬼逃到吸血鬼的领土来了，就这么怕阿萨谢尔来抓吗？白龙皇瓦利。”
　　瓦利嘴角一抽，坐在他旁边的金发青年丝毫没有帮助瓦利的打算，因为希狄迦说的话几乎有八成是正确的。
　　“你在说什么呀，我怎么一个字都听不懂，”白龙皇瓦利开始装傻，并且开始试图转移话题，“其实我有重要的事情要告诉你！”
　　“阿萨谢尔其实还委托我遇见你顺手把你抓回去，貌似他已经通知你姐姐来好好管教你这个叛逆的弟弟，你大概会被绑在你姐姐身边直到变成一个好孩子，”希狄迦随口说道。
　　此乃谎言！
　　只是因为觉得瓦利会露出很好玩的表情，所以才会这么说。
　　“对不起，我是瓦利你认错人了，我先走了。”
　　反应比他预计的有意思多了。

第四十四章霸龙!快开霸龙!
　　“我不会逃跑，所以能不能先把这个解开。”
　　天不怕，地不怕，哪怕是谁都敢去怼一怼的历代白龙皇瓦利几乎是用着哀求的语气说道，此刻他正被缚龙锁牢牢的捆着手，哈迪斯还抬起一条胳膊搭在他的肩膀上。
　　逃是不可能的了。
　　他的同伴们除了一只黑猫以外是想要帮瓦利的，然后哈迪斯就看了他们一眼，他们就如同乖宝宝一般乖乖的坐回了原位。
　　“好啊，等我先把你家长叫来，”希狄迦摊了摊手。
　　“唯独这个千万不要！”瓦利如同是回想起了什么一般涨红脸，“阿鲁比昂霸龙！快开霸龙！”
　　你到底是有多怕你姐姐啊。
　　希狄迦有些无语。
　　“没用的，一旦被这条锁链锁住，哪怕是我也不可能挣脱，”捧着咖啡的奥菲斯面无表情的说道，“这个不好喝。”
　　几乎不会对任何食物进行好坏评价的奥菲斯第一次对某种食物产生了抗拒，大概是给她吃的甜食太多了。
　　“放心吧，如果你表现的像是一个乖孩子，我是不会叫家长的，”希狄迦弹了个响指，“你来这干嘛。”
　　“揍邪龙，”瓦利十分老实的回答道。
　　“很符合你战斗狂的性格，”希狄迦拍开了试图去摸奥菲斯脑袋的黑猫的手“但是应该不只这些吧。”
　　瓦利愣了愣，表情瞬间变得无比阴沉。
　　“还有一个必须要击败的混蛋。”
　　那是憎恨。
　　希狄迦撑起了下巴。
　　瓦利是一个超级战斗狂，战斗狂是很难对一个人产生憎恨的情感，弱者没有资格被他憎恨，强者只会让他更加的兴奋，能够让瓦利露出这样的表情的，恐怕是相当程度的恶心。
　　“那被我打败也没有关系吧，”希狄迦轻笑一声。
　　“欸?”瓦利张大了嘴巴。
　　“直觉告诉我，你口中的那个人是个超级讨人厌的家伙，一定也是我超级讨厌的家伙，”希狄迦抬起手帮助瓦利合上了嘴巴，“顺便问一下你要揍的邪龙是谁？”
　　“你——算了，不是谁，而是一群，”瓦利愣了一会后无奈的摇了摇头，“大罪暴龙——格伦戴尔，宝树护封龙——拉东，外法死龙——尼德霍格，原初之晦冥龙——阿波布斯，魔渊禁龙——阿兹·达哈卡，我们已经知道并且交过手的魔龙在几天前就朝着这里开始移动了。”
　　【呀，还真是听到了一个熟悉的名字，龙小姐这几天可以稍微请个假吗？】
　　怕了？
　　希狄迦翻了个白眼。
　　【谁说的！谁怕了！现在的龙小姐分分钟打死那个看苹果的！】
　　看来以前是分分钟被捶死的那个。
　　希狄迦成功发现了盲点。
　　【他！他头比龙小姐多了九十九个！骂都骂不过他！】
　　“瓦利你挑一个吧，”希狄迦解开了缚龙锁，“可不要说全部哦，自信和傻子是两种人。”
　　“教导完兵藤一诚之后轮到我了吗？老实说我一头都解决不掉，”瓦利苦笑着摇了摇头，“阿兹·达哈卡和阿波布斯毫无疑问已经到达了天龙级，格伦戴尔和拉东两个家伙从各种意义上的抗揍和麻烦，尼德霍格又狡猾的让人心烦。”
　　“示弱可不像是一个战斗狂会做的事情，你该不会想说五头邪龙交给我来对付，你去对付那个家伙吧，”希狄迦扯了扯手中的锁链。
　　“没错！”瓦利倒是没有隐瞒的意思，“看到那个家伙的时候，我大该会怒火中烧的直接冲过去，到时候另外五头邪龙就拜托你了。”
　　“看来你已经认定邪龙是那个人弄出来的了，”希狄迦看向了咖啡店的外面埃尔梅希尔德和几个吸血鬼正躲在一根电线杆后可怜巴巴的看着他。
　　显然她还在顾及会被希狄迦全部歼灭这件事，但是大概是发生了什么紧急的事情她不得不来。
　　“看来卡米拉一脉的情况已经到达哪怕要冒着会导致吸血鬼被全部歼灭的危险也要拜托我的地步了，”希狄迦摸了摸下巴，“瓦利开打的时候你可不要迟到哦。”
　　说完希狄迦就拍了拍奥菲斯的脑袋站了起来。
　　哈迪斯重新戴上了兜帽，这一刻他的存在感几乎归零十分单纯的像一个可疑人士。
　　希狄迦想了想后拿出来哈迪斯的头盔戴在了奥菲斯的脑袋上。
　　要是奥菲斯的存在吓的对面不敢动手就糟糕了。
　　反正他这个人类又会被看不起。
　　那帮糟老头子坏的很，见识了希狄迦的真正实力也不声张，嘴巴一个比一个严实，生怕露出点消息让那些鼻孔朝天的家伙警惕，以至于现在希狄迦对外的实力都只有打败了塞拉欧格这个模糊的概念。
　　虽然看不见，但是希狄迦能够感觉到奥菲斯正乖乖的站在他身边。
　　“放心吧，我不会迟到的，我已经等待这个机会很久了，”瓦利闭上了眼睛。
　　“被憎恨支配可没法触碰到真正的力量，”希狄迦轻笑一声和哈迪斯一起离开了咖啡店。
　　“瓦利这样真的可以吗~”穿着有些色气的黑猫舔了舔手指，“就让他们这么走了。”
　　“当然，这次算是我欠他一个人情，虽然可能并不是很值钱，”瓦利苦笑起来，自从对希狄迦使用进食差点把他撑炸后他便一直有种挫败感。
　　他是半恶魔半人类还是真正的魔王后裔，同时有着神灭具——白龙皇的光翼，简直就是奇迹一般的存在，他从最开始就几乎站在了终点。
　　但是希狄迦却是人类，最普通的人类，在这强者道路的起点上，瓦利甚至看不见他。
　　但是现在他也同样看不见希狄迦，因为身为人类的希狄迦早已远远超过所有的种族，虽是人类却立于万物之上，就如同太阳一般。
　　这么一比较他简直就像是自以为有天赋的井底之蛙。
　　他这一生都无法忘记那个感觉，甚至连将多余的量散出去的机会都没有，远超他潜力的力量在那一瞬间涌入他的身躯，如果不是在中途使用了霸龙这个更加结实的形态，他可能就成为了历代第一个被撑爆的白龙皇，阿鲁比昂也表示，那简直就像是他在对无限龙神奥菲斯使用进食一样。
　　而拥有这样力量的只是一个人类。
　　“不，我是说他们还没结账，”黑猫坏笑起来，“而且瓦利你还坐在他们那一桌。”
　　瓦利的表情一下子从感慨变成了满脸黑线。

第四十五章你是恶
　　“嚯~这就是你们的据点啊，记下来记下来。”
　　希狄迦的声音明明清澈的就像是流淌进人心灵的清泉一般让人安心，但是艾尔梅因谢尔汀是吸血鬼，她已经开始发抖了。
　　希狄迦这个样子摆明了是做好谈不拢就把所有人都崩了的打算。
　　“希狄迦大人，我们是同伴对吧，”艾尔梅因谢尔汀可怜兮兮的看着希狄迦，她现在都有些不敢继续领着希狄迦往下走了。
　　一天前她还用着傲慢的语气直呼希狄迦为人类，现在已经改叫大人了。
　　“谁知道呢~我可是愿意和任何人成为朋友，但是还得看对方愿不愿意成为我的朋友，”希狄迦微笑着将手按在了艾尔梅因谢尔汀的头顶，“但是看现在的情况是很难了，真是遗憾啊。”
　　从刚才他就接收到了很多丝毫不掩饰的蔑视的注视，有卡米拉一脉的，有采佩什一脉的。
　　“请，请不要放弃，”艾尔梅因谢尔汀欲哭无泪。
　　采佩什一脉的吸血鬼也就算了，他们越是挑衅希狄迦，越是容易激起希狄迦的怒火，到时候她就可以看着采佩什遭遇正义的铁锤殴打，为什么卡米拉一脉的也要挑衅啊！
　　不是都说好了要找希狄迦帮忙吗！
　　你们难道也想感受正义的铁锤吗！
　　此刻的艾尔梅因谢尔汀并没有注意到，自己一开始面对希狄迦的态度甚至比周围的吸血鬼还要恶劣。
　　“现在我正在带你去见现在的采佩什的女王，”艾尔梅因谢尔汀表情有些僵硬，罪人和功臣只在一步之遥，“由于几次的正面冲突都是我们完败，为了防止卡米拉一脉被赶尽杀绝，我们也只能忍辱负重。”
　　【瞧瞧那个人类看起来白白嫩嫩很美味啊。】
　　【看起来很有玩弄的价值，待会记得留给我。】
　　两个吸血鬼完全不打算掩饰自己的声音，就离希狄迦只有几米的距离放肆的用着看宠物的眼神上下打量希狄迦。
　　这两个家伙是卡米拉一脉的。
　　哈迪斯透过兜帽幽幽的看了一眼那两个吸血鬼。
　　据说吸血鬼见到太阳就会死，那就让你们见到明天的太阳吧。
　　恭喜你们，被冥王惦记上了。
　　“我看你们日子过的很开心，”希狄迦微笑着摸了摸艾尔梅因谢尔汀头，“果然你们吸血鬼是人类的敌人。”
　　艾尔梅因谢尔汀都快想要骂人了。
　　她好不容易请个神仙回来，结果周围一帮猪队友和敌人一起商量要怎么把神仙炖了。
　　虽然这么做很耻辱。
　　“其实我不是和他们一伙的，”艾尔梅因谢尔汀认真的说道，“请相信我，在了解到希狄迦大人的伟岸后我已经彻底洗心革面了。”
　　总比都被杀光来的好。
　　年幼的吸血鬼已经不得不背负自己种族的未来，还真是可怜。
　　“阿尔萨谢之前有和我科普过，采佩什一脉是男性为尊，怎么突然拥立了一位女王？之前的王去哪了？”希狄迦竖起了食指。
　　“前任王战败逃了，”艾尔梅因谢尔汀狠狠的瞪了一眼周围的吸血鬼，大概是畏惧于她上级纯血吸血鬼的身份，周围的吸血鬼讪笑着离开了，“现任的女王是瓦蕾莉·采佩什，神灭具——幽世的圣杯的拥有者。”
　　“就算没有智慧我都能够猜出这个家伙被利用了吧，”希狄迦叹了口气。
　　【求求你！救救瓦蕾莉！】
　　临走前一直不敢面对他，柔弱甚至穿上女装的加斯帕摘掉了头上的纸盒子向他弯下腰。
　　加斯帕百分百肯定瓦蕾莉遭到了迫害。
　　既然加斯帕能够克服恐惧来到他的面前。
　　“那么就有必要回应小小少年的决心了，”希狄迦扭了扭脖子，“带我去你们的女王瓦蕾莉·采佩什。”
　　“才不是我的女王，只是没办法暂时服从而已，”艾尔梅因谢尔汀咧了咧嘴，“只要有机会我们随时都会夺回我们的荣光。”
　　“而我就是你们的机会？”希狄迦轻笑一声走向了正前方巨大的门扉，负责看守大门的守卫似乎是已经受到了什么通知一般将大门拉开迎接希狄迦的到来。
　　“不对！是希望！”艾尔梅因谢尔汀连忙追上了希狄迦。
　　“哦？在你们吸血鬼的词典里希望是机会的意思吗？”希狄迦双手放入口袋。
　　“才不是！”艾尔梅因谢尔汀有些气急败坏。
　　“如果你们能够收起那些偏见和人类和谐共处，只要你能够成为善的一方，”希狄迦抬起手按在了艾尔梅因谢尔汀的脑袋上踏入了宫殿内，“我就可以成为你的希望。”
　　艾尔梅因谢尔汀愣了愣，就是因为这一愣她被希狄迦推出了宫殿，而守卫则是十分配合的关上了大门将艾尔梅因谢尔汀关在了门外。
　　恶是不会得到希望的，因为恶总是在夺走别人的希望来满足自己。
　　虽然希狄迦不会傲慢的认为自己是裁定善恶的人，但是他却可以毫不犹豫的肯定。
　　“你是恶，”希狄迦抬起手指向了站在王座旁看起来四十多岁有着一头与瓦利一样的银发，身着与萨泽克斯魔王装扮除了颜色几乎一致的服饰。
　　“我的名字是李泽维姆·李华恩·路西法，”李泽维姆右手放在胸前，身体微微前倾，露出了与外表年龄完全不符的天真无邪的笑容，“以李林之名记录于圣经之上，被以希望之名铭刻在世界之上的你称为恶，那么我就是恶。”
　　这是希狄迦第一次无比厌恶一个生命，眼前的李泽维姆毫无疑问是恶！
　　大概是一位李泽维姆在这里的身份显著的缘故，周围的纯血吸血鬼对希狄迦露出了赤裸裸的恶意，尤其是王座的另外一边的吸血鬼他已经咧开嘴露出了闪着寒光的犬牙。
　　“不行哦，大家要一起构建和平幸福的世界，”坐在王座上的少女用着空洞的声音如此说道。
　　“当然女王大人，我们刚才不过是在开玩笑而已，而且对于我来说被他认可为恶反而是一件光荣的事情，”李泽维姆微笑着说道。
　　“是吗？那真的太好了。”
　　这个孩子已经被玩坏了。
　　嘴上说着幸福的世界，她本人却已经是最不幸的人，她的双眼无比空洞不知道在看向何方，她的声音无比的空虚，她到底在向谁保证幸福？
　　希狄迦轻叹一声，血色的纹路正在悄悄的往上蔓延，战神的祝福无声无息的反应着希狄迦此刻的内心。
　　无比的愤怒！

第四十六章你给我飞!
　　希狄迦是个纯粹的人，他对自己的要求仅仅是既然可以做到，那就要去做，他基本不会将自己的要求强行套在别人的头上，不会自以为是的认为自己的基准才是唯一正确的。
　　“你真的是希狄迦吗？”坐在王座上的瓦蕾莉歪了歪头，“能够给世界带来希望的英雄？”
　　“我是希狄迦，”希狄迦皱了皱眉头，不知道是不是他的错觉，瓦蕾莉的空洞的眼睛总是会往他身后看好像那里有什么似的。
　　【总感觉她可以看见龙小姐】
　　“和别人聊天的时候看别的家伙可是很不礼貌哦，”希狄迦眯起了眼睛。
　　“啊！对不起，因为你的脖子上围着的龙一直在，嗯？你也看的到吗？”瓦蕾莉的眼睛中恢复了些许的光芒，“你也能够看到那个世界的人们吗？”
　　这就是被圣杯俯身之人的末路。
　　希狄迦回想起了阿尔萨谢和他科普的幽世的圣杯的资料，以及前几任拥有者的结局。
　　拥有圣杯的人可以颠倒生与死，但是代价却是自身的精神会被污染，作为生者却目睹了绝对不可以目睹的东西，越是去使用圣杯，精神状态越是糟糕，复活邪龙，改造吸血鬼的身体，这已经是历代圣杯持有者中使用圣杯最夸张的了。
　　加斯帕，看来你的预感没有错，瓦蕾莉的状态非常的糟糕。
　　“谁知道，我唯一知道的就是你不能在看下去了，”希狄迦挠了挠头发，围在他脖子上的龙鳞围巾开始散开，一片片的覆盖在了他的右臂。
　　李泽维姆嘴角微微上扬，仿佛希狄迦准备战斗的样子才是他想要看见的，但是王座另外一边的吸血鬼却向前走了一步，打算号召其他吸血鬼一起围攻希狄迦。
　　“马略·采佩什，不准动，”李泽维姆表情立刻变得无比阴沉，“现在正要到精彩的部分。”
　　“但是！”马略有些着急。
　　“闭嘴，”李泽维姆幽幽的看了一眼马略，“别忘了你现在能够站在这里是托谁的福，就算是换一个吸血鬼对于我来说也没有任何的影响。”
　　马略立刻闭上了嘴。
　　“这才对嘛，”李泽维姆愉快的笑了起来，“来吧纯白的英雄希狄迦，试着去拯救一下这个少女已经变得混沌不堪的灵魂吧。”
　　果然超让人火大！
　　希狄迦深吸一口气，寒冷的空气让他忍不住冲上去把李泽维姆摁进地里的火气稍微降了一点。
　　但是希狄迦敢拿李泽维姆的脑袋打赌，要是李泽维姆再多说一句，他一定会冲上去把李泽维姆踢进太阳里面。
　　“只要我能够继续看下去，我就可以作为女王建立一个哪怕是混血的吸血鬼都可以幸福的世界，”瓦蕾莉迷茫的看着希狄迦，“大家都认同了我的的愿望，愿意与我一起努力。”
　　对于瓦蕾莉来说这是真话，因为哪怕是神都没法对希狄迦说谎，但是其他人呢？
　　只要希狄迦当着瓦蕾莉的面去问在场的吸血鬼，残酷的现实立刻就会被揭露，少女哪怕堕入混沌也依旧记着的愿望就会被粉碎，失去希望支柱的她恐怕当场就会死去。
　　【你就是在等我这么做吧？】
　　希狄迦冷冷的的看向了李泽维姆，而李泽维姆则是微笑着点了点头。
　　如果他不去揭穿，那就只能眼睁睁的看着瓦蕾莉在自己的希望之中彻底消失。
　　“英雄还真是麻烦啊，”希狄迦的沉默让李泽维姆感到非常的愉快。
　　要是希狄迦立刻做出决断他反而会有一点小小的遗憾，虽然会很愉快，但是实在太短暂了，之后他又会陷入无聊之中。
　　“尤其是像你这样满分的温柔英雄，”李泽维姆捂着额头，如同憋不住了一般开始窃笑起来。
　　沉默吧！
　　你越是沉默就说明你的内心越是煎熬，无人可撼动的无垢灵魂此刻却露出动摇的姿态。
　　实在太棒了！
　　“救赎她的方法就只有伤害她的梦想，只有去否认她的希望，你做不到的对吧！因为你从来都是给予希望的善人，要不要我这个恶人教你怎么做？很简单的！只要你做过一次就会发现剥夺别人的希望是多么轻松的一件事，因绝望而扭曲的表情绝对是这个世界上最棒的风景！”
　　李泽维姆开始癫狂的抓起了头发。
　　“到底多久了，到底多久没有在这个无聊的世界上感受到这种愉快的感觉，果然你是在最棒的！”
　　李泽维姆大笑着用手指戳在了太阳穴的位置用力转了起来。
　　“我简直high到不行！”
　　“那我就让你high到飞起好了。”
　　“轰——”
　　铺在地上的红毯在音爆声中被撕的粉碎，掀起的狂风吹飞了两侧吸血鬼，风压硬生生的将他们压入了墙中，唯一没有受到影响的只有穿着黑袍的哈迪斯。
　　在李泽维姆呆滞的目光下，希狄迦一击上勾拳正中李泽维姆的下巴，巨大的力量让李泽维姆整张脸开始扭曲，伴随着旋风，李泽维姆螺旋升天笔直的撞进了天花板里，只剩下两条腿在风中无力的摆动。
　　“正义的普通人不想和恐怖分子废话，”希狄迦拍了拍身上的灰尘。
　　威胁？
　　开玩笑，一看你就是罪魁祸首，直接把你捶飞不就什么事情都没有了吗？
　　嗯？好像还有一个。
　　希狄迦看向了王座另一边的马略。
　　“等一下！我可是这里的——”
　　“废话真多你也给我飞！”
　　希狄迦如同瞬移一般出现在了马略面前，一击上勾拳送马略螺旋升天和李泽维姆作伴。
　　哈迪斯对此默默的竖起了大拇指表示赞同。
　　“你在做什么？为什么要打倒大家，”瓦蕾莉有些不解的拉了拉希狄迦的衣服，“你是坏人吗？”
　　“是啊，我是个坏人，”希狄迦一脚踩在了瓦蕾莉的身边，身体前倾逼迫着瓦蕾莉不得不缩起了身体，背对着光的他就仿佛是欺负弱小的恶人一般。
　　“不要过来，”瓦蕾莉有些慌张的抬起手挡在了脸前
　　“这个圣杯不是你的希望，”希狄迦有些强硬的伸出手扒开了瓦蕾莉不断遮挡自己脸的手，“你到底要在这个虚假的王座上做多久？”
　　“因为——只有我成为女王才能，”瓦蕾莉低下了头，“才能让这个世界变得温柔。”
　　“你应该坐的王座不是这个，”希狄迦后退一步，右手紧紧的抓着瓦蕾莉的右手将她拉了起来，“如果你真的想要创造一个温柔的世界就立刻将那个该死的杯子扔掉，别忘了你到底是为了谁去创造温柔的世界，你要看的只有他们而已！”
　　瓦蕾莉缓缓睁大了眼睛，无神的眼睛中泛起了些许的波澜，微弱的光芒开始亮起，几乎是本能的瓦蕾莉伸出左手握住了希狄迦的右手。
　　“拜托你。”
　　瓦蕾莉站了起来，但是混沌不堪的精神完全无法支撑她的身体，几乎是站起来的瞬间瓦蕾莉便双腿一软倒向了希狄迦。
　　“救救我们。”
　　听着怀中微弱的声音，希狄迦轻轻的笑了起来。
　　“这个愿望——”
　　“咔嚓——”
　　“条件达成，”李泽维姆双手撑着天花板将自己顶了起来，“英雄哟，恭喜你做到了。”
　　金色的术式以王座为中心展开。
　　“夺走这个孩子的生命。”

第四十七章死亡的主宰者是我!
　　“英雄哟，你还是太天真了~”
　　李泽维姆笑嘻嘻的将悬浮在空中的两个圣杯送进了亚空间。
　　“你觉得为什么我会那么随便的在你面前晃？虽然突然攻击确实吓了我一跳，应该说要不是我命够硬就真的差点死在刚才那一下，但是太好了，在你将瓦蕾莉拉出王座的瞬间触发了我准备的术式，神灭具——幽世的圣杯立刻就会被剥离，瓦蕾莉也会在那一刻结束生命。”
　　希狄迦搂着瓦蕾莉面无表情的看着李泽维姆，但是他的左脸上已经蔓上了血色的纹路。
　　“噢噢噢噢！就是这个！因自己的无能而燃烧起的怒火，”李泽维姆捂着肚子大笑起来，“英雄大人现在感觉怎么样？马上就要救出来的人死在怀里的感觉，是不是从来没有品尝过这种挫败感！”
　　“不过是接到了我扔给你的破杯子而已，为什么你要笑的那么开心，”希狄迦嘴角微微上扬。
　　就如同约好的一般，被希狄迦搂着的瓦蕾莉抬起头有些迷茫的左右看了看。
　　“没死！为什么！”李泽维姆的笑容有些扭曲，“那个术式从一开始设计的时候就没有考虑过神器持有者的生命。”
　　“你以为我看不出来吗？”希狄迦抬起了左手，铭刻于白玉护腕上的十三道光芒无比的耀眼，“不要小看人，在你术式启动的时候，我就已经把让瓦蕾莉不幸的圣杯夺走了。”
　　大概是想到了什么，瓦蕾莉脸一红。
　　“【夺走神灭具】？原来如此，”李泽维姆立刻恢复成了最开始优雅的样子，“看来你的祝福连神灭具都能够夺走，还真可怕。”
　　“没你可怕，”希狄迦冷冷一笑。
　　其实刚才他也是没办法了才使用祝福的力量将神灭具直接从瓦蕾莉的身体里取出来，如果可以他真的希望可以和阿尔萨谢研究确认之后再这么做，而眼前这个李泽维姆居然能够逼着他赌上瓦蕾莉的生命去冒险。
　　而也是在夺走神器的时候他才发现，瓦蕾莉的身体里居然有两个圣杯。
　　不得不不说，李泽维姆是个很可怕的人。
　　“但是好奇怪啊~”李泽维姆抛了抛手中的圣杯，“为什么你不用这个力量去夺走其他的神灭具？赤龙帝的笼手，白龙皇的光翼，狮子王的战斧，光是这三件你就有无数次机会动手，只要你愿意，你甚至可以见到属于天使方的神灭具煌天雷狱和堕天使方的黑刃狗神，对了，曹操那个时候你就有机会一口气得到三件神灭具，最强的黄昏圣枪，最凶的魔兽创造，最恶的绝雾，以你的能力同时驾驭几件神灭具一点难度都没有，只要你得到这些，这个世界上就不可能有人可以战胜你。”
　　“无聊的问题，”希狄迦松开了瓦蕾莉向前走了几步，“你明明有着可以把这些吸血鬼玩死的能力，为什么还要和他们绕来绕去。”
　　“因为有趣啊，一下子就到达目的地岂不是很无聊，结果成不成根本无所谓，我所要的是愉快感！”李泽维姆有些夸张的张开手臂转了一圈，“难不成你所追求的是刺激感？”
　　“不对，因为那不是我的力量，”希狄迦握住了左手腕上的白玉护腕，“强？帅？仅仅是因为这两点就想要得到别人的力量，实在太肤浅了，我所追求的是只属于我的力量，只属于我的意义，祝福与寄托，对于我来说只要有这些就够了。”
　　“需要的是意义而不是力量，”李泽维姆摸了摸下巴，“不愧是你，和别人完全不一样，那帮蠢货就只顾看那些强大的神器，羡慕他们的力量，完全没有神器为什么没有选择他们的自觉，但是你可不要把我和那帮家伙混一块，我需要圣杯，但仅仅是需要而已，为了解除圣经神的封印唤醒皇兽，圣杯是必须的。”
　　皇兽？
　　希狄迦眉头一挑，在听到这个词语的时候一直乖乖的没有动静的奥菲斯拉住了他的衣服。
　　“听起来是个很危险的东西，”希狄迦眯起了眼睛，“敢这么大方的说出你的目的，还真是老实，还是说你有在我面前全身而退的信心。”
　　“啊哈哈哈，你还真是爱开玩笑，我哪来的本事在你面前全身而退啊，”李泽维姆满脸你是不是在开玩笑的摆了摆手，“但是如果在这里被你打倒可是会很麻烦的。”
　　“看起来是问不出什么情报了，要不是不知道你留什么后手可是会很麻烦的，”希狄迦扭了扭脖子，“咬紧牙关，待会我会狠狠的一拳砸在你的下巴上，这一次你会笔直的飞向太阳。”
　　“嚯嚯~看来我们的英雄大人很有自信拿下我啊，真巧我也很有自信可以逃跑哦，”李泽维姆眯了眯眼睛，“要不你试试。”
　　“轰——”
　　黑色的龙鳞间爆出了刺眼的光芒，恐怖的飓风几乎要将整个宫殿掀翻，刚从墙里爬出来的吸血鬼再一次被拍进了墙里，被龙鳞所覆盖的右拳自上而下轰向了李泽维姆的下巴。
　　“轰——”
　　第二次冲击在希狄迦的身前爆发，刚被拍进墙里的吸血鬼们硬生生的刮了出来，但是这一次李泽维姆并没有螺旋升天，而是后退了好几步。
　　“这就是你的底气？”希狄迦眯起了眼睛。
　　金色与黑色相加的头发在狂风中舞动，穿着黑色大衣的男人面无表情的按着希狄迦的右手，一金一黑的异色瞳微微一缩，手臂上的肌肉隆起。
　　显然他错估了希狄迦的力量。
　　“没错没错，最强的邪龙，新月暗龙——克隆·库瓦赫，”李泽维姆拍了拍胸口，“当然有底气也是因为现在是晚上，你的力量，对我对邪龙，瘟疫起效的时间可是很漫长的。”
　　站在不远处的哈迪斯动了动手指。
　　“对了还有惊喜哦~”李泽维姆弹了个响指，克隆·库瓦赫脚下的影子突然拉长一把镰刀从影子中一扫而出砍向了希狄迦的脖子。
　　这是死？
　　希狄迦眉头一挑放下了拳头往后一跳躲过了镰刀的攻击。
　　克隆·库瓦赫皱了皱眉头，“你不准插手。”
　　“不行，这是必须由我们收割走的生命。”
　　无数手持镰刀，身着黑袍的死神穿过了墙壁，为首的则是从克隆·库瓦兹影子中钻出来的最上级死神普鲁托。
　　“人类是无法逃避死亡的，现在我们全部死神将你躲避已久的死带给你。”
　　“冥府全员死神！”李泽维姆有些夸张的转了一圈，“哪怕你有着不死的祝福，也会被强制赋予死亡！”
　　“给我的孩子带来死？”
　　有些空洞的声音缓缓响起。
　　哈迪斯缓缓的摘下了存在感降低版黑袍。
　　“谁给你的权力？”
　　“主掌死亡的。”
　　“是我！”

第四十八章你看不见我的怒火吗?
　　普鲁托作为最上级的死神一直尊敬着冥王哈迪斯，作为冥府的统治者哈迪斯一直认真的完成他的工作，有着神的威严，有着王的自觉。
　　本来应该是这样子的。
　　不知道从时候开始，又或者是最开始就在准备，他所尊敬的冥王哈迪斯变了。
　　因为这个世界不只有他们一个神系，但是死者的世界只有一个，也有别的神系的神会管理死者的灵魂，所有在确定那些神挺能干的，哈迪斯就十分干脆的把锅甩了，开始讲述一个不存在的英雄，希腊的神王就如同默许了一般当作看不见。
　　可笑至极！
　　为什么你要为了一个人类舍弃自己的职责！
　　你是死的帝王，最强的冥府之神，为什么要舍弃这一切！
　　当歌颂的这位英雄出现的时候普鲁托崩溃了，就如同传说中的一样，最应该遵守生死规则的哈迪斯给予了希狄迦不死的祝福。
　　当初那个坐在王座上如同死的化身一般注视着整个世界的帝王永远都不会回来了。
　　【那就由你给这位不死的英雄带来死亡吧】
　　那一天李泽维姆出现在了他的面前。
　　【其实啊~我本来已经觉得这个世界无聊透顶想要自杀投胎了，但是那个不存在的英雄出现了，实在太棒了不是吗？那个英雄绝望的样子一定会让我high到不行，所以要不要合作？去给予那位不会死的英雄死亡】
　　不再负责的冥王早已经失去了威信，一直认真工作的普鲁托十分轻松的将所有的死神带离了冥府。
　　他希望哈迪斯可以醒悟，但是他失望了，面对空空如也的冥府，他什么都没有表示一如既往的干着自己的事情。
　　“李泽维姆，还记得我帮助你的理由吗？”克隆·库瓦赫语气中的不满已经快要变成怒火了，“这个人类应该由我来对付。”
　　“啊~又是这种战斗狂发言吗？”李泽维姆打了个哈欠，“没问题的，都说了只是一个小小的惊喜，这个惊喜可不止对他们，终于忍不住了要露出真面目了。”
　　浓重的黑雾呈漩涡状冲击着天花板，没有生命的墙壁在黑雾的笼罩下开始腐朽，生命几乎永恒的吸血鬼在黑雾中迅速衰落直接抵达了生命的尽头。
　　哪怕是没有生命的存在也能够将其引向终焉的真正的【死】。
　　瓦蕾莉下意识的抱着脑袋蹲在了地上。
　　“哈迪斯大人？”希狄迦下意识的向着漩涡中心的哈迪斯伸出了手，所有的黑雾在即将触碰到希狄迦的瞬间散开。
　　“啊啊啊啊！就是这个！这才哈迪斯大人你应该有的姿态！”普鲁托如同见到了自己的信仰一般兴奋的大吼起来，“没错！你就是死的帝王！就像是和过去一样，平等的给予所有的生命死亡！”
　　“怎么样！你所敬爱的神的真正样子，”明明自己也有可能被直接引向死亡，李泽维姆却放声大笑起来。
　　他就是把希狄迦所相信的一切，所热爱的一切一样样的破坏掉。
　　他和希狄迦没有仇，但是将希望碾碎绝对是一件有趣到极致的事情，所以他要这么做！
　　他要成为希狄迦无法度过的试炼，皇兽666就是他最后的底牌。
　　“主掌死亡的是我，”哈迪斯缓缓的探出手朝着死神的位置握下，“所以死亡永远都不会接近希狄迦。”
　　普鲁托脸色一变，怒吼着冲向了哈迪斯，跟随着他的死神们也一拥而上。
　　“为什么！”
　　“因为他是我的孩子，是我的光，是我们的英雄。”
　　哈迪斯面无表情的握紧了拳头，浓重的黑雾化作了巨大的镰刀一扫而过。
　　死神不过是死的使者，而他是死的掌管者。
　　跳过了成长的过程，直接将生命送至终点，无限的咒杀，真正的【死】。
　　冥府全部死神阵亡。
　　哈迪斯默默的放下手深深的看了一眼希狄迦后在黑雾的笼罩下缓缓消散。
　　就如同他说的一样，主掌死亡的是他。
　　只要他不再接近希狄迦，死亡永远不会降临在希狄迦身上。
　　因为这就是他的祝福。
　　【愿你我永不再相见】
　　“哦呀，并没有出现我期待的剧情，差评，”李泽维姆呸了两声后摊了摊手，“算了，少了一个可以瞬杀我们的敌人实在太棒了~这下我就不考虑狼狈的逃跑了。”
　　【需要我帮你吗？】
　　奥菲斯拉了拉希狄迦衣服的下摆。
　　她对这几天经常给她买零食吃的哈迪斯蛮有好感的，虽然不及希狄迦，但是为此捶死周围的人还是够的。
　　【不用】
　　希狄迦扭了扭脖子，血色的纹路蔓至眼睛的位置。
　　“你要保他？”希狄迦幽幽的看向了克隆·库瓦赫。
　　“我只是想要和你一战，”克隆·库瓦赫嘴角开始不自觉的上扬，“邪龙与英雄之间的战斗，我久违的开始热血沸腾了。”
　　希狄迦脚下的影子开始蔓延，美杜莎从中一跃而出拉住了瓦蕾莉冲向了大门的方向。
　　接下的战斗会摧毁周围的一切，瓦蕾莉的存在只会让希狄迦分心。
　　希狄迦看了一眼左臂的锁链，只要用这个就能够轻而易举的秒杀所有的龙种，但是现在他有些上头，尤其是哈迪斯临走前【我这样也没有关系】的表情。
　　“现场的屠龙之战，而且还是贵宾席，”李泽维姆一屁股坐在王座上翘起了二郎腿，“现在距离太阳升起开始还有好久哦~英雄大人能不能战胜最强的邪龙呢~”
　　“我要上了英雄！”
　　克隆·库瓦赫高呼一声如同炮弹一般射向了希狄迦，华丽的地板在他的脚下直接粉碎。
　　希狄迦呼出一口浊气。
　　确实晚上的他实力完全无法和白天的他比，而且对方也是最强的邪龙，实力大概就是所谓的天龙级，恐怕身上还有着什么麻烦的能力，这将是一场苦战。
　　“轰——”
　　笔直冲向希狄迦的克隆·库瓦赫九十度大转弯撞入了墙壁。
　　李泽维姆眼睛一突仿佛看到了什么不可思议的场景一般，伴随着一连串的爆响声克隆·库瓦赫直接穿过了整个吸血鬼的城堡消失在了云端。
　　“苦战？赌上彼此的生命？”希狄迦缓缓的方向了手，血色的纹路无比的耀眼，“你看不见吗？我的怒火！”

第四十九章龙小姐大变身
　　人善智不善力，哪怕是英雄也同样如此，面对强悍的怪物，很少有英雄会冒着死亡的风险与身体比他们强悍百倍的怪物肉搏，即便是赫拉克勒斯也不是每一次都选择直面怪物。
　　“太棒了太棒了！”李泽维姆用力的拍着手，“虽然克隆·库瓦赫只是在试探你的力量而已，但是仅仅只有一拳就将最强的邪龙打没影了，你绝对是最强的人类！”
　　“下一个就轮到你了，”希狄迦抬起右手，黑色的鳞片开始堆积构成了一只无比狰狞的龙手。
　　“轮到我？嗯嗯嗯，还得等一会，”李泽维姆弹了个响指，“你们的克隆大老爷已经被打飞了，这是真正的英雄，足够让你们热血沸腾了吧。”
　　在李泽维姆话音落下的瞬间他时候的墙壁便在轰鸣声中崩塌，一个个龙头撞碎了墙壁肆意的打量着整个空间。
　　“大罪暴龙——格伦戴尔。”
　　“宝树护封龙——拉冬。”
　　“外法死龙——尼德霍格。”
　　“原初之晦冥龙——阿波布斯。”
　　“魔源禁龙——阿兹·达哈卡。”
　　李泽维姆张开了双手一次介绍着他身后的七个龙头。
　　“是时候上演一场英雄与邪龙之间的厮杀了。”
　　“啊~光是看到你我就觉得热血沸腾，”格伦戴尔睁大了眼睛开始往里面挤，被深绿色鳞片包裹的爪子抡穿了墙壁拍入了宫殿。
　　李泽维姆有些不满的拍了拍头发上的灰尘。
　　“别急，六大邪龙还差一个呢。”
　　六大？
　　希狄迦挑了挑眉头，瓦利和他说的情报里面可没有第六条邪龙。
　　“被英雄所杀，依附于英雄之身的邪龙哟，”李泽维姆摊开了双手，三个圣杯从亚空间飘出围绕着他缓缓旋转。
　　三个？
　　希狄迦眼睛一眯。
　　“只要你再一次对英雄露出獠牙，我便会赋予你重生的机会，”李泽维姆微微一笑。
　　【他在说谁啊？】
　　此时此刻的龙小姐完全没有对方在说她的自觉。
　　说你啊。
　　希狄迦叹了口气。
　　“我知道你听的见，守护金羊毛的邪龙，”李泽维姆似乎误会了希狄迦的叹气，“你应该也很不甘心吧，被英雄所杀还要被他使用，现在你就有机会重新回到这个世界，不再是被奴役的宠物，而是自由的龙。”
　　【————】
　　“那就是一个看羊毛的，有没有她都无所谓，”拉冬十分不屑的撇了撇嘴。
　　【！！！！！】
　　【你就一看苹果的你有资格说龙小姐！】
　　“不，她一旦复活将会是最强的邪龙，”李泽维姆露出了神秘的笑容，“吞噬前神王的血肉，吞噬英雄的血肉，你将会是远胜于赤龙帝与白龙皇的真正的天龙。”
　　【咳咳咳！龙小姐没有骄傲！因为他说的都是实话！】
　　希狄迦已经能够想象出这个家伙疯狂摇尾巴的样子了。
　　“你将战胜纯白的英雄希狄迦，你将改变神话，”李泽维姆猛地张开双手，“你应该很清楚的吧，纯白英雄的弱点。”
　　【！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！】
　　“这还真是令人头疼，”希狄迦双手环胸。
　　【啊哈哈哈，现在知道龙小姐的重要性了吧！】
　　【赶紧夸奖龙小姐两句！】
　　“这一次把你打死可没有人帮我再锻造了，看起来只能真的死翘翘了，啊对了，哈迪斯大人可能会有很多话想和你说，”希狄迦满脸无所谓的扯了扯围巾。
　　【龙小姐永远都是站在你这边的！】
　　【没错！龙小姐就是守护诸神希望的魔龙！】
　　“她拒绝了，”希狄迦摊了摊手。
　　“是吗？真是遗憾，”李泽维姆有些遗憾的垂下了脑袋，“六头龙还蛮拉风的。”
　　“我要回去了。”
　　“我要旁观。”
　　“我想要看戏。”
　　有着三个头颅的阿兹·达哈卡如同在表演对角戏一般三颗脑袋开始自说自话起来。
　　最后得出一个结论。
　　“那看戏吧。”
　　“大叔我要哭了哦，”李泽维姆露出了比哭还难看的笑容。
　　“李泽维姆王子我也只打算旁观，”阿波布斯闭上了眼睛，“龙干架很讨厌团队合作，当然要是被围殴就太棒了。”
　　“大叔真的要哭了！”
　　尼德霍格倒是没有说什么，只是露出了让人厌恶的笑容。
　　“那就我一个人上喽！”格伦戴尔怒吼一声双臂挥出硬生生的将这个城堡的顶部掀飞，皎洁的月光缓缓挥下。
　　“来战斗吧！”
　　“好啊，人对人，龙对龙，人对龙。”
　　希狄迦抬起手抓住了脖子上的围巾。
　　【喂！龙小姐没有叛变！】
　　“你不想捶爆拉冬？”
　　【龙小姐准备就绪！】
　　“那就久违的向世界咆哮吧。”
　　希狄迦咧嘴一笑用力扯下了围巾，够成围巾的龙鳞在挥手间洒落。
　　“哦呀，为了防止背刺，先下手为强吗？”李泽维姆挑了挑眉头，拍了拍手，“不错不错。”
　　“蠢货。”
　　“笨蛋。”
　　“还是去重新投胎吧。”
　　阿兹·达哈卡的三个脑袋如同是说相声一般一唱一和不知道在嘲讽着谁。
　　“有意思，要一起玩吗？”拉冬眼睛一亮抬起了身体。
　　“喂！你不准插手！”格伦戴尔对于拉冬进入战斗姿态表达了强烈的不满。
　　“蠢货，你的对手从刚才开始就不止一个了，”拉冬冷哼一声。
　　“叮叮叮——”
　　清脆的声音如同圣诞节时的铃铛一般，那是鳞片摔落在地上的声音，但是这也太密集了吧。
　　从最开始的肉眼可见的几十片，到现在仿佛没有尽头直冲云霄的浪潮仅仅是过了几秒钟，而希狄迦正站在浪潮的中央。
　　“准备好了吗？”
　　希狄迦缓缓的举起了缠绕着烈焰的【重锻潘多拉】。
　　【龙小姐大变身！】
　　“再锻造！”
　　希狄迦咧嘴一笑一锤砸在了地面。
　　“轰——”
　　直冲云霄的鳞片浪潮如同受到了号召一般呈漩涡状回卷，每一片鳞片都像是拥有自己的意志，开始相互拼接，但是那只是个外壳。
　　因为她只有鳞片，所以剩下的——
　　“以【海洋】作为身躯。”
　　海洋在这一刻降临了，就如同血肉一般涌入了鳞片构成的巨大龙躯之中。
　　“以【飓风】作为血脉。”
　　天空中的云层开始扭曲，飓风降临。
　　【海洋】与【飓风】在龙鳞的身躯之中彼此融合真叶曾经创造出来的世界成为了【血肉】。
　　“以【闪光】作为羽翼。”
　　巨大的龙翼猛地张开，产生的飓风瞬间将雪山上削平，羽翼之上每一枚鳞片之中都流传着耀眼的光芒。
　　“背负【太阳】。”
　　希狄迦双手环胸俯视着已经变得渺小的邪龙们。
　　“醒了？”
　　如太阳一般灼热的龙瞳缓缓睁开。
　　“骗人的吧，”李泽维姆抬起头呆呆的看着巨大的魔龙，以及站在魔龙头顶的希狄迦。
　　“守护诸神宝物的魔龙回来！！！”

第五十章邪龙与英雄
　　“这是那个看羊毛的！？”
　　拉冬张大了嘴巴。
　　作为希腊神话的一员，他自然是知道有一条和他职责差不多的龙，他看守的是金苹果，而那条龙看守的是金羊毛。
　　但是他，拉冬！看守的是金苹果！
　　金苹果造吗！
　　对于诸神来说都是至宝！
　　那条龙看的金羊毛是什么东西啊。
　　看看他拉冬是怎么死的，堂堂赫拉克勒斯都不敢和他正面打，还是靠请外援而且还不是正面打赢的。
　　看看这个看羊毛，正面被一个人类给打死了。
　　太菜了吧。
　　虽然没有见过那条看金羊毛的龙，但那一定是个渣渣。
　　拉冬曾经是这么认为的。
　　但是当看到体型几乎是他三四倍大的魔龙后，拉冬沉默了。
　　“啊~久违的呼吸，虽然没有呼吸道，”巨大的魔龙缓慢的舒张起身体，仅仅是一个呼吸就引起了旋风，从羽翼中散出的光点如雨点一般洒下。
　　“注意你的敌人还在呢，”希狄迦踩了踩魔龙的脑袋。
　　“敌人？在哪呢？”魔龙左右看了看后低下了头，“啊~原来你们在这里啊！抱歉抱歉！你们实在太小了。”
　　拉冬嘴角一抽。
　　虽然声音是属于高冷型的，但是这得意忘形的感觉是怎么回事。
　　希狄迦有些无奈的捂住了脸。
　　魔龙为了嘲讽那几条魔龙故意抬起头四处看。
　　大概是为了报复之前拉冬瞧不起她的样子。
　　还真是小心眼。
　　“来吧来吧，龙小姐今天要捶你们所有人，”魔龙抬起巨大的龙手朝着李泽维姆的方向竖起了中指。
　　也不怪魔龙这么嚣张，她还真的有嚣张的资本。
　　成为她血肉的是【海洋】与【飓风】的恩宠所构成的世界，当初哪怕是希狄迦都没有办法打破，【闪光】的恩宠成为了她羽翼，她甚至可以用【闪光】作为移动的手段。
　　她是守护的魔龙，正是因为有守护的东西在她才拥有意义，而现在她正背负着【太阳】。
　　她有着绝对不能输的理由！
　　最主要的是在锻造她身体的时候无限龙神奥菲斯悄悄的混进了鳞片中，现在正处于她心脏的位置，无限的力量正在源源不断的输送至她的每一枚鳞片。
　　嚣张一点，输是不可能的。
　　“看起来超强！你们都不准出手！她是我的对手！”格伦戴尔怒吼着冲向了魔龙。
　　他只要有战斗就够了！
　　无论差距有多少，无论他的身躯变得多么残破不堪，就算会再一次粉身碎骨，他要战斗！
　　这就是大罪暴龙格伦戴尔的意义！
　　“轰——”
　　前一秒还气势汹汹的格伦戴尔后一秒就被魔龙一拳砸进了地里，巨大的差距就像是成年人一脚踩死了蜥蜴一般，以最硬鳞甲著称的他几乎没有任何反抗的余地，
　　“下一个，”魔龙悠哉悠哉的举起了拳头。
　　“还没——”
　　浑身是血的格伦戴尔目光坚定的从大坑中站了起来。
　　“在我被完全毁灭掉之前，我是不会——”
　　“那就照你说的这么做好了，”魔龙张开了嘴巴，耀眼的光芒，汹涌的海流，呼啸的飓风在她嘴前汇聚。
　　“我！”
　　我想肉搏！
　　格伦戴尔几乎是瞬间便被龙息吞没。
　　“别把这里的地基打穿了，”希狄迦踩了踩魔龙的脑袋。
　　魔龙眨了眨眼睛仰头一甩。
　　“轰——”
　　吸血鬼们永远不会忘记那一天，一道恐怖的光柱从他们的城堡中扫出，那仿佛是神明的怒火一般将他们的领（）土一分为二。
　　李泽维姆面无表情的看了一眼格伦戴尔生前站着的位置。
　　连渣都不剩了。
　　“你的五大邪龙都减员了，”希狄迦双手环胸。
　　“没有啊，”李泽维姆满脸不在乎的耸了耸肩膀，“被你们消灭的不过是格伦戴尔的一具身体而已，只要他的灵魂没有被毁灭他就可以无限的复活不过需要浪费一些素材，但是很不凑巧，圣杯在我的手上。”
　　李泽维姆双手摊开，三枚圣杯整齐的出现在了他的身前。
　　“现在是李泽维姆的召唤时间~”李泽维姆屈指一弹，“当我场上有三个圣杯存在时可以无限复活被打败的邪龙~”
　　在李泽维姆话音落下的瞬间还冒着黑烟的大坑中发出了诡异的声响，惨白的骨骼猛地扬起，血肉开始从脊椎的位置再生。
　　“战斗没有结束！”
　　格伦戴尔张开还是骨骼的嘴巴，如同火焰一般的光芒在他的眼眶中亮起，由于喉咙还没长好，他的声音无比刺耳。
　　“不，战斗结束了，”希狄迦握住【重锻潘多拉】朝着格伦戴尔一挥。
　　黑色的幽光如同湖面的波澜一般扫过了格伦戴尔的身躯。
　　正在怒吼的格伦戴尔身体一僵，刚刚长出来的血肉和骨骼开始腐朽，在他眼眶中跳动的光芒完全消失。
　　“已经输了还死皮赖脸的作弊继续可不像是龙的作风，”希狄迦将转换成镰刀形态的【重锻潘多拉】扛在了肩上，“赌上唯一的生命，这才是战斗，不要用那种东西干涉邪龙与英雄之间的战斗。”
　　阿兹·达哈卡的三颗头颅同时抬起，阿波布斯眼睛开始发亮，黑色的液体从他的身体上缓缓溢出，他的体型也开始变大，几乎是转眼间就超过了百米。
　　“啊~作弊道具被禁止了，”李泽维姆有些遗憾的耸了耸肩膀，但是依旧没有收起圣杯的意思。
　　“有意思，实在是太有意思了，”拉冬嘴角开始上扬，“阿波布斯你想要和他打？”
　　“这个世界上有比与英雄一战更吸引龙的吗？”阿波布斯扬起了比魔龙还要巨大的身躯，“我敢断言没有！”
　　“但是我也想要和他打，”拉冬露出了血腥的笑容，“原初之晦冥龙，可不要碍事，不然就把你封印了，”
　　“彼此彼此，哪怕是擅长防御的你也不可能抵挡的住我的腐蚀，”阿波布斯巨大的尾巴重重的拍在了大地上。
　　“来吧英雄！”*2
　　邪龙与英雄必有一战。
　　邪龙为了满足自己的无止尽的战斗欲不断的破（）坏着这个世界，他们终有一天会盯上英雄，英雄为了保护这个世界终有一天会向邪龙发起挑战。
　　这是宿命，又是彼此的选择。

第五十一章龙与龙
　　龙在咆哮。
　　阿波布斯巨大的如蛇一般的身躯一圈圈的缠在了魔龙的身体上，腐蚀一切的黑水不断的侵蚀着魔龙的身体，一同被被腐蚀的还有拉冬的身躯。
　　擅长结界壁障的拉冬释放出了无数的结界将魔龙连同阿波布斯一起压入了地面。
　　这就是龙之间的战斗，把看的见的一切全部揍到不能动弹。
　　同伴？战友？同类？
　　那是什么！？
　　“不要小看龙小姐我啊！”
　　魔龙怒吼着抓住阿波布斯的脑袋狠狠的摁进了地里，腐蚀一切的黑水能够轻易的将她的鳞片腐蚀殆尽，但是在鳞片被腐蚀的瞬间更多的鳞片就会长出来。
　　“龙小姐可没有你们花里胡哨的能力，也不会魔法，但是！”魔龙朝着拉冬的方向张开了嘴巴，将格伦戴尔完全轰杀的龙息再一次开始汇聚，“我是不会输给你们的！”
　　“轰——”
　　将吸血鬼领土分割的光柱一扫而过，拉冬引以为豪的防御术式在顷刻间崩碎，右臂也在光芒中被粉碎。
　　“龙小姐我可是守护的魔龙！”
　　“只要有需要保护的东西在，龙小姐就不会输！”
　　“就是应该这样！”哪怕右臂被粉碎，拉冬依旧在大笑。
　　他们同样是被赋予了守护宝物职责的龙。
　　他们同样在保护宝物的时候被打败被杀死。
　　他选择成为了肆虐世界的邪龙。
　　她选择了继续去守护。
　　所以她不是邪龙，而是魔龙。
　　就在拉冬大笑的时候，被魔龙夺去的右臂回来了。
　　拉冬的表情瞬间凝固了。
　　这不是他的自我再生能力，哪怕是魔龙也不可能那么快就修复自己的断肢。
　　“李泽维姆！”拉冬扭头朝着坐在王座上的李泽维姆怒吼起来。
　　“那么大声干嘛？”李泽维姆有些委屈的揉了揉耳朵，“对面都可以再生，我就帮你再生一下而已嘛。”
　　“闭嘴！再有下一次，我就杀了你！”
　　说完拉冬便一口咬住自己的右臂硬生生的将它拽了下来。
　　“这样就恢复恢复原状了！”
　　这才是龙！
　　所有对自己不利的都可以大笑着扛下，但是一旦有人试图帮助他们，他们就会暴怒。
　　龙是力量的集结体，他们对自己的力量有着无与伦比的自信和自尊，他们可以接受自己被围殴击败，但是绝对无法容忍有人干涉他们的战斗。
　　“大叔我好伤心，”李泽维姆捂着眼睛故作伤心的说道。
　　然而他并没有注意到一直站在他身后的阿兹·达哈卡的三颗头颅正在用无比诡异的目光注视着他。
　　“阿兹酱你不去吗？”李泽维姆摊了摊手。
　　虽然阿波布斯和拉冬都是各打各的，甚至把彼此拉进了攻击范围内，但是魔龙却是货真价实的正面扛下了两头邪龙的攻击，到现在为止希狄迦都没有任何的动作。
　　考虑到拉冬是擅长结界和防御的邪龙攻击性没有那么恐怖，而阿波布斯腐蚀一切的黑水又刚好被魔龙无限增殖的鳞片克制，也许这两位邪龙一时半会还真的拿不下魔龙说不定还会被打爆。
　　至少现在魔龙已经开始抓着拉冬的脑袋和阿波布斯的脑袋玩【看看你们谁更头铁】的游戏了。
　　尼德霍格从刚才开始就不见了踪影，那条狡猾的邪龙恐怕是在寻找机会。
　　但是他身后的阿兹·达哈卡就不一样了，同样抵达了天龙级，足以与克隆·库瓦赫匹敌的最强邪龙，千种魔法的能力说不定比克隆·库瓦赫还要棘手。
　　如果阿兹·达哈卡加入战局恐怕魔龙就不会那么轻松了，希狄迦也会动手，他就能够更加准确的观测到希狄迦的战斗了。
　　可惜的是到现在为止阿兹·达哈卡就和最开始的宣言一样。
　　看戏。
　　“人数太多了。”
　　“挤不进去。”
　　“看戏看戏。”
　　阿兹·达哈卡三颗脑袋摇摇晃晃的拒绝了李泽维姆。
　　“那还真是遗憾，只好换些劣质的了，”李泽维姆弹了个响指。
　　就如同是触发了某个机关一般一直在废墟里面装死的吸血鬼们抽搐的站了起来，畸形的骨骼将他们的衣服撑爆，不详的龙翼在他们背后缓缓展开。
　　希狄迦眉头微挑。
　　吸血鬼成为了龙。
　　这简直是违反了世界规则一幕。
　　但是确实发生在了他的面前。
　　“来给英雄的战斗加一点小小的彩头，”李泽维姆拍了拍手，“通过圣杯改造的量产邪龙，顺便一提原材料是那些自以为成为了完美生物的吸血鬼。”
　　以为自己赚了，甚至还鄙夷抗拒成为完美生物的吸血鬼本身却是最蠢的人，从一开始这些吸血鬼就是李泽维姆掌间跳动的傀儡，只不过还没到舞动他们的时候。
　　现在时机到了。
　　希狄迦举起了镰刀，在月关的照耀下【重锻潘多拉】开始变形，一枚散发着柔和光芒的箭矢缓缓的搭在了弓上。
　　“你还真是一个货真价实的混账。”
　　希狄迦拉开了弓，但是他没有瞄准任何人，而是对准了天空的明月。
　　希狄迦松开了手指，带着柔和光芒的箭矢的笔直的射向了天空的明月，淡淡的光粒缓缓落下。
　　“哦呀~英雄大人你是在放烟花吗？看起来效果不是很好啊，”李泽维姆挑了挑眉头，“夜晚的影响就对你这么大吗？”
　　希狄迦微微一笑。
　　“轰——”
　　天空的云层在轰鸣声中被荡开，无数的闪将将夜晚点亮，一道道光柱从天而降肆意的蹂虐着大地，刚刚飞起来的邪龙大军还没来得及吼两声便被光柱摧毁。
　　这既是大范围的箭矢，又是对每一头量产邪龙的精准狙击。
　　当然作为罪魁祸首的李泽维姆希狄迦给了他特殊待遇。
　　“轰——”
　　光柱在精准的摧毁了邪龙之后并没有消失，而是扫向了王座上的李泽维姆。
　　“光刃？！这不是狙击吗！”李泽维姆怪叫一声，“阿兹酱快救我。”
　　阿兹·达哈卡眼睛一亮，如同镜子一般的屏障出现在了李泽维姆的身前，所有的光柱扫到屏障的瞬间再折射射向了天空。
　　希狄迦皱了皱眉头。
　　看阿兹·达哈卡对李泽维姆的态度一直都是不冷不类，哦不，冷嘲热讽的，他还以为阿兹·达哈卡不会在意里李泽维姆的死活，就算李泽维姆被攻击他也只会笑哈哈的催促他快投胎。
　　“阿兹酱，没想到你才是我唯一的朋友。”
　　李泽维姆满脸的感动，他也完全不相信阿兹·达哈卡会救他，刚才他都有直接跑路的准备了。
　　“恶心。”
　　“烦人。”
　　“给爷爬。”
　　阿兹·达哈卡一如既往的没有给李泽维姆好脸色看。

第五十二章融为一体 物理
　　“阿兹酱出击！”
　　李泽维姆仿佛没有察觉到阿兹·达哈卡完全不打算掩饰的嫌弃一般一脚踩在一块石头上，右手指向了正在和拉冬与阿波布斯厮杀的魔龙。
　　“不要。”
　　“我拒绝。”
　　“去死吧你。”
　　阿兹·达哈卡一把掌将李泽维姆扇倒。
　　显然他已经不满足言语上的嘲讽了。
　　希狄迦眯了眯眼睛。
　　阿兹·达哈卡似乎只打算保住李泽维姆的命。
　　“龙小姐头槌！”
　　魔龙大喊着一击头槌砸向了拉冬的脑袋，伴随着密密麻麻的破碎声，拉冬布下的防御术式和结界通通破碎。
　　“轰——”
　　拉冬巨大的身躯猛地一沉砸入了地面。
　　“还有你，不要再耍流氓了，”魔龙一把抓住阿波布斯的尾巴用力一扯。
　　阿波布斯眼睛狠狠的一缩，还没来得及反应一股巨力便从他的尾巴处传来，他的脑袋在巨力的拖拽下重重的砸在了地上。
　　“欧拉欧拉！”
　　魔龙毫不客气的抡起了阿波布斯超过百米的身躯，缠绕在阿波布斯巨大身躯上的风压将凹凸不平的大地硬生生的碾平，吞噬一切的黑水在她挥舞之下如雨水一般飞溅。
　　“阿兹酱救救我！”
　　见一大团黑水扑面而来，李泽维姆惨叫起来。
　　就算是他也不可能抵挡住阿波布斯吞噬一切的黑水。
　　阿兹·达哈卡叹了一口气，中间的头颅探出咬住了李泽维姆的后衣领将他提了起来，黑水落下，李泽维姆刚刚坐着的位置只剩下了一个大洞。
　　“吓——吓尿了，”李泽维姆拍了拍自己的胸口。
　　“怂。”
　　“呸。”
　　“换条裤子吧。”
　　“还没结束呢！”拉冬将自己的脑袋从土里面拔了出来，“我还可以战斗！”
　　“木大木大！”
　　魔龙如同挥舞鞭子一般将阿波布斯巨大的身躯砸向了拉冬，吞噬一切的黑水劈头盖脸的浇向了拉冬。
　　“靠！阿波布斯你失禁了吗！”
　　拉冬大骂一声，无数的结界和防御术式在他头顶，就算是邪龙的他也不可能抗住阿波布斯的黑水。
　　“没有！”
　　黑水落下的瞬间，拉冬布下的结界和防御术式便开始猛烈的抖动，肉眼可见的黑暗的将他布置下的结界吞噬。
　　挡下来啊！
　　拉冬狠狠的瞪着正在吞噬他防御的黑水。
　　然而专注于抵挡黑水的拉冬忘了，这些黑水只是魔龙抡动阿波布斯附带的。
　　“轰——”
　　阿波布斯超过百米的巨大身躯狠狠的撞在了拉冬的防御，巨大的冲击硬生生的让拉冬往下沉了一节。
　　“靠！”
　　拉冬忍不住大喊起来，阿波布斯的身躯几乎将他的视野全部挡住，他也彻底看清了，阿波布斯还在释放黑水。
　　“你丫的就是失禁了！”
　　“还真是硬呢！”魔龙不停的甩动阿波布斯砸着拉冬，但是无论她怎么砸都没法击破拉冬防御，反倒是把拉冬种进了地里。
　　“哈哈哈！可不要是把我和格伦戴尔那个蠢货相比！”
　　其实他快要撑不住了，如果光是抵挡阿波布斯身躯的冲击也就算了，物理攻击只要没有突破常理还是很好挡的，最多被打飞嘛，再飞回来就可以了。
　　问题是阿波布斯释放的可以吞噬一切的黑水，这玩意他真的防不住，只能够不停的叠加新的术式，但是阿波布斯偏偏跟失禁了一样，不停的释放黑水。
　　阿波布斯心里也很苦，他不是不想停止释放黑水，但是魔龙死死的抓着他的尾巴，如果不释放黑水不停的腐蚀魔龙的鳞片消耗她的体力，他，原初之晦冥龙就真的只能被魔龙当成武器抡下去了。
　　没错！只要一直消耗下去早晚会把魔龙的力量消耗完，爷可是很耐打的！
　　此刻抱着膝盖坐在魔龙心脏位置的奥菲斯正通过缚龙锁共享的视野观赏魔龙暴打邪龙，她的手边还摆放着魔龙偷偷藏起来的零食，无限的力量正在不断输出加速鳞片的增殖，同时提升硬度和抗性。
　　“那只好使用必杀了，”魔龙用力将阿波布斯的尾巴一拖。
　　在惯性的作用下阿波布斯的脸压在地上一路碾到了魔龙的脚下。
　　见阿波布斯从他的结界上离开，拉冬松了一口，然后豪情万丈的大吼起来。
　　“来吧！最大输出防御！”
　　魔龙双爪探出掐住了阿波布斯的脖子。
　　“你想要干什么！”
　　阿波布斯张开了嘴巴，吞噬一切的黑水喷出射向了魔龙的脑袋。
　　“啊呸——”
　　灼若的光柱瞬间冲散了黑水将阿波布斯的脑袋笼罩。
　　拉冬咽了口口水，之前啊格伦戴尔被轰的连渣都不剩的一幕依旧历历在目，怕是阿波布斯也嗯？
　　脑袋上冒着白烟，眼睛转着圈圈的阿波布斯脖子一歪晕了过去。
　　没死？！
　　“龙小姐珍藏的大招！”
　　魔龙张开了双翼猛地一扇，掀起的狂风硬生生的将大地掀起，伴随着耀眼的金光魔龙抓着阿波布斯直冲云霄。
　　拉冬呼出一口气，魔法盾也好，物理盾也好，结界也好，这一瞬间，他赌上了自己记忆中的一切。
　　巨大月亮中央一个巨大的身躯缓缓舒展，由鳞片构成的翅膀完全展开，淡淡的流光从羽翼中溢出宛如流星一般在夜空划过。
　　“闪光——”
　　魔龙调转了阿波布斯的脑袋对准了拉冬。
　　嗯？！
　　不知道为什么，拉冬突然有种非常强烈的不好的预感。
　　“蛇皮冲击！”
　　“哈？！”
　　还没等拉冬反应过来，魔龙便高呼一声抓着阿波布斯的脑袋从天而降撞向了拉冬的防护罩，【闪光】赋予她的羽翼让她在半空中再一次加速，一圈圈音障出现在了她的身后。
　　“轰——”
　　大地在轰鸣声中下陷，被巨大力量掀起的泥土如浪潮一般扬起。
　　“呜啊！万能的阿兹酱救救我！”李泽维姆哀嚎一声便被泥土活埋了。
　　“阿波布斯你死的好惨啊！”
　　看着防护罩上完全扭曲的龙脸拉冬发自内心的同情起了阿波布斯。
　　但是没有关系！
　　我的防御罩没有破！
　　“欧拉！”
　　魔龙双手抱拳高高举过头顶，耀眼的光芒从上臂喷出。
　　“轰——”
　　这一次阿波布斯变成了阿波布斯酱了。
　　哪怕是拉冬这种级别的魔龙都感觉到了畏惧，阿波布斯的脑袋已经很均匀的铺在了他的防护罩上。
　　但是没有关系！
　　我的防护罩还没——
　　“咔嚓——”
　　拉冬的表情凝固了。
　　“木大——”
　　啊，我完蛋了。
　　结界的碎片如同雨水一般划过了拉冬的脸庞，拉冬平静的注视着带着阿波布斯酱的拳头砸向了他的脑袋。
　　“轰——”
　　宝树护封龙——拉冬，原初之晦冥龙——阿波布斯，融为一体。
　　哪怕是希狄迦都觉得有些对不住他们两个，因为魔龙依旧在乐此不疲的捣鼓着他们的酱。
　　显然她还惦记着拉冬之前看不起她的样子。
　　战斗已经结束了。
　　你一定是这么想的吧。
　　于黑暗之中，带着丑恶笑容的邪龙探出了利爪刺向了捂着脸的希狄迦的后背。
　　我一直都在等着这一刻！
　　在你放松警惕的时候！
　　“砰——”
　　利爪停在了希狄迦的脖子处。
　　尼德霍格瞪大了眼睛，一只拳头贯穿了他胸口。
　　“嗯？啊！你在这啊，不好意思，我练过防身术，”希狄迦满脸歉意的拍了拍尼德霍格的脸，然后将他甩了下去。
　　“砰——”
　　魔龙一拳抡下，从此宝树护封龙——拉冬，原初之晦冥龙——阿波布斯，外法死龙——尼德霍格融为一体。

第五十三章真正的试炼还未开始
　　曾经叱咤风云，令无数人闻风丧胆的邪龙，其中的三头在今天不仅被一头不怎么出名的魔龙暴打，还被打成了酱。
　　“嗯嗯，味道不错。”巨大的爪子抓起了一大团诡异的肉块，在所有人惊悚的目光注视下魔龙直接将肉块塞进了嘴里。
　　魔龙依旧没有改掉喜欢偷吃的习惯，只是这一次变成了明目张胆的吃而已。
　　一边吃还一边还一边瞟阿兹·达哈卡。
　　十分明显，龙小姐觉得粮食不太够，希望那位可以自觉一点过来。
　　“呜啊！阿兹酱为什么你一直在旁边看着！”李泽维姆用力扒开了掩埋在他身上的泥土。
　　“准备撤退。”
　　“溜了溜了。”
　　“为什么你没有被憋死在里面？”
　　阿兹·达哈卡一如既往的晃动着他的脑袋。
　　“阿兹酱你第三个头好过分啊。”
　　李泽维姆拍了拍身上的泥巴。
　　“但是差不多也该溜了！”
　　就在这时一道耀眼的银光划开了天际。
　　“李泽维姆！！！！”
　　“哦呀哦呀~这不是我可爱的孙子吗？但是直呼爷爷的名字，爷爷可是会很伤心的哟~”李泽维姆眉头微挑，“明明眼前哭哭啼啼的很可爱，瓦利~”
　　“唯独你！唯独你我绝对不会原谅！”
　　瓦利怒吼着冲向了李泽维姆。
　　“好好，不原谅，爷爷可是很善良的哦~”
　　面对笔直冲向他的瓦利，李泽维姆十分的淡定，不紧不慢的卷起了袖子朝着禁手状态的瓦利一拳挥出。
　　“路西法的普通拳击。”
　　“砰——”
　　白银色的铠甲消失了，并不是被强大的力量打碎，而是被某种力量无效了，一直捶飞别人的瓦利如同炮弹一般倒飞了出去一头撞进了酱里面。
　　“卡拉卡拉——”
　　魔龙一把抓起瓦利朝着嘴巴塞去。
　　显然她还记着瓦利当初瞧不起她的样子，这次打算蘸着肉酱乘机把瓦利给吃了。
　　“别把他吃了，”希狄迦踩了踩魔龙的脑袋。
　　“切，”魔龙有些不甘心的把瓦利举过了头顶。
　　“清醒一点了？”希狄迦本来打算伸手拍拍瓦利的脸的，但是在看到瓦利满身的酱后，他放弃了。
　　“可以吃吗？”察觉到了希狄迦微妙的嫌弃，魔龙张开了嘴巴。
　　“不可以吃。”
　　“啊呜。”
　　“啊，吃掉了。”
　　“没问题，龙小姐把他送到安全的地方去了。”
　　希望不是地狱。
　　面对像是被洗衣机卷过一般的瓦利，正在吃爆米花的奥菲斯默默的挪动了一下屁股稍微离瓦利远了一点。
　　虽然不知道酱去哪了，但是无限龙神奥菲斯还是亲眼目睹了瓦利从酱里面抓出了全过程。
　　而瓦利仿佛没有发现奥菲斯一般默默的抱着膝盖黯然伤神。
　　奥菲斯眨了眨眼睛将手边零食朝着瓦利的方向推了推。
　　“哦呀~居然将我的孙子吃掉了，哭泣哭泣，”李泽维姆没心没肺的擦了擦不存在的眼泪。
　　“你看起来好像很轻松的样子，”希狄迦眯起了眼睛，“难不成你觉得你还能够反杀不成？”
　　魔龙张开了嘴巴，致命的龙息开始汇聚。
　　“不不不，刚刚痛失玩，啊不对，孙子的李泽维姆爷爷只想绝赞逃跑，”李泽维姆摆了摆手，哪怕面对将格伦戴尔轰杀成渣的龙息他也依旧无比的淡定。
　　虽然希狄迦还没有使用镰刀收割掉刚才死掉的两头邪龙的灵魂，但是李泽维姆并没有试图用圣杯把他们复活出来，看之前拉冬扯掉自己手臂的举动，如果他把阿波布斯和拉冬复活，第一个死估计就是他，而且别看他现在好像很淡定的样子，其实他已经没法子了。
　　但是没有关系，他的背后还一位大佬一直在旁边看着呢！
　　“阿兹酱救救我。”
　　“思考。”
　　“犹豫。”
　　“但是我拒绝！”
　　阿兹·达哈卡第三个十分坦诚的表达了他其实一点都不想要救李泽维姆的内心。
　　“阿兹酱！！！”这下李泽维姆是真的慌了，三个圣杯悬浮在了他的面前，“我把圣杯给你，你救救我呗！”
　　“真的给我？”
　　“不反悔？”
　　“那我就不客气了。”
　　阿兹·达哈卡三颗头颅同时抬起，六只眼睛缓缓亮起。
　　【切！原来在这里等着！贪心的龙！】
　　李泽维姆虽然表情不变，但是内心却大骂起来。
　　“没错，只要你能够带我离开这里！”李泽维姆十分干脆的无视了第三个头，用力点了点头。
　　希狄迦眼睛一眯，阿兹·达哈卡的表情真的是打算带走李泽维姆的表情吗？可惜他不懂龙族微表情。
　　“啊呜！”
　　“啊呜！”
　　“啊呜！”
　　就如同是蛇一般，阿兹·达哈卡的三个头颅如同闪电一般咬下，左右两边的头颅分别咬住了李泽维姆的左右手，中间的头颅更是直接咬住了李泽维姆整个头颅。
　　伴随着一阵猛烈的抽动和飞溅的血液，李泽维姆的身体猛地一垂失去了动静。
　　希狄迦和魔龙同时陷入了沉默。
　　虽然阿兹·达哈卡对李泽维姆的态度非常恶劣，但是一直守在李泽维姆的身后，并且会帮李泽维姆挡下所有致命的伤害。
　　【装死？】
　　“啊呸！”*3
　　一具失去头颅的身体软绵绵的倒在了地上，一同落下的还有一颗血淋淋的脑袋。
　　看起来是死的不能再死了。
　　“所以你这是在表演什么？”希狄迦双手环胸。
　　他可不相信阿兹·达哈卡是打算杀掉李泽维姆然后投降。
　　“他一定是不想被龙小姐变成酱，所以干脆投降了。”
　　显然有个得意忘形的家伙愿意相信。
　　“不不不，邪龙只会战死，绝对不会投降，就算我投降，你们也不会信对吧，”阿兹·达哈卡摇头晃脑的说道，一直悬浮在李泽维姆身边的圣杯这一次悬浮在他的身边。
　　“没错，龙小姐待会还是会把你打成酱！”
　　“所以你想要干什么？如果你的目的是圣杯的话，刚才你应该有很多次机会干掉李泽维姆，就算见死不救也能够捡到圣杯，”希狄迦眯起了眼睛。
　　“当然是想要把你们的战斗看完喽。”
　　“要是突然抢走圣杯，你一定会转身攻击我。”
　　“战斗会被中止，所以我拒绝。”
　　阿兹·达哈卡三个头颅一唱一和的回答着希狄迦。
　　还真是够邪龙的回答。
　　“你的目的？”希狄迦挑了挑眉头。
　　“邪龙还能够追求什么？”
　　“仅仅是战斗。”
　　“与真正的英雄一战。”
　　“不好意思，你今天就得变成酱，”魔龙一跃而起一拳砸向了阿兹·达哈卡。
　　“还不行。”
　　“时机未到。”
　　“英雄哟，真正的试炼很快就会开始，皇兽666的复活。”
　　无数的术式出现在了阿兹·达哈卡的脚下。
　　“这将是整个世界的试炼。”
　　“准备吧！能够通过这个试炼的。”
　　“只有真正的英雄！”

第五十四章给我吐出来
　　“这家伙从一开始就在准备跑路。”
　　魔龙有些不甘心的碾了碾阿兹·达哈卡之前站着的位置。
　　“世界的试炼，皇兽666，还真是不让人消停。”
　　希狄迦从魔龙的头顶一跃而下，魔龙开始颤抖，一片片散发着幽光的鳞片从她头顶飞出，巨大的身躯转眼间化作了鳞片的洪流一圈圈的围绕在希狄迦的身边。
　　“偶尔闹腾一下的感觉怎么样？”希狄迦伸了个懒腰环顾了一下四周。
　　嗯，很平坦，之前这里貌似还是一个城堡，旁边还有一个雪山，现在什么都没有了，一眼望不到头。
　　【吃饱了吃饱了】
　　最后一块鳞片飞回了围巾。
　　“把奥菲斯和瓦利给我吐出来，”希狄迦嘴角一抽。
　　【——】
　　抱着零食的奥菲斯啪唧一声坐在了地上，而瓦利则是脸朝地。
　　“现在到最麻烦的环节了，”希狄迦将奥菲斯拉了起来，轻轻的拍了拍她身上的灰尘，“善后！！！”
　　选项一，把锅甩给脚边的瓦利，毕竟这货明面上还是一个恐怖分子，事情搞这么大也是他爷爷李泽维姆的原因。
　　选项二，解释。
　　但是看一下他们造成的破坏，城堡没了，雪山平了，吸血鬼国度都快变成盆地了，两道笔直的鸿沟分割了整个国度。
　　现在罪魁祸首正在他脑袋里打嗝。
　　虽说他有把所有变成邪龙的吸血鬼击杀，嗯？所有变成邪龙的吸血鬼？
　　希狄迦摸着下巴细细的感受了一下周围活着的东西。
　　他能够保证自己的大范围精准狙击不会误伤任何一个吸血鬼，魔龙造成的冲击也只是余波，那些吸血鬼那么给力最多被活埋，也死不掉。
　　然而周围没有多少活着的东西了。
　　噫？
　　即将受害的受害者们都变成了邪龙被他干掉了，他是不是不用解释了。
　　“呜啊！”
　　一只手穿过了平整的地面用力拍在了地上，灰头土脸的瓦蕾莉涨红了脸伸出了脑袋，然后如同被地洞卡住的鼹鼠一般用好不容易伸出来的手拍着地面。
　　“出——出不来！”
　　希狄迦眼角一跳。
　　瓦蕾莉被卡住了，因为她的欧派太大了。
　　过去的话大概会被当成耍流氓吧。
　　话说那是怎么做到的。
　　嗯？美杜莎应该跟着她才对。
　　“砰——”
　　伴随着飞扬的碎石，瓦蕾莉飞了出来，然后在地上滚了几圈。
　　美杜莎一边拍着身上的灰尘一边从大洞中走了出来。
　　“一个两个，好像还少了一个，”希狄迦摸了摸下巴。
　　说起来，他是怎么来这里的？
　　好像有一个带路的。
　　埃尔梅希尔德呜啊一声用着和瓦蕾莉一样的方式出现在了希狄迦的视野里，但是和卡住被美杜莎一脚踢出来的瓦蕾莉不同，埃尔梅希尔德十分顺利的爬了出来。
　　不知道为什么，希狄迦反而有些同情埃尔梅希尔德。
　　“这里是哪里啊？”埃尔梅希尔德先是迷茫的看了一眼四周，然后抱着脑袋哀嚎起来。
　　“啊啊啊啊！果然变成这个样子了！我就是吸血鬼一族的罪人啊！”
　　看这场景采佩什一脉肯定是被消灭了，但是卡米拉一脉也别想活了啊！
　　“虽然不知道你误会成了什么样，”希狄迦耸了耸肩膀，“但是我可没有那么做，我只是杀了邪龙而已，哦对了，所有用圣杯改造过的吸血鬼都变成了邪龙，罪魁祸首在那里。”
　　希狄迦指了指李泽维姆尸体的方向，此刻瓦利正一手抓着李泽维姆的脑袋，另一只手握着光之剑疯狂的捅着李泽维姆的尸体。
　　这娃看来起来是超级恨李泽维姆。
　　“总之埃尔梅希尔德麻烦你去集结一下剩下活着的吸血鬼，”希狄迦拍了拍埃尔梅希尔德的肩膀，“吸血鬼一族的危机已经被解除了。”
　　“我们整个吸血鬼一族都被你解除了！”
　　虽然是这么抱怨的，但是埃尔梅希尔德还是老老实实的去集结剩下的幸存者了，在绝大部分吸血鬼挂了的现在貌似她这个上级吸血鬼最有话语权。
　　“下面到你了，”希狄迦看向了不知所措的瓦蕾莉。
　　“欸？我吗？”瓦蕾莉指着自己有些发愣。
　　“你不是这里的女王吗？让剩下的子民安心，然后在这一片废土上重新建造家园，”希狄迦捏住了瓦蕾莉的脸，“这是你的职责。”
　　“不是，我会成为女王是因为——”
　　瓦蕾莉失落的低下了头，她又不是白痴，圣杯被拿走，控制的术式被解除，她现在就只是一个普通的混血吸血鬼。
　　能够成为女王也只是因为那些吸血鬼需要她的圣杯而已，现在失去了圣杯，甚至那些利用她的吸血鬼都已经死光了，继续当女王已经是不可能的了。
　　“建造幸福温柔的世界，”希狄迦用力揉了揉瓦蕾莉的脑袋，“打算舍弃这个愿望了吗？”
　　“才没有！但是！”
　　“这样就足够了，只要还有着愿望，你就有继续坐在王座上的权力，”希狄迦放下了手，“恐怕剩下的吸血鬼不是混血就是低级的吸血鬼，参与圣杯的吸血鬼大概都已经死光了，现在正是让你真正成为女王的时候，你要去改变这个世界，还说你也要将这个愿望交给别人？”
　　“我可以做到吗？”瓦蕾莉迷茫的看着希狄迦。
　　她现在真的不知道该做什么。
　　【想要创造一个温柔的世界】
　　她有的仅仅是这个而已。
　　“是必须做到的，吸血鬼的未来已经交到你的手上了，”希狄迦露出了和善的笑容，“如果吸血鬼没办法和人类和谐共处，还是一天到晚把人类当成消遣的工具，那我只好，唉，真是遗憾啊。”
　　“欸？欸！！！”
　　在这一天，失去了神灭具的瓦蕾莉·采佩什背负起了吸血鬼的未来。
　　之后埃尔梅希尔德凭借着自己上级吸血鬼的身份成功将吸血鬼国度的幸存者找了回来，果不其然！
　　加起来不到一百人，而且绝大部分都是混血。
　　但是想想却是理所当然，采佩什一脉仗着有圣杯和死神的帮助压根不玩什么阴谋诡计直接强推卡米拉一脉，死都不服输的已经死了，剩下的基本上要么是自愿被圣杯改造，要么被自愿改造，然后就变成邪龙被希狄迦射爆了。
　　但是这里也出现了一些小小的问题，因为有一半人类血统的缘故，一部分的混血吸血鬼有着神器，对于失去了神灭具的瓦蕾莉还是女王这件事很不满。
　　“这里就应该重新选择王！”
　　“她是罪魁祸首推举的王，没资格继续做在那里！”
　　“我们不服气！”
　　对此希狄迦弹了个响指，对着李泽维姆尸体一顿输出泄完愤的瓦利变成了霸龙一拳崩了半座废墟城市。
　　“我们不需要新的王！”
　　“瓦蕾莉才是真正的女王！”
　　“我们心甘情愿！”

第五十五章即将开启的试炼
　　“嗯嗯，不错不错，不仅成功解决了采佩什和卡米拉之间的冲突，整个吸血鬼国度也愿意签订和平协议，”阿尔萨谢点了点头，“不错不错，个鬼啊！”
　　吸血鬼国度直接缩水到了一百人，纯血的就没剩下多少个，吸血鬼国度的领土还被砸的稀巴烂。
　　吸血鬼的和平协议有没有原先那样有意义姑且不提，现在的情况百分百会被别的还没签订和平协议的神系当成【你丫的要是不肯和平，你人就没了】的威胁。
　　虽然他很想拽着希狄迦的衣领用力摇晃，但是考虑到这件事有李泽维姆参与，损失的事情就要另当别论了，或者说居然还有幸存者实属万幸。
　　而且这一次战果意外的丰盛，五大邪龙永久死了四个，李泽维姆这个混蛋也在阿兹·达哈卡口中翻车死了，按希狄迦的描述【脑袋被咬掉以后被瓦利用光剑连补几百刀，最后还用霸龙来回碾了十几遍】要是这还能够活下来，他，阿尔萨谢愿意称李泽维姆为最强。
　　李泽维姆一死这个世界距离和平至少上升了五十个百分点，至少他已经开始准备养老了。
　　阿尔萨谢看了一眼无比乖巧的站在墙边的瓦利以及他的同伴们。
　　叛逆的小鬼头也迷茫的回家了。
　　太好了呢。
　　阿尔萨谢轻笑着端起茶。
　　老喽，看到孩子回来就忍不住想要笑。
　　“好像皇兽666要复活了，”希狄迦悠哉游哉的喝了口茶。
　　“噗——”
　　阿尔萨谢直接从椅子上滚了下来。
　　“哈？！你知道你在说什么吗？”阿尔萨谢有些狼狈的爬了起来，也顾不上自己名贵的西服已经被廉价的茶水给毁了，“你知道你在说什么吗？”
　　“皇兽666要复活了，”希狄迦放下了茶杯。
　　“不可能！那是由圣经的神亲自封印的！这个世界没有任何的记录证明它的存在！”阿尔萨谢无比的激动，“那是默示录啊！”
　　“虽然我可能还没你们了解李泽维姆，但是我敢肯定，既然他说出来了，那么他就一定是准备好了，”希狄迦眯起了眼睛，“那个混蛋，他才不会管皇兽666代表着什么，只要能够让他开心，他什么都干的出来。”
　　“那个混蛋确实干的出来，但是他不是死了吗！”阿尔萨谢握紧了拳头，“除了这个神经病以外，没人会去复活皇兽。”
　　“阿兹·达哈卡，这家伙已经向我宣告了，将带给这个世界真正的试炼，”希狄迦叹了口气，“如果是阿兹·达哈卡的话，皇兽666真的会复活。”
　　“拥有千种魔法的阿兹·达哈卡真的有本事解开圣经神的封印，作为传说中背负恶的龙，他也有理由将皇兽666带回这个世界，”阿尔萨谢无力的躺回了椅子。
　　皇兽666可是货真价实的灾厄，和无限龙神与伟大之红同级别的怪物，光是圣经神发现它的瞬间立刻就布下了无数的封印就可以看出，皇兽666绝对要比无限龙神和伟大之红要危险无数倍。
　　“而且阿兹·达哈卡还得到了幽世的圣杯，恐怕复活皇兽666的速度会异常的快，”希狄迦垂下了眼睛，“给这个世界准备的时间不多了。”
　　“也就是不仅没到退休的时候，还要加班工作了，”阿尔萨谢有些头疼的抓了抓头发，“还得去联系其他的神系。”
　　“那群家伙会老老实实的帮忙吗？”希狄迦皱起了眉头。
　　说实在的他对于那帮到现在都没有明确表达对和平协议的态度的神系很不信任。
　　“放心吧，正是因为那帮神只想着自己的事情，所以在关于皇兽666的问题上他们会比任何人都积极，”阿尔萨谢摆了摆手后打开了通讯术式，将一段文字输送了出去，“皇兽666的复活是对整个世界的一场试炼，谁都逃不掉，谁都没办法摆脱责任，如果不是所有人一起努力根本无法获胜。”
　　“恐怕到时候对付的不只有皇兽666，”希狄迦摸了摸一边正在啃饼干的奥菲斯的脑袋，“阿兹·达哈卡姑且不提，之前李泽维姆就用圣杯将吸血鬼改造成了邪龙，也保不准他没有在拥有圣杯的期间去干点别的什么。”
　　最开始他以为瓦蕾莉拥有两个圣杯，但是当李泽维姆拿出第三个圣杯的时候他就有了预感，李泽维姆绝对是一开始就拿走了一个，这期间一定是做了什么。
　　“不是保不准，李泽维姆这个家伙就是那种哪怕死了也要恶心人的家伙，”阿尔萨谢烦躁的抓了抓头发，“恐怕他不只是准备了皇兽666，估摸着还有不少惊喜，虽然这些惊喜都已经落在了阿兹·达哈卡这个家伙手里，但是现在至少不用担心被悄咪咪的阴一把了。”
　　“阿兹·达哈卡可未必比李泽维姆安全，”希狄迦抬起头幽幽的说道，“李泽维姆最多算是坏，而阿兹·达哈卡是货真价实的恶。”
　　“还真是严格，果然我还是去亲自走一趟吧，”阿尔萨谢张开了羽翼，看了一眼一直低着头不和他对视的瓦利后摇了摇头，推开窗户直接飞了出去。
　　“办公室禁止飞行，已经走了吗？”希狄迦叹了口气看向了一直站墙角的瓦利一行人，“你们怎么说？祸之团大概是混不下了吧。”
　　“你可不要把我们和祸之团的恐怖分子相提并论，”黑歌咧了咧嘴。
　　“现在祸之团是谁当家作主？叫曹操的家伙？”希狄迦翘起了二郎腿。
　　“准确的说是以曹操为首的英雄派，”名叫勒菲的魔法师纠正道。
　　“他们全都是继承了过去英雄血脉与名字的人，”亚瑟王的后裔，继承了王的名字的金发青年推了推眼镜，“就是所谓的二代英雄。”
　　“英雄吗？”希狄迦扶住了额头，“这可不是从名字和血统上继承来的廉价称号，看起来都找他们好好谈一下心了。”
　　在见识了希狄迦和魔龙神仙一般战斗的亚瑟默默的为曹操哀悼了五秒钟。
　　“瓦利，你呢？”希狄迦看向了一直萎靡不振的瓦利，“你所恨的人已经死了，你接下来又要干什么？”
　　“我，我不知道，”瓦利捏紧了拳头。
　　“我还以为你会干脆的回答我说帮助我们打倒皇兽666，”希狄迦双手环胸。
　　“我太弱了，我没有办法像兵藤一诚一样为了什么人变强，我现在就连恨的人都没有了，”瓦利低下了头。
　　正是因为目睹了真正的世界，才会知道自己有多么的渺小，也才知道之前的自己是多么的愚蠢。
　　“笨蛋，”希狄迦随手拿起一个纸团丢在了瓦利的脑袋上，“正确答案的已经写你面前了，你居然还回答我不知道。”
　　瓦利有些迷茫的抬起头。
　　“你不是还有爱着的人吗？”希狄迦轻声说道。
　　“不要在失去的时候才知道，其实自己一直深深的爱着某个人。”

第五十六章真正的英雄,虚假的英雄
　　皇兽666的复活是一场浩劫，正如同阿兹·达哈卡所说的那样，没有人可以逃避，也没人能够独善其身。
　　但是这并不代表所有人都会放下成见联手对敌，说不定还会悄悄的背刺别人。
　　这是希狄迦和阿萨谢尔最不想看见的，阿萨谢尔是出于对皇兽666的恐惧，他知道那是已经超出常理的怪物，而希狄迦则是出于对阿兹·达哈卡的警惕。
　　比起只会破坏的皇兽666，智商一直在线的阿兹·达哈卡显然更加的危险。
　　而且经历了和那几头邪龙的战斗后，希狄迦已经确认龙都是神经病，而邪龙是神经病中的佼佼者。
　　阿兹·达哈卡既然说的出【整个世界的试炼】，那么这必定就是【如果不是整个世界一起抵抗就无法度过的试炼】。
　　为此必须要把那些不确定因素拔除掉。
　　阿萨谢尔负责去各个神系游说，而希狄迦则是负责去集结英雄。
　　“所以你就找上了我们？”曹操一边用圣枪敲着肩膀一边打量希狄迦，“但是你怎么看都不像是来找我们帮忙的。”
　　“有这么明显吗？”希狄迦耸了耸肩膀，“我可是特地一个人过来的。”
　　“欸，一副要把我们全部都打一顿的表情，”曹操看了一眼天空，距离正午还有十分钟，“你马上就要进入那个状态了对吧。”
　　他至今无法忘记那天的屈辱，自以为做好了充足的准备却被十分轻松的翻盘。
　　“是啊，顺便一提每次进入那个状态我的脾气其实会变得很不好，”希狄迦拉了拉自己的衣领，“为了不伤及无辜我可是忍耐的很辛苦的，就像上一次，我可是一直强忍着没把你们这群玷污英雄之名的家伙拍死。”
　　“也就是说这一次你不打算忍喽，”曹操眯起了眼睛。
　　“是啊，试炼已经开始了，能够拯救这个世界的只有真正的英雄，”希狄迦将大剑姿态的【重锻潘多拉】扛在了肩上，“必须要集结足够的英雄一起对抗才行。”
　　“这还真是让人头疼，虽然比不是一整个神系，但是全员都可以做到禁手的我们应该可以帮助你们抵抗这场试炼，”曹操握紧了圣枪。
　　距离正午还有七分钟，由于今天天气特别好万里无云的缘故，希狄迦已经充能充了大半天，恐怖的压迫感哪怕是曹操都有种快要窒息的感觉。
　　“我说过的吧，我需要的是真正的英雄，而你们全部都是冒牌货，”希狄迦看了一眼天空的太阳，他并不急着动手，当那一刻来临的瞬间一切都将画上句号。
　　“是吗？我们可是货真价实的继承铭刻于传说之上的英雄们的血脉，”曹操放下了圣枪，七颗保龄球大小的球体悬浮在了他的周围，这个时候如果身为王的他后退了的话，他们就真的输定了。
　　距离正午还剩五分钟，希狄迦的头发在风中飘扬，金色的火焰在发丝间跳跃。
　　“正是因为这样你们才是擅自称为英雄的冒牌货，”希狄迦举起了【重锻潘多拉】，“英雄之名可不是传承的，也和血脉没有一点的关系，你们在不了解【英雄】的重量自称英雄，这是对所有的英雄的侮辱，更是对你们祖先的不敬。”
　　“也就说只要能够成为真正的英雄你就会放过我们？”曹操呼出一口浊气，“还真是为难人啊，现在你可是一副要把我们全都杀了的表情。”
　　“放心吧，我不会杀了你们，只是让玷污英雄之名的英雄派从这个世界上消失而已，”希狄迦抬起脚向着曹操的方向走了一步，大地在轰鸣声中下陷，炙热的岩浆喷涌而出，飞扬的围巾在半空中解体，每一片鳞片旋转着穿过了喷发了的岩浆在希狄迦的右肩汇聚，红与黑的旗帜在希狄迦的右肩缓缓扬起。
　　“还真是和怪物一样，但是这样的你却和我们一样是人类，”曹操苦笑起来，他已经听到了不少人倒地的声音。
　　七宝没有一宝能够挡的住希狄迦，他可以逃跑，正如希狄迦所说的一样，他不会死，但是当他逃跑的那一刻，那个面对诸天神佛都能够够笑哈哈的刺出一枪的曹操就彻底消失了。
　　即便他不跑，英雄派已经要消失了。
　　他听到了身后的求饶声。
　　这些英雄后裔引以为豪的【英雄】之称已经被【纯白】否认，他们自傲的力量在真正的【英雄】不值一提。
　　哪怕现在希狄迦收手离开英雄派也会消失。
　　“曹操不可能抵挡的住的，现在利用我的【绝雾】逃走吧！”【绝雾】的拥有者格奥尔克有些着急的拉了拉曹操的衣服，“他们已经没救了。”
　　是啊，他们已经失去了骄傲的一切，即便救走他们也没办法再派上用场，他们只是凡人。
　　曹操愣愣的看着身后绝望的英雄后裔们。
　　“距离正午还剩一分钟，”希狄迦高高举起了【重锻潘多来】，太阳的光辉与汹涌的岩浆呈漩涡状汇聚了在剑身。
　　“只要还活着我们就还有机会！”格奥尔克大吼起来，“你也不想让你的霸业在这结束吧！”
　　霸业？
　　我的霸业是什么来着？
　　曹操有些迷茫的看向了希狄迦的方向。
　　【人不是世界的最底层，人可以战胜神佛，战胜恶魔】
　　已经有人交上了一份完美的答卷。
　　【人甚至能够成为神佛恶魔的希望】
　　“真是不像样啊，既然自称英雄，前进的方向还需要别人告诉你吗！”希狄迦大喝道，“真正的英雄可是很忙的！如果你想要摆脱血脉的传承，成为独一无二的英雄，那就给我前进！”
　　正午已至。
　　【圣剑艾斯卡诺·改】
　　太阳的光辉与熔浆融为一体构成了一把贯穿云霄的巨大剑刃。
　　“该死！来不及了！”格奥尔克不甘心的闭上了眼睛。
　　现在使用【绝雾】也来不及了，他们是祸之团的英雄派，不过是恐怖分子而已，没有人会来救他们。
　　“长枪啊！贯穿神的真正的圣枪啊！”
　　格奥尔克睁大了眼睛满脸不可思议的看着正散发着圣洁光芒的曹操。
　　“没用的，霸辉的作用完全是随机，就连【英雄】之名都被否认的你已经没有挥动圣枪的霸业了。”
　　“吸取沉眠在我体内的霸王之理想，挖开祝福与毁灭之间的夹缝。”
　　曹操嘴角上扬。
　　有！
　　真正的英雄绝对不会舍弃自己的理想。
　　我是真正的英雄。
　　现在就证明给你们看。
　　“神啊！现在见证我的灵魂！化为理想的光辉！”

第五十七章总是按耐不住搞事情心的曹操
　　“老师你确定你是去找帮手的？”
　　兵藤一诚嘴角抽搐的看着正坐在那里悠哉悠哉的喝茶的希狄迦。
　　“是啊，找到了几个不错的好苗子，”希狄迦将茶杯放回桌子轻轻地笑了起来。
　　“有的都快断气了！”
　　兵藤一诚指着不远处和难民集中营一样的草地，虽然大部分都是轻伤，但是受伤最重的真的只剩下一口气了。
　　爱西亚的【圣母的微笑】的练习器材有了。
　　“呀，能被您夸奖还真是荣幸，”曹操拄着圣枪微笑着说道。
　　他就是唯一那个快要断气的。
　　“喂，你之前可是被打的快要断气了，”兵藤一诚有些怀疑的打量着曹操。
　　“是啊，骨头能够碎的基本上都碎了，气管也被严重烧伤，皮肤的八成被烧伤，呀呀呀，这样都能够把我救回来，不愧是神器【圣母的微笑】，”曹操淡然的表情，仿佛刚才九死一生的人不是他。
　　“介绍一下，他的名字是曹操，”希狄迦拍了拍兵藤一诚的脑袋。
　　“呀，久违大名，赤龙帝兵藤一诚，”曹操向着兵藤一诚伸出了手，“其实我很早就想要去找你打个招呼了。”
　　“欸！我已经这么出名了吗！”兵藤一诚伸出手握住了曹操的手，另一只手挠了挠头发。
　　明明得意的快要笑出声了，却故作谦虚。
　　“他是祸之团英雄派的首领，”希狄迦幽幽的补充了一句。
　　兵藤一诚的表情瞬间变得无比僵硬。
　　恐怖分子和他打招呼。
　　“你这个家伙是敌人吗！德莱格准备放大招！”兵藤一诚直接发动了赤龙帝的笼手。
　　【这次的对手是黄昏的圣枪吗？好啊！我燃起来了！】
　　“怎么可以对病人动粗！”爱西亚有些不满的拉了拉兵藤一诚的衣服。
　　“但是爱西亚他是恐怖分子，”兵藤一诚有些为难。
　　“啊，你是说祸之团吗？其实在不久前我已经退出了，现在我只不过是一个想要成为真正英雄的凡人而已，”曹操甩了甩差点被兵藤一诚捏碎的右手。
　　【被圣枪选中的人自称是普通人，这一时代被神灭具选中人都是怪人吗？】
　　“德莱格我好歹也是被你选中的宿主，”兵藤一诚嘴角抽了抽。
　　你就是最不正常的那一个！
　　“怪人吗？呀，被欧派龙帝这么说还真是让人感到意外，”曹操十分含蓄的表达了【其实你才是最不正常的那一个】，“据说以你为原型创作的乳龙帝之歌特别受小孩们的欢迎，恐怕他们长大以后也会将这首歌传给后人，赤龙帝，不欧派龙帝会成为新的二天龙。”
　　【我——我不是欧派龙帝！呜啊啊啊啊啊！】
　　“呜啊！德莱格你不要哭啊！对了药，药在哪里！啊！忘在床上了！”
　　兵藤一诚有些慌张的哄着哇哇大哭的德莱格，爱西亚手足无措的用圣母的微笑治疗着德莱格受伤的灵魂，总之场面陷入了混乱。
　　“不愧是前恐怖分子，十分轻易的把局面搅的一团糟，”希狄迦横了一眼站到他身后笑眯眯的罪魁祸首。
　　“只不过是说了一些实话，”曹操笑了笑，然后目光深邃的看向了兵藤一诚，“这就是您看中的人，还真是稚嫩啊。”
　　直觉告诉希狄迦，曹操要按耐不住搞事情的心了。
　　“确实还很嫩，但是他成长的比任何人都要快，”希狄迦微笑着喝了一口茶，“不甘心。”
　　“当然，身为人类，而且还是英雄后裔的我可是被身为希望的您完完全全的否定了，”曹操耸了耸肩膀，“而您看中的却是一个好色的恶魔，我都快不甘心的哭了。”
　　“身为恶魔的兵藤一诚都在为了和平而努力，但是身为人类的你却成为了恐怖分子，”希狄迦幽幽的说道，“我不会因为种族不同而戴上有色眼睛，正确的事永远都是正确，绝对不在于谁做了这件事。”
　　“这还真是让人头疼啊，但是如果我接下来做到了英雄该做的事情，”曹操垂下了眼帘，“你会承认我是英雄吗？”
　　“这种事情不应该问我。”
　　希狄迦站了起来转身朝着远处正在向他挥手的阿萨谢尔。
　　曹操有些失落的低下了头。
　　“那个时候你已经是英雄了。”
　　曹操眼睛缓缓睁大，嘴角开始上扬。
　　“啊~我懂了。”
　　【为了证明人类不弱小而拖着人类与神佛一战】
　　这个愿望实在太过空虚和幼稚。
　　这也叫做霸业？
　　只不过是一个自负的小鬼头的胡闹而已。
　　【为了证明人类并不弱小，以人类的身份拯救世界】
　　傲慢的想要在神佛之前拯救世界。
　　这才称得上【霸】。
　　霸辉的能力是完全随机，但是如果用他的灵魂作为见证呢？展现他的霸业，来让神动容，这才是英雄。
　　所以那个时候圣枪中神的意志回应了他的霸业。
　　如果他能够早点领悟的话，说不定在那里和希狄迦谈话的就是他了。
　　如果他能够早点被希狄迦打醒的话，说不定他就不是继承英雄之血的二代英雄，而是闪耀在这个时代的独一无二的英雄。
　　“皇兽666和阿兹·达哈卡的试炼吗？”曹操举起圣枪敲了敲肩膀，“战胜恶的就是善，就是英雄，那么这必定是人类。”
　　绝对不会输给你的，兵藤一诚。
　　此刻兵藤一诚正趴在地上用身体压住赤龙帝的笼手试图掩盖德莱格凄惨的哭声。
　　“看起来是热血沸腾。”
　　阿萨谢尔偷偷的打量着曹操然后点了点头。
　　除了一直目光灼热的看着兵藤一诚的屁股以外没什么问题。
　　“这下失去英雄派的祸之团已经没什么威胁了，剩下的都是一群混混级别的，唯一的麻烦大概就是迷途魔法师了，不过萨泽克斯他们已经去做最后的通牒了。”
　　“其他神系那里游说好了吗？”希狄迦挑了挑眉头。
　　“姑且算是，不过在谁去讨伐皇兽666和拥有圣杯的阿兹·达哈卡这件事上有些难谈拢，不过也没办法，毕竟皇兽666是和无限龙神，伟大之红一个级别的，拥有圣杯的阿兹·达哈卡恐怕也是异常的棘手，哪怕是主神级别都不敢动手的那种，”阿萨谢尔摊了摊手。
　　“那不就是只保证不捣乱吗？”希狄迦满脸黑线。
　　“其实现在还有一件最要命的事情，”阿萨谢尔抓住了希狄迦的肩膀，露出了如同便秘一样无比纠结的表情，“如果解决不了这件事，我可能会原地爆炸。”
　　“还有比那些神系不帮忙更糟糕的事情吗？”希狄迦嘴角一抽。
　　“瓦利叫我爸爸了。”
　　“然后你？”
　　“我，我这不是就到这了嘛。”
　　你丫的居然跑了！

第五十八章愉快的见家长环节
　　阿萨谢尔，有着和米迦勒相同数量的翅膀，曾经是天使，因为无法忍受禁欲的生活，俗称控制不住下半身，所以选择了堕天，一帮控制不住又不敢明说的闷骚见有一只出头鸟了，就干脆的一起跑了。
　　这就是堕天使的由来，虽然明面上讲的很高大上，追逐自由，但是你丫的不就是觉得日子过不下去跑路了吗！
　　虽然明里暗里都在说堕天使与天使不共戴天，说到底就是自己忍不住，非要把锅往别人脑袋上扣，搞得年轻一辈的堕天使一副全家都被天使杀了的愤慨的样子。
　　阿萨谢尔就很有自觉，他说到底就是想要快快乐乐的过日子，干点自己喜欢做的事情，战争什么的讨厌死了，一帮人还非要把他当总督。
　　你们不要跟过来了啦！
　　自己忍不住就不要说是我把你们带出来的呀！
　　当看到一大波堕天使跟着他出来的时候，阿萨谢尔是崩溃的。
　　天使都是好人，这还真不是假话，因为不是好人就会变成他面前这一堆黑漆漆的家伙。
　　当初他堕天完了之后还专门去和米迦勒道别，米迦勒也就满脸复杂的叹气而已。
　　所以明面上带着一部分天使叛逃的坏人，其实是最厌恶战争的，这也是为什么当初神魔大战堕天使最先叫停，因为身为头头的他一点都不想打。
　　和平万岁！
　　总之战争没了他就可以悠哉游哉的去干自己想要干的事情，研究研究神器，和漂亮妹子聊聊天，虽然到后来就变成，妹子哪有神器有意思！
　　但即便是这样阿尔萨谢也可以拍着胸脯保证自己还是很有节操，在对女人没兴趣之前他也没有过度放纵，也没有什么孩子，心态一直都是放荡不羁的大叔，就算中途捡了一只小鬼还把他养大，但是，他就是单纯的馋那孩子的神灭具而已，没错，就是这么简单。
　　“爸爸。”
　　瓦利挠着脸，目光飘忽不定，声音小的都快没了，但是身为堕天使头头的他，听力还是好的不得了，一字不落的听完了。
　　虽然只有两个字。
　　讲道理，除了偶尔把妨碍他的人揍的叫爹，他还真没听别人喊他叫爸爸，尤其这个人还是瓦利，如果是平常的话，他大概已经哈哈笑着拍了拍瓦利的肩膀，说着不着调的话敷衍瓦利。
　　但是瓦利脸红了，就像是一个叛逆的孩子终于想起谁才是这个世界最爱他的人。
　　然后他就跑了。
　　“救命啊希狄迦！我还没准备好突然多一个这么大的儿子！”阿尔萨谢用力晃着希狄迦，“那个！产后护理啊不对！教育之类的！”
　　“拜托，不是你自己把他养这么大的吗？”希狄迦伸出手按在了阿萨谢尔的脸上，“淡定淡定，你都已经把他养歪了，你平时该干嘛就干嘛吧，而且我也没有当爹的经历。”
　　“呜啊！绝对是哪里出了问题，不然瓦利是不可能叫我爸爸的，”阿萨谢尔满脸认真。
　　“谁知道，说不定是因为眼前的迷雾被驱散，看到了之前自己看不到的，”希狄迦拍开了阿萨谢尔的手，“你应该知道的，瓦利不擅长绕来绕去。”
　　“你不懂，那种心脏都要碎掉的感觉，咳咳咳，我虽然就那么一点点把瓦利当孩子养，”阿尔萨谢如同一个老父亲一般碎碎念起来，“之前他不懂事去祸之团我也很操心，但是皇兽666的事情你也知道的，我必须要上前线，你看我两手空空的，死就死呗，突然有一个儿子你让我怎么办，你也差不多知道瓦利的身世了吧，而且瓦利一定会上前线，会死的欸！”
　　“那你去问问瓦利怎么样？”希狄迦有些无语。
　　“我，我不敢。”碎碎念的阿萨谢尔如同卡碟了一般支支吾吾起来。
　　“可他从刚才就在你背后了，”希狄迦指了指阿萨谢尔的背后。
　　“咳咳咳，”为了证明自己的存在，瓦利稍微用力的咳嗽了几声。
　　“呀！！！”
　　阿萨谢尔惨叫一声立刻张开了自己的翅膀想要逃跑。
　　但是早就料到阿萨谢尔会想要逃跑的希狄迦直接伸出手拽住了阿萨谢尔的翅膀将他摔了下来。
　　“阿萨谢尔你说的没错，试炼将近，儿女情长确实该好好整理一下了，”希狄迦如同抓公鸡一般一只手掐住了阿萨谢尔的翅膀根部将他提了起来。
　　“这个时候不应该斩断儿女情长吗？”阿萨谢尔弱弱的举起手。
　　“因为这样更有意，哦呀，失礼了，瓦利我们去办公室好好聊聊，放心吧，有我在场他撒不了谎，要是他又像以前一样说一些不着调的话，你就当他默认好了，”希狄迦抓着阿萨谢尔朝着办公室的方向缓缓走去，“来吧阿萨谢尔老师，愉快的见家长环节到了。”
　　阿尔萨谢如同放弃治疗一般低下了头。
　　瓦利则是满脸坎坷的跟在希狄迦的身后，完完全全就是即将当着家长的面挨老师批评的学生，虽然他的家长正面如死灰的被老师提在手里。
　　路上的人们纷纷停下脚步对着阿萨谢尔投去了各种各样的目光。
　　为啥子堕天使总督会被用抓公鸡的方式提走，为什么阿萨谢尔一副待会就要被宰了的绝望样。
　　“啪——”
　　希狄迦将阿萨谢尔往准备给家长，却从来没有用过的椅子上一丢，美杜莎十分迅速的从影子中一跃而起用锁链把阿尔萨谢捆在了椅子上。
　　教师见家长心得其一为了防止家长因控制不住情绪暴打学生适当的束缚家长·改，为了防止家长逃跑而适当的束缚家长。
　　瓦利十分乖巧的站在了希狄迦的旁边。
　　“啊，我完蛋了，”阿萨谢尔张开了嘴巴，一团如同灵魂一般的物体缓缓飘出。
　　“你也太夸张了吧，”希狄迦卷起试卷将飘出来的不明物体拍散，“就好好的聊聊而已，也没有别人，就我们四个。”
　　“啪——”
　　奥菲斯坐在了她专用的椅子上，捧着布丁平静的注视着阿萨谢尔。
　　“好吧，就五个。”
　　“轰——”
　　大门被撞开一堆人叠在了一起。
　　“好痛！谁掐我的胸！”
　　“啊~这个触感是天堂吗！”
　　“我的裙子！”
　　“好啦好啦，不要露出【要是他们再不走就死给你看】的表情，”希狄迦满脸无奈的抬起手指对准了兵藤一诚他们，一个小型太阳缓缓浮现，“你们也想当爱西亚的训练器材？”
　　“呜啊啊啊啊啊！快跑！”

第五十九章术名为家式名为爱
　　“好了，没人了，赶紧敞开你的灵魂让我看看。”
　　希狄迦用力咳嗽了两声，尽可能让自己显得不是那么八卦。
　　“正常来说，被绑在这里敞开心灵的不应该是瓦利嘛，”阿萨谢尔不停的晃着脑袋。
　　他原本都想好了，和希狄迦一起拿着茶杯像是一个成熟的大人一样劝导着不肯承认自己感情的瓦利，然后他微笑着将瓦利抱在怀里安抚着痛哭流涕的瓦利。
　　本来应该是这样子才对的！
　　为什么瓦利你要露出【快哭吧】的表情，你忘了谁把你养大的吗！
　　“因为瓦利很懂事，已经准备直面自己的感情了，”希狄迦认真的说道，“对吧瓦利。”
　　“啊？嗯！这个——”瓦利后退了一步，总感觉事情有些暴走了。
　　“嗯？你这孩子怎么就不懂事了，”希狄迦皱了皱眉头。
　　“啪——”
　　一个椅子滑到了阿萨谢尔的旁边，上面正坐着被五花大绑的瓦利。
　　教师心得其二，为了防止学生逃跑适当的束缚是必要的，对于力气特别大的娃需要稍微用粗一点的锁链。
　　“总感觉差了点感觉，”希狄迦摸着下巴看向了旁边的台灯。
　　用这个照他们的脸效果会不会好一点。
　　“喂！我们可不是犯人！”阿萨谢尔大喊起来。
　　“咳咳咳，也对，”希狄迦站了起来双手背在身后不紧不慢的来到了阿萨谢尔身后，抬起手轻轻的按在了椅子的靠背上，“阿萨谢尔先生你知道这次找你来的原因吗？”
　　“咳咳咳，调节我和瓦利的父，父，父子关系，”阿萨谢尔脸色微红，右腿忍不住疯狂的抖动。
　　啊啊啊啊！说出来了！
　　“没错！”希狄迦大喝一声将阿萨谢尔转向了瓦利的方向。
　　“因为你们求助于我，所以我会回应你们的期待，”希狄迦双手背身后绕到了瓦利的背后，双手轻轻的按在了瓦利椅子的靠背上，“瓦利你说是不是啊。”
　　“没，没错！”瓦利咽了口口水。
　　“说的好，”希狄迦随手一挥，瓦利面向了阿萨谢尔。
　　一时间瓦利和阿萨谢尔开始了大眼对大眼。
　　“你们两个也不是什么矫情的人，”希狄迦拍了拍两人的肩膀，“这大概是你们最后能够保持轻松心情的机会了。”
　　“你这样我可没法轻松下去，”阿萨谢尔嘴角抽搐。
　　“当然我就不打扰你们的父子时间了，”希狄迦拍了拍手拉开了门，然后如同想起了什么一般回头说道，“对了，我刚才在这个房间了布置了一个魔法，如果你们不说清楚就出不去哦。”
　　“哈？这么邪门的魔法我怎么不知道！”阿萨谢尔眼角狂跳。
　　“【家】。”
　　说完希狄迦便拉上了门。
　　“咳咳咳，看起来不满足条件就出不去了，”阿萨谢尔抬起了头看向了天花板。
　　“说的也是呢，”瓦利低下了头。
　　“其实我——”阿萨谢尔深吸一口气，表情变得无比严肃，瓦利握紧了拳头表情也跟着严肃了起来。
　　“砰——”
　　巨大的开门声盖过了阿萨谢尔的声音，希狄迦满脸尴尬的走了进来一把抱起了毫无存在感的奥菲斯然后冲了出去。
　　“噗哈哈哈，这个家伙，真是的，”阿尔萨谢大笑了起来，表情也恢复成了过去放荡不羁的样子，“磨磨唧唧可不像是我们的风格。”
　　“说的也是呢，”瓦利耸了耸肩膀。
　　“听好了瓦利，虽然我平时吊儿郎当的，但是皇兽666这件事我是一定会参与的，”阿萨谢尔晃了晃脑袋，“说不定我会死，所以——”
　　“你放心吧，我也会参加，”瓦利认真的说道。
　　“就是因为你要参加我才不放心啊臭小子！”虽然很想飞起来一脚踹飞瓦利，但是似乎早就预料到他会这么做，希狄迦捆住了他的腿。
　　“你是我唯二的家人，你才是我的父亲，”瓦利深吸一口气后大声的说道，“我不想再逃避了，不是去破坏什么，而是去保护！”
　　阿尔萨谢愣了愣，然后轻笑起来。
　　“还真是被年轻人小瞧了，好啊，一起去吧。”
　　“嗯，爸爸。”
　　“呜啊——”
　　明明没有任何的触碰阿萨谢尔却如同遭到了重击一般猛地的向后一仰，连人带椅子摔倒在了地上。
　　“这个称呼对心脏不太好，就叫父亲吧。”
　　“不知道那两个家伙谈心谈的怎么样了，”希狄迦抱着奥菲斯注视着不远处正在被曹操狂揍的兵藤一诚，“那两个家伙嘴上说着都是直来直去的人，其实还没那个家伙坦诚。”
　　“卡擦——”
　　奥菲斯咬断了手中的巧克力。
　　“啊~好在意！现在用头盔去偷看还来得及吗！”希狄迦抱着奥菲斯在地上打起滚来。
　　奥菲斯舔了舔手指。
　　“啊啊啊！早知道不耍帅了！”
　　美杜莎托着下巴，双眼中倒影着希狄迦上窜下跳的样子。
　　已经多久没有看见他不安的样子了。
　　最初的时候，是他因为不小心剪断了姐姐大人的头发。
　　之后是离岛的时候吗？
　　不，那个时候他虽然有些慌张，但是意外的豪迈。
　　是在知道那个野猫举办比赛的时候吗？
　　啊，是啊，那个时候他确实有些慌张。
　　【她是不是被诅咒】
　　【她是不是被胁迫了】
　　【她——认真的吗？】
　　并不是为了自己，而是为了别人。
　　即便到了最后，他也是在为她们而感到不安。
　　似乎从那个小岛离开以后他就不再为自己的人生而感动不安，十分坦然的接受了自己的未来，哪怕他并不喜欢那样的未来。
　　最近他不安的次数越来越多了，因为身边的人越来越多了，那是他一直所求的，却将他逐渐推离自己的愿望。
　　也许那个时候她不去帮助他，也许那个时候去向姐姐们揭发，说不定他永远都不会离开那个座小岛，他也不会成为什么纯白的英雄，他只会作为普通的希狄迦平凡的结束自己的人生。
　　【后悔了吗？】
　　“决定了！”希狄迦抱着奥菲斯站了起来，“我要去偷看！”
　　美杜莎将脸埋进了手臂之中。
　　【如果你不去擅作主张】
　　【我们愚蠢的妹妹】
　　“美杜莎，一起走吧，”希狄迦向着美杜莎伸出手了右手。
　　美杜莎缓缓抬起头呆呆的看着背对太阳的希狄迦。
　　对了，那个时候他也曾经这么邀请过她。
　　“嗯。”
　　美杜莎伸出手握住了希狄迦的右手。
　　【这就对了】
　　【你只要这样就够了】
　　【永远不要放开这只手】
　　【我们笨拙的妹妹。】

第六十章阿伊呀咿呀
　　最后并没有偷看到他想要看的父子相拥热泪盈眶的画面。
　　当希狄迦扒在窗户上悄悄偷看的时候，看到的只有躺在地上一动不动的阿萨谢尔和正在给他做心脏复苏的瓦利。
　　总之，双手搓一搓，神雷闪一闪，病毒就不，咳咳咳，人就活过来了！
　　总之心脏变得越发强劲的阿萨谢尔满血回归，经常在其他神系周转，为了研究他们的神器而练成的超强的对话技巧在演讲是起到了十分强的作用。
　　但是总归会有人想要搞事情，比如说曹操，曹操，还有曹操。
　　“只是训练多无聊，不如比赛一下怎么样？”曹操用圣枪敲了敲肩膀，“人类，恶魔，堕天使，天使，其他的神系，也该确定一下到底谁才是主力，谁才是辅助。”
　　“嚯哦~我还以为你会要求比赛决定谁是首领，”阿萨谢尔摸了摸下巴。
　　“没意义，为了证明人类不弱于任何的种族，在所有的种族之前拯救这个世界，这才是我的霸业，”曹操笑了笑，“以我的灵魂为证，动容神明。”
　　“这还真是，这一届的神灭具拥有者都是怪物吗？”阿萨谢尔眼睛微微发亮，“实在太有趣了。”
　　赤龙帝兵藤一诚摆脱了【霸】，迈向了新的未来，白龙皇瓦利·路西法已经打算贯彻【霸】，在看清自我之后他已经抵达了真正的彼岸，圣枪的拥有者曹操不再是显现神的意志，而是以自己的灵魂来动容神。
　　“那么战斗即是训练，”阿萨谢尔将之前准备的密密麻麻的计划书往天空一抛，“那么就来一场棋子的游戏吧，人类，神，恶魔，天使，堕天使，为了世界的未来尽情的展示自己的价值吧！”
　　“还真是乱来，”希狄迦有些无奈的接住了天空飘落的一张纸，他好歹也出了力，就这么被抛弃还真是浪费。
　　之后就出现了一个很尴尬的问题。
　　阵营分配。
　　虽说要分成五个阵营，但是实际想想并不是每个阵营都很纯粹，每个阵营里都或多或少掺着人类。
　　阿萨谢尔吐血的发现自己阵营的王牌之一黑刃的狗神是人类，天使方尴尬的发现自己阵营有一个超强但是始终不肯转生成天使的人类。
　　罗丝薇瑟尴尬的抱着脑袋，到底是站神群方还是人类方她压根不敢选，尤其是她祖母出现以后她就更蒙了。
　　曹操倒是心满意足的站在了希狄迦旁边。
　　这就是他想要看到的，人类从来都不弱小，你们中坚的力量有多少是人类你们根本没有数，现在让你们清醒清醒。
　　希狄迦默默的抬起手一记手刀敲在了曹操的脑袋上。
　　但是他并没有否认这件事，这是一场赌上一切的试炼，这场棋子战斗将会他们更加了解彼此的实力。
　　谁是正面迎击试炼的主力，谁是从旁协助的主力。
　　“啊啊啊！没用的！我们根本不可能赢老师的！”兵藤一诚抱着脑袋哀嚎起来，“要挨打了，一定要挨打了！”
　　“咳咳咳，我姑且还在这，”萨泽克斯有些尴尬的咳嗽了两声。
　　他好歹是魔王，而且是上一代魔王十倍的魔力量，同时也是超越者。
　　稍微对他有点信心吧。
　　“萨泽克斯大人你应该没法对希狄迦出手，”兵藤一诚指了指不知道什么时候出现在希狄迦身后摆姿势的哈迪斯，波塞冬和宙斯。
　　“不是说好人类归人类的吗？”萨泽克斯有些蒙。
　　兵藤一诚指了指抱着黑刃狗神几濑鸢雄不肯放手的阿萨谢尔。
　　主办方自己都耍赖了。
　　最后变成了自愿站队。
　　于是恶魔尴尬的一幕出现了，因为恶魔是棋子的发行方，他们有着遇见中意的种族就会毫不犹豫的用棋子将对方转生成恶魔，当然这是经过同意的，同时侧面衬托了恶魔方人员很纯粹。
　　“那么~游戏开始。”
　　作为人类代表的希狄迦，堕天使代表的阿萨谢尔，天使代表的米迦勒，恶魔代表的萨泽克斯，神系代表的奥丁，围绕站在了巨大的圆盘上同时举起了右手。
　　就和普通的棋子游戏没什么区别，双方抛掷色子变成了五方抛，但是由于双方实力根本没法用价值来衡量，或者说色子根本不够。
　　所以干脆改规则了。
　　双方同时派出一人，所有的阵营再根据敌方排出人员的强度继续派遣，派遣的人数五方代表轮流投掷，上过场的人就不能砸再上场。
　　简单粗暴，到底是那个阵营的底蕴厚，哪个阵营的质量更高，五场比赛决定一切。
　　最开始由奥丁投掷，色子停留在了三的位置。
　　双方可派遣三人。
　　开局必须要赢得到士气加成，但是如果过早的使用王牌会导致后期打不动，如果可以用菜鸡拼掉对面的王牌自然很爽，总之先派一个比较强的，再观察其他人怎么出招。
　　然而，这里面就是有人不喜欢按套路出牌。
　　“啪——”
　　一个录音机丢进了赛场，伴随着一闪而过的电弧，录音机开始工作。
　　“啊噫呀噫呀噫呀~~~~”
　　在诡异却无比庄重的伴奏中摆着奇怪造型的三道身影出现在了赛场之中。
　　“骗人的吧！”阿萨谢尔瞪大了眼睛。
　　哈迪斯，波塞冬和宙斯，希腊神系最强的三人第一局就一口气全部派出来了吗！
　　“要赢！”
　　“必须要赢！”
　　“打死他们都要赢！”
　　气势汹汹的希腊三兄弟眼中燃起的火焰甚至让其他四方的代表人后退了一步，然后开始思考该用谁祭天。
　　因为是未来展示双方的全部，所以在出现生命危险前是不准离开赛场的，总之一定要被揍的还剩一口气才算输，至于疗伤问题，菲尼克斯家族提供了疗伤圣药，菲尼克斯的眼泪。
　　但是看宙斯他们的架势，乍一眼还以为他们是来打神战的，一副不赢就交代在这的表情。
　　阿萨谢尔在沉思了不到一秒钟，决定将之前处以永冻之刑的谁谁谁拿出来祭天，然后在把之前看的不顺眼的几个家伙也一起拿出来祭天。
　　反正他堕天使方牛逼的就那几个，赢一局争个面子就可以了。
　　米迦勒这个老好人看透这是一场祭天之战，但是老好人的他压根不愿意让同伴去祭天，然后几个六翼在米迦勒决定献祭自己的时候冲进了赛场。
　　奥丁十分干脆的点了几个他一直看的很不顺眼的神系的人，然后顺手把洛基扔了进去。
　　战力比较充沛的恶魔方也比较纠结，他们不是没有高质量的，但是他们不愿意压这么前，而且对面可是宙斯，波塞冬和哈迪斯三个货真价实的主神，还真不一定能够赢，但是其他有潜力的冲上去百分百是被血虐。
　　于是萨泽克斯一狠心，把之前几个老是和他唱反调的家族的家主扔了进去。
　　“神大人，请给我带来胜利。”
　　希狄迦轻声说道。
　　哈迪斯，波塞冬和宙斯在沉默了五秒后爆炸了。

第六十一章你不要过来啊!
　　这毫无疑问将是一场虐杀。
　　哈迪斯，波塞冬和宙斯秉持公平公正的精神绝对不会放一滴水，绝对会按规则把对手打的只剩下一个口气。
　　大概也知道自己就是被送出来祭天的，参赛者除了天使方都是脸色铁青，但是好歹都是有头有脸的人物，怎么可能会乖乖被祭天。
　　由洛基带头联合了堕天使方和恶魔方试图翻盘，不，他们甚至觉得自己可以赢。
　　【听说你也是神王？那就用你的败北作为诸神黄昏的第一步！】
　　总之洛基是这么挑衅的。
　　然后哈迪斯就想起了希狄迦和聊天时随口的一句话，之前有个自称要引起诸神黄昏的家伙要杀他。
　　这能忍？
　　原本哈迪斯是打算直接去打死洛基的，但是听说他奥丁把他拖回去用砂纸擦屁股了，人不知道被关哪了。
　　正愁找不着人，你自己送上来了？！
　　无需任何言语，仅仅是一个眼神，宙斯和波塞冬就懂哈迪斯的意思了。
　　揍他丫的！
　　作为三个人中最理智的一个，波塞冬选择了放海。
　　三叉戟一挥凭空招来了海洋直接把整个赛场淹掉，当然如果只是单纯的用海淹肯定没法结束掉虽然是祭天的，但是姑且还是有实力的参赛者，于是宙斯拿起权杖对着海面来一发超级电疗炮。
　　奥丁叹了口气摇了摇头背过了身，看似在为赛程遗憾，不愿看到败北的结局，实则是为了掩盖自己开始上扬的嘴角。
　　哪怕他用砂纸擦了洛基的屁股，洛基也不肯改过自新，反而越发怨毒的看着他。
　　这场皇兽666的试炼一个不好可能会引起整个世界的黄昏，这是洛基最愿意看到的局面，说不定为了促成这一黄昏他还会下黑手，哪怕他被关在监狱了。
　　奥丁不敢小看洛基整事能力，他也没办法让他改过自新，所以只好把他拿出来祭天了，让他再也不敢整事，那三个家伙只要一牵扯到希狄迦一定会变得异常心狠手辣。
　　阿萨谢尔翘着二郎腿悠哉游哉的看着那谁谁谁在雷暴中哀嚎，虽然那个谁谁是他以前的部下，但是居然试图把他的和平摧毁，不拿你祭天拿谁祭天。
　　等祭天完了再送你回去继续冻着。
　　萨泽克斯表情有些尴尬。
　　总感觉惨过了头了。
　　思索了五秒钟之后萨泽克斯趴在了桌上捂住了耳朵。
　　我看不见，我也听不到~
　　米迦勒满脸不忍心，虽然他们天使方是待遇最好的，一瞬间就被电晕失去了战斗意识，不像洛基联盟，电力控制无比的巧妙，痛的死去活来但是就是晕不过去，甚至还能用电流进行急救让你再活过来。
　　但是有一个人是例外，那就是洛基。
　　他不仅没有挨电击，甚至没有被海水淋湿。
　　因为他正被哈迪斯掐着脖子飘在半空中。
　　显然是要拎出来单独炮制的。
　　在进行了长达半小时的持续电疗后大概是觉得有些无聊了，宙斯最后送了他们一波急救电疗后一发神雷把他们全部送走。
　　据说后来他们光是看到电弧就会口吐白沫的晕倒，之前一直和萨泽克斯对着干的家主因此卸任躲到深山老林里去了。
　　“到你了。”
　　哈迪斯露出了阴飕飕的笑容，波塞冬和宙斯也在这个时候围了上来。
　　“我，我不会怕你们的！”
　　洛基咽了口口水无比硬气的说道。
　　“砰——”
　　哈迪斯翻反手将洛基摔在了地上。
　　“欧拉欧拉！”
　　没有任何的特效，更没有什么魔力攻击，哈迪斯抬起脚就朝着洛基一阵猛踹。
　　波塞冬和宙斯同时捋了捋头发，然后冲上去朝着洛基一阵猛踹。
　　希狄迦嘴角一抽。
　　要不是他都认识，他都快怀疑是不是走错片场了。
　　洛基抱着脑袋开始怀疑人生。
　　他想过无数种被虐待的场景，但是唯独这个没有想到。
　　他可是神啊！
　　皮糙肉厚可是非常抗揍的，这种拳打脚踢最多让他觉得屈辱而已。
　　但是！
　　“你们以为这种程度的侮辱对我有用吗！你们根本无法想象我在奥丁哪里承受了多少的侮辱！再给我加强十倍啊！”
　　就算赢不了我也要让你们感到恶心！
　　似乎是感觉到了旁人的目光，奥丁吹着口哨抬起了头。
　　“啧，”哈迪斯收回了脚，“只是热身而已，你在骄傲什么，把他给我捆了。”
　　宙斯和波塞冬扯了扯绳子。
　　希狄迦默默的捂住了奥菲斯的眼睛。
　　直觉告诉他接下来的画面会很暴力。
　　宙斯敲了敲录音机。
　　“啊~我搞大伟~”
　　一个水桶被哈迪斯踢到了洛基旁边，波塞冬甩动鱼竿把五花大绑的洛基倒吊着垂到了水桶的正上方。
　　“哈？这种小混混的招数你为对我有用吗！”明明自己是处于任人宰割的状态，洛基却依旧用着无比嚣张的口气嘲讽起来。
　　波塞冬默默的将鱼竿插在了地面，而后走到了哈迪斯的旁边，已经把音乐调出来的宙斯走到了另一边。
　　面对洛基的嘲讽他们一言不发只是踩着太空步，在诡异的音乐声种跳起了舞。
　　“你们在咕咕咕——”
　　还没等洛基说完鱼线突然松开，他一头栽进了水桶之中。
　　这水！
　　视线范围内一片漆黑，正是因为如此，洛基其他的感官得到了强化，他能够清楚的感觉到他的脑袋正在下沉。
　　空气也好，血液也好，一切都在往桶的底部下沉。
　　眼珠要被拽出来啦！
　　就在洛基即将获得和奥丁一样甚至是成套装备的时候鱼线收紧将他拉了出来，差点被沉出来的眼睛里倒影着正在跳舞的哈迪斯三人。
　　“你们咕咕咕——”
　　洛基再一次栽进了水桶里。
　　“那是传说中冥河的水，只有摆渡人的船能够浮起，没有任何的例外，”阿萨谢尔眯起了眼睛，“不过居然被他们专门装了一桶出来，难不成他们一早就准备用这玩意对付谁了？”
　　奥菲斯伸手扒下了希狄迦的手，“那是某种仪式吗？”
　　“大概，”希狄迦嘴角抽搐。
　　那只是单纯的恶趣味而已。
　　“喂三位！你们可能玩的很开心，但是注意时间啊，我要一天比完的，”阿萨谢尔拿起麦克风朝着沉迷太空步无法自拔的三人大喊道。
　　“这小子意外的有骨气啊，”波塞冬摸了摸下巴，“居然连喊都不喊一声。”
　　因为你们每次都是在他张嘴的时候松开了鱼线。
　　“这招没用了，”哈迪斯眉头微皱。
　　“没办法了，我也只能久违的破戒使用大招了，”宙斯叹了口气。
　　波塞冬和哈迪斯同时露出了惊悚的表情。
　　以至于场外的所有人都咽了口口水。
　　“好，好吧，”哈迪斯有些结巴的将水桶收了起来。
　　波塞冬一言不发的收回了鱼竿。
　　“啊哈哈哈！是我赢了！”洛基躺在地上大笑起来。
　　此乃谎言——
　　其实因为大脑充血他已经不知道自己在说什么了。
　　“小哥，其实你长的也蛮好看的，”宙斯开始解裤腰带。
　　大脑充血的洛基立刻冷静了下来，从头凉到脚。
　　希狄迦眼睛狠狠的一缩，立马捂住了奥菲斯的眼睛，“所有未成年，不对，所有人闭上眼睛。”
　　“你，你不要过来啊！！！”
　　洛基发出了无比凄惨的叫声。

第六十二憧憬英雄
　　那一天到底发生了什么没有人记得，大概是画面太过惊悚，即便是眼睛都只能够接收到马赛克，事后大脑选择了拒绝保存。
　　总之人类方赢了。
　　奥丁颤抖的扶住了额头。
　　这次他不是憋笑憋的，是真心觉得洛基惨。
　　看样子是这辈子都不肯离开牢房了。
　　不得不说宙斯让叛逆小鬼乖乖听话的手段确实高明，但是学不来学不来。
　　甩节操还是你们希腊比较强，我们北欧甘拜下风。
　　罗丝薇瑟抱着脑袋双眼无神的蹲在地上，低声的碎碎念着。
　　“这样也可以？”
　　“那我不是一点机会都没有了吗！”
　　当然比赛还得继续，不过所有人选择性的删除了刚才的记忆。
　　这一次摇色子的人是米迦勒。
　　“六。”米迦勒表情有些凝重。
　　这是一个让人非常苦恼的数字。
　　所有的人员只能上场一次，保证胜利的同时还要确保后面三场战斗的人员充沛。
　　堕天使一如既往的尴尬，而且这一次尴尬爆了。
　　“对不起，这个数字实在太大了，”阿萨谢尔已经不敢去看赛场上被献祭的六个堕天使。
　　米迦勒也同样是这个表情。
　　那个叫惨不忍睹啊。
　　经常将其他种族转生成眷属的恶魔方表示人多无所畏惧。
　　然而这一次胜利的是神系方。
　　虽然没有任何的配合，但是够强，哪怕是乱打一气都比其他杂鱼要来的强。
　　毕竟他们可是货真价实的神系的顶尖战力。
　　这个时候阿萨谢尔，米迦勒还有萨泽克斯注意到了一件事。
　　他们不都是属于圣经势力的吗！
　　为啥子奥丁那边是多个神系整合他们这边就是散开来的！
　　知道这一点的奥丁也故意没提，就是想要趁机看一下圣经方的隐藏战斗力，顺便隐藏一下自己的秘密武器，结果全都在献祭。
　　于是堕天使，天使，恶魔进行了整合。
　　然而总是有人按耐不住搞事情的心，比如曹操，曹操，曹操。
　　“你们不要再搞什么花里胡哨的了，你们全都不是人类，这场战斗要决定的只有一个，拯救这个世界的到底是生来就是强者的你们，还是刚进入起（）点就只能仰望你们背影的人类，”曹操一如既往的用着挑衅的语气指着大佬的鼻子。
　　于是势力再整合，变成了人类和非人类。
　　胜负变成了三局两胜，觉得完全不可能会输的非人方十分嚣张的表示剩下两局不可能会输，因为现在这一局是必输的。
　　“不是我说啊，现在你让我们的状况变得超级险峻了，”希狄迦用手刀不停的敲着曹操的脑袋。
　　“在这个世界上人类一直处于险峻的位置，相比起其他种族悠久的生命，我们就如同天空中一闪而过的流星，神器的力量也不再只属于人类，”曹操微笑着说道，“所谓的英雄啊，就是比任何光芒都耀眼的流星，我以自己是人类为豪，所以我要那些高高在上的神佛永远都无法忘记人类的光芒。”
　　“早这样不就可以了吗？”希狄迦轻叹一声。
　　“现在也不晚，”曹操看向了大屏幕上的色子。
　　色子的数字是一。
　　只能上一个人。
　　到底该上谁很清楚了。
　　“这场战斗由我上，”曹操用着轻松的语气用圣枪敲了敲肩膀，“呀，说不定他们觉得反正是必输的，不如派个杂鱼消耗掉你，这样我就可以捡一个便宜了。”
　　“也有可能为了试探我的全力排出一个神系最强的战力，”希狄迦眯起了眼睛。
　　“那岂不是更好，”曹操嘴角上扬，“越是不可能，就越是有超越的价值，人类做不到的事情多了去了，偶尔做到一两个不是很正常的吗？”
　　“上一次你这么说了之后就被我打爆了，”希狄迦拍了拍曹操的肩膀。
　　“因为你也是人类，”曹操扛着圣枪不紧不慢的走向了赛场，“和你跨越的不可能相比，那点程度实在太小儿科了。”
　　“越来越有英雄的样子了，”希狄迦竖起了大拇指。
　　“我还以为我已经是英雄了，”曹操耸了耸肩膀走进了传送阵。
　　“臭小子。”希狄迦无奈的摇了摇头。
　　赛场之上曹操用圣枪不紧不慢的敲着肩膀。
　　“呀呀呀，我就知道会是你上。”
　　“哦呀，知道对手是本大爷居然还敢上来。”
　　“这还真是吓人啊，”曹操垂下了圣枪，“帝释天大人。”
　　“曹操别忘了你是在谁那里长大的，”帝释天双手环胸满不在乎的拍了拍身上的花衬衫，“不是你闯出去的，而是我放任你出来胡闹。”
　　非人方的头头集体嘴角一抽。
　　虽然早就料到英雄派的曹操是你放任出来的，但是你这么明说也太嚣张了吧！
　　“赶紧换人吧，本大爷没兴趣和你打，”帝释天抬头看向了站在首位的希狄迦，“你们人类看的过去的也只有那个纯白的英雄。”
　　“表面一套，背地里去一直在密谋着什么，这就是众神的本性，”面对帝释天赤裸裸的看不起，曹操也没有生气，“但是我知道你在盘算什么，乱世出英雄，你想要找到可以和湿婆对抗，不对，是打倒湿婆的英雄，现在你就是想要确认纯白的英雄有没有这个能力。”
　　“知道还不让开？”帝释天咧开了嘴露出了无比危险的笑容，“你应该知道的吧，众神为了达成目的什么都做的出来。”
　　“当然~所以现在我就像看看须弥山最高统治神天帝，最强的武神为了打倒一个人类能够做到什么地步，”曹操露出了无比从容的笑容。
　　在曹操话音落下的瞬间帝释天出现在了他的面前，砂锅大的拳头笔直的砸向了曹操的脸。
　　“轰——”
　　仅仅是一拳半个赛场便在轰鸣声中粉碎。
　　“还真是惊人的破坏力，”曹操轻轻的落在了地上。
　　“马宝的能力？”帝释天挑了挑眉头，“我可没看见你使用禁手。”
　　对于曹操的能力他还是很清楚的，禁手虽然是亚种，但是却很强，不过他并没有看见那标志性的七颗球。
　　“啊~那个啊，我已经稍微改了一下，”曹操不紧不慢的卷起了袖子，由七种颜色相互缠绕的护腕出现在了他的手腕上，“果然人类的话还是应该去憧憬人类的英雄，天轮圣王还是算了。”
　　“哦呀，一段日子不见成长了不少，”帝释天嘴角开始上扬，“也不是那么无聊嘛。”

第六十三章与神肩并肩
　　人善智不善力，对付凶暴的野兽，人们会通过各种各种陷阱和战术取得胜利，但是如果对手是神呢？
　　拥有远超世界上任何种族的力量，拥有人类无法理解的智慧。
　　人仿佛就像是神的劣化版。
　　哪怕是最强的人类也仅仅是触及了神的及格线。
　　一想到人类可以从神明都退缩的试炼之中拯救世界。
　　“就超乎想象的兴奋，”曹操吐掉了口中的血沫。
　　“你小子，越来越意思了，”帝释天嘴角开始上扬，双手缓缓握紧，“你应该知道让一个武神开始想要打架会是什么结果吧。”
　　“啊~超级可怕，但是到现在你都没有使用的武器，我还真是被小瞧了，”曹操擦了擦嘴角的血迹。
　　如果帝释天拿出武器他当场就可以把武器炸掉，顺便对帝释天造成贯穿伤害，但是帝释天这个糟老头子坏的很，就是仗着肉体全方面压制他。
　　这就是人类致命的弱点，仅仅是被擦中就会受到重伤。
　　他只能不停的的闪躲伺机而动，但是帝释天是武神，甚至是最强的武神，他的圣枪甚至连击中帝释天的能力都没有。
　　简直就是超乎想象的绝望。
　　被打倒了再站起来？
　　英雄永远不会放弃？
　　简直就是在开玩笑，倒下的时候就是英雄死的时候。
　　只要手还能够握住武器，不，只要意识还在，英雄就永远不会倒下。
　　“从本大爷握紧拳头开始，本大爷就是在认真的战斗，可不要小看本大爷，”帝释天扭了扭脖子，“武器被爆了你会赔吗？”
　　“当然——不会，”曹操摊了摊手。
　　“靠拳头就够了，本大爷也是想要享受战斗的，”帝释天后撤一步，“但是现在没那么多时间了，用你的全力的一击攻向我，从须弥山从未进步过的你到底成长到了什么地步，就让本大爷，不，就让我好好见识一下吧。”
　　“还真是傲慢的神啊。”
　　曹操轻叹一声双手握住了圣枪。
　　但是这也理所当然的结果。
　　哪怕手中所握的是最强的神灭具，他本人也没有弑杀神明的力量。
　　但是这样也没有的关系，因为他是人类啊，人类总是弱小的，只要他还活着，他就会变强，总有一天会让这满天的神佛为之惊叹。
　　就如同那个纯白的身影一样。
　　但是在这之前。
　　“可不要吓一跳哦，神明大人！”
　　曹操缓缓的闭上了眼睛，圣洁的光芒以他为中心向四周扩散。
　　“长枪啊！见证人类英雄的真正的圣枪啊！”
　　“不是霸辉！”帝释天眼睛一缩。
　　直接用脸接是不是有点托大了。
　　圣经的神可是最强的神之一，他什么准备都不做硬抗圣经神意志的攻击不会直接原地升天吧。
　　不对不对，霸辉就是霸辉，你以为改两句话你随机的效果就会改变吗？！
　　如同回想起了什么一般，坐在人类席位上的英雄派们集体起立注视着被光芒包裹的曹操。
　　“终于完成了，”格奥尔克捏紧了拳头。
　　“虚假的英雄之霸业已然重生，潜藏于夹缝之中的光辉未来终将觉醒！”
　　曹操缓缓的睁开了眼睛，圣洁的光芒在他背后汇聚，另外一双眼睛睁开了。
　　“那是！”阿萨谢尔满脸激动的站了起来。“神！”
　　【搭档，心怀敬意的看向那个圣枪使吧】
　　兵藤一诚左手的赤龙帝的笼手浮现，深绿色的宝玉开始散发光芒。
　　【他毫无疑问超越了自己的先祖，超越了所有的神器使，身为人类的他已经抵达了彼岸】
　　“神啊！贯穿我的灵魂！见证这只属于人类的光芒！”
　　曹操反手将圣枪贯穿他心脏的位置。
　　没有任何的血液溅出，圣枪在光芒中消散，金色的光轮在他的背后缓缓浮现，纯白的长发缓缓落下，一块块铠甲在圣洁的光芒中浮现着装在了曹操的身上。
　　“这就是——”曹操展开了双手，“我的答案。”
　　就如同那纯白的英雄一样，以自己的灵魂去动容神明。
　　神认可了他的霸业，并为英雄献上了祝福。
　　“超乎我的想象啊，不得不承认，”帝释天摘下了墨镜，“现在你的无比的闪耀，但是这份力量你到底可以坚持多久？十分钟？五分钟？”
　　“现在的我只能坚持一分钟，”曹操缓缓的俯下了身体，“但是足够了，对于英雄来说每一秒都是全力以赴，来吧，武之极点的至高神帝，现在的我够资格让你认真一点了吧。”
　　帝释天一脚踩碎了整个赛场，空气开始震动，无数的碎石在神明的伟力之下悬浮在了空中。
　　“开玩笑！本大爷现在可是热血沸腾！要是敢在一分钟之前倒下，本大爷可不会轻易饶恕你！”
　　“轰——”
　　拳与拳在半空中相会，一直规避与帝释天正面碰撞的曹操第一次选择与帝释天对拳。
　　“就是应该这样！所谓的战斗就是这样！”帝释天大笑着一拳砸向了曹操的脑袋。
　　“还正是让人困扰的神大人啊！”
　　面对之前可以轻易粉碎他的拳头，他不仅不抵挡，反而一拳砸向了帝释天的脸。
　　他的头部是唯一没有装备铠甲的部位，不是他做不到，而是他刻意的。
　　【好好着吧！此时此刻与神肩并肩的人类的样子！】
　　只是互殴，人类与神明最强的战力，在这场证明彼此的战斗中选择是最原始的战斗方式，舍弃了一切花里胡哨的能力，紧紧握住自己的双手向对方宣泄自己的一切。
　　他们每一次的攻击都会掀起风暴，不断修复着的赛场上的裂纹越来越多，他们的破坏已经远远超越了赛场的修复速度。
　　希狄迦双手环胸，眼中倒影着赛场中与神帝互殴的身影。
　　“还真是一个笨蛋，仅仅是为了一个理由，一句话就闯进了那里，挑战人类无法战胜的存在，你到底可以得到什么。”
　　此时宙斯默默的将一个纸袋套在了脑袋上。
　　“是啊，你到底可以得到什么？”
　　紫色的长发从希狄迦头顶缓缓垂下，雪白的手臂从希狄迦背后探出抱住了他。
　　“你难道不知道？”
　　“当然不知道啊，”希狄迦垂下了眼帘，“因为我希望这样的笨蛋只有我一个。”
　　赛场之中，曹操与帝释天怒吼着朝着对方的脑袋了挥出了最后的一拳。

第六十四章最萌最强还很凶
　　地面中狂风中不断地下沉，伴随着裂纹的不断蔓延，无数的板块掀起，他们的耳边只剩下了刺耳的呼啸声。
　　帝释天平静的看了一眼停滞在面前的拳头，脑袋微微偏移看向了曹操，他并没有击中曹操只是擦过了他的脸而已，此刻的曹操已经退出了受神祝福的状态，低着头，刘海挡住了他的眼睛。
　　“真是遗憾啊，”帝释天轻叹一声，“你一直很擅长计算，你既然说出自己的极限是一分钟，那么就只有一分钟，但是本大爷已经很——”
　　“七宝之一——”
　　无比细小的声音缓缓响起，帝释天的眼睛狠狠的一缩，眼前的曹操猛地抬起头，纯白的长发再一次扬起，停滞的左拳在轰鸣声前进正中帝释天的脸。
　　“轮宝·改！”
　　“你T——”
　　帝释天话还没说完整张脸便在巨大的力量之下扭曲，然后整个人旋转着飞了出去，在恐怖的轰鸣声中被一堆碎石掩埋。
　　“轮宝，能够吸收攻击并释放，我吸收了你刚才痛扁我的力量，”曹操腿一软险些瘫倒在地上，“然后还给你了，就算是你武之极点的神帝也不可能毫发无伤。”
　　好疼——
　　到底多久没有这么痛快了。
　　躺在碎石中的帝释天呆呆的看着上方。
　　说实在的他其实还好，站起来继续把曹操往死里扁还是轻轻松松的，但是他就是不想起来。
　　“这就是老年人的怠惰吗？真是的，本大爷还没到那个年纪。”
　　“不过看在你超出极限的一拳份上。”
　　“是你赢了。”
　　帝释天闭上了眼睛，久违的败北，但是他的嘴角却不自觉的开始上扬。
　　曹操用圣枪顶在后心支撑着身体，然后高举起了右手。
　　【胜利者——人类】
　　“现在的年轻人还真是冲动，”希狄迦有些无奈的将菲尼克斯的眼泪滴在了曹操的脑袋上，“这能够治疗的也只有你的伤，你损失的——”
　　“寿命是无法补充的，”曹操摸了摸自己额前的白发。
　　这就是代价。
　　让帝释天为之惊愕的一拳，付出的是人类本就短暂的寿命。
　　“但是很赚，”曹操耸了耸肩膀，“我可没法想象自己老态龙钟的剪盆栽，既然已经决定要耀眼，那么一定要夺走这个世界所有的人目光，啊~只要一想到那满天的神佛呆呆的样子就觉得很愉快。”
　　“啪——”
　　希狄迦一击手刀敲在了曹操的脑袋上。
　　“不合格，但是很漂亮。”
　　希狄迦抬起头看向了大屏幕上转动的色子。
　　三局两胜，真正能够战胜神明的只有他，所以人类必败无疑，本应该是这样的，但是曹操赢了，以人类的身躯散发出了动容神明的光芒，曹操成功将胜利扳向了人类。
　　现在该轮到他了。
　　“二。”
　　也就是说可以上场两人。
　　无论对方上谁他都不可以输。
　　希狄迦扯了扯衣领踏入了战场，出现在他面前的是瓦利与兵藤一诚。
　　“二天龙吗？”希狄迦轻笑一声，“你们应该可以派出更强的人。”
　　“已经不需要了，你们想要证明人类的光辉，就在刚才曹操已经做到了，或许人类才是闯过阿兹·达哈卡的关键，”瓦利展开了白龙皇的光翼，“现在我们只是想要知道，我们到底成长了多少。”
　　“老师可不要大意的输在我们的手上，”兵藤一诚热血沸腾的举起了左手，“我可是和部（）长约定好了，赢了就给我摸欧派！”
　　待会就把你这只手给剁了。
　　“别忘了这可是2对2，”希狄迦捏了捏脖子，“不要太小看我的队友了。”
　　“好久不见，德莱格，阿鲁比昂，”奥菲斯轻飘飘的坐在了希狄迦的肩膀上，“今天就要打爆你们。”
　　瓦利和兵藤一诚保持着宣战的姿势石化了。
　　阿萨谢尔有些尴尬的撇过了头。
　　其实他一早就有这个预感，奥菲斯早就不再是以前那条对世界一切丝毫没有兴趣的无限龙神了，除了一天到晚都在那里吃吃吃外，她已经开始十分自然的使用她的力量。
　　不再是【你们不可能赢我】而是【今天就要把你们打爆】。
　　这不是在开玩笑，奥菲斯是真的打算把他们打爆。
　　所以他们这群早就看透希狄迦会和奥菲斯一起上的老油条十分干脆的同意了兵藤一诚和瓦利的提议。
　　既然有人自愿祭天何乐而不为呢？
　　“老师，其实我们刚才是想要上厕所的，不小心走错传送阵了，”兵藤一诚瞬间收起了赤龙帝的笼手一把抓住了瓦利的翅膀把他往传送阵的方向拖。
　　“等一下！就算是这样我也不会逃跑的！”瓦利不甘心的拽住了兵藤一诚的衣领，“虽然完全不懂，但是你要这么干脆的放弃和莉雅丝的约定吗？”
　　【欧派！】
　　要放弃部（）长漂亮的欧派吗！
　　兵藤一诚眼睛一缩。
　　绝对不要！
　　“看起来稍微有点干劲了，”希狄迦咧开了嘴，【重锻潘多来】开始变形。
　　“那么最开始就是全力以赴！兵藤一诚！”
　　“要上了瓦利！”
　　“【BalanceBreaker】！”
　　赤色与白银的光芒彼此融合，曾经彼此敌视的两人现在肩并肩，他们的背后仿佛正站着一白一赤两头巨龙。
　　“和好了吗？”奥菲斯有些意外，这两头一天到尾只知道互殴的天龙居然会联手。
　　“因为他们一个嗤笑无限，一个身妒无限，”希狄迦挥了挥手中的两根短棍。
　　“这是在说我坏话？”奥菲斯歪了歪头。
　　“是哦~”希狄迦微微一笑，“而且是很恶劣的那种哦。”
　　不知道为什么，兵藤一诚和瓦利突然有一种不好的预感。
　　德莱格和阿鲁比昂莫名的开始心虚。
　　他们霸龙的咒文其实就是他们内心的真实想法，以前奥菲斯压根不在意他们两个的咒文，所以他们就干脆的直接嗤笑无限，身妒无限。
　　明明奥菲斯闭着眼睛只用一只手就可以把他们捶的和死狗一样。
　　但是现在奥菲斯和人混久了，纯白无垢的白纸上开始多了一些人情世故的颜色，总之已经不是那只很强，但是好欺负的小萌龙了。
　　“打爆你们。”
　　变成了很强而且很凶的小萌龙。

第六十五章假装男朋友?
　　总之脸都被捶烂了。
　　无限龙神奥菲斯是这个世界公认的第一。
　　这其中没有任何吹嘘的成分在里面，因为奥菲斯不属于也不会属于任何的一方势力，没有哪方势力可以容忍一个这么强大的龙种到处晃，因为龙种基本上都是神经病。
　　详情请看二天龙。
　　这两条龙经常有事没事就互殴不说，人家打仗打的好好的突然就冲进人家的战场开始互殴。
　　这也就算了，人家也没有让你们不打，就让你们挪一下屁股换个地方打而已。
　　结果呢？
　　【区区神，堕天使，恶魔，天使，居然敢打扰龙之间的战斗。】
　　一副他们受了什么侮辱一样，讲道理谁打扰谁战斗啊！
　　然而龙的神经都有问题，二天龙就直接联手乱开火要打死妨碍他们战斗的人，然后就被打死了。
　　没错，牛逼哄哄说要给别人好看的二天龙反过来被打死了。
　　只是圣经势力就可以同时歼灭二天龙，更何况是所有的神系，然而没有哪个势力提出过一同围剿无限龙神，哪怕是一次都没有。
　　因为她的强大已经超出了次元，哪怕是所有人串起来都不够她打，唯一能够让她全力战斗的只有伟大之红，可惜人家只是一直飞压根不想和她打。
　　但是奥菲斯也算是最正常的龙，因为她只想打伟大之红，对其他人一点兴趣都没有，在一堆问题儿童龙中她大概就是所谓的乖孩子。
　　终于乖孩子学会打人了。
　　而第一批受害者就是二天龙，虽然和兵藤一诚和瓦利没有关系，但是他们俩个也没少嘟囔过嗤笑无限，身妒无限，总之你们两个就是赤龙帝和白龙皇，捶就对了。
　　试图反抗的兵藤一诚和瓦利展现了自己新的力量，承认了自己的血脉将魔王血统和白龙皇的力量相融合的堕天之极霸龙，兵藤一诚则是将奥菲斯的力量完全同化升华成了真红之无限龙帝。
　　然后奥菲斯象征性的拍了拍手，面无表情的表示赞叹，然后把兵藤一诚和瓦利暴打，新的形态对于奥菲斯来说只是手感上的微妙不同。
　　奥菲斯很好的遵守了规则，把瓦利和兵藤一诚打的还剩一口气。
　　好不容易展现雄心壮志的热血青年被【火车】无情碾过，为了确保只剩下一口气，奥菲斯特地碾了好几遍，最后二天龙还是被抬出去的。
　　人类方获胜。
　　虽然动手的人不是希狄迦，但是周所周知，奥菲斯已经和希狄迦绑定了，这也是为什么其他神系会那么老实的配合这次的比赛，至少没搞什么小动作。
　　阿萨谢尔至今都不会忘记那群牛逼哄哄的神在知道食龙者被改造成缚龙者连接着希狄迦和奥菲斯时的表情。
　　众所周知食龙者可以夺走龙种的力量转移到指定的方向，那么由食龙者改造的缚龙者会将龙种的力量转移到哪里去？
　　当然是它的主人那里。
　　现在纯白的英雄，有着弑神之武艺的希狄迦正连接着可以纯靠力量把神打到原地升天的奥菲斯，打死神的武艺加上无限之力。
　　请问现在举白旗还来得及吗？
　　众神一边暗骂哈迪斯这个老实人居然骗人，一边笑嘻嘻的和哈迪斯他们勾肩搭背扯皮。
　　没办法啊，希狄迦可是这帮希腊神的乖孩子，天知道什么时候信仰侵蚀就变成了物理消灭。
　　最可怜还是第一批被祭天的人员，因为从结果看来，他们的牺牲没有任何的价值，不过萨泽克斯后来表示，自从那几个家主患上电流恐惧症退隐江湖以后，恶魔方的发展变得和谐了不少，就连最后的前魔王的余孽也因为再不跳就没机会了的缘故蹦了出来，然后被其他神系的围观大佬顺手捶爆了。
　　接下来只要专心训练等待阿兹·达哈卡最后的试炼就可以了。
　　本来应该是这样的。
　　“那个，老板可不可以帮个忙啊，”罗丝薇瑟小心翼翼的拉了拉希狄迦的衣服。
　　“直觉告诉我一定会超级麻烦，”希狄迦抱着奥菲斯站了起来朝着兵藤一诚和瓦利的方向走去。
　　之前被他一拳打飞的最强邪龙终于凭借着嗅觉硬生生的找上了门，然后被奥菲斯一把掌直接打晕。
　　总之因为这里停留的大佬实在太多了，这条最强邪龙就耍赖不走了，非要一个个单挑一遍，因为实在太麻烦了，所以希狄迦就把他扔给瓦利和兵藤一诚当沙袋了。
　　虽然到现在为止都是最强邪龙把兵藤一诚和瓦利当沙袋打，不过看他笑哈哈的样子，大概是用了全力。
　　为了防止他们三个嗨过头把这里平了，希狄迦要强制冷静他们了。
　　“不不不，绝对不麻烦！”罗丝薇瑟用力扯着希狄迦的衣服，“如果你不帮我的话，我就死定了！”
　　“嚯~让我猜猜，”希狄迦放下了奥菲斯一人一拳将已经打嗨了打算原地开大招的三人，然后将他们种进了土里，“可别说是假装男朋友这种事。”
　　罗丝薇瑟张了张嘴巴，表情呆滞。
　　“不要露出一副你怎么知道的表情，”希狄迦拍了拍罗丝薇瑟的脸，“虽然有些难以置信，作为一个秘书你是很完美的，绝大部分的事情都可以干脆利落的完成，除了在男朋友这件事上，恐怕这一次北欧方来的人中有你认识的人。”
　　“是，是的，”罗丝薇瑟有些结巴。
　　“再让我猜猜明知道找我被拒绝的概率很高，却依旧找上我的理由，”希狄迦捏住了罗丝薇瑟的脸用力揉了起来，“你该不会拿着我的照片去炫耀是你男朋友了吧。”
　　“对不起！！！”罗丝薇瑟泪眼汪汪的说道。
　　没办法啊！
　　谁让那帮女武神每次都要在炫耀自己钓到勇者的时候都要带上她，不知道她从来都没有男朋友吗！
　　心态爆炸的她鬼使神差的就拍了一张希狄迦的照片发了过去。
　　【怎么样！老娘钓到了这个世界上最牛叉的勇者！】
　　效果惊人，至少把那些女武神炸翻了。
　　结果罗丝薇瑟终于有男朋友了这件事就传了出去，引起北欧女武神的轰动，然后她祖母就知道了。
　　本来想着反正永远都不回去北欧，你们传又怎么样，结果北欧的人主动过来，她祖母也出现了。
　　现在她们要求她把希狄迦拉出来见家长。
　　【死定了！】

第六十六章不存在的,你被甩了
　　罗丝薇瑟无论是作为女武神还是女人，抛开那个残念的爱好和性格还是很完美的，至少很多男人都愿意下贱的去馋她的身子。
　　“但是我拒绝，”希狄迦抱起了奥菲斯认真的说道，“你仔细想想，我可是结过婚的，你考虑一下自己的定位。”
　　罗丝薇瑟在沉默了五秒钟以后自暴自弃的大喊起来。
　　“这样也没有关系！”
　　“那你被甩了。”
　　希望的英雄十分干脆的给予了罗丝薇瑟绝望。
　　那一天罗丝薇瑟抱着他的腿哭了一个晚上。
　　因为邻居是阿萨谢尔，所以希狄迦一点都没有扰民的愧疚感。
　　最后罗丝薇瑟抱着必死的决心去和她的祖母以及那些女武神坦白了。
　　“啊？我早就知道了。”
　　“其实我们之前的给你看的照片也不是我们的男朋友。”
　　“因为我们已经和勇者结婚了呀。”
　　看着昔日同事们手上那一排闪闪发光的钻戒罗丝薇瑟流下了两行血泪。
　　天真的她还以为这群家伙是她的同伴，结果全都是敌人！
　　为了秀钻戒居然一开始带着手套藏着不给她看！
　　“你是笨蛋吗？”希狄迦有些嫌弃的将罗丝薇瑟的酒瓶举了起来，“还有可不可以不要在我的办公室喝酒。”
　　“没关系没关系，我正好有事，你们慢慢玩，”阿萨谢尔将隐藏在书架后面的酒柜转了过来，然后笑嘻嘻从窗户翻了出去。
　　这个家伙明明就是怕麻烦！
　　“要是你帮我就不会变成这个样子了！”罗丝薇瑟抱着脑袋哀嚎起来，“祖母的表情，绝对是要秋后算账了！啊啊啊啊！我死定了！”
　　“她是在生气为什么要骗她，”希狄迦将试图尝一口酒的奥菲斯举了起来。
　　“但是最关键的是那帮混蛋！吨吨吨——”罗丝薇瑟满脸不甘心的将酒瓶往桌上一砸，“居然都结婚了！呜呜呜，要是你帮我。”
　　“仔细想想，她们是有男人要还结婚了的，”希狄迦抱着奥菲斯坐到了一边的椅子上，“夫妻总归是比情侣来的实在，退一万步说，就算我帮了你，她们照样还是可以用钻戒秀死你，或者说一开始她们就是这个打算。”
　　罗丝薇瑟眨了眨眼睛。
　　“呜啊啊啊啊啊！”
　　今天也是罗丝薇瑟大失败。
　　攻略一个女人最好的时机就是在那个女人因感情的挫折而痛哭的时候，加上借酒消愁这个因素成功率就更高了。
　　希狄迦坐在椅子默默的注视着一边喝酒一边又笑有哭的罗丝薇瑟。
　　现在他又发现了罗丝薇瑟的一个毛病。
　　酒品超级差。
　　说实在的，谁敢搭讪这个状态的罗丝薇瑟，怕是真正的勇者都受不了吧。
　　为了防止她祸害别人，还是在这看着她，等到她睡着吧。
　　然而——
　　“喂！希狄迦！”上头的罗丝薇瑟抽起酒瓶一边往嘴里灌就一边晃晃悠悠的走向了希狄迦。
　　直觉告诉希狄迦，这个女人要开始撒酒疯了。
　　“我可不会因为你喝上头了就迁就你，”希狄迦眯起了眼睛。
　　满脸嚣张的罗丝薇瑟缩了缩脖子，酒被吓醒了。
　　“唔——我，我就是想要一个男朋友嘛！”罗丝薇瑟嘴巴一撇瘫坐在地上痛哭起来起来。
　　希狄迦叹了口气，摸了摸奥菲斯的脑袋，“奥菲斯长大了可不要变成她这个样子哦。”
　　“我的年龄比你们所有人都大，”奥菲斯咬着巧克力含糊不清的说道。
　　“那就不要变成她的样子，”希狄迦擦了擦奥菲斯嘴角边的残渣。
　　“嗯，”奥菲斯点了点头。
　　“好过分！人家正伤心着呢！”罗丝薇瑟不甘心的用拳头敲着地面。
　　幸好罗丝薇瑟是移动炮台型的女武神，不会将这里捶塌。
　　“我可不擅长安慰人，”希狄迦耸了耸肩膀。
　　“那你就说几个优点让我至少不能那么伤心啊！”罗丝薇瑟爬到了希狄迦的脚边用力扯着希狄迦的裤腿。
　　“我认可你除了是个女人以外的所有，”希狄迦俯视着罗丝薇瑟。
　　“好过分！你倒是承认我是个女人啊！”罗丝薇瑟不甘心的托起了自己的胸，“不信你自己摸摸看啊！”
　　希狄迦陷入了诡异的沉默。
　　干脆回头拜托奥丁给罗丝薇瑟下一个诅咒，碰到的酒全都会变成白开水。
　　奥菲斯默默的将巧克力的包装纸团成了一个球丢向了罗丝薇瑟，然后在碰到罗丝薇瑟胸的瞬间被弹开。
　　还蛮远的。
　　“看吧！”罗丝薇瑟满脸骄傲的挺起了胸。
　　希狄迦嘴角一抽。
　　虽然不知道你在骄傲什么，但是刚才奥菲斯可是在嫌弃你欸！基本上不会讨厌什么人的奥菲斯居然流露出了嫌弃的情绪。
　　嗯，拜托奥丁实在太不靠谱了，还是回头自己学一个诅咒吧。
　　“对于你来说男朋友是什么啊？”希狄迦伸出手盖在了罗丝薇瑟的脑袋上。
　　“呃——那个，男朋友就是，就是，”罗丝薇瑟犹豫了一下，然后支支吾吾起来。
　　“没有男朋友你的日子就过不下了吗？”希狄迦轻叹一声，“想想看你的人生吧，你自己都说不上来的男朋友反而是你生活的唯一难处，如果你不去找男朋友，你现在的生活就是别人眼中幸福的人生，有些事情不需要勉强自己，不然本来在你手中的幸福会溜走的。”
　　罗丝薇瑟眼睛缓缓睁大。
　　由自己的祖母带大，凭借自己的努力成为了主神奥丁的秘书，从各种意义上她都已经是女武神的颠覆了，即便是现在，她也是作为纯白英雄的秘书与各个势力的首脑坐在同一个会议室中，那些整天想着钓勇者炫耀的女武神做得到吗？！
　　如果是以往的话罗丝薇瑟一定会放下酒瓶重新振作。
　　“其实你就是想要告诉我放弃找男朋友这件不可能的事情。老老实实的帮你工作，”罗丝薇瑟幽怨的看着希狄迦。
　　希狄迦身体后仰，表情有些为难。
　　“你这样我就很难办啊，自暴自弃和被我揭穿再自暴自弃可是两种不同的效果~”
　　“呜啊啊啊啊啊！果然是这样！你这个混蛋！要是你帮我就不会发生这样的事情了！”
　　罗丝薇瑟捂着眼睛痛哭起来。
　　希狄迦轻笑着看向了窗外。
　　这样就好了。
　　至少有一个可以抱怨的人。
　　至少可以轻松一点。
　　总比一个人默默的承担无法抱怨来的好。

第六十七章为了世界踏上试炼的旅途
　　今天是雨天呢？
　　希狄迦撑着伞看向了天空，一点阳光都见不到的天空仿佛在预示着什么。
　　“轰——”
　　一道光柱笔直的轰入了天空，云层在恐怖的冲击下被荡开，前一秒还黑乎乎的天空立刻晴空万里，温暖的阳光缓缓的洒下。
　　希狄迦嘴角一抽。
　　这已经是第五次了。
　　众所周知只要有阳光照在他的身上，他的力量就可以不停的提升，为了预防随时都会到来的毁灭世界的试炼，所有人一致通过要保持他的日照强度。
　　在试炼通过之前，他所到之处都会被强制变成晴空万里。
　　顺便一提，这里的所有人不包括他。
　　这几天天气预报员都快哭了。
　　希狄迦满脸无奈的将伞收了起来。
　　他并不讨厌雨天，凉爽的感觉和雨滴的声音让他的内心会不自觉的宁静下来。
　　大概是因为在那个岛上的时候，只有这种雨天，一直使唤他的【妈妈们】才会稍微履行一下妈妈的职责，抱着他的身体，讲述着英雄被打爆的故事。
　　虽然等他稍微比她们高一点的时候立场就反过来了。
　　但是他从来没有提过，因为偏爱他的神明们大概会让世界一天二十四小时不停的下雨。
　　会给很多人添麻烦的，还是算了吧。
　　距离阿兹·达卡哈宣告试炼已经过去了半个月，同盟的训练已经变得有模有样了。
　　但是他却越来越不安了。
　　他们在准备，阿兹·达卡哈同样也在做准备，不一样的是他们是被动迎击的准备，只能忧虑的防备着一切的可能，因为这个世界已经被阿兹·达卡哈摆在了赌局之上，他们没有拒绝的权力。
　　但是阿兹·达卡哈不一样，他是彻彻底底的龙，他可不会管结果会怎么样，作为【恶】他向整个世界发起了试炼，无论结果如何他的目的都达成了，他所求的只有试炼本身。
　　就在他们耗费心思防备的时候，阿兹·达卡哈恐怕正在全心全意的准备着这场试炼。
　　时间已经不多了。
　　希狄迦有着无比强烈的预感这个世界的倒计时已经开始。
　　是一切归零，还是向着新的未来前进。
　　这一切都要托付给——
　　“欧派派派派——”
　　希狄迦嘴角抽搐的看着训练场中发出无比鬼畜吼叫声的巨大赤龙。
　　别说了，这一定是兵藤一诚变的。
　　世界啊，你不得不被托付给他们还真是惨。
　　【呀咩咯！不要用的我的身体发出这样的叫声！啊啊啊！欧派好可怕！我想要回家！】
　　今天的德莱格的还是一如既往的正常。
　　希狄迦看了一眼训练场角落的一池子药水。
　　为了应对即将来临的灾难，所有人的潜力都在被压榨，为了能够变强他们用尽了手段。
　　赤龙帝和白龙皇是对抗试炼的主力之一，让他们变强是研究组的重要开头。
　　阿萨谢尔作为研究组的头号人员贯穿了他的不靠谱，啊不对，是使出了所有的手段。
　　欲望是成长的燃料，阿萨谢尔十分轻松的点燃了兵藤一诚的欲望。
　　【我刚才和你家主子讨论过了，你今天要是可以把赤龙帝【霸】的力量掌握，你主子的欧派明天一整天就归你了。】
　　德莱格本就纤细的神经彻底绷断了，所以研究组准备了一池子的药水随时对格莱德的精神进行抢救。
　　同样受到冲击的还有瓦利。
　　虽然他和兵藤一诚的实力还是在一条线上，但是兵藤一诚进步的速度实在太恐怖了，重新拾起【霸】之力，构建无限之未来，恐怕没多久就会超越他。
　　为此他还专门去问兵藤一诚怎么做到的。
　　“为了欧派，我连神都敢挑战！”
　　为了欧派而变强。
　　而他是为了变强而变强。
　　不得不承认他在欲望上输了。
　　不甘心就此被超越的瓦利去找了奥丁，然后——
　　臀龙皇诞生了。
　　【呜啊啊啊啊啊！臀部好可怕！我不是臀龙皇！不要看我！我要回家！】
　　总之又疯了一个。
　　瓦利和兵藤一诚在不断的变强，代价是白龙与赤龙的精神在一天天的变得萎靡不振，甚至一度出现过退回幼儿状态，然后被强行抢救回来面对这可怕的现实。
　　而作为对付皇兽666的主力军，魔王们和其他神系的顶尖战力用着毁天灭地的架势互相切磋，值得一提的是曹操被帝释天给盯上了。
　　大概是看上了曹操的潜力，只要曹操够走他就会逼着他跑起来，只要曹操还能够握住圣枪，他就会不停的用拳头揍曹操，为了防止曹操暴毙，帝释天买了几箱的菲尼克斯的眼泪，据说菲尼克斯家族都快哭瞎了。
　　托帝释天不断的痛殴的福，曹操一天至少得用圣枪捅自己个好几回，只有一分钟的【神祝】状态被硬生生的延长到了十分钟。
　　虽然曹操看起来憔悴了不少，也没有什么精力去挑衅其他练习的人了。
　　“差不多要到时候了。”
　　希狄迦抬起头看向天空。
　　直觉这种东西真的是很玄乎的东西，有人说不过神经过敏的一种错觉，有人说是大脑用着极快的速度处理完了周围的一切直接得到了答案。
　　明明阳光依旧是暖洋洋的，但是希狄迦却有种这说不定是这个世界最后一次被光明所笼罩，战火掀起的尘埃说不定会遮盖住着天空，家园被毁被痛哭会让人们低下头哭泣再也看不见光芒。
　　所以这个世界需要英雄。
　　警报毫无征兆的响起，正在准备的人们猛地跳起，试炼开始了，一直在准备的阿兹·达卡哈带着他的【恶】降临了。
　　“北欧遇敌。”
　　“希腊遇敌。”
　　“须弥山遇敌。”
　　阿萨谢尔呆滞的看着汇报。
　　“所有的神系都遭到了攻击，全部都是阿兹·达卡哈和已经确认消灭的邪龙，怎么可能！”
　　“有那个可能，可怕阿兹·达卡哈很好的继承了李泽维姆的遗产，”希狄迦抓住阿萨谢尔手中的汇报朝着天空一挥，“这已经不需要，接下来的战斗全部都交给自己的直觉，对方可是朝着自己的目标一心一意的准备至今，而我们的预测的可能性太多了。”
　　“我们甚至没有预测到这种情况，”阿萨谢尔握紧了拳头。
　　“我要出发了，”希狄迦背上了【重锻潘多拉】。
　　不知道是不是错觉阿萨谢尔有种希狄迦一去不回的感觉。
　　就如同纯白英雄传说的最后，为了世界踏上了不归路。

第六十八章放逐太阳
　　他是龙，亦是恶。
　　作为龙，他遵从自己的野性肆意的宣泄自己的欲望。
　　作为恶，他注定会成为英雄的基石。
　　既是龙又是恶，他注定会遇上将他讨伐的英雄。
　　这就是化身恶龙的宿命。
　　这样就够了！
　　他会作为龙全力的战斗，直至名为阿兹·达哈卡的灵魂永远沉睡，作为恶，他的战斗永远不会停止。
　　毫无疑问，这个世界上所有的恶都集中在了他的身上，他是将这个世界的搬上赌局的恶龙，人也好，神明也好，龙也好所有的生命都敌视他的绝对的恶。
　　战胜他的人就是真正的英雄，绝对的善！
　　“但是我也有选择的权力。”
　　巨大的羽翼缓缓展开，狰狞的三颗脑袋上下摆动，竖瞳紧紧的盯着朝他走来的纯白身影。
　　“我是恶，你是善。”
　　“我是这个世界绝望，你是这个世界的希望。”
　　希狄迦缓缓抬起头，橙色的神纹在太阳光辉的照耀下不断的蔓延。
　　“你似乎一点都不意外，”阿兹·达哈卡不解的看着停下脚步的希狄迦。
　　“你们这些龙的性格我差不多都摸清楚了，既然有最强的，就不会去挑战最强以外的人，”希狄迦微微挺起胸膛，双手握紧再松开，“你绝对会找上我。”
　　“没错，既然已经化身为绝对的恶，那么战胜我的必须是英雄才行，”阿兹·达哈卡的眼中亮起不详的红光，“能够成为真正英雄的只有人类。”
　　没错，正是因为无比的弱小，拥有着英雄意志的人们才会站起来为弱者们扛起这个世界。
　　不是不得不这么做，而是我要这么做。
　　正是因为比任何的种族都要弱小，名为英雄的人们身上的光辉才会无比耀眼。
　　英雄，是在弱者之中诞生，弱者给予了他们理由。
　　不是天使，不是恶魔，更不是神明。
　　他所渴求的拥有耀眼光芒的英雄只能是人类！
　　“只有你才够资格战胜绝对的恶！成为绝对的善！”
　　“来吧纯白的希望！”
　　“战胜我！成为这个世界绝对的善！”
　　阿兹·达哈卡仰天咆哮起来，一道道裂缝在轰鸣声中撕开了大地，巨大的板块扬起，大气开始颤抖。
　　将世界迎向终焉的试炼开始了。
　　“我只是希望这个世界上哭泣的人少一点而已。”
　　刺眼的光芒撕开了空间，被黑鳞覆盖的右拳深深的陷入了阿兹·达哈卡的小腹，希狄迦抬起头冷冷的说道。
　　“不要擅作主张的把我当作善。”
　　“噗，啊哈哈哈，就应该是这样！正是因为抱着简单却纯粹的愿望，你的光芒才会比太阳还要耀眼，”阿兹·达哈卡中间的头颅咳出了一口血，同时左右两侧的头颅咬向了希狄迦肩膀，“那么就为了让这个世界少点不幸的眼泪战胜我！”
　　缠绕在希狄迦肩膀上的围巾扬起，无数的黑鳞涌出构成了两只巨大的龙手掐住了阿兹·达哈卡两侧的头颅。
　　“还真是让人头疼的恶龙啊！”
　　希狄迦收回拳头，一击头槌撞在了阿兹·达哈卡中间的头颅上，产生的冲击如同巨浪一般将掀起的板块粉碎，无数的泥块如子弹一般四射。
　　“那就来讨伐我吧！”
　　无数的术式浮现在了天空，如果罗丝薇瑟在场的话一定会大惊失色，因为这些术式几乎包揽了她认知范围内所有的攻击术式，甚至还有不少是十分危险的禁咒。
　　阿兹·达哈卡并没有提前埋伏的习惯，这一切都是他在一瞬间布置完的。
　　希狄迦眼睛一缩，阿兹·达哈卡也在这些术式的射程范围内。
　　无数的闪光在天空中爆发，重叠的光芒甚至盖过了太阳。
　　“我是阿兹·达哈卡！”
　　明明即将沐浴在连神明都会退却的魔术炮击之中，阿兹·达哈卡却笑的无比开心。
　　“能够战胜我的只有真正英雄！”
　　希狄迦眼中光芒一闪，左手握拳向上一挥，大地龟裂，由藤曼构成的巨大拳头将阿兹·达哈卡轰向了天空中的魔术炮击，同手背部的【重锻潘多拉】自动滑下变形成了弓的形态。
　　“【傲慢的太阳】。”
　　希狄迦拉开了弓，由金色火焰构成箭矢在弓被拉开的瞬间凝聚。
　　“【无慈悲的爆裂】。”
　　希狄迦松开了手指，金色火焰构成的箭矢撕开了空气笔直的射向了半空中的阿兹·达哈卡，同时阿兹·达哈卡布置的魔术炮击降临。
　　“轰——”
　　无数的爆炸声彼此重叠，金色的太阳在半空中绽放，掀起的风暴席卷大地，五彩斑斓的炮击蹂虐着大地，藤曼构成的巨大拳头几乎是瞬间便被击碎，掀起的烟雾仿佛可以遮蔽天空。
　　希狄迦在烟雾中缓缓站起，黑色的鳞片彼此重叠构成了一件大衣盖在了他的肩膀上。
　　“如果这种程度的攻击就可以打倒你就好了，”希狄迦拍了拍裤子上的灰尘看向了半空中还未消散的太阳，“一件外套我还是损失的起。”
　　金色的太阳无比的圣洁，但是它却被污浊了，比深渊还要漆黑的翅膀在其中展开，仿佛来自地狱的三头龙在太阳的洗礼下降落在了地上。
　　肉体在被破坏的瞬间便再生好了，骨骼再上的速度远超破坏的速度，哪怕是太阳也无法阻挡他的前进。
　　【幽世的圣杯】
　　希狄迦眯起了眼睛。
　　这件神灭具恐怕已经被阿兹·达哈卡完全·掌握，甚至开发到了让人惊悚的程度。
　　他已经模糊了生与死的概念，只要他的意志没有结束，他永远不会抵达死之境界。
　　关键还有皇兽666在哪，其他地方出现的阿兹·达哈卡又是什么东西。
　　“打倒？英雄哟，你是在小看这场试炼吗？”阿兹·达哈卡呼出了了一口烈焰，“这是赌上世界未来的试炼，我是绝对的恶，而你是来拯救世界的英雄，你的选择只有一个，杀掉我！不然这场试炼永远都不会结束。”
　　希狄迦捏紧了拳头。
　　“这样啊，英雄啊，你还在迟疑，那我就再给你些动力怎么样？”阿兹·达哈卡扬起了身体，“出现在其他地方的阿兹·达哈卡和邪龙是什么东西？”
　　“告诉我真的好吗？”希狄迦揉了揉手腕。
　　“当然是为了能够让你全心全意的讨伐我，”阿兹·达哈卡露出了狰狞的笑容，“那些邪龙全部都是用皇兽666的肉块做的，支配他们身体的全都是皇兽666毁灭一切的意志。”
　　希狄迦眼睛狠狠的一缩。
　　“怎么样？是不是开始想要全力杀死我了，”阿兹·达哈卡的笑容越发的恐怖起来，“来吧英雄，就如同你神话的终点一样，不死的你与不死的我，我们来一场永恒的战斗。”
　　“不，已经结束了，”金色的火焰在希狄迦的发丝间流转，希狄迦抬起手缓缓的指向了天空处于最高位置的太阳，“正午到了。”
　　“不，正午永远都不会到了，太阳永远都不会再升起。”
　　每一处战场的阿兹·达哈卡同时抬起了头，以它们为基点一道道光芒划开了整个世界。
　　黑夜降临了。
　　“因为我把太阳放逐了。”

第六十九章人类!
　　哪怕是阿兹·达哈卡也不可能立刻施展出放逐太阳的术式，因为这件事实在太不可思议了，所需要的不仅是大量的研究还有足够长的布置时间，面对正午状态的希狄迦他根本就没有那个机会，他所能够做到的只有驱赶太阳到达世界另一边，让黑夜降临，但是精通术式的神明同样可以将太阳再赶回来。
　　但是他变通了，如果世界各地同时使用驱赶太阳的术式会怎么样？
　　哪都去不了的太阳将会被放逐，至于会被放逐到哪里和他一点关系都没有，他也不在乎能不能找回来。
　　这场试炼他赢了，这个世界有没有太阳已经无所谓了，因为皇兽666会不断的破坏，直到世界的终焉，他输了，死都死了谁还在乎有没有太阳。
　　结果而言，他成功了，用皇兽666肉体创造出来的阿兹·达哈卡同时释放了驱赶太阳的术式。
　　这个世界再也不会有光明降临，纯白英雄最强的力量被封印。
　　“愤怒吧英雄，现在只有愤怒才会让你变得更强，”阿兹·达哈卡并没有立刻攻击希狄迦。
　　就和他所预测的一样，希狄迦的力量在太阳消失的瞬间暴跌，虽然依旧强的恐怖，但是已经没有那种上天入地唯我独尊的恐怖气势了。
　　但是战斗不会结束，只会被无限的拉长，就如纯白英雄的传说一般。
　　在那个只有绝望的世界中，只有不死的英雄不断的挑战着同样不死的神王，互相厮杀直至一方的消亡。
　　在条件相同甚至是劣势的情况下，身为人类的希狄迦却战胜了神王。
　　无比的不可思议，但是却合乎逻辑。
　　因为他拥有着根据战意不断提升力量的祝福。
　　在那个绝望的世界中，英雄的心中到底燃烧起了怎样的怒火才能够发挥出匹敌神王的力量。
　　一想到可以正面感受到连神王都能够灼烧至死的怒火，阿兹·达哈卡就忍不住开始兴奋。
　　“来吧，让我见识一下匹敌神王的怒火，”阿兹·达哈卡张开了双臂，六目之中散发的血红光芒在黑夜的衬托之下宛如恶鬼。
　　不，他就是恶鬼了，没有考虑后果就将太阳放逐了，哪怕他们获得了胜利也依旧没有改变改变绝望的现状。
　　“还真是做事完全不顾后果，”希狄迦扭了扭自己的脖子，“就算赢了，我也只是得到了一个干巴巴的善，已经死翘翘的你也不可能负责把太阳找回来。”
　　阿兹·达哈卡皱了皱眉头，他有些失望，原以为放逐了这个世界的太阳，夺走所有生命希望的光芒，希狄迦会怒火中烧的冲向他，但是希狄迦比他预想的要淡然太多了。
　　“这可是赌上一切的试炼，我当然会压上我的一切，无论付出多么大的代价，”阿兹·达哈卡摆动着自己的头颅，“顺便一提，我只会把太阳扔出去，找回来我不会。”
　　“我想你也不像是会善后的龙，”希狄迦点了点头。
　　“这个世界失去太阳可是会毁灭的，哪怕你打败了我，也无法阻止，”阿兹·达哈卡有些急躁的挠着地面。
　　“现在在这个世界破坏的邪龙全部都是皇兽666的一部分，你的同伴全部都会死！”阿兹·达哈卡大吼起来，“如果想要阻止这一切就燃起你的怒火将我杀死。”
　　“看起来主动权到我这边了，啊~我想起来了，”希狄迦轻笑着扶住了额头，“那个时候也是这样的，最开始叫嚣着要把我杀到放弃思考的神王到最后被我杀到跪下求饶，阿兹·达哈卡你比我想象的要简单上不少，你太渴求我展现出绝对的力量，所以你分心了。”
　　“哈？”阿兹·达哈卡不解的瞪大了眼睛。
　　分心？
　　你在说什么？
　　我可是全心全意准备到了现在，为了能够引起你的怒火将太阳放逐，为了能够让你变回那个仅凭怒火就能够战胜神王的英雄将你的同伴引入绝境。
　　你却说我分心了？
　　“你是绝对的恶，你已经证明这一点了，你所要做的就是贯彻这一件事，而不是在意我的力量，”希狄迦抬起右手一挥，“不要小看我的觉悟，无论如何我都会战胜你，所以怒吼吧恶龙，英雄来讨伐你了。”
　　这样啊——
　　只是这么简单就可以了！
　　我是绝对的恶！既然已经决定将这一切背负在身上，那么就不需要思考除这以外的事情了。
　　帮助英雄变强再来享受战斗？
　　我是傻了吗？
　　当这个人出现在我面前的时候他就已经下定决心要成为战胜恶的英雄。
　　因为太过期待这场战斗反而迷失过去纯粹的自己。
　　这可是无比神圣的英雄与邪龙的战斗，不可以再去玷污它了。
　　“我是阿兹·达哈卡！是想要终焉世界的邪龙，是夺走太阳，夺走希望的恶龙！此时此刻，我便是这个世界上唯一的恶！”阿兹·达哈卡仰天怒吼起来，“来吧！真正的英雄啊！用你的光辉驱走这个世界的黑暗，用你的希望给这个世界带来温暖！”
　　阿兹·达哈卡垂下了头死死的盯着希狄迦。
　　“战胜我，给这个失去太阳的世界带来希望。”
　　“战胜我，去拯救陷入绝望的你同伴。”
　　“战胜我，踩着我的尸体成为这个世界绝对的善。”
　　“我会战胜你，”希狄迦握紧了拳头。
　　血色的纹路正在蔓延，并非是怒火，而是纯粹无比的战意，【限锻潘多拉】并没有解除，它依旧牢牢的限制着他。
　　阿兹·达哈卡渴望的是人类的英雄来战胜他。
　　化身成为唯一的恶，拥有绝对的力量的他渴望着最弱者的人类来战胜他。
　　因为他认可甚至爱着人类英雄逆转一切时灵魂散发出的光辉。
　　如果被毁灭，希望是人类的英雄贯穿了他的胸腔。
　　如果成为成为故事中被讨伐的恶，希望讨伐他的主角是人类。
　　“但是我不会给这个世界带来希望，我会和这个世界一起找回希望。”
　　“我不会去拯救我的同伴，因为正是相信着他们，我才会一个人站在你的面前。”
　　“我不会成为绝对的善，因为——”
　　希狄迦微笑着张开了双手。
　　“我只是一个人类而已。”
　　“随处可见，一个正在做力所能及之事的——”
　　“平凡的人类。”

第七十章前进的人们
　　世界陷入了黑暗。
　　这并非是某种形容词汇，太阳被放逐了。
　　大地上由皇兽666纯粹的破坏欲支配的邪龙正在不断的摧毁着眼前的一切，加上太阳的消失，无与伦比的绝望感正在蔓延。
　　但是！
　　刺眼的光芒贯穿了三眼蛇型巨龙的头颅，光芒散去，那是一把枪。
　　“还真是热闹啊~”贯穿巨龙头颅的长枪开始收缩，额前有一缕白发的青年将长枪扛在了肩上打量着周围的一切，“太阳都被搞没了，大手笔。”
　　“喂！现在是赞叹的时候吗！”兵藤一诚一拳将一头量产型的邪龙打爆，“可不要随便摸鱼。”
　　“还真是不好意思，那点程度的压力就让堂堂赤龙帝不行了需要请求人类吗？”曹操一如既往的用着让人火大的语气挑衅着非人种，同时手中的圣枪以极高的频率变长再收缩穿刺着阿波布斯的仿造品，“要坚持住啊！我马上来救你们！请不要吝啬你们的求救，身为英雄的我一定回应的，哪怕你们不是人！”
　　“啪唧——”
　　兵藤一诚额头上爆起了一个大大的井字。
　　“对了！实在不行你可以去开关公主那里获得力量，”将冒牌的阿波布斯的脑袋扎成马蜂窝后，曹操十分随便的摊了摊手。
　　兵藤一诚脑袋上爆出了更多井字。
　　“啊！？不要小看欧派龙啊！”
　　【嗯嗯，我是欧派龙帝哟，啊啊啊！不对！我是赤龙帝！】
　　巨大的炮管从赤色的铠甲的背部展开，就连空间都一同扭曲的魔力光炮一瞬间便将伪造的格伦戴尔和拉冬粉碎。
　　“兵藤一诚那个家伙燃烧起来了吗！”飞在半空中的瓦利眼睛一亮，“那我也不可以落后啊！”
　　【那个瓦利，算我求你，千万不要学兵藤一诚，也千万不要说出那三个字，我不想和红色的那个家伙一样疯掉】
　　瓦利在沉默了五秒钟之后点了点头。
　　虽然他完全不在乎别人的眼光，也不会在意称呼之类的，但是阿鲁比昂那快要哭出来的腔调着实让人心疼，瓦利都快回想不起阿鲁比昂以前那个高冷的声音了。
　　“喂臀龙皇！你有没有和开关公主一样的女人，”曹操在挑衅完兵藤一诚后扭头看向了天空的瓦利，“我这边可是已经把对手解决了。”
　　【啊啊啊啊！说出来！那禁忌的词汇！】
　　瓦利脑袋上爆起了一个大大的井字，虽然他不像兵藤一诚那样冲动容易被挑衅，但是不代表他脾气很好，淡蓝色的光翼猛地展开点点的光芒缓缓洒下，正打算偷袭他的伪造尼德霍格一头撞进了光芒之中。
　　“不要小看人啊！”
　　瓦利对准伪造尼德霍格的方向猛地一握，无与伦比的伟力开始碾压伪造尼德霍格的身躯，几乎是瞬间曾经威赫北欧的邪龙的仿造品便被碾成了一个肉球。
　　“嗷——”
　　被皇兽666毁灭意志支配的阿兹·达哈卡的伪造品仰天怒吼起来，无数的术式浮现在了他的周围，没有任何的章法无比杂乱的炮击蹂虐着整个战场。
　　“看来得把那个家伙解决掉才行，”曹操举起圣枪敲了敲自己的肩膀，“就是因为毫无规律胡乱的攻击才会打乱我们的阵脚。”
　　“不能在让他肆意妄为下去了，”兵藤一诚甩了甩手臂胸口的宝玉开始散发光芒。
　　“说的也是呢，”瓦利双手环胸，代表着恶魔翅膀在背后展开。
　　“可不要被我这个人类甩开哦！”曹操双手握住圣枪，圣洁的光芒开始绽放。
　　“长枪啊！见证人类英雄的真正的圣枪啊！”
　　“还真是被小看了，”兵藤一诚的眼中燃起了火焰，“我在前不久可也是人类。”
　　“已经解放了吗？那也该大闹一场了，”瓦利的眼中闪烁奇异的光辉，“是时候展现二天龙真正的力量了。”
　　兵藤一诚和瓦利同时举起左手。
　　“一度舍弃的无限燃烧的火焰啊！”
　　“一度忘却的无限减少的猛毒啊！”
　　曹操嘴角微微上扬。
　　就是应该这样才对。
　　“虚假的英雄之霸业已然重生，潜藏于夹缝之中的光辉未来终将觉醒！”
　　这样才有超越的价值。
　　“吾为觉醒无限未来之真红龙帝。”
　　“吾为觉醒无垢黎明之白银龙皇。”
　　曹操大笑着将圣枪对准了自己的心脏，俯视这个世界的神的眼睛睁开了，认可人的可能性，将未来托付于人类，为英雄献上祝福。
　　“神啊！贯穿我的灵魂！见证这只属于人类的光芒！”
　　“继承无限之梦想，向往纯白之未来！”
　　“跨越绝望的我们终将抵达希望的未来！”
　　“以无限之烈焰烧灼黑暗，领汝等见证光辉璀璨之世界。”
　　一度被德莱格封印的将一切燃烧殆尽的火焰再一次燃起，这一次他会将这个世界的黑暗与绝望一同焚烧殆尽。
　　“降伏无垢之梦境，登上黎明之王座！”
　　“以无限之猛毒击坠绝望，与汝等一同仰望纯白无垢之天空。”
　　三道光芒照亮了黑暗的战场，耀眼的他们宛如太阳一般给予了恐惧的人们希望。
　　“英雄来拯救世界了，”纯白的长发缓缓扬起，曹操身体微微下沉，“来搭把手吧，恶魔们！”
　　“轰——”
　　三道身影同时撞开了胡乱轰击的魔术炮击出现在了伪造的阿兹·达哈卡的面前，纯白铠甲的拳头贯穿了中间的头颅，被烈焰包裹的赤色铠甲的手掌握住了右边的头颅，被猛毒包裹的白银铠甲拳头捅进了左边头颅的口中。
　　无限减少的猛毒和无限燃烧的烈焰将伪造的阿兹·达哈卡的身躯包裹，圣洁的光芒驱散了皇兽666纯粹的破坏的意志。
　　“不错的配合，有没有兴趣加入我的阵营，作为英雄游历这个世界，”曹操十分自来熟的将左手搭在了觉醒无限燃烧烈焰的兵藤一诚的肩膀上，右手搭在觉醒无限减半猛毒的瓦利的肩膀上，“你们一个不久前还是人类，一个还是半人类，我觉得我们挺合的来。”
　　“我有自己的队伍，”瓦利十分高冷的别过头。
　　“我拒绝！我还有后宫王的梦想要实现，”兵藤一诚撇了撇嘴。
　　“对了，兵藤一诚我记得上级恶魔可以组建自己的眷族，需不需要我介绍你个妹子给你，”曹操摇头晃脑的说道，“都是符合欧派龙帝口味的身材哦~”
　　“刺溜——我，我才不会心动呢！”

第七十一章划开黑暗的光芒
　　多久没有这样战斗了？
　　太阳被放逐，月亮还未升起，没有海洋，脚下的植物也被阿兹·达哈卡的炮击摧毁只剩下了纯粹作为落脚点的大地。
　　拥有幽世的圣杯的阿兹·达哈卡模糊了生与死的概念，除非他自己放弃，不然名为阿兹·达哈卡的恶龙永远不会死去，直至世界终焉的试炼。
　　但是可能吗？
　　阿兹·达哈卡和被他击败的前神王有着本质的区别，阿兹·达哈卡已经将所有的恶集中在了身上，他渴望的不是权力，甚至不是活下去。
　　他的执念便是这试炼本身，不断的厮杀直至一方生命完全消耗殆尽，无论是作为恶倒下，还是作为恶胜利，他都已经满足了。
　　但是希狄迦不会因此满足。
　　和纯白英雄传说终点的战斗不同，那个时候他放下了一切的束缚，将战意完全燃烧，那是绝望的世界，唯一的生命只有他们，无论怎么去破坏都会有人受伤，他战斗的时间，便是危机延缓的时间。
　　但是现在越是拖延，危机就越近接近，需要速战速决。
　　希狄迦双手与阿兹·达哈卡的龙手狠狠的撞在了一起，修长的手指捏碎了龙鳞，锋利的龙爪贯穿了他的手掌。
　　【飓风】的力量不断的切割着阿兹·达哈卡的身躯，近距离的魔术炮击不断的轰击着希狄迦的身躯。
　　他们并没有放弃理智仅凭本能互相厮杀，施展出所有的力量，穷尽智慧，赌上一切将对方不死的生命终结。
　　“轰——”
　　希狄迦的脑袋和阿兹·达哈卡中间的脑袋重重的撞在了一起。
　　还不够！
　　一人一龙同时后退了一步，让人恶心的眩晕感还没过去，他们便再一次撞向了对方
　　需要的不是这种慢悠悠的战斗。
　　既然要燃烧的话就一口气把拥有的一切燃烧掉！
　　血色的纹路越发的耀眼，异样的光辉从【重锻潘多拉】上释放，束缚在希狄迦左臂的【限锻潘多拉】开始颤抖。
　　压抑的战意开始无法克制的燃起，【重锻潘多拉】开始试图开启，以至于【限锻潘多拉】的束缚开始被强行撑开，于护腕上闪耀的十三颗结晶的光辉开始融合，异样的神纹开始蔓延。
　　【限锻潘多拉】能够做到的只有中止神化，无法做到消除，每一次的开启，名为希狄迦的英雄都在朝着至高无上的神明前进。
　　现在，真正的神化要开始了，手握十四个权柄的最强的神要诞生了。
　　阿兹·达哈卡的眼睛一缩。
　　这可真是困扰啊！
　　我想要的，战胜绝对恶的真正的英雄只能是人类！
　　阿兹·达哈卡张开了嘴巴狠狠的咬在了希狄迦左臂【限锻潘多拉】的位置。
　　已经进入永恒战役状态的希狄迦本能的抬起手刀砍向了阿兹·达哈卡咬住他手臂的脑袋，阿兹·达哈卡另外的两个头颅拼着被黑鳞贯穿挡在希狄迦的手刀前。
　　“轰——”
　　阿兹·达哈卡的两颗头颅在轰鸣声中落地化作了血水，他的身躯也在恐怖的风压中被吹飞，如流星一般轰穿了大地。
　　希狄迦并没有追击而是看向了自己的左臂，被阿兹·达哈卡咬穿的伤口已经完全愈合，但是他的血与阿兹·达哈卡的血在他的手臂上相互融合，如同拥有生命一般缓缓挪动，在【限锻潘多拉】构成了一排排新的神文。
　　在最后一个神纹完成的瞬间血色的光芒从【限锻潘多拉】上上释放，刚蔓至他手肘部位的异样神纹立刻消散，相互融合的结晶恢复成了最开始的样子。
　　“很吃惊对吧，”阿兹·达哈卡站了起来，断掉的头颅开始再生，“身为龙的我居然会神的文字。”
　　“如果是你的话，我一点也不吃惊，”希狄迦甩了甩左手。
　　“还真是看得起我，”阿兹·达哈卡晃了晃新长出来的脑袋，仰头看着上方的希狄迦，“要是你不是人类我可是很头疼的，在那些神文被消耗殆尽之前，你不会再神化了，来吧，不需要顾及全力的战斗吧！”
　　还真是符合龙的作风。
　　希狄迦轻笑着扭了扭右手。
　　“龙与英雄吗？还真是孽缘啊，那么阿兹·达哈卡，这个世界唯一的恶啊！”
　　希狄迦抬起手缓缓探向了天空。
　　“我来讨伐你了。”
　　“轰——”
　　刺眼的光芒照亮整个世界，一度将世界笼罩的绝望被驱散，希望重新回到了这个世界。
　　那是太阳！
　　阿兹·达哈卡愣了愣，然后放肆的大笑了起来。
　　“真的假的啊！仅凭人类的意志扭转了世界将被放逐的太阳叫了回来！果然！人类是最棒的！来吧英雄！越过我的尸首拯救世界！”
　　希狄迦缓缓的放下了手。
　　太阳正在落下。
　　阿兹·达哈卡眼睛一凝，坚硬的鳞片在光辉之下融化。
　　不对！
　　太阳并没有回来。
　　而是太阳就在他的掌间！
　　纯白的英雄啊！你到底要让我兴奋到什么地步！
　　阿兹·达哈卡咆哮着冲向了希狄迦。
　　阿波布斯你没有活到最后真是遗憾！
　　但是即便你活到了最后我也不会将这风景让给任何的人！
　　希狄迦右手猛地一握，整个世界再一次陷入了黑暗，他的视野中只剩下六只冒着血光的眼睛，希狄迦后撤一步，右手指间溢出了刺眼的光辉。
　　“希狄迦！！！！”
　　阿兹·达哈卡一跃而起，三颗头颅同时咬向了希狄迦。
　　“阿兹·达哈卡！”
　　希狄迦怒吼着挥出右拳。
　　“轰——”
　　金色的光柱笼罩了阿兹·达哈卡的身躯笔直冲向了天空，大地在轰鸣声中下沉，无数的裂缝以希狄迦为中心向着四周蔓延，一块块板块掀起，在高温之中化作了熔浆。
　　希狄迦呼出一口浊气，滚烫的热气从他右臂散出，黑鳞构成的大衣在狂风中舞动。
　　光芒散尽，三枚散发着柔和光晕的圣杯缓缓落下。
　　超越了完全掌控圣杯的阿兹·达哈卡再生力的破坏。
　　不，大概是在看到那样的光芒以后已经满足了吧。
　　赢就是赢，输就是输。
　　这就是龙，最讨厌赖账。
　　虽然他偶然看到一个女人来找德莱格索要外债的。
　　“结束了呢，”希狄迦轻叹一声看向了漆黑的天空。
　　绝对的恶被打倒了，但是造成的伤害却不会因为他的倒下而复原。
　　“呀~还真是爽到了，大概以后都不会这么爽了。”
　　半透明的阿兹·达哈卡出现在了希狄迦面前。
　　对哦，还得给他加个直死。
　　希狄迦默默的举起了镰刀。
　　“等等！我现在想做个好龙！”

第七十二章英雄的旅途从未有尽头
　　现在世界失去了太阳，胡乱折腾的邪龙造成的损伤堪比当初的神魔大战，而且损伤还是全世界范围的，而罪魁祸首——
　　“还真是新鲜的体验。”
　　有着三颗头颅的小龙玩偶如同刚出生的小鸭子一般在桌上一晃一晃的走着。
　　兵藤一诚屈指一弹，一只圆珠笔笔直的滚向了小龙玩偶，小龙玩偶扑腾着小小的翅膀试图飞起，但还是晚了，直接被撞了一个跟头。
　　“老师这家伙真的是阿兹·达哈卡吗！”兵藤一诚有些难以置信的指了指在桌上用脑袋将自己顶起来的小龙玩偶，同时伸出手指往小龙玩偶的脑袋那里一刮。
　　“啪唧——”
　　小龙玩偶又一次的摔倒了。
　　“我就是阿兹·达哈卡！”
　　“将世界搬上赌局的恶龙！”
　　“这个世界上唯一的恶！”
　　阿兹·达哈卡有些勉强的用左右两侧的脑袋将自己顶了起来，小小的翅膀猛地睁开。
　　兵藤一诚拿起一瓶矿泉水压在了阿兹·达哈卡的背上。
　　于是阿兹·达哈卡·被封印了，只能无力的摆动自己的小尾巴和三颗脑袋。
　　“事出有因，”希狄迦捏住阿兹·达哈卡的尾巴将他提了起来，“本来打算直接将他超度的，但是皇兽666的位置还不知道，暂时不能把他解决掉，就把他封印在这玩偶里面了。”
　　“没错没错。”
　　“我已经满足了。”
　　“不会再搞事情了。”
　　阿兹·达哈卡伸出小爪子扒住了希狄迦的手臂，慢吞吞的爬到了希狄迦的右肩，晃起了脑袋。
　　坐在椅子上咬着巧克力的奥菲斯眉头一皱，飘了起来将阿兹·达哈卡拎到了希狄迦的左肩，自己坐在了希狄迦的右肩上。
　　“哈？谁信啊！”兵藤一诚有些不满的挥了挥拳头，“说不定你这是在骗我们，好下一次复仇！”
　　“既然是被龙附身之人，你应该知道我等最厌恶这种行为。”
　　“输就是输，赢就是赢，既然已经体验了这个世界上最耀眼的光芒。”
　　“那就不会去追寻更次一级的，我已经满足到随时可以死去了。”
　　阿兹·达哈卡摇头晃脑的说道。
　　【搭档，你不用怀疑阿兹·达哈卡，他没有撒谎，既然他已经承认了自己的败北，那么就不会做一些掉档次的事情了，但是还真是让人好奇，到底是见到了什么，身为邪龙的你居然会这么满足】
　　德莱格的语气中充满的好奇，正是因为无法满足自己的欲望，阿兹·达哈卡才会是邪龙。
　　“比太阳还要耀眼的光芒！”
　　就如同是在炫耀自己的宝物一般，阿兹·达哈卡兴奋的晃动着翅膀。
　　【这还真是让人感兴趣】
　　“嗯？德莱格你不是只对欧派感兴趣吗？”
　　【呜啊啊啊啊啊！救命啊！】
　　兵藤一诚左手上的宝玉如同坏了一般疯狂的闪烁着光芒。
　　“该吃药了，”阿萨谢尔从翅膀中摸出了一瓶眼药水直接拧开盖子全部都倒了上去。
　　【啊——冷静了，大家我要先睡一会了，再见。】
　　“真是的，赤龙帝的用药量越来越大了，”阿萨谢尔感叹起来，“要多久他才能够习惯。”
　　“要让堂堂赤龙帝承认自己是欧派龙帝，可能有点难，”希狄迦扶住了额头。
　　“其实我会洗脑魔法，”阿兹·达哈卡举起了小爪子，“现在德莱格精神这么脆弱，我可以试试暗示他喜欢欧派，白龙皇需要吗？我可以让阿鲁比昂习惯自己是臀龙皇。”
　　【雅蠛蝶！你不要过来啊！！！呜啊啊啊啊啊！臀部好可怕啊！】
　　又失常了一个。
　　“现在是讨论欧派和臀部的时间吗？”希狄迦叹了口气。
　　“臀部无所谓，欧派是第一，”兵藤一诚竖起了大拇指。
　　“其实我会让欧派变得挺拔的魔法，”阿兹·达哈卡甩了甩小尾巴。
　　“哈！？这么伟大的魔法为什么不流传在这个世界上，你果然是恶龙！”兵藤一诚如同大猩猩一般捶胸顿足起来。
　　“要我教你吗？”
　　“砰——”
　　兵藤一诚用着无比标准的土下座跪在了阿兹·达哈卡的面前。
　　“老师请教我让女孩子欧派变得挺拔的魔法！”
　　希狄迦默默的抬起脚。
　　“轰——”
　　“这种东西只有梦里有，”希狄迦横了一眼脑袋完全陷进地里的兵藤一诚，“太阳都没了还在想这些奇奇怪怪的东西。”
　　“还有皇兽666。”阿兹·达哈卡补充道。
　　“没错，还有——你还好意思说！”希狄迦捏住阿兹·达哈卡的尾巴将他倒拎了起来。
　　“别生气嘛，我这不是回来赎罪了嘛，”阿兹·达哈卡挥动着小翅膀试图让自己视野中的希狄迦正过来。
　　“你可以把太阳弄回来，”希狄迦送开了手指。
　　“不行，”阿兹·达哈卡挥舞着小翅膀飞回了希狄迦的肩头，“我只会扔，没想过找回来，但是太阳大概在次元裂缝，你可以试着找找看看。”
　　“这家伙已经没用了，把他烤了吧，”阿萨谢尔拿出了一根竹签。
　　“至少等他把皇兽666的位置说出来，”希狄迦抬起手拦住了阿萨谢尔。
　　“皇兽666啊~那家伙也在次元裂缝里，”阿兹·达哈卡摆了摆小爪子，“圣经神的封印还未完全解开，但是也快了，不过在次元裂缝的话应该不会影响到这里。”
　　“我还以为你会在死后突然把皇兽666放出来，然后哈哈哈笑着说，直到死试炼都不会结束，”希狄迦摊了摊手。
　　奥菲斯就是为了防止这种情况才没有出手的，等皇兽666出现立刻打开次元裂缝把他和皇兽666一起推进去。
　　本来是这样计划好的，但是到最后皇兽666都没有出现。
　　“我本来是这样打算的，”阿兹·达哈卡晃了晃脑袋，“但是身为人类的你居然一个人来和我战斗，既然认同了我是绝对的恶，那我就会作为绝对的恶直到结束，说到底用皇兽666只是为了让你们认真起来，认可我是绝对的恶而已。”
　　“皇兽666在哪里？”希狄迦轻叹一声拉了拉衣领，“你应该知道的吧。”
　　“喂喂喂，你不是开玩笑的吧，”阿兹·达哈卡挥舞着小爪子拍着希狄迦的脸，“都说了是在次元裂缝里面，在那里面皇兽666只会到处乱转，也不会造成什么伤害，别忘了还有一个怪物在里面。”
　　伟大之红，在次元裂缝之中无限飞行的梦幻之神。
　　“但是皇兽666有回来的可能对吧，”希狄迦轻轻一笑，“那可是连圣经神看见都要奋不顾身封印的存在，不是【大概】【可能】的危机而是必然的危机。”
　　所有人都呆呆的看着微笑着的希狄迦。
　　“英雄的旅途从来没有尽头。”
　　哪怕死亡都不是我们的终点。

第七十三章这一次不会让你们等待
　　“不行，这一次说什么都不行！”
　　哈迪斯一改过去的高冷用力的拍着桌子，周围其他神系的神明并没有因为哈迪斯大吵大闹的样子，说实在他们还有点开心。
　　因为纯白的英雄希狄迦要如同传说中的一样前往绝望之地进行近乎永恒的战役了，不对，应该是面对同样的问题做出了相同的回答。
　　只是再一次做出了同样的事情而已。
　　“没错！既然有危机那就大家一起上啊！你们这些神明都是干什么吃的！要把所有的责任都推到一个人类身上吗！”宙斯用着和哈迪斯一样的动作拍着桌子。
　　“冷静点，要我看，我们所有主神一起进去一直破坏皇兽666直到它彻底死亡，”相对冷静的波塞冬提议道。
　　“没错！”作为希狄迦家长之下的美杜莎站了起来。
　　其他主神表情一变，希腊其他两个主神宙斯和哈迪斯是在发脾气，但是波塞冬完全是打算把所有人都拉下水。
　　没有人知道皇兽666有多强，只知道强如圣经神都只能做到封印，天知道会不会翻车，既然有人愿意去，为什么要他们上。
　　“我同意，”萨泽克斯举起了手。
　　“我也同意~”阿萨谢尔翘起了二郎腿，“喂喂喂！你们要不要这么小家子气，反正你们的寿命长和永恒一样，一起去也不寂寞。”
　　米迦勒默默的举起了手。
　　帝释天沉默不语，他的目标始终只有湿婆。
　　“既然是英雄传说的终点，我自然也要去体验一下，”曹操吊儿郎当的摊了摊手。
　　“身为人类的你只会老死在途中，”阿萨谢尔吐槽道。
　　“那不是正好，总比老死在床上要好的多，”曹操十分随便的说道。
　　奥丁在沉思了一会后举起了手，“我也同意。”
　　你是不是老年痴呆了？
　　其他神系的主神用着这样的目光注视着奥丁。
　　“呀，我们北欧不是有着诸神黄昏吗？反正我注定会被取代，不如潇潇洒洒的迎接这场黄昏，将神王的位置让给别人，”奥丁说着还朝宙斯的眨了眨眼睛，“省的到时候后悔为什么没有把这张冷冰冰的椅子给自己爱的人。”
　　宙斯脸一抽，有些不甘心的磨起了牙。
　　这是他一生的耻辱。
　　注定会被自己孩子取代的他迎接希狄迦坐上那张椅子，而他则是站在椅子的一旁与希狄迦一起眺望整个世界。
　　这才是他做梦都期待的事情。
　　而不是跪在椅子前后悔，幻想着坐在椅子上的纯白身姿。
　　但是他绝对不会去否认！
　　无论是谁都不准玷污希狄迦的决绝和长达永恒的战役。
　　他也绝对不会允许这样的事情再一次发生！
　　天塌下来由高个子顶着，这就是一直被仰视所要背负的责任，而不是享受着荣光却在关键的时刻把这一切丢给别人。
　　他还没有真正的享受过英雄的荣光，他已经付出的够多了。
　　这一次死都要把你们一起拉去！
　　会议依旧在进行，按阿兹·达哈卡的推算皇兽666距离彻底复活还有半个月，这是他们将要停滞的时间，在得出令所有人认同的结果之前谁都不会离开这件会议室，但是前进的人们却从未停下过脚步。
　　“所以你要一个人去挑战皇兽666吗？”罗丝薇瑟双手撑在门框上死死的瞪着希狄迦。
　　“你这样会没有男朋友的哦，”希狄迦有些苦恼的扶住了额头。
　　“这种事情怎样都无所谓，”出乎希狄迦预料的是这一次罗丝薇瑟没有又哭又喊的倒在一边，双手十分坚定的撑在门框上，“这次情况不一样，能够做到的不止你一个，你没有必要一个人。”
　　“你在说什么啊~”希狄迦从口袋里掏出阿兹·达哈卡晃了晃，“我只是去溜龙而已，你可以做到吗？”
　　“啊？”罗丝薇瑟愣了愣，然后她看到了从希狄迦身后探出头的奥菲斯。
　　好像除了希狄迦也没有人敢去溜他们俩了。
　　“咳咳咳，对不起，”罗丝薇瑟有些尴尬的挠着头让开了门。
　　“那我就出发了，很快就回来，”希狄迦抬起手摸了摸罗丝薇瑟的脑袋，然后掠过了她走出了门。
　　“骗子。”
　　在希狄迦掠过她的瞬间，罗丝薇瑟抬起手抓住了希狄迦衣服的下摆。
　　“真是的，太过聪明的女人真的找不到男朋友哦~放心吧，没有人可以对我说谎，所以我向自己发誓，”希狄迦微笑着按住了罗丝薇瑟的手，“我不会再让任何人体验永恒的等待，所以我很快就会回来，记得帮我做好点心。”
　　罗丝薇瑟愣了愣，松开了希狄迦衣服的下摆抬起手按在了眼睛的位置，“我可不是你的保姆。”
　　“连你自己都不可能违抗那个真实的祝福，”阿兹·达哈卡用小爪子扒着希狄迦口袋的边缘打量着四周，“你这个有办法迅速解决皇兽666？说实在的，他已经不是强不强的问题了，他的再生速度比拥有幽世的圣杯的我还要恐怖，最理想的方案就是让那堆主神一直破坏皇兽666的身体直到消亡位置，我很难想象你一个人可以做到。”
　　“把你消灭的那一拳也不行？”希狄迦左右看了看确定没有人后停下了脚步。
　　“如果是一对一的话没有问题，但是皇兽666的体型实在太大了，”阿兹·达哈卡左侧的脑袋缩回了希狄迦的口袋叼出了一块饼干一口口的咬着，“当然如果你能够使出超越常理的攻击突破皇兽666的承受极限的话就可以做到，应该说没有生物能够抵挡的住。”
　　“所以你说的常理在哪？”希狄迦扭了扭脖子。
　　“不就在你的眼前吗？无限的化身，生命的极限，”阿兹·达哈卡晃了晃脑袋，“如果你可以发挥出超越极限的一拳，那么皇兽666这个还在常理之中的怪物必定会死的连渣都不剩。”
　　“不可能，我不可能被超越，”奥菲斯平静的说道，“但是如果你可以因此成功的话，我希望你可以超越我。”
　　“我当然会做到，我们不是约定了要一起回到故乡的吗？”希狄迦抬起手按在奥菲斯的脑袋上，“既然约好了，就一定要做到，走吧奥菲斯，打开次元裂缝，这是抵达你的故乡的最后的旅程。”
　　奥菲斯眼睛动了动抬起手一挥。
　　次元裂缝打开了。

第七十四章开始吧,跨越无限
　　那是记录在默示录上极度不详的一组数字，代表极度缺憾的数字666，那是玷污了神的姿态，七颗脑袋，十只角，每一颗头颅都不一样毫无统一感，有的像豹子，有的像狮子，有的像龙，仿佛是将这个世界上所有已知的所有生物的特征融合在了一起，不详的黑色魔力就如同是世界的终焉。
　　虽然他的眼睛还未睁开，但是希狄迦已经可以确认为什么圣经神会奋不顾身的封印他了。
　　“比起你他更像是这个上唯一的恶，”希狄迦拍了拍探出口袋的阿兹·达哈卡的脑袋。
　　“所以我才不想把他拉出来！但是李泽维姆那家伙早就做好了准备，他的死加速了皇兽666的复活，因为很碍事，但是蛮有用的，所以我把他扔在了这里，”阿兹·达哈卡不甘心的用脑袋撞开了希狄迦的手指，“你可别和说要再来一次绝对的恶的战斗！你要是展现出超越那个时候的光辉的话，我可是会嫉妒到原地爆炸的！”
　　“放心吧，我甚至看不到皇兽666的意志，仅仅是恶意而已，”希狄迦扭了扭脖子，“现在我可不是以英雄的身份站在这里，毕竟上一次身为英雄的我让他们等待了永恒。”
　　“需要我帮忙吗？”奥菲斯伸出了手。
　　“不，这不能立刻解决战斗，既然约定好了很快就会回来，”希狄迦将手伸进了龙鳞之中开始摸索，“我知道你藏着的，快给我拿出来。”
　　【呜呜呜，龙小姐的典藏宝贝。】
　　虽然很不情愿，但是一蓝一绿两颗宝珠还是被掏了出来。
　　“本来是打算赏给盖提亚尝尝的，不过想要不让他们等待立刻解决你的方法只有这一个了，”希狄迦伸手将将阿兹·达哈卡从口袋里提了出来丢向了奥菲斯，“你们先回原来的世界，接下来的动静可能会有点大。”
　　奥菲斯眯起了眼睛。
　　“哈？！不行我一定要亲眼看到你只能使用一次的大招！”
　　“对了！超越无限！你到底要怎么做！我超级好奇！”
　　“大姐别带我回去啊！”
　　阿兹·达哈卡不停的晃着四肢。
　　“你想要怎么做？”奥菲斯抓着阿兹·达哈卡的身体脸上第一次多出了名为担心的表情。
　　“放心吧，对于【你们】来说只是短短的几分钟而已，”希狄迦抬起手摸了摸奥菲斯的脑袋，“相信我。”
　　“我可以给你提供无限的力量，”奥菲斯抱紧了阿兹·达哈卡的身体，巨大的力量让阿兹·达哈卡玩偶一样的身体快要扁了。
　　“我需要的不是用不完的力量，这只会让战斗无限的延长，我需要的是将无限的力量在一瞬间挥出，”希狄迦轻笑着说道，“可不要说什么把力量全都给我这种话，乖，很快的只有几分钟而已。”
　　奥菲斯在紧紧的盯了一会希狄迦后点了点头，在阿兹·达哈卡的哀嚎声之中离开了。
　　【你可不要和龙小姐说什么你也走之类的话】
　　“你有见过战斗前先把武器丢掉的人吗？”
　　【对啊，龙小姐就是你的储物柜，哭泣哭泣。】
　　“你对我来说可是很重要的。”
　　蓝与绿的宝玉被高高抛起，希狄迦握住了切换成重锤的【重锻潘多拉】。
　　【！！！！】
　　“作为装备上来说。”
　　【我就知道！】
　　“再锻造！”
　　蓝色的宝玉与绿色的宝玉在火光之中粉碎，飞溅的碎片在火光之中相互融合，新的神器正在诞生，赤与白的力量将在此刻合为一体。
　　黑色的龙鳞涌进了火光之中，赤与白的光辉被黑鳞冲散然后附着在了龙鳞之上。
　　希狄迦缓缓抬起了右手，夹在光辉之中的鳞片飘会了希狄迦的右臂，光辉开始衍生，赤色的装甲在光辉之中显现，淡蓝色的光晕在铠甲的边缘释放，黑色的宝玉在希狄迦手背的位置浮现。
　　【嗯嗯，感觉不错，不如回去把白色的和红色的家伙扒了怎么样？】
　　“不要用那种强盗一样的语气，你确定不是想要趁机报复吗？”希狄迦挥了挥右手的赤白龙帝之笼手。
　　【不不不，在看到那两个家伙因为称号一天到尾痛哭的时候龙小姐真的只有同情。】
　　“所以你只是单纯的想要当强盗，”希狄迦看向了皇兽666的方向，似乎是因为他刚才的动静破坏了这里的宁静。
　　皇兽666要醒了。
　　黑色的魔力肆意的轰击着周围的一切。
　　【哦呀，看起来起床气蛮重的，但是放心。龙小姐这一下下去保证可以睡的安安稳稳】
　　“抱歉啊，又要陪伴我度过永恒的时光，”希狄迦轻声说道，同时身体前倾落下了皇兽666的方向。
　　【啊哈哈哈，龙小姐可是守护宝物的魔龙，无论时间的尽头还是世界的终点，只要你还未消失，我就会永远的陪伴在你的身边】
　　“还真是感人，那我也以后就对你好点吧，”希狄迦旋身一拳砸在了刚睁开眼睛的皇兽666的龙型头颅上，巨大的力量直接让皇兽666的龙型头颅直接陷了进去。
　　【哼哼哼，那就多往龙小姐肚子里塞点零——】
　　“以后就不把你当储物柜了，食物和战利品也不放你那了。”
　　【！！！！！】
　　【储物柜万岁！龙小姐最喜欢当储物柜了！】
　　“吼——”
　　皇兽666怒吼着咬向了希狄迦。
　　“这一次就你与我一同前往永恒的彼岸吧。”
　　伴随着一声呢喃，【重锻潘多拉】化身成了巨大的圆环悬浮在了希狄迦的身后，代表着【运转】时间的指针在轰鸣声中停止，代表【停止】时间的圆环开始运转。
　　皇兽666的行动停止了。
　　“啊~比预想之中的要累啊，不愧是皇兽666，”希狄迦呼出一口浊气。
　　只要认知到世界的齿轮才有资格去停止它，但是认知到的越多，视野之中那颗齿轮上承载的重量就越多，他依旧有着停止齿轮的能力，但是不得不将自己变得傲慢，如果说【重锻潘多拉】在让他的肉体神化，那么使用时间的权柄则会让他的精神神化。
　　但是只要欺骗自己的精神其实没有那么夸张，只是停滞了一两个人而已，难点在于怎么去欺骗自己。
　　在这静谧的世界之中他只认知到了皇兽666，那么【只是停止了他】而已，即便整个世界因此停止，对于他来说只是停止一个齿轮而已，哪怕齿轮的上方无限的衍生也与他无关。
　　还真是流氓的做法。
　　希狄迦高高的举起了右手。
　　开始吧，跨域无限。

第七十五章这就是人类,这就是英雄
　　【Divid】
　　将触碰对象一半的力量夺走，进食化作自己的力量。
　　【Boost】
　　将自身的力量倍增。
　　无比的纯粹，只要宿主的潜力是无限的，那么这两个纯粹无比的能力将会让宿主的力量无限的提升，只要时间足够，那么便可以跨越常理的无限。
　　“过去了多久了？”
　　【五百六十七年。】
　　“你还真是够闲的。”
　　【因为除了这个龙小姐什么事情都没得做！一心多用在捶那个家伙的身后就已经学会了！只是维持两个能力龙小姐都可以去打盹了！】
　　“那你去睡吧。”
　　【不行！那你不得无聊死！】
　　“说的也是呢，”希狄迦抬起头，右臂的赤白龙帝之笼手的宝玉正在不停的闪烁着，皇兽666庞大的力量已经从最开始的吓他一跳变成了嗯？没了吗？的程度，而倍增之后的力量已经无比的庞大，至少把第二到第十的强者打没是完全没问题了，但是距离无限还有着永恒距离。
　　与当初不一样，他并没有时时刻刻都处于神经紧绷的状态，但是这样反而更加的糟糕，他清醒的意识到了时间的流逝。
　　真的很寂寞，但是寂寞的只有他一个，真的太好了。
　　一道裂缝出现在了希狄迦脸上。
　　代表着【停止】时间的圆轮开始加速运转。
　　雪白的长发在力量的震撼下断裂，但是随着时间的流逝又再一次延长。
　　到底过去了多久？
　　这种事情已经无所谓了。
　　因为已经抵达了尽头，皇兽666的力量在无限的肩膀之中突破了不可能终于化作了零，而希狄迦积蓄的力量也在这一刻越过了无限。
　　到底该用什么词汇这一计量单位？
　　谁知道？
　　毕竟无限便是尽头，因为那已经是极限了，不可能被超越的最大值，超越无限简直就像是在开玩笑，但是这个瞬间，他做到了，并非是言语和气势上模糊的超越，而是化为了实际的数值，用着永恒的时间无限的倍增，近乎不可能的抵达了终点。
　　“什么啊？也不是特别长吗？”希狄迦嘴角微微上扬，更多的裂缝出现在了他的身躯上，从裂缝之中溢出不是鲜血，而是纯粹无比跨越无限之后的光辉，而这些光辉正在不断的汇聚之他的右臂，“这就是人类终将抵达的尽头。”
　　不需要有任何的怀疑，因为他作为人类已经抵达了这里。
　　跨越无限之后的彼岸。
　　人类的可能性是超越无限的！
　　“时间的齿轮再次开始运转，好久不见皇兽666。”
　　代表着【运转】时间的指针开始转动，本来咬向希狄迦的皇兽666瞬间倒下，无论怎么削弱，一定会留下力量，但是在希狄迦跨越无限这个不可能的瞬间，皇兽666也遭遇了归零这一事实。
　　“然后永别了。”
　　希狄迦呼出一口浊气，被光芒缠绕的右拳朝着皇兽666挥下。
　　不是无止境的释放，而是将这无止境的岁月的积累化作一击，赤白龙帝之笼手早就在跨越无限的力量之下崩坏。
　　“此乃人类终将抵达的彼岸！”
　　超越了常理，无限以外的力量蹂虐着皇兽666的身躯，他庞大而不祥的身躯开始粉碎，皇兽666连反抗的力量都没有，甚至失去认知的力量，一同粉碎的还有次元裂缝本身，纯白无垢的无取代了次元裂缝。
　　希狄迦右手缓缓落下，身体后仰漂泊在了次元裂缝之中，哪怕是他都超负荷了，战意什么的也燃烧不起来了，裂缝布满了他的身躯，最惨的还是他的右臂，毕竟是作为导体将超越无限的力量发挥出来，正在遭受和皇兽666一样的【无】化。
　　如果不尽快把右手扯掉，大概会危及到他本人，但是无论是他还是魔龙都没有一点力气了。
　　“玩脱了吗？”希狄迦苦笑着闭上了眼睛，“又要像传说中的那样吗？”
　　英雄有着注定的宿命，而一直回应人们期待的他似乎永远无法在最后所爱之人的期待。
　　还真是难过，我只是想要回到他们的身边而已。
　　“吼——”
　　嗯？龙的声音？
　　希狄迦缓缓的睁开了眼睛，入眼的是一片赤红。
　　“伟大之红？！”
　　希狄迦睁大了眼睛，飞翔在次元裂缝之中的梦幻之神，以及太阳？
　　伟大之红抱着太阳出现了？
　　太梦幻了吧！
　　但是足够了！
　　希狄迦嘴角微微上扬，无法动弹的左手猛地抬起伸向了太阳的位置，橙色的光芒迅速覆盖了他的身体，维持着他生命的不死之力在太阳的加持下开始修复他的身体。
　　“还真是幸运，或者是必然？”
　　希狄迦伸手握住了自己的右臂，硬生生的将它扯了下去丢向了皇兽666被【无】化的位置。
　　伟大之红抱着太阳飞到了希狄迦脚下。
　　“要送我回去吗？还真是谢谢，”希狄迦轻笑着落在了伟大之红的头顶，然后一屁股坐了下去。
　　伟大之红并没有立刻飞走而是停驻在原地盯着被【无】化的次元裂缝。
　　“放心吧，已经结束了，就像是在大海上开了一个洞一样，很快就会填补的，”希狄迦拍了拍伟大之红的脑袋。
　　话说伟大之红真的感觉得到头皮上的震动吗？
　　似乎是为了回应希狄迦的困惑，缠绕在他左臂上的缚龙者扬起，雪白的锁链无限的延长一圈圈的缠绕在了伟大之红的脖子上。
　　希狄迦和伟大之红陷入了沉默。
　　从锁链上传来的感觉，伟大之红并没有生气，只是有一点小小的不解和困惑而已。
　　“对不起，这个家伙不知道为什么解不开！”希狄迦有些尴尬的拽着锁链，平时很听话的缚龙者和认准了伟大之红一般不肯松开。
　　伟大之红低吼了一声抱着太阳开始飞行，一尘不变的次元裂缝在伟大之红翅膀的挥舞下出现了一道巨大了裂缝，裂缝之中虽然没有然后的光亮，但是许久没有感受到的微风让他神经开始放松。
　　“到家了。”
　　希狄迦有些懒散的躺了下去
　　那一天，是整个世界都不会忘记的一天。
　　太阳被放逐，世界陷入黑暗，次元裂缝之中还有着世界终焉的怪物，当众神争论不休的时候次元被打开，巨大的赤龙带回了太阳，光芒再一次回到了这个世界。
　　会奋不顾身拯救这个世界的，也只有弱小的人类而已。
　　因为他们比任何存在都害怕失去这个爱着的人所活着的世界，没有力量的他们除了奋不顾身以外，别无选择。
　　这就是英雄。

第七十六章改神话,必须要改!
　　“天亮了？”
　　希狄迦睁开了眼睛，被子上太阳的味道让他有些犯懒。
　　就稍微再睡一会吧。
　　没有人会——
　　【啊啦，我可爱的孩子是想要偷懒吗？妈妈我可是还饿着肚子呢~】
　　【那就用你当早饭吧】
　　“呜啊！”
　　希狄迦如同背部装了弹簧一般直接从床上弹了起来。
　　记忆中的两个女魔头并没有出现。
　　吓死我了！
　　希狄迦用力抓了抓头发开始环顾四周。
　　嗯，是他的房间。
　　“现在是什么时候？”希狄迦看向了挂在墙上的日历，才过去了一天。
　　“唔姆——”
　　趴在床边的美杜莎蹭了蹭被子，右手摸向了枕头的位置，似乎是想要触碰希狄迦的脑袋。
　　“真是的，”希狄迦伸出手握住了美杜莎的手。
　　“嗯！”美杜莎猛地抬起了头，“你醒了吗！”
　　“是啊，为什么一副我睡了很久的样子，”希狄迦轻笑着揉了揉美杜莎的脸，“我不是就离开了一会吗？”
　　美杜莎直愣愣的看了一会希狄迦后低下了头，“我就是有种你离开了很久的感觉。”
　　“我可是约定好了，这一次不会让你们再等待了，”希狄迦将美杜莎抱了起来，嘿咻一声跳下了床，“奥菲斯和阿兹·达哈卡呢？”
　　“他们应该在学校，”美杜莎戴上了兜帽，将脸埋进了希狄迦的胸膛。
　　“真希望阿兹·达哈卡这个家伙没有胡闹，”希狄迦轻叹一声，抱着美杜莎从窗户口直接跳了下去。
　　为什么有门不走非要走窗户？
　　因为这样更快。
　　希狄迦打量着周围一度失去太阳的人们。
　　和往常一样，完全不像是劫后余生的样子，大概是阿萨谢尔他们干的吧，似乎被这场世界的危机当成了某种自然现象，理所当然的接受这样的现实。
　　用永恒的时间超越无限击败皇兽666，带回了太阳。
　　没有人会因此感谢他，他们甚至不知道自己被救了。
　　这样就够了。
　　希狄迦微笑着走向了学校的方向，中途似乎是害羞被熟人看见，美杜莎有些强硬的从他怀中跳了出来，钻进了他的影子之中。
　　绝大部分人类不知道他的伟业，但是其他的存在却一清二楚。
　　“老师你醒啦！我还以为你至少要睡个一两年！”
　　希狄迦一拳头将兵藤一诚揍飞，然后横了一眼似乎想要说类似话的阿萨谢尔。
　　“现在情况怎么样了？”希狄迦一屁股坐在了椅子上，有些生疏的翻阅着摆在他办公卓上的试卷，“兵藤一诚你小子居然没有挂，看起来学习很用功啊~”
　　“那是当然！”兵藤一诚顶着一个大包站了起来，自豪的拍了拍胸口，“因为之前战役的表现我可是破例能够成为上级恶魔了！为了成为后宫王我可是一直在学习！”
　　“就和你看见的一样，一般市民以为太阳消失了一天不过是自然现象，甚至有一半的人根本没有察觉到，”阿萨谢尔摊了摊手，“虽然邪龙造成的破坏挺严重的，但是随随便便就可以用自然灾害之类的糊弄过去，唯一麻烦的就是——”
　　阿萨谢尔挠了挠脸有些苦恼的叹了口气。
　　奥菲斯？
　　希狄迦挑了挑眉头。
　　“嘎吱——”
　　办公室的门被推开，脑袋上顶着阿兹·达哈卡·的奥菲斯走了进来，十分自然的坐在了希狄迦的腿上。
　　看起来不是。
　　“你家神明非要改神话，”阿萨谢尔从抽屉里拿出了一本新版希腊神话，然后咳嗽了几声像是在模仿谁说话一般一本正经的说道，“纯白的英雄以一人之力战胜了皇兽666，并且带回了被邪龙放逐的太阳，给这个世界带来了光明与希望，你们这群啥也没做的神明要点脸既然活在我家孩子拯救的世界上就乖乖在你们神话的最新篇章刻上这些话。”
　　前半段正经的让希狄迦无法想象是谁，但是后半段一出，他就有点数了。
　　“这显然是不可能的嘛，本来你就是信仰终结者，把你往神话上放和自爆没什么区别，”阿兹·达哈卡挥了挥小爪子。
　　“还真是悠哉啊，别忘了所有的事情料理完了就轮到你了，”希狄迦伸了个懒腰。
　　“啊~这件事我已经解决了，”阿兹·达哈卡晃晃悠悠的站了起来，两只小爪子叉在腰间，“所有的神系已经决定一同前进，他们开办了一个集合了所有种族的学校，作为补偿，我把所会的魔法全部都刻在了里面的藏书室里面了，顺便还当了魔法学院的院长，顺便一提你的保姆，那只银毛女武神被我完爆了。”
　　“你还真是大方，”希狄迦伸出手戳了一下阿兹·达哈卡的小肚子。
　　“不，就是突然觉得当邪龙蛮无聊的，有些羡慕德莱格他们，”阿兹·达哈卡晃头晃脑的趴在了奥菲斯的脑袋上，“人类还真是不可思议，大概过不了多久我可能会选择和德莱格他们一样成为神器，陪伴着人类一起前进似乎也不错。”
　　“哦~请务必找我帮忙，最近我有点想做人工神灭具，”阿萨谢尔眼睛一亮。
　　“我拒绝，你的资料都已经被我破解学会了，我会自己做的，”阿兹·达哈卡有些嫌弃。
　　“你居然偷我的研究成果！你这个邪龙！”阿萨谢尔有些不满的拍着桌子，看起来是在生阿兹·达哈卡·偷他资料的气，但是其实是在生气阿兹·达哈卡不带他一起玩。
　　“但是到时候还是需要你这个最熟悉神器的人帮忙。”
　　“不错不错，我相信你改邪归正了。”阿萨谢尔竖起了大拇指。
　　“啊~看来以后又要大乱了，”希狄迦有些苦恼的扶住了额头。
　　“啊哈哈哈~放心吧，我可是渴望英雄光辉的恶龙，选宿主肯定精挑细选的，”阿兹·达哈卡笑嘻嘻的晃着脑袋。
　　“还真是让人担忧啊，”希狄迦摊了摊手，“喂！阿萨谢尔你以后一定要监视好这家伙做成的神器，这个家伙绝对不会培养英雄。”
　　“也是呢，”阿萨谢尔嘴角一抽，然后如同想起了什么一般从抽屉里拿出一个文件袋，“对了，我们正在计划举办一场国际的棋子游戏，你有没有兴趣啊，奖励丰厚哦~”
　　“比如？”
　　“一个愿望！所有的神系一起帮胜利者完成。”
　　“世界和平。”
　　“呃——能不能带点个人私欲，”阿萨谢尔尴尬的说道。
　　“阿萨谢尔永远变回天使。”
　　“我觉得世界和平很伟大！”阿萨谢尔双手合十。
　　“放心吧，我不会参加的，不然就一点游戏性都没有了，”希狄迦摆了摆手。
　　“哈？老师你可不要小看我们！”兵藤一诚热血沸腾的说道。
　　“介绍一下，这是我家的皇后和城堡，”希狄迦指了指奥菲斯然后指了指阿兹·达哈卡。
　　“老师你实在太公平公正了！”兵藤一诚双手合十。
　　“说起来你家神明大人可是正在热血备战中，”阿萨谢尔撑起了下巴，“似乎是铁了心要改所有神系的神话。”
　　“啊哈哈哈，还真是让人头疼啊~”
　　“你要走了对吧。”
　　希狄迦愣了愣，然后低下了头。
　　“你会回来的对吧，”阿萨谢尔双手枕在脑后。
　　“那是当然，我只是去履行，不对，是做完英雄该做的事情，”希狄迦轻笑着抬起了头。
　　拯救完世界，然后继续拯救世界。
　　阿萨谢尔捏紧了拳头，然后无奈的笑了起来。
　　“记得快点回来，我们这边可经不起神话大换血。”
　　“那是当然~”

第一章眼睛啊!
　　我，希狄迦，总之是被某幕后boss盖提亚谨慎的偷袭丢出了次元，为了不再犯下同样的错误。
　　我，希狄迦决定谨慎行事，总之带着伟大之红和奥菲斯把盖提亚和他的小弟们捶成酱，谁跟你们玩什么公平公正啊，既然都做出了拿炸弹偷家的事情，那就别怨我直接把你老家捧走。
　　虽然是他是这么计划的。
　　“喂！盖亚阿赖耶随便来一个放我进去！”脚踩伟大之红，肩上坐在奥菲斯的希狄迦朝着眼前的次元壁大喊起来，“我知道你们听得见，那个什么人理不是要完蛋了吗？貌似还是你们自己员工闹出来的事情，我搬来了救兵，保证很稳。”
　　【不行】
　　“好的，伟大之红麻烦把次元壁凿开，”希狄迦点了点头。
　　“嗷——”
　　伟大之红低吼一声，巨大的身躯开始朝着次元壁靠了过去，显然是打算直接撞进去。
　　【等，等一下！！】
　　高冷的声音突然变得无比慌张。
　　【太大了进不来的！】
　　“不试试怎么知道，”希狄迦大手一挥，“伟大之红别理她，直接撞过去！”
　　【等一下！你听我解释！这个真的不能让这两个家伙进去！】
　　“难得我找了两个厉害的外援，”希狄迦歪了歪脑袋丝毫没有让伟大之红停止动作的意思，“你能够告诉我为什么吗？”
　　次元的壁垒因伟大之红的靠近而开始颤抖。
　　【她们两个的存在造成的危害比盖提亚造成的还要大！】
　　“还真是失礼啊，我家的孩子可是很乖的，”希狄迦有些不满的摸了摸奥菲斯的脑袋。
　　【真的！不行！相信我！你一个人就够了！】
　　“这样啊~难得我好心，那你能不能告诉我立香她们在哪个特异点啊~”希狄迦眼睛微眯。
　　【啊哈哈哈，你不如签一个临时的契约，这样我就可以随便把你传送到任何一个特异点！】
　　怕是这个临时填的是无限大吧。
　　而且是随便，也就是说她们想把他往哪扔就可以往哪扔对吧。
　　“算了，反正我已经定位到了，”希狄迦手指伸进额前的头发中，“伟大之红麻烦帮我开一口子，那个地方有着和我相似的波动。”
　　【等一下！我没说不让你进去！呜啊啊啊啊啊！不要强行扒开啊！】
　　“轰——”
　　伟大之红的利爪刺进了次元堡垒之中，一道裂缝出现在了希狄迦的面前，干燥的风从中溢出。
　　“谢谢，”希狄迦弯下腰摸了摸伟大之红的脑袋，“抱歉啊，之后可能还要麻烦你几次。”
　　伟大之红并没有回答希狄迦，而是脑袋前倾将希狄迦送到了裂缝之前。
　　“奥菲斯要和伟大之红好好相处哦，”希狄迦将奥菲斯放在了伟大之红的脑袋上。
　　“嗯，”奥菲斯点了点头，抬起手轻轻的勾在了希狄迦的小拇指上，“你该回到故乡了，你会回来看我吗？”
　　“那是当然，”希狄迦摸了摸奥菲斯的脑袋向后一跃。
　　伟大之红低吼一声松开了爪子，被强行扒开了裂缝开始愈合，然后两条龙就和时间定格了一般呆呆的看着希狄迦刚才消失的位置。
　　【那个——两位不回去吗？】
　　“我们就在这看看，无论是伟大之红还是我，”奥菲斯坐在了伟大之红的脑袋上，双手环住膝盖紧紧的盯着次元壁垒，“有的是时间。”
　　抑制力有句mmp不知道当讲不当讲。
　　这两个家伙一看就是属于世界什么的无所谓，反正就是光杆的到处飘，但是她可不行。
　　呜啊啊啊啊啊！不要一直一副随时都可以把这个地方砸掉的表情看着这边啊！
　　我，希狄迦，总之啊啊啊啊眼睛——
　　“怎么是沙漠！”希狄迦捂着眼睛跪在了沙漠之中。
　　总之刚进来就被沙暴走脸，虽然不会死，但是好难受！
　　总感觉眼神都不太好了。
　　“赶紧把特异点的扭曲点给平了，”希狄迦揉了揉有些发红的眼睛，下意识的摸向了口袋，“啊——已经送给更需要它的人了。”
　　也就是说他迷失在了这沙漠之中。
　　智慧也没办法告诉他四周都是一模一样的该往哪走。
　　希狄迦大危机。
　　要是这个时候有一个活着的东西。
　　“轰——”
　　巨大的狮身人面像从沙暴之中钻了出来朝着希狄迦怒吼起来。
　　“吼——”
　　“嗯，看起来是不能交谈的那种。”
　　“轰——”
　　一道龙卷冲天而起。
　　希狄迦有些苦恼的挠了挠头，在他背后落下的是无数如雨点一般的碎肉。
　　“就没有活着的东西吗？”
　　虽然从外面能够感觉到玛修就在这里，但是一进入这里面干扰就变强了，唯一能够确认的也只有玛修还活着。
　　除了找不到人以外基本上没什么问题了。
　　这里的魔力浓度够给力，太阳挂在天上还特别亮眼，搞得他现在high的不得了。
　　于此同时沙漠的另外一端。
　　“呜啊啊啊啊啊！眼睛！我的眼睛！”
　　藤丸立香捂着眼睛跪在了沙漠之中。
　　没错，她也被沙子走脸了。
　　“master你没事吧，”玛修竖起盾牌挡在了藤丸立香的身前抵挡着沙尘暴。
　　“哦呀~看起来回头一定要好好的和罗曼友好交流一下了，”达芬奇双手环胸蹲在藤丸立香的身边，“又是失误啊！”
　　“不，可能是特异点未知的影响让这个地方产生了超出我们预计的变化，”玛修稍微将盾牌撑起来了一点，以便达芬奇和藤丸立香可以完全躲进去。
　　“欸~这不就没有办法去找罗曼算账了嘛，”达芬奇有些不甘心的戳了戳玛修的腿。
　　“咳咳咳，医生他也是很辛苦的，”玛修有些尴尬。
　　“问题是现在我们在哪？”藤丸立香双眼通红的站了起来，“要是能够像大海的那次一样就好了。”
　　仿佛回想起了什么不好的回忆一般，玛修的表情有些僵硬。
　　“伊阿宋先生真的很热情。”
　　热情到她没忍住想要盾牌拍过去，不过在那之前美狄亚已经用法杖敲过去了，还对着伊阿宋的脑袋浇下了可疑的药水。
　　不过现在她都没法忘记那些希腊英雄看她的眼神，还有两个女神十分自然的把她当成玩具拨弄的场景，关键是有股仿佛刻在灵魂深处的不抵抗感，让她乖乖的被拨弄。
　　那大概是她们最轻松的一次特异点吧，甚至连魔神柱都不是她们动手的，刚出场就被那帮英雄给爆了。
　　就是美狄亚时不时露出的【要不要喂你一点药强行留下】的表情有些可怕，以至于她压根不敢吃美狄亚晚上送来的点心。
　　“吼——”
　　狮身人面的巨兽从沙暴之中跳了出来朝着藤丸立香等人发出了怒吼。
　　“啊~我差不多习惯了，每次都会有一些奇奇怪怪的东西出来欢迎我们。”藤丸立香从口袋里拿出了墨镜戴在了脸上，“玛修扁它。”
　　“看那个样子可是货真价实的神兽哦~”达芬奇摊了摊手。
　　“轰——”
　　伴随着刺耳的轰鸣声，只剩下下半身的狮身人面倒在了地上。
　　“差点忘了，今天太阳好的过分，”达芬奇耸了耸肩膀，“难得还想让你们见识一下达芬奇酱的秘密武器。”
　　“敌人完全沉默，”玛修放下了盾牌，橙色的神纹在她裸露在外的肌肤上流转。
　　“还真是可靠啊！”
　　藤丸立香竖起了大拇指。

第二章完全相反的遭遇
　　我，藤丸立香，总之不知道为什么就躺在了地板上，不过没有关系，是一个看起来很温柔的白发帅哥叫醒的。
　　虽然莫名其妙的就背负上了拯救人理的责任，但是可以抱大佬的大腿啊！看看那些A组的人员们，看起来是多么的靠谱，尤其是那个金毛队长，一看就是能人。
　　然后他们全部都炸了。
　　这下真就只能她来拯救人理了，但是没有关系！
　　当看到玛修满脸轻松的用一只手举起了巨石她就知道自己稳了。
　　虽然在看到那满天的狙击的时候她还是慌了一下下，然后那个偷袭他们的servant当场就被玛修找了出来，用盾牌活生生的拍爆了，以至于之后出现的蓝毛一副想要装逼，但是没机会的表情，貌似是为了证明自己还是有本事的，总之蓝毛——
　　【小姑娘我看得出来，你的力量很强，但是那个archer只是大意了，不然你没机会的，来，我们过两招，我来教教你英雄的战斗方式。】
　　因为阶职是caster，蓝毛擅长各种魔术，但是被玛修高的吓人的魔抗惊悚到后就抓着法杖冲上去和玛修肉搏了，然后被玛修打爆了。
　　没有任何花里胡哨的能力，就是够快够强够抗揍。
　　以至于他之后提出签订契约的时候有些心虚。
　　之后他们成功找到了这里的boss，黑化的saber，按蓝毛的意思是那是黑化的亚瑟王，而且不知道为什么她看玛修盾牌时的表情很奇怪，但是不代表她会犹豫，一发宝具直接砸她们脸上。
　　她至今没有忘记那一幕，手持盾牌挡在她的面前，明明很瘦弱，但是却无比令人安心的身影，以及撞穿了岩壁挡在玛修之前浑身缠满黑气的高大身影。
　　【即便已经死去，即便失去了自我，一定要抵达他的身边与他一同前进。】
　　那是刻在一群英雄灵魂深处的本能。
　　似乎只要有与他有关的英雄在，她们总是能够得到帮助，英雄们总是微笑着向她们伸出手。
　　【那是他们过去无法做到的刻在灵魂深处的落寞。】
　　“嗯，余很欢迎你们，”坐在王座之上的褐色肌肤的男人完全不打算掩盖自己眼中的欣赏打量着玛修。
　　Emmmm——
　　希狄迦还和埃及有关系吗？
　　藤丸立香一行人陷入了沉默。
　　说实在的她们其实对友好谈话并没有多大的信心，因为站在男人旁边的servant尼托克丽丝，之前差点被她们打哭，而且是两次。
　　似乎是察觉到了藤丸立香等人的疑惑，男人翘起了二郎腿。
　　“余乃奥兹曼迪亚斯，也就是太阳！”男人十分干脆的说出了自己的真名，“将力量托付给那个小女孩的英雄毫无疑问是太阳的信徒，也就是展现余光辉的勇者！哼哈哈哈哈哈哈哈！实在是太愉快了。”
　　啊——自说自话的把希狄迦当作了自己的信徒。
　　达芬奇双手环胸用着这样的表情注视着坐在王座之上笑的很开心的奥兹曼迪亚斯。
　　但是这时候去反驳他会被赶出去吧。
　　说不定还会被打。
　　藤丸立香十分干脆的点了点头。
　　最开始奥兹曼迪亚斯还是一副睡眼惺忪，打算揍她们一下热身清醒一下的样子，不过在注意到玛修身上不断上升的太阳的光辉之后突然就开心起来了。
　　她也不是什么新手了，对付这种笑哈哈的家伙只要顺着他的毛撸就可以了。
　　“没错！”
　　于是奥兹曼迪亚斯笑的更开心了，在尼托克丽丝欲言又止的目光注视下不仅好酒好菜的招待了藤丸立香等人，甚至半强迫的要求她们今天晚上在这里过夜休整一下，并且表示这里的材料随便用。
　　此时正在沙漠之中漫无目的行走的希狄迦打了一个喷嚏。
　　“为什么突然有一种好悲凉的感觉，”希狄迦回头看一眼身后逐渐被黄沙所覆盖的血迹和尸体。
　　开始出现狮身人面以外的怪物了，还有一些奇奇怪怪的东西，反正都不是人，直接捶死得了。
　　有点饿啊，而且好渴，虽然不会死，但是在之前的世界里也算是好吃好喝的供着，罗丝薇瑟那个家伙作为保姆也很尽责，偶尔奥菲斯也会拿别人孝敬她的零食给他吃。
　　现在他吃一嘴巴的沙子，他也没有从沙子里捞碎肉的习惯。
　　一想到藤丸立香和玛修要在沙漠里遭遇和他一样的磨练，他就有种深深的的自责感。
　　此刻的藤丸立香。
　　“这个超好次！比医生的工作餐好吃太多了！”
　　此时正在一边吃泡面一边搜索失去联络的藤丸立香的罗曼打了一个喷嚏。
　　藤丸立香丝毫不顾形象大口大口的吃着餐桌上的美食，玛修有些尴尬，奥兹曼迪亚斯完全不在意藤丸立香失礼的一面。
　　对于他来说藤丸立香已经摆在了客人的位置上，她吃的越是开心就越证明他这的待遇好，也就是说明他的伟大！
　　嗯，不愧是余。
　　哼哈哈哈哈哈哈哈哈哈！
　　玛修呆滞的看着突然大笑起来的奥兹曼迪亚斯，不知道是不是她的错觉，刚才这位法老的脑袋是不是偏移了一下，就是那种脖子不动，脑袋平移了的那种。
　　是——错觉吧。
　　智慧告诉她还是不要随便问的好。
　　嗯，埃及风的大餐味道真不错。
　　“我说，既然你是储物柜，能不能拿出点食物，”希狄迦扯了扯脖子上的围巾，“我记得你之前不是藏了一堆零食吗？赶紧拿出来，别以为我没看见刚才你一个劲的偷吃狮身人面的样子。”
　　【欸~龙小姐的那些可是典藏版的】
　　“给·我·拿·出·来！”
　　【噫！！！！！】
　　总之成功从抠门的魔龙手上将零食抢了出来，还附赠了一堆碳酸饮料。
　　【好不容易补充的宝贝，呜呜呜呜。】
　　“我说啊，这些东西你吃下去也不会长出什么有意思的鳞片吧，”希狄迦翻了个白眼将一瓶可怜放到了影子上。
　　【这是收藏！】
　　“还真是奇怪的兴趣，不过多亏你的兴趣，现在我精神多了，”希狄迦摊了摊手，“干得不错，储物柜！”
　　【喂！龙小姐我不会被定名成这个了吧！】
　　“啊~好吵啊~但是太阳也快落下了，”希狄迦眯了眯眼睛。
　　从风中传来的气息已经不再是纯粹的沙漠的干燥味了，还有别的什么，破灭，绝望。
　　看起来已经抵达沙漠的边缘了。

第三章中门对狙
　　英雄有着许许多多的标准，铭刻在英灵殿之中的英灵也不一定是人们所渴求的英雄。
　　秩序善不一定会救赎人们，混沌恶也不全是视人命如草芥。
　　因为他们每一个人都有着自己的意志。
　　正义只是他们的一种选择，而不是他们被正义带着走。
　　看着眼前发生的一幕希狄迦陷入了沉默。
　　身为暗杀者的servant为了保护无辜的难民自愿献上了自己头颅，而身为骑士的servant却在暗杀者倒地的瞬间拨动弓弦去斩杀难民。
　　啊~还真是看不下去了。
　　希狄迦抓着红发骑士的脸摁进了地里，巨大的力量让大地下陷，掀起的狂风吹的难民一个踉跄差点摔倒。
　　“快走吧，”希狄迦将红发骑士从地里拔了出来，如同扔破布一般将他甩了出去，然后扭头看了一眼发呆的平民。
　　“谢，谢谢！”得救的难民先是愣一愣，朝着希狄迦弯下了腰，然后扶起尸体已经变得透明的暗杀者逃跑了。
　　伴随着一声悦耳的琴声，一道无形的风刃扫向了难民的方向，但是在击中他们之前一只手先捏住了风刃。
　　“我发誓善待弱者，”希狄迦捏散了风刃，平静的注视着爬起来的红发骑士，雪白的发丝在风中缓缓飘扬，“你的骑士守则呢？”
　　“真是悲伤呢，正是因为怜悯，我才会干脆利落的给他们一个痛快，”红发骑士握紧了手中的弓，手指轻轻的搭在弓弦上，“但是因为你多余的举动他们不得不遭遇更多的痛苦了。”
　　“你可以选择不去拯救，但是你没有权力去夺走，”希狄迦皱了皱眉头，不知道是不是他的错觉，眼前骑士的灵基上多了一层什么东西。
　　但是还是不爽！
　　【重锻潘多拉】在光芒中变形转换成了重弓的形态。
　　“是要和我比弓术吗？”红发骑士挑了挑眉头，“我的名字上崔斯坦，即便是知道了我的真名你依旧要和拉开你手中的弓吗？”
　　“咻——”
　　一道金色的箭矢擦着崔斯坦的脸射向了远方。
　　“轰——”
　　狂风吹得崔斯坦的红发猎猎作响，一滴冷汗从他脸上滑下，脸颊上被擦过的位置还冒着袅袅白烟。
　　这是平A！？
　　“嗯，我是希狄迦，我现在要和你在这面对面对狙，”希狄迦再一次拉开了弓，金色的火焰在他的指尖绽放，引起了宛如核爆一样箭矢再一次搭在了弓上。
　　“希狄迦吗？铭刻在传说之中的希望？如果是之前的话我兴许会带你去面见王，是你的话有资格居住在那个纯白的国度，但是现在！”崔斯坦的手指拂过了弓弦。
　　悦耳的琴声响起，足以斩断岩石的风刃撕开了空气射向了希狄迦的脖子。
　　“违抗了王的指令的你不能活着！”
　　缠绕在希狄迦脖子上的黑色围巾扬起一巴掌拍散了崔斯坦必杀的斩击，同时希狄迦的手指松开，金色的箭矢笔直的射向了崔斯坦。
　　“轰——”
　　金色的烈焰将崔斯坦的身躯完全包裹，伴随着滚滚浓烟崔斯坦如流星一般飞了出去。
　　“那你也稍微努力一下吧，”希狄迦不紧不慢的朝着正在爬起来的崔斯坦走去，同时不停的朝着崔斯坦狙击。
　　“轰——”
　　在一连串的爆炸之后浑身焦黑的崔斯坦躺在地上一动不动和死了一样。
　　希狄迦走到崔斯坦的身边踢了踢他的小腿，“已经能够毫不留情对弱者出手的你大概能够毫无负担的装死偷袭我，但是在你偷袭我的瞬间，你的脑袋就会炸裂，这样你就没法告诉你的王有强敌降临。”
　　崔斯坦手指动了动，身上的焦黑开始愈合。
　　“你不可能是王的对手。”
　　“你能不能先睁开眼睛。”
　　“我睁着呢。”
　　希狄迦眯起了眼睛。
　　睁着吗？
　　但是又没法对他说谎。
　　算了。
　　希狄迦伸手将崔斯坦拎了起来。
　　“崔斯坦，悲伤骑士，会被称作王的人应该只有一个，我可不觉得亚瑟王会下达这样的命令。”
　　“这是王的慈悲，啊~还真是悲伤，身为希望的你居然无法理解，”崔斯坦后退了几步。
　　“让我去见见她，”希狄迦双手环胸。
　　“你想要去见王，”崔斯坦握住了弓，但是想到彼此的战斗力差以及要是在王不知情的情况下放任希狄迦行动的下场后崔斯坦收起了弓，“可以，纯白的英雄希狄迦，你本就是有资格居住在圣都的人，我相信你在目睹了圣都之后会理解我们的。”
　　“也有可能全力阻止你们哦~”
　　“不，你一定会帮助我们的，”崔斯坦的眼睛微微睁开，“王所构建的圣都正是【你的传说无限衍生终会抵达的世界】。”
　　纯白无暇的理想国度。
　　此刻身处神殿的藤丸立香正捧着一杯热茶望着夜空之中的明月，大概也只有在这神殿之中天空才不会被沙暴遮蔽。
　　这里很和平，这是她一整天逛下来得出的结局，虽然奥兹曼迪亚斯就差把暴君两个字写在脸上了，但是他对自己的人民却很好。
　　“前辈你在想什么？”换回便装的玛修坐在了藤丸立香的身边与她一同欣赏着夜空的明月。
　　“呀~我就是在想希狄迦去哪了？”藤丸立香将茶杯放在一边，然后躺了下去，“那个家伙在失踪者名单上。”
　　经历了五个特异点他们也差不多把人员确认完了，四十八位master除了她以外全部都冰冻了，所长，啊不对，应该是前所长被爆破，据说他脚下的炸弹是威力最大的，大概恐怖分子是真的恨他。
　　唯一的失踪人员，希狄迦。
　　虽然罗曼一直都是支支吾吾，闪烁其词，但是达芬奇早就暗地里透露给她们两个希狄迦就是纯白的英雄这件事，因为罗曼的表情很有趣所以她一直乐此不疲的去问罗曼。
　　“希狄迦的话肯定在我们不知道地方努力吧，”玛修环住了自己的膝盖，温柔的笑着。
　　“但是他也给我们，啊不对，是给玛修添了不少麻烦吧，”藤丸立香嘿咻一声坐了起来，“比如他的女性人际关系，忘记在奥尔良的事情了吗？”
　　“说的也是呢，”玛修捂住了脸。
　　要不是本能的侧开了身体，她差点就被一只箭爆头了。
　　作为她们敌对的从者之一，被狂化的阿塔兰忒对她有压倒性的压制，而且不知道为什么，属于希狄迦那部分的灵基一直催促她赶紧跑路，要不是她还有着另一部分英灵的灵基她可能当场就扛起藤丸立香跑路了。
　　“但是也帮了我们不少忙不是吗？”玛修挠了挠脸，“最后阿塔兰忒小姐不是帮我们了吗？”
　　“应该说不愧是希腊最出名的夫妇之一吗？”藤丸立香耸了耸肩膀。
　　明明是作为敌方servant召唤出来的，明明被附加了狂化，应该会去憎恨这个世界所有东西的阿塔兰忒却在卡米拉攻击玛修的瞬间背刺了卡米拉。
　　【能够狩猎他的人只能是我！】
　　“那大概就是爱吧？”达芬奇十分自然的坐在了藤丸立香的另一边，“真是的少女的恋爱的话题不带达芬奇亲实在太过分了。”
　　“爱吗？”玛修低下了头。
　　【那就来狩猎我吧】
　　这样说着的他踏入了无法回头的绝望之地。
　　【我会一直狩猎你，直至我们共赴冥府】
　　这样说着的她却先一步死去化作了天空的星座至今都在注视着大地等待着她所爱之人。
　　“你们好像在说有意思的话题，带余一个，”奥兹曼迪亚斯摸着下巴出现在了藤丸立香的身后。
　　今天的法老也很暴君的加入了少女夜晚的聊天。

第四章无敌的高文倒下了
　　虽然是夜晚，但是希狄迦还是能够看到在城门口转悠的难民眼神。
　　那是身处绝望向往希望的眼神，对于他们来说这里是地狱，而城墙之内是天堂。
　　就和当初祈求他帮助的村民一样。
　　似乎是察觉到了希狄迦眼神的变化，崔斯坦嘴角微微上扬。
　　“我说过你会理解我们的。”
　　“是吗？”希狄迦看向了城墙。
　　那是他们所渴求的希望之地，纯白的理想国度，但是在他眼中，那份纯白之下沾满了鲜血，他可以听到死者的哀嚎。
　　如果这里真是纯白的理想国度，那么那高大的城门应该是永远敞开的，不应该有任何人在外面等待，不，应该连城墙都没有。
　　“崔斯坦大人他是？”看守城门的肃正骑士有些疑惑的看了一眼希狄迦。
　　“会成为新的圆桌骑士的英雄，”崔斯坦无比肯定的说道。
　　嗯？
　　希狄迦眉头一皱，刚才似乎有什么人看了他一眼，但是立刻就挪开了目光。
　　有意思。
　　随着大门的敞开，崔斯坦理想的国度出现在了希狄迦的视野之中。
　　虽然是夜晚，但是却很热闹，人们欢声笑语的走在街道之中。
　　这里没有一丝外面的荒凉，仿佛完全是另外一个世界一般。
　　“看来甚至都不需要见到王了，”崔斯坦点了点头，“在看到这个圣都之后你应该明白了吧，这里才是正确的理想国度。”
　　“不，我反而更想见一见你们的王了，”希狄迦掠过了崔斯坦朝着圣都中央的宫殿走去。
　　既然你想要构建纯白的理想国度，为什么还要架起高不可攀的城墙？为什么还要派骑士看守城门？
　　啊~还是别这么问了。
　　他可没有资格去质问别人如何去拯救。
　　那就换个问题吧。
　　为什么要夺取难民的生命？
　　如果真的是格蕾相信的那位亚瑟王的话绝对不会做出这种事情。
　　不过也得先见到亚瑟王。
　　“我不会允许任何可疑的人员面见王，”就差把死板刻薄写在脸上的阿格规文冷漠的说道，“崔斯坦，未经过王的允许将任何人带进圣都都是违背王的法，处于死刑都是王的仁慈。”
　　“我自然知道，也做好了赴死的准备，”崔斯坦认真的说道。
　　嗯？亚瑟王是这种违反命令就处死部下的暴君吗？
　　希狄迦皱了皱眉头。
　　“不，如果他不带我进来，我大概会直接拆开城墙闯进来，”希狄迦十分干脆的绕开了阿格规文走向了最前方的王座。
　　“不准在御座之前无礼！”阿格规文眼睛狠狠的一缩，直接抽出了腰间的骑士剑砍向了希狄迦的脖子。
　　希狄迦连头都没有回一下，反手捏住了剑刃。
　　“你的灵基上并没有被附加任何的增幅，”散发着寒光的剑刃在希狄迦的指尖崩碎，“你不可能是我的对手。”
　　“切！崔斯坦把敌人引进圣都这件事我待会再和你算！高文！”阿格规文怒吼一声。
　　于黑暗之中，有着一头耀眼如太阳金发的骑士冲了出来，当举起手中剑刃的那一刻，本是黑夜的天空升起了太阳。
　　“啊~还真是悲伤，当太阳升起的那一刻高文就是无敌的，”崔斯坦满脸悲伤的拂过了弓弦，“本可以和王一同守护这个理想国度的英雄就要被斩于高文剑下。”
　　“嗯嗯，居然能够让太阳升起来，还真是便利，”希狄迦右手摸了摸下巴，左手伸出捏住了高文挥下的圣剑，金色的火焰在发丝间流转。
　　而且还是直接抵达正午，不得不说这位高文是一个好伙伴。
　　“怎么可能？！”高文呆滞的看着十分随意的捏住他手中圣剑的手指。
　　“居然能够将强化三倍的高文的圣剑！”阿格规文僵硬的表情有些绷不住了。
　　崔斯坦只是保持着抚琴的姿势石化了。
　　“不过是区区三倍，居然敢自称无敌？”希狄迦嘴角上扬，左手开始上扬，巨大的力量硬生生的将圣剑另一头的高文一同举了起来，“你还真是傲慢啊！”
　　“轰——”
　　一道耀眼的光芒亮起笔直的射向了希狄迦。
　　“王的威光！”阿格规文松了一口气，同时还有些懊恼，没想到居然还是惊动了王，简直是罪该万死。
　　“啊~真是悲伤，”崔斯坦的手指轻轻的拂过了弓弦，“没想到王不得不杀死本可以一同前行的人。”
　　面的刺眼的光芒希狄迦连躲都没有躲只是随手将高文甩出了攻击光芒的射程。
　　“轰——”
　　光柱在撞在希狄迦身躯的瞬间被折射成了无数道光柱扫射着整个宫殿，崔斯坦和阿格规文有些狼狈的躲闪着光柱。
　　“默许手下的骑士杀害难民，没有任何犹豫的偷袭，”希狄迦拍了拍身上不存在的灰尘，看向了手持圣枪出现在王座之前的身影，“你绝对不会是亚瑟王。”
　　但是她手中的圣枪希狄迦无比的熟悉，甚至一度使用过，就是格蕾手中属于亚瑟王的圣枪。
　　如狮子一般的头盔缓缓解除，圣青色的眼睛中不带一丝情感的注视着希狄迦。
　　“我是亚瑟王亦是狮子王，阿尔托莉雅·潘德拉贡。”
　　“王他毫无疑问是敌人！”阿规规文连忙跑到阿尔托莉雅的身边，“只要用王的威光一定可以消灭他。”
　　“很遗憾，刚才你的王就是在用王的威光攻击我，”希狄迦扭了扭脖子，“在太阳下变强的可不止高文，当太阳悬于我的头顶，我便是无敌的。”
　　高文表情有些凝固。
　　那不是相当于在暴力的层面上完全碾压他吗！
　　他强三倍，希狄迦干脆就是无敌的！
　　虽然有些不甘心，高文还是退出了战斗状态，如果继续维持战斗状态，王所赐予他的祝福会一直维持着正午状态，希狄迦就会一直是无敌状态。
　　显然阿格规文也意识到了这件事，一直用眼神暗示他。
　　然而太阳并没有因为他退出战斗状态而落下，依旧是正午！
　　“高文卿！”阿格规文有些绷不住了。
　　“啊~你可不要怪他，”希狄迦双手环胸，“太阳是否落下早就不是他说了算，因为我既是太阳！”
　　此刻正在听藤丸立香冒险故事的奥兹曼迪亚斯猛地打了个喷嚏，同时他的脑袋又微妙的平移了一下。
　　藤丸立香等人十分默契的无视了这一幕。

第五章理想与理想,人与王
　　要打倒她吗？
　　希狄迦缓缓的放下了手，悬于最高点的太阳落下了，夜晚重新降临了这个世界。
　　“我可以和你单独聊两句吗？”希狄迦认真的看着阿尔托莉雅圣青色的眼睛。
　　“不可以！”阿格规文直接挡在了阿尔托莉雅的身前。
　　“你们就是这个特异点的扭曲，只要我愿意刚才你们就死了，”希狄迦不紧不慢的走到了刚才被光芒射穿的破口俯视着整个圣都，“但是我不想去否认现在因你们而幸福的人们，所以我只是想要确认一下而已。”
　　阿格规文等人的表情有些凝固。
　　希狄迦完全将后背暴露给了他们，似乎完全不介意他们出手偷袭，他们也完全不介意。
　　“阿格规文，崔斯坦，高文你们退下，”阿尔托莉雅十分干脆的掠过了挡在她身前的阿格规文来到了希狄迦的身边与他一同眺望圣都。
　　崔斯坦和高文十分干脆的退出了宫殿，阿格规文咬了咬牙，在犹豫了一会后推出了宫殿。
　　“你觉得你的选择是正确的，”希狄迦看了一眼阿尔托莉雅。
　　如金沙般的发丝在晚风中飘扬，成熟的脸上有着莫名的神圣感，圣青色的眼睛没有任何的迷茫，甚至没有任何人的感情。
　　“这里就是纯白无暇的理想国度，”阿尔托莉雅俯视着整个圣都平静的说道。
　　“对于居住在这里的人们也许是这样吧，”希狄迦轻笑一声靠在了墙壁的断口上，“但是对于外面的人，这个世界依旧是绝望的。”
　　“人理将要毁灭，保留在这个世界上的应当是正确的灵魂，”阿尔托莉雅的语气没有任何的变化。
　　“理想吗？”希狄迦苦笑一声，“【亚瑟王不懂人心】这是导致你传说落幕的导火索，但是我始终相信你是有人心，只是因为身为王的你看到的实在太多了，王的责任让你不得不去做正确的选择。”
　　阿尔托莉雅的眼睛动了动，并没有回答希狄迦。
　　“但是现在你的样子，已经将人心完全舍弃了吗？正确的就是正确，错误的就是错误的，绝对的理性，正确的就会赞扬，错误的就会严惩，就是像是在弥补你过去没有做到的一样。”
　　“过去的事情我已经不在乎了，”阿尔托莉雅转身面向了希狄迦，“现在我只是想要维持这个圣都，保证正确的灵魂不会从这个世界消失。”
　　“那你为什么要准许屠杀没有被选中的难民，不是理想的灵魂，不代表没有权力活在这个世界上。”
　　“没有被选中的人会怨恨这个圣都，迟早会敌对。”
　　“这就是，你的理想国度。”
　　“没错。”
　　希狄迦垂下了眼帘。
　　每一个对理想的理解是不一样的，触碰过圣枪的他很清楚，围绕着圣都的根本不是围墙，那是圣枪的正体，尽头之塔，生活在这里的人类会被作为正确的灵魂永远的保存下去。
　　对于眼前的阿尔托莉雅，这就是理想的国度。
　　人不需要活着，而是存在。
　　“你是王还是神？”希狄迦抬起了头。
　　阿尔托莉雅愣了愣，她不明白为什么希狄迦会问这个无聊的问题，但是她还是老老实实的回答了。
　　“王。”
　　“这样啊，以王的方式站在这里，却用神的思维去统治，最后诞生的就是你，狮子王，”希狄迦抬起手按在了阿尔托莉雅的脑袋上，“还真是辛苦了。”
　　“我不明白你的意思，”阿尔托莉雅伸手拍开了希狄迦的手，“我已经回答了你的问题，现在你该回答我的了。”
　　“是啊，这样才公平，”希狄迦摊了摊手。
　　“你是否愿意帮助我？”阿尔托莉雅向前走了一步来到了希狄迦的面前，“你应该明白这个圣都就是理想的国度，这里就是身为纯白英雄的你的传说衍生的终点。”
　　“不对，如果传说中纯白英雄永远的活在世界上，诞生的不是一个国度，而是世界，纯白无暇的理想世界，”希狄迦扭头看向了天空的明月，“那个世界有着生老病死，有着不幸，但是他们一定会克服，他们会羡慕，但是不会去嫉妒，他们不会愤怒，只是会自己的无力而不甘心，他们的可能性无限的，他们不会被打倒，也不会绝望，因为希望（我）就在他们的身边永远的陪伴着他们，见证他们的诞生，目送他们离开。”
　　阿尔托莉雅张了张嘴。
　　“你身为王，用神的视野去俯视世界，选择统治的你得出的答案就是这个国家，”希狄迦注视着阿尔托莉雅圣青色的眼睛，“我身为英雄，用人的身份行走在这个世界，选择陪伴的我得出是这个世界。”
　　第一次，阿尔托莉雅别过了头。
　　狮子王的理想是国，而纯白英雄的理想是整个世界。
　　狮子王所想保护的仅仅是正确的灵魂，而纯白英雄却想要陪伴在每一个人的身边。
　　明明是一个人类却比身为王的她还要理想还要贪心，
　　“你相信着人类，”阿尔托莉雅握紧了拳头，“哪怕他们的绝大部分的灵魂都是错误的。”
　　“也许我们可以选择拯救谁，但是我们没有那个权力去定义一个人的对错，一个人的好坏只是因为环境，只是因为在他误入歧途的那一刻没有一个人陪伴在他的身边，”希狄迦温柔的笑着，“如果那个传说无限的衍生成为现实的话，这个世界不一定是正确的，但是一定会很温柔吧。”
　　“但是你的传说已经结束了，”阿尔托莉雅的语气出现了变化伸手抓住了希狄迦的衣领，“已经来不及了！那个时候你选择了离开！你那个温柔的世界已经被你亲手舍弃！”
　　无论是你还是我都已经做出了选择！
　　事到如今你要我怎么去认可！
　　“从新来过不就好了，”希狄迦看向了夜空中的明月，“世界还未毁灭，这个世界还有祈求希望的人们活着，我们的双脚还站在大地上。”
　　“那就证明给我看，”阿尔托莉雅松开了手，有些无力的低下了头，“我又一次做错了选择，我不应该成为王。”
　　“你只是不应该否认那个为了人民幸福而努力的自己而已。”

第六章舍弃人心的王
　　“嗯，余差不多明白了，”奥兹曼迪亚斯翘着二郎腿坐在王座上，双手环胸，“作为睡前故事余很满意。”
　　“您满意就好，”藤丸立香松了口气。
　　不得不说虽然这些鼻孔朝天的国王大人平时都很难说话，不对，压根都不听你说话，但是只要满足他们的好奇心和虚荣心，他们就会异常的平易近人。
　　比如说现在，在很好的满足了奥兹曼迪亚斯的好奇心后他的表情变得无比的柔和。
　　虽然中途把头笑掉了几次实属惊悚，但是貌似因为很开心的缘故奥兹曼迪亚斯只是十分自然的把脑袋脑袋扶了回去，并没有大喊【你们看见了不该看到的，要打死你们】。
　　“好了我们现在聊聊你们刚才看到不该看的这件事吧，”奥兹曼迪亚斯的脸瞬间冷了下来。
　　“欸！”藤丸立香张大了嘴巴。
　　明明刚才您笑的那么开心！明明头都笑掉了！
　　“很疑惑吗？”奥兹曼迪亚斯扶起了下巴。
　　“因为您刚才明明很开心，”玛修也满脸不解。
　　“余刚才确实很开心，你跨越五个特异点的经历让你们配的上勇者这个称呼，”奥兹曼迪亚斯摆了摆手，“但是你们坚持到现在的理由让余有些不满，不，应该说那种被动应付的态度让余很不舒服。”
　　“被动？”藤丸立香嘴角抽了抽。
　　她可是凭借自己的意志走过了五个特异点欸！
　　“如果，迦勒底没有发生爆炸，那个A组没有因为爆炸失去行动能力，”奥兹曼迪亚斯眯起了眼睛，“站在余面前的人还是你吗？”
　　“这，大概，嗯，肯定不是。”
　　藤丸立香挠了挠脸。
　　“因为没有人可以上，所以你不得不去扛起这个责任，即便是现在你还是这么认为吗？”奥兹曼迪亚斯眼睛微微发亮。
　　“如果是最开始的话我大概会回答是的，但是在和众多的英雄见过以后，我以每一次的历险为荣，”藤丸立香毫不畏惧的直视着奥兹曼迪亚斯，“我想要和名为英雄的人们面对面，不再是通过文字了解，而是站在他们的身边。”
　　也许他们并没有书中描述的那么伟大，但是他们的光辉却无比的耀眼，她所看到的是书中没有的英雄们之间的羁绊。
　　“我很乐意，不，我很荣幸能够踏上这一次次的历险！”
　　“凭借着自己的意志前进，这才称的上勇者，”奥兹曼迪亚斯微笑着点了点头，“下一次记得先声明这件事，不然就用金字塔砸你。”
　　“还真是吓人，”藤丸立香挠了挠头发。
　　“那到你了小姑娘，”奥兹曼迪亚斯看向了玛修，“根据你的回答我会考虑要不要把你的master做成木乃伊。”
　　“欸欸欸！”玛修不可思议的大喊起来。
　　藤丸立香保持着挠头的动作石化了。
　　“藤丸立香大危机~”达芬奇拍了拍藤丸立香的肩膀。
　　“那位太阳的勇者选择了你，”奥兹曼迪亚斯摸出了圣杯抛了抛，“但是我想确认一下你的决心，是那位英雄为了拯救你而将力量给你，还是将世界托付给你而将力量给了你，如果令余满意这个圣杯给你们也不是不行。”
　　玛修愣了愣，然后温柔的笑了起来。
　　“他是个很温柔的人，他只是为了挽救我的生命才将力量托付给了我。”
　　“但是你的选择是什么？遵从英雄的希望活下去？”奥兹曼迪亚斯挑了挑眉头。
　　“我想要用这份力量去拯救人理，”玛修抬起手按在了胸口，“这份温柔的力量拯救了我，我应该肩负用这份力量的责任去拯救其他人。”
　　“虽然不是余想要的答案，但是算你合格，”奥兹曼迪亚斯将圣杯收了起来，“你们应该庆幸，是你们到达余的面前。”
　　藤丸立香咽了口口水，她还是不要问如果不是她们会发生什么事情吧。
　　“明天你们就准备出发吧，”奥兹曼迪亚斯站了起来，“先去见一见圣都，再去寻找山之民，然后将答案带回我这，那个时候这个圣杯就属于你们了。”
　　“那个问题是什么？”藤丸立香小心翼翼的举起了手。
　　“哈？余已经大发慈悲给你指明方向了，剩下的自己去想，蠢货！”
　　果然还是暴君！
　　嗯，被赶出来了呢。
　　希狄迦双手环胸注视着逐渐合上的大门，阿尔托莉雅正在门的另一头注视着他。
　　淡漠的眼神之中多了一抹期待。
　　我还真是喜欢去做多余的事情啊~
　　希狄迦轻叹一声，双手枕在脑后朝着圣都相反的方向走去。
　　狮子王阿尔托莉雅就是这个特异点的扭曲，只要消灭了她一切就都结束了。
　　但是稍微有点不甘心啊。
　　用毁灭去拯救，而不是直接去拯救。
　　她已经对自己的过去和痛苦麻木了，神的理性让她不再痛苦，但是却相当于舍弃了那个为了人民而努力的自己。
　　这实在太残酷了。
　　是作为被人民误解的王倒下，还是作为要将人民从世界隔离的神被打倒。
　　至少不要让她再去后悔吧。
　　但是该怎么去否认她？
　　看她的架势距离完成目的已经没有多少时间了，他也没有时间去建立一个国度来否认阿尔托莉雅，就算真的那么做了，也只会被特异点消除。
　　他可不愿意为了去否认别人而创造温柔的国度，那对生活再国度的人们不公平。
　　阿尔托莉雅现在固执的认为自己是对的，也已经到了绝对不会亲口去否认的地步，而那些本该告诉他们的王【你错了】的圆桌骑士们全部选择了【哪怕是错误也要一同走下去】的道路，反对的大概都已经死了吧。
　　要像传说中的那样，由她的圆桌骑士否认她，让她的理想的国度崩塌。
　　啊咧，刚才有点像是坏人发言欸~
　　希狄迦摸了摸下巴，然后无奈的摊了摊手，“算了，既然已经被摆脱了，那么就全力以赴的否认她吧。”
　　那大概是她，身为骑士王最后的人性了吧。
　　但是现在的圆桌骑士都是死忠，要去哪里找一个会毫不犹豫背刺阿尔托莉雅的圆桌骑士。
　　“喂！你就是阿格规文口中的那个忤逆父王的混蛋吗？”
　　伴随着旗帜的扬起，带着一大波肃正骑士的女骑士出现在了希狄迦的面前，比阿尔托莉雅要稚嫩一点的脸上带着的是无比嚣张的恶笑，比起阿尔托莉雅如金沙一般柔顺的发丝，眼前女骑士的头发感觉像是从来没有认真打理过炸毛了。
　　“你的人头，就由我莫德雷德收下了！”

第七章叛逆的骑士
　　希狄迦一直相信着所谓的缘分。
　　所有的圆桌骑士里面最会背刺也最不可能出现的圆桌骑士莫德雷德。
　　作为终结亚瑟王的叛逆骑士，她看见亚瑟王的第一反应一定是抽刀子砍，看现在狮子王【有妨碍我的可能就打死你】的政策，莫德雷德肯定是第一个被祭天的。
　　希狄迦对于过去曾在圣杯大战上所相遇的莫德雷德活着这件事一直抱着否认的想法，直到这位叛逆的骑士出现在他面前扬言要砍了他的脑袋。
　　“啊~我很高兴，”希狄迦擦了擦不存在的眼泪。
　　“呃——你有病吧，”莫德雷德嘴角一抽。
　　“嗯，看起来要稍微调教一下，”希狄迦板了板手指，“对付爱挠人的野猫，我还是蛮熟练的”
　　“哈？虽然不知道你在说什么？但是居然敢向我，莫德雷德大人宣战，”莫德雷德嘴角上扬露出了无比血腥的笑容，“待会你一定会哭着求饶的，但是放心，我一定不会绕过你！”
　　“放心，我最多把你打哭，”希狄迦也露出了笑容，比起莫德雷德残暴的笑容，要柔和不少，宛如春风一般舒适。
　　“你很快就笑不出来！”莫德雷德身上暴起了赤色的雷光。
　　五分钟以后。
　　“呜啊啊啊啊啊！”
　　莫德雷德除了哀嚎以外已经不知道该用什么声音来表达自己的状况。
　　她带的肃正骑士就和纸糊的一样被希狄迦一碰就碎，然后她引以为豪的捅死亚瑟王的剑一个照面就不归她了，身上的铠甲也被敲的稀巴烂。
　　现在她正被希狄迦按在腿上，被之前扬言要用来砍掉希狄迦脑袋的剑疯狂打屁股。
　　她从亚瑟王那里得到的祝福是【失控】，不断地的战斗，最后像一个炸弹一样，连带着敌人与自己一同毁灭，可惜希狄迦连自爆的机会都不给她。
　　最开始她还能够咬希狄迦的手臂表示自己还未认输，然后不知道为何希狄迦手中的骑士剑上就开始带电了，到最后她实在憋不住了只能惨叫了。
　　不过死都不会服软！因为我可是呜啊啊啊啊啊！
　　“还真是厉害，不愧是叛逆的骑士。”
　　就在莫德雷德快要绷不住的时候，希狄迦如同放弃了一般放下了手中的剑。
　　“啊哈哈哈！放弃吧！我是不会屈服的有本事杀了我！”
　　明明之前叫的很惨，莫德雷德却一副自己赢了的嚣张口气。
　　“那我就试着来软的吧，”希狄迦依旧将莫德雷德按在腿上，而且还十分嚣张的将手按在了莫德雷德的脑袋上搓了起来。
　　“如果你是想让我背叛王，你还是死了这条心吧。”
　　莫德雷德自暴自弃般的趴在了希狄迦的腿上。
　　打是打不过，就连自爆都做不到。
　　“从你这个叛逆的骑士嘴巴里说出来，还真是让人意味深长啊，”希狄迦用手肘压在了莫德雷德的腰上，以防她突然暴动反手给他一拳。
　　“没错啊！反正我就是一背叛者，不被其他骑士待见，但是即便是这样你别想让我再一次背叛！”莫德雷德语气十分的坚定。
　　“哪怕这个王真的没有【人心】，”希狄迦顺了顺莫德雷德翘起来的头发。
　　莫德雷德张了张嘴巴后低下了头。
　　“你是叛逆的骑士，因为王没有人心，所以你才会掀起叛逆的旗帜，不是吗？”
　　“咳咳咳，没错，我就是因为亚瑟王不肯看我嗯！！！”
　　我刚才，说了什么？
　　莫德雷德眼角泛起了些许的泪花，脸上出现了红晕。
　　好像一不小心把真心话说出来了。
　　不对！那才不是真心话！
　　“我明白，我知道你是为了人民才叛逆的骑士，”希狄迦连忙摸了摸莫德雷德的脑袋。
　　“没错！我就只是想要王关心而已！呜啊啊啊啊啊！”
　　一直被希狄迦压着的莫德雷德爆发出了恐怖的怪力硬生生的掀翻了希狄迦，然后捂着脸冲了出去。
　　总感觉玩脱了！
　　希狄迦嘴角狠狠的一抽，连忙捡起地上的剑追了上去，不过为了防止这个不小心把真心话全部都说出来的熊孩子当场自爆，希狄迦还是和莫德雷德保持了一段友好的距离。
　　于是莫德雷德一直跑到了山里面直到太阳升起才扶着岩壁喘着粗气停下了脚步。
　　“咳咳咳，”希狄迦拿着大剑有些尴尬的咳嗽了几声。
　　“我刚才什么都没说对吧！”莫德雷德涨红着脸如同受伤的野兽一般朝着希狄迦低吼起来。
　　“嗯，什么都没有说哦，”希狄迦用着【崽啊，我都懂】的表情看着莫德雷德。
　　“你！算了！”莫德雷德用力挠了挠头发，然后自暴自弃的大喊起来，“你说的没错！我就是叛逆的骑士，现在像只乖狗狗一样被人呼来喝去简直不像样。”
　　“其实更像是只猫，咳咳咳，说的没错！”希狄迦双手环胸，“身为叛逆骑士的你注定会否认没有人心的王。”
　　“我不懂你嘴里乱七八糟的注定和命运之类的，”莫德雷德咧了咧嘴，“那个样子的王比过去的那个还要恶心，但是先申明，我接受了王的祝福，只要我向她挥下剑刃就会燃烧殆尽，即便不这么做，得到【失控】的我也会燃烧殆尽。”
　　“叛逆的骑士燃烧殆尽也要否认错误的王，”希狄迦双手放入口袋认真的说道，“能够让王承认错误的只有自己的部下，而所有的圆桌骑士中，也只有注定燃烧殆尽的你能够伤到几乎成为神的王。”
　　也许这也是阿尔托莉雅对莫德雷德最后的嘱托吧。
　　拥有失控的叛逆骑士才能够将舍弃人心的狮子王击败。
　　莫德雷德愣了愣，然后开始迷茫的转圈圈，过了好一会后叹了口气。
　　“喂！我才不会和亚瑟王同归于尽，我会把她从王座上踢下去，然后坐在上面，”莫德雷德走到希狄迦面前揪住了他的衣领，“当初亚瑟王会输是因为没有一个靠谱的魔术师辅佐。”
　　某处一白毛男子猛地打了一个喷嚏，飞舞的花瓣如雨水一般落下。
　　“我会输也是因为没有一个靠谱的魔术师辅佐，”如同宣誓一般莫德雷德有些强硬将希狄迦往下拉了拉，“作为我的魔术师辅佐我！然后我会满足你的愿望！”
　　“去否认那个错误的理想国度吧。”希狄迦微笑着抬起手按在了莫德雷德的脑袋上。

第八章将叛逆的骑士插满大地
　　藤丸立香伸了个懒腰，虽然是在特异点之中，但是昨晚的睡眠质量还是很好的，不用担心野兽，也不需要轮流守夜，甚至不需要防着敌方的从者偷袭她们。
　　最麻烦的奥兹曼迪亚斯在听完她们的故事和觉悟之后心满意足的离开，倒是尼托克丽丝半夜偷偷来看她们，虽然嘴上说是看看她们有没有去不该去的地方或者盗取法老的财宝，但是看她强撑着的表情，大概只是单纯的来看看她们睡的好不好而已。
　　还真是一个可爱的孩子啊~
　　“锵锵锵——达芬奇的超级无敌跑车~”
　　达芬奇十分自然的开出了这个时代根本不应该有的跑车，虽然那奇奇怪怪的埃及风的装饰看起来很诡异。
　　“托那个法老的【这里的材料你随便用】的允许，达芬奇亲可是卯足了劲，”达芬奇竖起了大拇指，“光是特殊功能就有十几种，食物和水的储存也完全足够了。”
　　“那个，驾照？”藤丸立香弱弱的问道。
　　“这个时代又没有交警，甚至没有驾照的概念，”达芬奇十分不负责的摊了摊手。
　　“说的对！达芬奇亲我也想要开跑车！”藤丸立香干脆的扒在了车门上。
　　玛修叹了口气，但是难得看到藤丸立香露出这么开心的表情，还是稍微放纵一下吧。
　　“总之先把油门踩到底！”
　　双手握住方向盘的藤丸立香满脸热血的喊道。
　　“欸？前辈安全带呢！没有安全带！”玛修有些慌张的开始寻找安全驾驶最重要的安全带，然而没有安全带。
　　“哦呀~因为太兴奋了，所以达芬奇亲忘了，”达芬奇用拳头抵在了脑袋上，吐了吐舌头，“欸嘿~”
　　这并非是谎言，她真的忘了。
　　“冲鸭！”
　　藤丸立香一脚将油门踩到了底。
　　“轰——”
　　“呜啊！！！！”
　　“还真是吵闹，”坐在王座上的奥兹曼迪亚斯抬了抬眼睛，然后慢慢的合上了眼睛。
　　此时莫德雷德正在接收希狄迦关于【什么是王】的信息，不过看她眼睛打转的样子，多半是什么都没有听进去。
　　“我说啊，你真的想要当王吗？”希狄迦有些无奈的俯视着在地上打滚耍无赖的莫德雷德。
　　“那是当然！”莫德雷德坐了起来。
　　“我看有点悬，”希狄迦伸手拂去了莫德雷德脑袋上的灰尘，“你要考虑的不只是推翻了现任的王，还有如何让人民信你。”
　　“emmm——”莫德雷德摸着下巴陷入了沉默。
　　“最关键的是你没有足够的兵力，”希狄迦蹲在了莫德雷德的面前，“过去你是趁亚瑟王外出，收拢人心，但是现在的阿尔托莉雅完全没离开圣都半步的意思，你很难再从内部分化出兵力，而且那个时候你招揽到的也都是对阿尔托莉雅有意见的，但是说实在的，现在圣都里面的人都发自内心的赞扬着阿尔托莉雅。”
　　“喂！这不是你负责的部分吗！”莫德雷德有些不满的用脑袋撞向了希狄迦的额头。
　　“砰——”
　　“唔——”
　　莫德雷德捂着发红的额头蜷缩在了地上。
　　“阿尔托莉雅只是给了圣都理想的生活，但是除了圣都以外全都是绝望，”希狄迦双手环胸。
　　“啊，我想起来了，”莫德雷德猛地坐了起来，“只要圣拔一结束，圣都以外的部分就会轰的一声全部消失。”
　　希狄迦嘴角一抽。
　　阿尔托莉雅的做法比他想象中的还要极端，将人类划分成有价值的和没价值的也就算了，只给她认为有价值的灵魂理想的生活也就算了，打算把除了圣都以外的部分一口气轰掉也太过分了吧。
　　“那个圣都以外的人们，全部都可以是你部下，”希狄迦叹了口气，“但是我不建议你这么做。”
　　如果这件事说出去，对于外面的难民来说圣都直接从理想之地，变成了恶鬼，毫无疑问会发生暴乱，也许他们无法攻破圣都，但是绝对不会再允许其他人靠近圣都。
　　【为什么我不被选中还要死！】
　　一旦知道了自己的终点，负面情绪就会开始滋生，尤其还是在这个时代。
　　最后受伤的还是那些无辜的弱者。
　　“哈？既然要当王，怎么可以用绝望去支配自己的人民，”莫德雷德站了起来拍了拍身上的灰尘，“我会超越亚瑟王，不仅仅是在力量上面，还有在人民的心中。”
　　“嗯，有点王的样子了，那方案呢？”希狄迦微笑着点了点头。
　　“堡垒！”莫德雷德眼睛一亮，“我记得之前抓了一个山之民的哈桑，让她带路去山之民的村落！他们是反抗圣都的集团，应该可以成为我们的同盟。”
　　“哈桑，”希狄迦摸了摸下巴，如果他记得没错的话，哈桑里面应该有一个非常恐怖的存在。
　　他们是怎么做到抓了一个哈桑的？
　　还是说那个存在只是一个传说？
　　“你之前是不是有和他们交过手，”为了防止万一，希狄迦试探性的问道。
　　“我砍死了不少，在他们那里应该还蛮出名的，”莫德雷德扬起了下巴，如同是在炫耀什么一般。
　　嗯，同盟是不可能的了，这辈子都不可能了。
　　“喂！不要放弃啊！”
　　“我说啊，那个堡垒里的哈桑应该还没死吧，”希狄迦有些头疼的扶住了额头，“或者说被你们折磨的不成人样之类。”
　　“啊？这种事情我怎么知道，”莫德雷德双手枕在脑后，“我只是一个游击骑士，也不擅长审问，不过要救她的话最好快点，那个哈桑身上有着什么重要的情报，再过不久阿格规文大概会亲自去审问了，到时候可能就真的只是一个废人了。”
　　“如果你救了她可救回不了头喽，”希狄迦挑了挑眉头。
　　“哈？事到如今还回什么头啊，”莫德雷德满脸不在乎的耸了耸肩膀，“什么都不做是死，为王战斗是死，向王发起叛逆是死，既然横竖都是死，不如将叛逆骑士的意义贯彻到底，反正在他们眼里我始终就是一个叛徒，既然这样那我就干脆的将叛逆的旗帜插满整个大地。”

第九章砰
　　“砰——”
　　伴随着车身的一阵猛烈抖动，一道黑影飞了出去。
　　“刚刚——”藤丸立香咽了口口水，双手死死的抓着方向盘，“我们是不是撞到了什么东西。”
　　“前辈，我们好像撞到人了，”玛修踩着刹车，表情有些凝重。
　　虽然她看到了有东西出现在前方，也即时踩向了刹车，但是，应该说不愧是达芬奇做出来的车，速度快到就算即时踩了刹车也会往前冲个几百米。
　　“冷冷冷冷静！总之先找时光机！”藤丸立香颤抖的打开了放有食物的柜子。
　　“很遗憾，达芬奇亲唯独没有做这个？”达芬奇满脸遗憾的耸了耸肩膀，“而且你看看后面。”
　　藤丸立香眨了眨眼睛扭头看向了后方。
　　一堆骑着马的骑士正呆呆的看着她们，看地上的轨迹她们大概是直接从骑士的队伍的最前方撞了过去。
　　大概，不，她们把这支骑士团的领头人撞飞了。
　　“砰——”
　　一个人从沙漠中爬了出来，与他发色相同的紫色铠甲在阳光下闪闪发光，明明是正面挨了超高速跑车的撞击，他却露出了只是摔了一跤无比的淡然的表情。
　　“那是servant？”达芬奇眯起了眼睛，她的手杖和义肢上都装有魔力检测装置，现在它们正在疯狂提醒她那个被她们撞飞的人的不凡。
　　“嗯？”玛修眨了眨眼睛下意识的一脚踩在了油门上。
　　“轰——”
　　跑车如同脱缰的野马一般在轰鸣声中冲了出去，刚打算开口的紫发男人没反应过来直接被撞进了沙子之中。
　　“兰斯洛特大人！！！！”
　　才反应过来的骑士们连忙下马冲向了上半身完全陷进沙子之中的紫发男人。
　　跑车用着恐怖的速度冲出了沙漠，但是在那之后速度便开始减慢，最后完全停止，车上的三个人十分默契的沉默不语，哪怕联络迦勒底的装置一直在闪她们都没有理会。
　　“玛修你，”达芬奇张了张嘴巴，欲言又止了半天后别过了头，“一直都是个好孩子。”
　　“玛修我知道你是为了我，”藤丸立香伸出手拉住了玛修的手，“但是不行啊！我们一起回去自首吧！”
　　“不是，我刚才不知道怎么回事就踩了下去，”玛修有些慌张的摇着脑袋，“就和遇到阿塔兰忒小姐那个时候一样！”
　　不过不同的是看见阿塔兰忒时，她只是想要逃跑，而看到那个紫毛她却是想要把油门踩到底。
　　但奇怪的是，她身体另外一部分的灵基并没有任何的杀意，不像希狄迦的灵基在看到阿塔兰忒和那两个女神时会产生颤抖的感觉，另外一部分的灵基流露出的是不爽。
　　【反正你也不会有事，就给你个教训】
　　“嚯哦~”达芬奇眯了眯眼睛。
　　玛修身上另外一部分的灵基是谁，身为迦勒底召唤的caster她还是很清楚的，会让那位出现本能的行动的，大概也只有几人，会产生撞飞对方行动的大概只有一个人了。
　　而且她确实隐约听到了那些骑士喊出的名字。
　　“那没事了玛修，刚才被撞飞两次的是servant，看他第一次爬起来的反应，这点程度的撞击就像是推了他一下而已，”达芬奇没心没肺的拍了拍玛修的肩膀，“不用放在心里，我们去圣都吧。”
　　“但是，我们还是回去道个歉吧，”玛修有些着急。
　　“不，玛修你回去不会再撞飞他一次吧，”藤丸立香摸了摸下巴。
　　“如果我推测的没错的话，玛修你回去多半会再撞飞他一次，”达芬奇认真的说道，“和希狄迦的状况不同，你的另一部分灵基有着那位英雄的意志，虽然他也是完全将力量托付给了你，但是不代表他不会有反应，刚才被撞飞的那位是百分百会刺激到他的人。”
　　玛修有些纠结。
　　“放心啦，他是servant，我们总会再见到他的，到时候再认真的道歉吧，”达芬奇朝着周围不断靠近车子的人们努了努嘴，“现在我们不得不解决一下眼前的人了。”
　　“玛修记得用盾背哦，”藤丸立香伸出手摸了摸玛修的脑袋，“我会和你一起道歉的。”
　　“嗯，前辈，不，master。”
　　纯白的盾牌重重的砸在了地上，十三道光辉在盾身流转，身穿紫色铠甲的玛修缓缓举起了盾牌。
　　“兰斯洛特大人你没事吧！”
　　在几个骑士的努力下终于将兰斯洛特拔了出来。
　　“没事，”兰斯洛特拍了拍脑袋上的沙子目光有些涣散。
　　该怎么说呢，最开始的撞击只是吓了他一跳，但是第二下却让他有些怀念。
　　那是不把爹当爹直接撞飞的气势，这让他回想起了以前在搭讪漂亮姑娘的时候，那个骑着马撞向他的人。
　　“兰斯洛特大人是不是被撞傻了，”将兰斯洛特挖出来的骑士用肩膀撞了撞旁边的骑士，“怎么开始傻笑了。”
　　“大概吧，”那个骑士挠了挠脸。
　　看兰斯洛特这个样子，他也没必要问要不要去追击了，毕竟现在兰斯洛特满脸写着【好想再被撞一次怀念一下】。
　　“我先问一下你的战术是什么？”
　　虽然莫德雷德满脸都是要一路莽进去的意思，但是希狄迦还是抱着最后一丝侥幸试探的问道。
　　“反正都是来劫狱的，直接打进去不就好了，”莫德雷德满不在乎的挥了挥手中的剑。
　　正在堡垒门口看守的士兵都快哭了。
　　他们又不是不认识莫德雷德这位叛逆骑士，她大概是所有圆桌骑士里面最凶残的一个了，本来应该四处游荡的她突然来到了这里，而且没有带任何的肃正骑士只带了一个从没见过的白发青年，这怎么看都有问题。
　　但是他们怎么可能打得过莫德雷德，所以干脆装作没有注意到莫德雷德的异常，事后再甩锅就行了，毕竟谁能够想到王手下的圆桌骑士会来劫狱。
　　然后莫德雷德就自己说出来，而且丝毫不掩饰音量生怕他们听不见一样。
　　怎么办？打吗？
　　看守堡垒的士兵咽了口口水。
　　可以的话他们真的不想打，但是莫德雷德却一副要打穿这里的表情。
　　“没办法了，”希狄迦叹了口气微笑着走向了守堡垒的士兵们，“我们来聊聊未来的故事吧。”

第十章我是不接受亲吻派
　　对于迷失了方向的人来说希望就如同黑暗之中的一束光芒，哪怕会跌倒，他们也会踉踉跄跄的朝着光芒跑去。
　　“搞定了，”希狄迦向着莫德雷德竖起了大拇指。
　　之前还颤抖着举着武器的士兵们已经拉开的大门，并且整齐的排在门口仿佛是在欢迎自己的王。
　　“你对他们说了什么？”莫德雷德有些怀疑人生，刚才还抖得和筛子一样，这会就腰杆挺的笔直了。
　　要不是她没有察觉到任何的魔术反应她都快怀疑希狄迦和那个老不羞的魔术师一样使用了幻术。
　　“不，大家都是很善解人意的，”希狄迦伸出手揽住了莫德雷德的肩膀，带着她走向了敞开的大门。
　　比起凶神恶煞加凶名远扬的莫德雷德，希狄迦温和的笑容更容易安抚慌张的士兵。
　　“总感觉很微妙的不爽，”莫德雷德撇了撇嘴笔直的走向了地牢的方向，“但是先说好，我觉得你不太可能说服地牢里的那个哈桑，我们可是实实在在的折磨了她很多天，就算是你也不可能说服她帮助我们。”
　　“我现在可是在帮你欸，”希狄迦有些无语。
　　“我这不是先把失败的可能告诉你嘛，”莫德雷德耸了耸肩。
　　“嗯？”希狄迦瞥了一眼拐角的一个牢房。
　　那里面正躺着一个男人，而且还是英灵，不过看起来并没有遭到多惨的待遇，睡得还蛮香的。
　　大概不是他们要找的人。
　　话说哈桑不都是带着面具吗？这个男人手旁边的是什么鬼？米袋？
　　而且莫德雷德也丝毫没有停下脚步的意思，依旧双手枕在脑后不紧不慢的向前走着。
　　大概是注意到了希狄迦的迟疑，莫德雷德回过头有些不耐烦的解释起来。
　　“那个家伙是之前停留在圣都的servant，貌似谁谁的徒弟，不过好像是干了什么来着就被抓了。”
　　“嗯，总之就是这家伙被抓纯属活该的意思喽，”希狄迦瞄了一眼牢房上看起来极其敷衍的锁。
　　话说servant随随便便一个灵体化不就出来了嘛，而且还没有人在这里看守。
　　“这个家伙的待遇只是一个例外，因为完全没有什么有用的情报可以问，”莫德雷德伸手拉住了希狄迦的衣服粗暴的将他拖向了地牢深处，“动作快点吧，天知道阿格规文那个家伙会不会突然来审问。”
　　“我觉得要让你成为一位合格的王还需要对你的行为举止还有外表进行改造，”直接被拖倒在地的希狄迦认真的说道。
　　“啊~麻烦死了，”莫德雷德停下了脚步一脚踹开了眼前的铁门。
　　但是大概是熊孩子的力气太大了，铁门在轰鸣声中飞了出去镶进了对面的墙里。
　　被锁链束缚的身影猛地一抖。
　　这是打算直接来杀了她吗！
　　不，终于放弃了吗？
　　被骸骨面具遮挡的脸露出了解脱的轻松笑容。
　　身为哈桑中的一员，静谧哈桑，在被抓到的时候就应该自尽，但是她太弱了，就连选择死亡的权力都没有。
　　“嗯嗯，你们这些骑士还真是完全舍弃了风度，”希狄迦拍了拍身上的灰尘，同时打量起了四周，最后将目光转向了房间最中央被锁链束缚着的静谧。
　　“要是靠风度就可以维持国家，这个世界根本不需要剑。”莫德雷德撇了撇嘴。
　　“好吧好吧，骑士大人有没有打算解救一下受苦的弱者，”希狄迦如同投降一般举起了双手，“说不定还可以拯救一下你的口碑。”
　　莫德雷德看了一眼一动不动的静谧后别过了头。
　　“我拒绝，那个锁链会削弱servant的力量，而且直觉告诉我，在我松开松开锁链的瞬间，她一定会袭击我。”
　　“是的，叛逆的骑士，只要有机会我一定会夺走你的生命，”静谧也十分干脆的承认了。
　　“我们走吧，”莫德雷德表情一冷。
　　“在努力一下吧，还是说你的觉悟只有这点？”希狄迦摸了摸下巴，“不和她好好相处，你的成王之路可是直接凉了。”
　　“那你自己去解开锁链，”莫德雷德嘴角一抽，“如果你没死我就考虑好好和她好好相处。”
　　“还真是让人头疼的国王大人，”希狄迦耸了耸肩膀笔直的走向了静谧。
　　“喂！你玩真的啊！”莫德雷德愣了愣连忙拉住了希狄迦衣服的下摆。
　　“放心吧，”希狄迦摸了摸莫德雷德的脑袋。
　　“啧，要是我发现什么问题会立刻砍下去，”莫德雷德不爽的啧了一声后双手环胸，“别忘了你可是我的魔术师，随随便便死了我可是会很困扰的。”
　　“了解了解，”希狄迦摊了摊手后一脚踩在了锁链上，只是针对servant的锁链对于他来说不过是稍微有点硬的面条而已。
　　静谧沉默的看着希狄迦一条条的踩断束缚她的锁链。
　　在锁链断掉的瞬间她会立刻毒杀希狄迦，也许下一个瞬间她就会被莫德雷德杀死，但是这样才好，既可以结束自己的生命，还能够拉一个敌人去死。
　　这就是她身为哈桑最后的骄傲。
　　“咔嚓——”
　　最后一条锁链断了，哪怕受到了众多的拷问，铭刻在她身上的暗杀本能也不会消退，不如说眼前这个男人居然会选择蹲在她的面前解开最后一条锁链实在太蠢了。
　　“再见了。”
　　如骸骨一般的面具从她脸上滑落，仿佛是去亲吻爱人的脸庞一般，静谧伸出了双手捧住了希狄迦的脸庞将脸凑了上去。
　　“啪——”
　　希狄迦伸出手按在了静谧的脸上。
　　“对不起，我不是那种救了人就接受献吻的那种类型，”希狄迦满脸认真的说道。
　　正打算抽刀子把静谧剁掉的莫德雷德撇了撇嘴放下了剑。
　　“没用的，在触碰到我的瞬间你已经死嗯？”静谧满脸呆滞的被希狄迦抱了起来，“为什么？为什么你不会死？”
　　“莫德雷德你有没有属于你的领土，呆在牢房里实在太煞风景了，”希狄迦看向了莫德雷德。
　　“啊？我被分配到领土只有荒地，”莫德雷德不爽的横了一眼希狄迦怀中的静谧，“话说你也没必要抱着她吧，servant很结实的。”
　　“哇啊~还真是惨，”希狄迦吐槽道。
　　“要你管啊！”莫德雷德涨红着脸大吼了一声。

第十一章无敌的高文又倒下了
　　我，太阳骑士高文，拥有着契约胜利之剑的姐妹剑，与亚瑟王相同的圣剑使，在太阳之下强三倍并且还被赐予了只要战斗立刻就变成白天的我是无敌，之前被希狄迦打败只是没办法，毕竟那可是希狄迦欸！被太阳眷顾的英雄。
　　输了不丢人！
　　但是！
　　“为了前辈我是不会输的！”
　　与少女娇喝声一同响起的还有盾牌的破空声。
　　“哐——”
　　圣剑和盾牌狠狠的撞在了一起，两者相撞产生的狂风吹飞了所有想要支援高文的肃正骑士。
　　高文嘴角一抽，从盾牌上传来的力量正在逐渐变强。
　　在看到盾牌的瞬间他就已经知道玛修身上凭依的是谁了，虽然盾牌有所不同，但是他绝对不会遗忘过去一同战斗的那个人的气息，而且紫发加遮一只眼睛的配置实在太眼熟了。
　　但是正是因为这样他才会感到震惊，他可不记得那个人有这样强大的力量，居然能够赶的上他白天强三倍的状态，而且力量还在变强。
　　他可是特地调整成了太阳最猛烈的状况欸！
　　难不成以前战斗的时候一直在放水？！
　　高文有些怀疑人生。
　　不强三倍他是不是已经被打爆了。
　　最关键的是从玛修的盾牌上传来的是【不想与你战斗】的意愿，也就是说玛修还在抗拒与他战斗。
　　“玛修加油！”正在疏散难民的藤丸立香挥了挥手。
　　“好的！”玛修眼睛一凝，血红的纹路开始在盾牌上蔓延。
　　【战意提升】全属性上升。
　　【太阳的加护】全属性上升。
　　高文没有反应过来用脸接下了玛修的盾牌斩击，在轰鸣声中如同炮弹一般倒飞了出去镶进了城墙之中。
　　“高文卿被打败了？！”
　　“什么！那个无敌的高文卿吗？！”
　　“高文卿在白天不是无敌的吗！”
　　一时间绝大部分的肃正骑士都呆滞的看着高文砸出的大坑。
　　一个穿着斗篷的青年有些懵逼的看着玛修。
　　“你原来这么强的吗？”
　　“就是现在！大家快跑！”藤丸立香弯腰将一个跌倒的孩子抱了起来，纵身一跃跳上了跑车，然后扭头朝着玛修大吼起来，“玛修撤退了！”
　　“好的master！”玛修反手将一个想要偷袭她的肃正骑士的脑袋摁进了地里，转身一跳直接跳到了跑车之上。
　　高文躺在大坑之中呆呆的看着太阳。
　　放水？
　　怎么可能！
　　现在的他可是全心全意的为了王战斗，虽然一开始有些迟疑，但是之后他毫无疑问在认真的和玛修战斗，不然他都有可能当场被打爆。
　　虽然听起来像是开玩笑一样的借口，但是他，高文，太阳的骑士在白天被加拉哈德用盾牌拍飞了。
　　嗯，我是高文，太阳的骑士，在白天可以得到三倍的强化，但绝对不是无敌！
　　绝·对·不·是·无·敌！
　　“前辈没有发现追击的敌人，”玛修站在车上眺望着后方。
　　“嗯嗯，差不多要追上最先撤离的难民了，你打算怎么做？”达芬奇放慢了车速，“无法保证那些骑士会不会重新整理队形认真的追捕我们。”
　　“保护难民到安全的地方，”藤丸立香目光坚定的说道，“正是因为无法容忍难民被害我们才会出手，既然决定要救，那么就一定要救到底！”
　　“达芬奇亲还真是问了一个无聊的问题，天才的大失策~”达芬奇无奈的摆了摆手，“罗曼也是这么认为的吧。”
　　“很藤丸的行动，虽然很想再叮嘱几句，但是尽管去做吧藤丸立香！如果那是你认为的正确的事情的话就抬头挺胸的走下去吧！”
　　罗曼的投影出现在了一边，虽然表情很无奈，但是更多的却是骄傲。
　　这毫无疑问是多余的行为，拯救人理才是她们应该做的，放弃难民需想办法集结战力攻破圣都才是理性的行为，但是藤丸立香她们却无法割舍眼前需要帮助的人们。
　　和你越来越像了呀，希狄迦。
　　罗曼喝了口咖啡靠在了椅子的靠背上，有些疲惫的揉了揉眼睛。
　　虽然偷偷把重要的工作都做了避免小所长太辛苦，但是各种各样的问题正在越发的明显。
　　“还真是羡慕你啊，”罗曼轻叹一声，“你依旧是你，英雄也好，普通人也好，你从来没有改变也没有否认过去，只是换了一个位置而已，不像我，只是一个胆小鬼。”
　　直到现在都不敢承认。
　　但是胆小鬼也有胆小鬼可以做到的事情！
　　“希狄迦你可要快点回来哦，我知道你绝对不会死，”罗曼一仰头将咖啡喝尽，“没用的罗曼可没你那么可靠！所以我会坚持到可以向你抱怨的！”
　　抱着静谧的希狄迦停下了脚步猛地抬起头。
　　“咋啦？”莫德雷德一头撞在了希狄迦的后背，有些恼怒的踢了踢希狄迦的小腿。
　　“不，”希狄迦眯了眯眼睛看向了拐角关有servant的牢房，“我觉得我们不能放过任何的战力。”
　　“不是吧，你怀里的那个还没搞定又想增加人员吗？”莫德雷德撇了撇嘴，“他连王的挽留都拒绝了。”
　　“不试试看怎么知道，”希狄迦微笑着走到了牢房前。
　　大概是莫德雷德踹牢门的动静太大了，之前睡的正香的servant已经醒了正坐在床上打哈欠。
　　“我的真名是希狄迦，你呢？”希狄迦改成单手抱静谧，另一只手穿过牢门的栏杆伸向了牢房中的servant。
　　“话说你可以把这个家伙放下了吧，”莫德雷德吊起了眼睛。
　　不知道是不是她的错觉，这个静谧哈桑的态度转变的速度有那么一丢丢快欸，明明前几天还是誓死不从，现在却抓着希狄迦的衣服，表情有些那啥欸。
　　“我主要是怕她跑。”
　　“放心我会立刻砍下她的脑袋。”莫德雷德拍着胸脯保证起来。
　　“我就是怕这个啊！”
　　“你们看起来很开心啊，我的名字是俵藤太，”俵藤太笑哈哈的握住了希狄迦的手，“阶职是archer。”
　　“你有没有兴趣和我们一起，”希狄迦微微一笑，“一起帮助旁边的熊孩子改变那个错误的理想。”
　　“谁是熊孩子！”莫德雷德跳起起来一巴掌爬向了希狄迦的脑袋，但是围在希狄迦脖子上的围巾突然扬起黑色的鳞片涌出构成了一个巨大的龙爪毫不客气的掐住了莫德雷德的脑袋。
　　“呜啊啊啊啊啊！好疼！”
　　“就和你看的一样，是一个充满难度的旅程，”希狄迦有些无奈的耸了耸肩膀。
　　“这不是很有趣嘛，”俵藤太眼睛一亮，“比起在牢房和那个家伙旁边有意思多了。”

第十二章莫德雷德改造中
　　为了能够集结到足够的战力，希狄迦打算让莫德雷德去招揽山之民，毕竟还有一方的势力用莫德雷德话来形容就是【你让我去拜托他？你信不信我当场拉着你和他一起炸了】总之就是让她超级火大的那种。
　　不过山之民那里也不好办啊，先不提他们隐藏在山中根本找不着，莫德雷德可是在他们那里和恶鬼一样，但是有了静谧至少可以让她们的关系不至于那么恶劣。
　　希狄迦看了一眼正在和静谧对视的莫德雷德，无形的火花在她们之间迸发。
　　嗯，果然还是放弃吧。
　　“静谧你愿意带我们去找其他的哈桑吗？”希狄迦叹了口气试探性的问道。
　　“希狄迦大人当然没问题，”静谧眼睛一亮立刻凑到了希狄迦的身边，然后丝毫不掩饰满脸嫌弃的指了指莫德雷德，“但是这个家伙不行！”
　　“为什么啊！”莫德雷德不甘心的大喊起来，“为什么他就可以叫大人我就是这个家伙，给我叫莫德雷德大人！”
　　重点是这个吗？
　　希狄迦捂住了脸。
　　面对莫德雷德和熊孩子一样的发言，他发自内心的觉得心累。
　　哦对了，这个家伙就是熊孩子，而且还是特别会闹腾，特别能打，而且还可以自爆的熊孩子。
　　俵藤太兴趣满满的看着一副要打起来的莫德雷德和静谧。
　　“那个静谧不能通融一下吗？莫德雷德她已经打算背叛狮子王了，”希狄迦挠了挠脸，“有了她的帮助你们也不用一直躲在山里了。”
　　“希狄迦大人你确定她可以吗？”静谧指了指正十分粗鲁的挠着头的莫德雷德，“而且她一副只要反对就打一顿的态度肯定会和其他的哈桑起冲突的。”
　　“莫德雷德如果他们拒绝怎么办？”希狄迦看向了莫德雷德。
　　“打一顿他们，他们就会听话的，”莫德雷德认真的说道。
　　嗯，我觉得我还是先把你打一顿吧。
　　“哪有招揽前先把对象打爆的，”希狄迦有些无奈，“而且你的字典里压根就没有手下留情这个词语。”
　　“我觉得莫德雷德的外表看起来不太，不太成熟，”俵藤太尽可能的让自己的话听起来不是那么难听，“很难让人有安全感。”
　　“哈？信不信我砍死你！”
　　已经不是让人没有安全感的程度了，完全就是在威胁人命！
　　希狄迦摸着下巴开始上下打量莫德雷德。
　　据说莫德雷德就是阿尔托莉雅的克隆体，从外貌上几乎与阿尔托莉雅一致，但是为啥子感觉差这么多，明明他都可以透过格蕾看到那个端庄的骑士王，在莫德雷德身上他只看到了一个粗暴的熊孩子。
　　稍微改变一下外观的话——
　　希狄迦眯起了眼睛。
　　先把那个炸毛一样的头发拉直编成辫子盘在脑后，把这身看起来很凶残的铠甲换成有神圣感的正统骑士甲，干脆披一床棉被吧，再让那张经常露出凶神恶煞表情的脸收敛一点。
　　嗯？！
　　这不就是骑士王吗！
　　妥了！
　　希狄迦站了起来重重的咳嗽了几声，目光深邃的看向了莫德雷德，“莫德雷德，你是不是只要能够否认现在这个舍弃人心的王，无论什么都可以做到。”
　　“嗯？你先说要我做什么事情，”莫德雷德有些警惕，祖传的直感让她感觉到了一丝不妙。
　　“什么啊~终结了亚瑟王传说的叛逆骑士居然会害怕再一次终结亚瑟王，果然你那次只是好运，”希狄迦右手扶住腰，左手挑衅似的在莫德雷德面前晃了晃去。
　　十分明显的激将法，但是莫德雷德属于那种明知道是激将法也会因为憋不住一脚踩下去的那种人。
　　“哈！？？？来就来！”
　　“总之先把你的衣服脱了。”
　　莫德雷德沉默了一会后举起了剑。
　　“开玩笑的啦~”希狄迦空手入白刃接住了莫德雷德的剑。
　　“哼，和那个整天嘴上花花的家伙一个样，”莫德雷德碎了一口。
　　“总之先把你的头发解开，”希狄迦摊了摊手。
　　“啧，只要解开头发就可以吗？”莫德雷德有些不爽的啧了一声将剑往地上一插，解开了头发。
　　希狄迦挑了挑眉头。
　　原本他以为莫德雷德这种看起来没大没小的性格应该不会认真的弄发型，但是没想到她也将头发编成了辫子盘在了脑袋上，不过被炸了毛一样的后马尾给挡住了。
　　什么啊，你不是在悄悄的模仿着那个人吗？稍微坦陈一点怎么样？
　　大概是注意到了希狄迦眼神变化，莫德雷德如同威胁似的露出了虎牙。
　　要不要把这颗牙挫挫平。
　　希狄迦认真的思索起来。
　　“然后呢？”莫德雷德抓了抓头发，本来就有很多翘起的头发翘的更多了。
　　“你先站着别动，我来帮你打理一下头发，”希狄迦绕到了莫德雷德身后开始琢磨要怎么把这个和它主人一样不羁的头发弄得乖巧。
　　“你可不要做什么奇怪的事情，小心我当场劈了你。”
　　嗯，还得改一改说话方式。
　　希狄迦抬起手伸进了莫德雷德的金发之中，感受着指尖划过的触感，希狄迦点了点头。
　　果然差很远。
　　“你刚才是不是叹气了。”
　　“没有哦~”希狄迦从围巾之中拿出了一大桶水，“总之先帮你把头发弄的柔顺一点。”
　　“哈？为什么我非要把头发弄得娘娘腔啊！”莫德雷德不满的挥了挥拳头。
　　“让你看起来像个靠谱的王，”希狄迦翻了个白眼，左手指尖在水面上轻轻一点，伴随着一道涟漪，一个水球出现在了他的左手之上。
　　他差不多也摸明白莫德雷德的点了，这个坑爹的娃不允许别人说亚瑟王好话，也不允许说亚瑟王坏话。
　　不就是别扭版的王厨嘛，稍微绕一下就好了。
　　靠谱的王等于亚瑟王，亚瑟王的头发很柔顺，像金沙一样耀眼。
　　因为不是直接表明要把她的头发弄得像亚瑟王，所以虽然还会嘟囔两句【太粗暴了】【轻点】，但是莫德雷德已经完全任希狄迦摆布了。
　　静谧咬着指甲满脸不甘心的看着莫德雷德。
　　很可惜，她的头发很柔顺，而且还是短发。

第十三章把牙挫了
　　人靠衣装树靠皮。
　　俵藤太和静谧呆呆的看着坐在石头上的莫德雷德。
　　如金沙一般耀眼的长发在风中缓缓飘扬，因为莫德雷德是侧着坐在石头上的缘故，他们能够看到的只有在金发间若隐若现的侧脸。
　　没有凶残的眼神，没有粗暴的语气，他们所看到的是端庄的少女，亦或者是高雅的王。
　　“骗人吧，”静谧有些难以置信，她都快怀疑是不是换了一个人坐在那里了。
　　“咳咳咳，现在看起来成熟多了，”俵藤太干咳了几声。
　　“哈？！你们态度变得也太快了吧！”莫德雷德有些不爽的从石头上跳了下来。
　　啊，那个端庄的王没了。
　　“喂，还没给你编辫子呢，”黑鳞构成的爪子钳住了莫德雷德的肩膀将她提回了石头。
　　“好麻烦，不对好肉麻！你一个大老爷们居然要帮我弄头发，”莫德雷德满脸别扭的在石头上扭了扭去。
　　“还真是令人伤心，”希狄迦嘴角一抽，手指间闪过了一道电弧。
　　虽然很想让莫德雷德物理肉麻，但是考虑大概率会让莫德雷德的头发全部竖起来，希狄迦放弃了这个诱人的想法。
　　“时间不多了，”希狄迦十分熟练的拨弄起了莫德雷德的头发，“当圣拔结束，狮子王毁灭了圣都以外的地方，阿尔托莉雅就永远的消失了，剩下的只有那个没有人心的神了。”
　　莫德雷德捏紧了拳头。
　　“所以你会终结阿尔托莉雅，”希狄迦轻轻的将辫子盘在了莫德雷德的脑后，然后轻笑着将右手按在了她的肩膀上，“你是向没有人心的王发起叛逆的骑士。”
　　黑色的龙鳞沿着他的右手慢慢的蠕动覆盖到了莫德雷德的身躯上。
　　“王的错误就由你来纠正。”
　　希狄迦放下了右手，所有覆盖在莫德雷德身上的黑鳞开始拼接。
　　莫德雷德目光复杂的看着自己身上逐渐成型的铠甲。
　　除了颜色和过去的王的铠甲一模一样。
　　【哦~原来你喜欢那个配色啊。】
　　一瞬间覆盖在莫德雷德身躯上的铠甲改变了配色。
　　【好了，和你喜欢的那个人一样了】
　　莫德雷德彻底呆住了。
　　刚才是不是有人在她脑子里说话了。
　　【没错，就是你的成王指导助手龙小姐~】
　　“哈？！”莫德雷德握住了身上的铠甲开始试图将它拆下来，“别开玩笑了！你就在这铠甲里面对吧！”
　　【不行~龙小姐还蛮喜欢你的，好好相处吧~】
　　就在莫德雷德涨红脸扒铠甲的时候希狄迦默默的扯下了左臂的锁链。
　　虽然只是一部分，但是莫德雷德毫无疑问也是龙，虽然束缚力应该没有对真正的龙种那么强，但是这个熊孩子不要乱拆还是可以做到的。
　　“咔嚓——”
　　锁链穿过莫德雷德的手甲环在了她的手腕上。
　　莫德雷德盯着变成手环的锁链五六秒后看向了微笑着的希狄迦。
　　“那是契约~”希狄迦竖起了右手食指，“就像是master和servant之间契约一样，我可以提供给你魔力避免你提前自爆。”
　　【就是说你完全落在他手里了】
　　莫德雷德脸彻底黑了下来。
　　就在希狄迦以为莫德雷德要爆炸的时候，莫德雷德深深的叹了口气，抬起手摸向了脑袋，在指尖即将触碰到头发的时候顿了一下，大概是不想破坏自己的发型，莫德雷德在犹豫了一小会后放下了手。
　　“我相信你不会害我，不然刚才那一下我应该可以察觉到的，”莫德雷德双手环胸，英气十足的说道，“既然决定让你成为我的魔术师辅佐我成为新王，那么我就会将后背交给你。”
　　其实你有没有察觉到都躲不开。
　　“有点像一个王的样子了，”希狄迦身体前倾，右手抬起按在了莫德雷德的脑袋上。
　　“我就是王，”莫德雷德伸手拍开了希狄迦的右手，看向了静谧和俵藤太，“你们是否愿意加入我麾下。”
　　俵藤太愣了愣后大笑着单膝跪在了地上，“这不是很有意思，吗？你看起来比狮子王更值得追随。”
　　静谧歪着脑袋想了一会后十分坚定的说道，“我拒绝，我只想跟着希狄迦大人。”
　　“想要推翻狮子王的反叛者势力成立喽，虽然只有这么点，”希狄迦摊了摊手，然后认真的说道，“静谧，我不会逼你，我们接下来会去寻找山之民，你是否愿意帮我们。”
　　俵藤太站了起来拍了拍身上的灰尘来到了莫德雷德的身后。
　　静谧抿了抿嘴，在犹豫了好一会后向希狄迦伸出了手，“希狄迦大人您能否再一次触碰我。”
　　俵藤太吹了声口哨，然后被莫德雷德踹了一脚。
　　希狄迦轻笑着伸出手握住了静谧有些颤抖的手。
　　就连英灵都可以毒杀的身体也无法侵染纯白的光辉。
　　没错，如果是你的话一定可以改变大家的看法。
　　“我愿意，希狄迦大人，”静谧微笑着抱向了希狄迦。
　　不过在那之前莫德雷德已经伸出手按在了静谧的脸上，不应该是掐住了静谧的脑壳。
　　被龙鳞覆盖之后的莫德雷德也不畏惧静谧的毒。
　　“你这样一定不会受大家欢迎的，”静谧捂着脑袋蹲在了地上。
　　刚才那一瞬间她都快怀疑莫德雷德是不是打算掐爆她的脑袋了。
　　“哈？本大爷一定会用人格魅力征服他们的！”莫德雷德十分自信的说道。
　　此时俵藤太已经开始怀疑自己是不是站错队了。
　　希狄迦有些头疼的看着莫德雷德。
　　从外表上看来莫德雷德已经和亚瑟王一模一样了，但是只要莫德雷德一开口立刻就会变回叛逆骑士。
　　嗯，果然还是得精神也改，不，还是算了吧。
　　希狄迦无奈的注视着仗着自己不怕毒了和静谧打闹在一起的莫德雷德。
　　即便是这样的她，还是有人愿意相信她可以做的比亚瑟王更好，愿意跟随她。
　　莫德雷德也许不是当不了王，只是还太过稚嫩而已。
　　“希狄迦准备出发吧！”环住静谧脖子的莫德雷德朝着希狄迦竖起了大拇指，同时爽朗的大笑起来。
　　不是成为亚瑟王，而是成为名为莫德雷德的新的王。
　　“了解，国王大人，但是在这之前，”希狄迦迅雷不及掩耳之伸出手掐住了莫德雷德的嘴巴，“国王大人请原谅我，你的虎牙实在太影响你妆容了，我帮你稍微挫挫平。”
　　完全无法合上嘴巴的莫德雷德脸上流下了一滴冷汗，身上的铠甲仿佛固定住了一般，别说逃跑了，她甚至都没法动弹，只能眼睁睁的看着希狄迦掏出锉刀慢慢靠近她的嘴巴。
　　“呜呜呜呜呜！”

第十四章胸口碎大石
　　“我们的目标是什么？”
　　藤丸立香十指交叉严肃的看着同样表情庄重的玛修。
　　“拯救人理！”
　　罗曼在投影之中举起了手。
　　“不对！是怎么安抚那些不安的孩子！”藤丸立香捡起石头扔向了投影。
　　“欸？虽然我不反对你这么做，但是你好歹提一提人理啊，”罗曼有些无奈的垂下了头，同时不留痕迹的将不小心掉出来的提神药压在了手臂下面。
　　“人理是人与人构建出来的，这些孩子都是人理的支柱，”藤丸立香目光柔和的看向了那些被大人抱在怀中的孩子们，“拯救他们就是在拯救人理。”
　　罗曼愣了愣，然后无奈的摊了摊手，“好吧~需要我这里检索一点搞笑段子吗？”
　　“而且这些孩子会不安完全是罗曼你的错，”达芬奇双手环胸，“突然冒出来把孩子们吓了一跳。”
　　“你也有份吧！”罗曼不甘心的挥了挥拳头。
　　本来他突然冒出来也没什么，那些孩子只是觉得有意思，结果达芬奇为了吓罗曼一跳带着从神殿里拿出来的狗头面具直接将头穿过了投影。
　　事实上他确实被突然出现在投影上的狗头吓的一哆嗦，而被投影之中的罗曼吸引的孩子们也被吓的一哆嗦。
　　“要不我表演一个大变活人吧，”达芬奇提议道。
　　“不，作为罪魁祸首的达芬奇可是被孩子们警惕着呢，”藤丸立香撇了撇嘴，“只会变得更糟糕。”
　　“果然还是得用安抚孩子的万能方法，”玛修试着将双手挡在了脸前，然后突然打开，“不见了！出现了！”
　　藤丸立香沉默了五秒钟之后捂着心脏倒进了车里。
　　“前辈！前辈你没事吧！”玛修吓了一跳连忙抱住了藤丸立香。
　　藤丸立香颤抖的伸出了右手，“好，好可爱！！！”
　　然后头一歪闭上了眼睛。
　　已经幸福的可以死去了。
　　“但是这完全是安抚婴儿的方法吧，”达芬奇摆了摆手。
　　“欸？是这样吗？”玛修有些失落的低下了头。
　　“不，玛修以后我失落的时候你一定要这么安抚我！”死去的藤丸立香立刻坐了起来抓住了玛修的右手。
　　“好，好的！”玛修脸一红。
　　“可惜那些孩子不能被这么治愈，”藤丸立香看向了难民们。
　　情绪低落的不只是被达芬奇吓到的孩子们，那些一致压抑着不安的大人们也开始出现了动摇。
　　“那胸口碎大石怎么样？”玛修试探性的说道。
　　藤丸立香和达芬奇陷入了诡异的沉默，过了好一会藤丸立香才满脸古怪的开口。
　　“玛修，你的这个过渡是不是太快了。”
　　明明刚才还是可爱迷人的动作，突然就变得特别高端。
　　“不，我是在书里看到的，之前伊阿宋先生他们不也这么表演给我们看的吗？”玛修解释起来。
　　“啊——”藤丸立香捂住了额头，“我想起来了。”
　　最开始和伊阿宋见面的时候，为了证明自己不是什么怪人，伊阿宋特地表演了一个节目来安抚想要用盾牌拍飞他的玛修。
　　就是胸口碎大石。
　　本来伊阿宋是打算让赫拉克勒斯躺下，他来碎大石的，结果美狄亚给他后脑勺来了一下，等他清醒过来的时候他就已经被绑在甲板上了，胸口上还放了一个手指头大小极其敷衍的石子，而赫拉克勒斯正拿着超级大的锤子站在他旁边准备碎大石。
　　当然结果就是伊阿宋直接被赫拉克勒斯砸进了甲板里面。
　　但是成功让玛修等人放下了戒心。
　　因为伊阿宋就只是一个奇奇怪怪的人。
　　所以玛修你打算碎谁？
　　藤丸立香首先就看向了达芬奇。
　　在场就两个servant，你不上谁上！
　　“真是遗憾~”达芬奇托了托胸口两坨极其扎眼的山峰，“达芬奇亲身上好像没办法放石头。”
　　藤丸立香眼睛狠狠的一跳。
　　明明就是一个男人！
　　【直接用石头碾平得了！】
　　虽然她很想这么说，但是说出来显得她很小气。
　　捂着胸口的藤丸立香叹了口气，“好吧好吧，孩子们的微笑由我来拯救。”
　　“欸？前辈你不是servant没法像伊阿宋先生一样还能够活下来的，”玛修用力摇了摇头。
　　藤丸立香嘴角一抽。
　　玛修啊，碎完大石人还活着才是成功的胸口碎大石，不是把人和石头一起碎了，之后听天由命。
　　伊阿宋那个时候可是整个人都快被打扁了。
　　“前辈还是让我做被碎大石的那个吧，”玛修拍了拍胸口，“我是亚从者，我扛的住。”
　　“我可没法向玛修你挥下锤子，”藤丸立香叹了口气往地上一躺，“来吧玛修！我相信你一定可以只把石头碎了！”
　　“前辈！！！”玛修无比的感动。
　　“好的，这是你的石头，”达芬奇抱起了一块石磨大小的石头放在了藤丸立香的胸口。
　　“呜啊啊啊啊啊！扁了扁了！不对要死了！这个太大了真的不行！”
　　“我居然连伊阿宋都不如，”被抢救出来的藤丸立香抱着膝盖蹲在一边，在地上画着圈圈。
　　“前辈你没事吧，”玛修轻轻的拍着藤丸立香的后背，“没事的前辈，伊阿宋先生只是单纯的怪人，前辈比他厉害多了。”
　　“玛修安慰我，”藤丸立香慢慢的抬起了头。
　　“欸？前辈我不就在—”
　　“我要玛修表演那个【不见了，出现了】，”藤丸立香伸出手拉了拉玛修的衣服。
　　“欸？！好，好吧，”虽然有些羞涩，但是看到藤丸立香期待的眼神后，玛修左右看了看确认没人注意到她这边后红着脸抬起双手捂住了脸，“不见了。”
　　“嗯嗯！”藤丸立香用力点了点头，同时从口袋里摸出了手机将摄像头对准了玛修按下了录像按钮。
　　“出现了！”玛修打开了双手。
　　然后她看见的是拿着手机露出满足笑容的藤丸立香，以及站在藤丸立香身后带着兜帽的青年。
　　“呀！”玛修下意识的抽出了盾牌扫了出去。
　　“对不起玛修！我不是故意的！”藤丸立香将手机藏进了胸里，然后抱住了脑袋，但是盾牌只是扫过了她的头顶，玛修真正攻击的是站在藤丸立香身后的人。
　　“等一下！我是！”
　　“轰——”

第十五章让人变帅的魔术
　　“我的名字是贝德维尔。”
　　胸口上压着之前差点把藤丸立香压爆的石头的银发青年认真的看着举着盾牌随时都有可能砸下去的玛修。
　　“圆桌骑士？哦~也就是狮子王的同伴，玛修记得把他砸扁一点，”达芬奇用手杖戳了戳了戳贝德维尔的腿，“居然敢一个人追上来，我们还真是被小看了，明明玛修都把无敌的高文打飞了。”
　　“不是！我不是圣都一方的，我是来向你们寻求帮助的，”贝德维尔有些着急。
　　嘛~灵基都乱成这个样子了，也不可能是圣都方的。
　　达芬奇眯了眯眼睛，然后拍了拍手，“那~你能否帮忙安抚一下这些孩子，只要让玛修啪的一声把石头敲碎就可以了。”
　　贝德维尔咽了口口水，说实在的，他可是近距离的见识了玛修一盾牌抽飞了白天强三倍的高文，他并不觉得现在的自己能够扛的住玛修的盾击。
　　但是！
　　我贝德维尔有着不得不做到的事情！怎么可以在这里放弃！
　　“来吧！”
　　“玛修一定要只敲碎敲碎石头哦，”藤丸立香提醒道。
　　“好，好的！”玛修捏紧盾牌的握手。
　　只要不像赫拉克勒斯那时把伊阿宋捶爆就行了，很简单的！
　　“来来来，大家快来看一看，胸口碎大石！”
　　达芬奇十分熟练的开始吆喝起来，一时间难民的注意力全部都集中在了贝德维尔的身上。
　　“贝德维尔先生孩子的笑容就拜托你了，”藤丸立香对着贝德维尔竖起了大拇指。
　　“笑容吗？就交给我吧！”贝德维尔愣了愣，然后目光变得无比坚定。
　　玛修深吸一口气举起了盾牌。
　　“轰——”
　　“混蛋！”
　　捂着嘴巴的莫德雷德愤怒的剁着脚，就像是被抢了玩具在生气的小孩子一样，这个时候只要走过去摸摸头就可以了，如果不是地面已经变得坑坑洼洼了的话。
　　“希狄迦大人，马上就要进入哈桑的侦察范围了，莫德雷德这个样子，”静谧有些为难的拉了拉希狄迦的衣服，“会被当成是入侵者。”
　　“从各种意义上都没有说错，”俵藤太哈哈笑着。
　　“国王大人小孩子闹脾气也快过了，你都闹了一路了，”希狄迦有些无奈的叹了口气，“不就是挫了你两颗牙嘛。”
　　莫德雷德嘴角狠狠的一抽。
　　那绝对是她一生的耻辱，被希狄迦掰开嘴巴只能眼睁睁的看着锉刀在她的牙齿上磨来磨去，从未体验过的酸爽感刺激的她的眼泪都飙出来了。
　　为了掩盖这一尴尬的事实她才故意闹了一路的。
　　“魔术师，我的头发乱了，”莫德雷德深呼吸了好几次后指了指自己的头发。
　　“好的~”
　　静谧咬着指甲羡慕嫉妒的看着莫德雷德。
　　“先说好，我是绝对不会为过去所做的事情道歉，因为那毫无意义，也不会低三下四的去恳求帮助，”莫德雷德双手环胸认真的说道。
　　“那是当然，哪怕道歉也不会改变那些人已经死去的事实，敌人就是敌人，你为了自己挥剑，他们为了信仰挥剑，没有所谓的对错，”希狄迦拍了拍手满意的看着恢复原状的头发，“你也没必要去请求，因为你要作为王去挑战狮子王。”
　　“你们这绝对成不了吧，”俵藤太吐槽道。
　　本来莫德雷德就因为杀戮山之民这件事被哈桑记恨着，现在还用我不道歉，我也不请求的态度去找哈桑们帮忙，或者说是招揽他们，这不就是上门挑衅嘛。
　　“就算真的道歉他们也只会大喊一句你以为道歉就有用吗！然后动手，”希狄迦摊了摊手，“莫德雷德在他们那边的口碑实在太差了，说服他们的可能性为零，不如说一见面就会开打，最好的方法就是把他们全部撂倒但是不杀他们任何一个，然后再进行下面的会话。”
　　“哦豁~不得不说魔术师你这个想法不错，我喜欢，”莫德雷德嘴角上扬。
　　“原来如此，用绝对的武力来证明自己没有恶意，”俵藤太摸着下巴点了点头，“确实比用语言来证明自己没有恶意要快得多。”
　　“请务必不要把我的同伴们打的太惨，”已经预见自己的哈桑同僚们要挨一顿毒打的静谧弯下了腰。
　　“放心吧，我会把握尺寸的，”希狄迦竖起了大拇指，“因为我学的是防身术，所以最擅长的就是擒拿了，保证他们身体不少一块部件的倒下。”
　　看到希狄迦那阳光的笑容后静谧松了口气。
　　“欸？！就你一个人吗！我也要打！”莫德雷德用力挥了挥手，“保证把那些哈桑杀的片甲不留！”
　　“啪——”
　　希狄迦双手拍在了莫德雷德的脸上，如同揉面团一般用力揉起了莫德雷德的脸。
　　“你以为是谁的原因我们才不得不先和他们打一架的。”
　　“呜呜呜呜呜。”莫德雷德用力推着希狄迦脸，试图打断希狄迦这大不敬的行为，奈何希狄迦的力气比她大，她只能像一只猫咪一样仍由希狄迦拿捏。
　　话说为什么脸越来越痛了！！！
　　“但是之后还得靠你说服他们，”希狄迦松开了手，“没有人会帮助你，你必须用自己的人格魅力让那些哈桑信任你，成为你的剑。”
　　“放心吧，我会让他们心甘情愿的跟在我的背后的，”莫德雷德摸了摸自己都快要失去感觉的脸，“话说我怎么感觉哪里怪怪的，等等！我怎么感觉没法做出什么表情了！”
　　事实上她真的没法做出任何的表情了。
　　端庄的脸上终于有了与之相配的高冷，或者说是面瘫。
　　莫德雷德试图露出豪爽的笑容，结果只是让嘴角微微上扬，反而露出了无比柔和的轻笑。
　　“你到底做了什么！”莫德雷德拽住了希狄迦的衣领。
　　“这是通过破坏你的面部咳咳咳，这是让你变得帅气的特殊魔术哦~”希狄迦眼神飘忽不定的抬起了头。
　　“你倒是看着我的眼睛说啊！”莫德雷德踮起脚试图让和希狄迦对视了，“我该不会一辈子都只能摆出这样恶心的笑脸了吧！”
　　“很可爱哦~”
　　莫德雷德在沉默了五秒钟之后涨红着脸张开嘴巴咬了上去。

第十六章我没有恶意的!
　　我是咒腕哈桑，一直为了保护难民而努力着，虽然在另一位英雄的帮助下这个村落的日子过的还算安逸，但是很多的问题都快压不住了。
　　这里虽然是天然的隐蔽场所，但是粮食的储量一直在下降，圆桌骑士对他们的搜索也从未停止过。
　　而且他有感觉，距离终结快了。
　　但是他们毫无办法，光是圆桌骑士就是他们不可能战胜的存在，更何况赐予他们祝福的狮子王，他们甚至连进入圣都的能力都没有。
　　也许下一秒圆桌骑士就会发现他们的村落，冲进来大杀特杀。
　　怎么可能呢，虽然看起来很温和没什么威慑力，但是那一位可是相当于弓箭手的原型，大英雄阿拉什，有他盯着，哪怕圆桌骑士出现在这里，他们也能够知晓！
　　“这就是山之民的村落啊，”希狄迦皱着眉头打量着四周，“比我预计的要糟糕不少。”
　　“看来我的宝具有用武之地了，”俵藤太拍了拍米袋，“吃不饱饭是这个世界最不幸的事情，我的宝具就是为了否认不幸而存在的。”
　　这两位一看就是好人，而且是属于超级大好人的那种。
　　“大家，”静谧深吸了一口气。
　　静谧你逃出来了吗！真的太好了！
　　如果是平常的话他一定会感动的围着她转圈圈，至于为什么不抱上去，因为他还不想死。
　　但是！他并没有这么做！甚至满脸警惕的抬起了手。
　　不为别的，正是希狄迦旁边的人。
　　虽然有着一头如金沙一般的金发，精致的脸上有着说不出的端丽，还有些莫名的眼熟。
　　但是那身铠甲毫无疑问就是圣都的骑士！
　　那便是敌人！
　　阿拉什这位大英雄姑且不提。
　　“你在做什么，为什么要将圣都的骑士带进这里！”咒腕朝着静谧大声的呵斥起来。
　　看静谧的样子一点都不像是被洗脑了。
　　虽然不想承认，但是静谧是凭借自己的意愿将圣都骑士带进了这里。
　　背叛了吗！你舍弃了哈桑的荣光了吗！
　　“咒腕你听我解释，”静谧满脸着急的想要解释。
　　“我不听！你是叛徒！不用那位大人出手，由我来结束你的生命！”
　　就和希狄迦所说的一样，咒腕直接用了素质三连加额外攻击打断了静谧的话。
　　他成功的回避了不被暴打的结局。
　　还想要帮助咒腕哈桑避免被暴打的静谧满脸受伤的低下了头。
　　莫德雷德嘴角开始上扬，右手握住了腰间的剑。
　　“这里就交给我吧，”希狄迦抬起手按在了莫德雷德的肩膀上。
　　“切——”
　　不知道是不是咒腕的错觉，刚才这位端庄的骑士好像用和她外表极为不符合的语气切了一声。
　　“为了这些人民，我是不会输的！”
　　咒腕握住了自己的右手。
　　哪怕化作恶鬼！
　　希狄迦有些头疼的拍了拍额头。
　　不知道是幸运还是不幸，这个村子里只有咒腕哈桑这一个看起来有些实力。
　　之前他和山上的某个servant对视了一眼，虽然距离远的吓人，但是他可以肯定对方一定明白了他的意图，所以并没有狙击他的打算，不过他大概还在赶来的路上，如果他来了，说不定还能坐下来好好谈一谈，但是在这之前他必须得保证在不打死咒腕哈桑并且保证咒腕哈桑不自爆的情况下制服咒腕。
　　嗯，挺简单的。
　　“哪怕将身体全部献给魔神我都要击退你们！”
　　呜啊，一上来就打算用自爆技能。
　　希狄迦眼角挑了挑，从咒腕异样的右手手臂上散发的气息哪怕是他都觉得有些麻烦，他可没法保证能够在咒腕被那股力量吞噬之前制服咒腕，最大的可能就是他把那只手臂给剁了。
　　咒腕只觉得眼前光芒一闪，一副要和他斗一斗的希狄迦便消失了。
　　“我们不是你敌人。”
　　修长的手指陷入了咒腕的手臂之中，因剧痛而下意识的弯下腰的咒腕难以置信的看向了出现在了他旁边的希狄迦。
　　“什么时候！”
　　“现在我就证明给你看，”希狄迦一拳头砸在了咒腕的后脑勺上。
　　“轰——”
　　伴随着飞扬的尘土咒腕的上半身完全陷入了土里，只剩下两条腿在那里抽搐。
　　“结果和我上有什么区别，”莫德雷德双手环胸。
　　“还真是失礼，我可没有杀了他，而且还阻止了他使用自爆技能，”希狄迦摊了摊手。
　　“话说你弄出来的动静也太大了吧，”俵藤太指了指不远处被响声吸引的人们，大概是认出了希狄迦旁边时不时抽搐一下的腿是咒腕，他们正满脸惊恐的看着一看就是凶手的希狄迦，“这下不仅结不成盟，大概还会竖立一堆的敌人。”
　　“噗嗤——”莫德雷德十分不给面子的笑出了声。
　　希狄迦嘴角一抽向着惊恐的人们走了一步。
　　“我们来讲讲未——”
　　还没等他说完人们便一哄而散，等他们再一次出现手中多出了各种各样的武器，虽然大部分都是看起来一点杀伤力都没有的棍子，但是他们将武器对准了希狄迦。
　　希狄迦石化了。
　　“这一幕还真是不错啊，”莫德雷德用力拍了拍手，因为中了希狄迦的面部肌肉破坏咳咳咳，让人变得帅气的魔术，她没法夸张的大笑，但是露出的轻描淡写的笑容反而更具有嘲讽性。
　　希狄迦眼角狠狠的一跳，居然会被莫德雷德嘲笑，这简直是他一生的耻辱。
　　他设想了无数种可能，并且准备了多个万能方案，但是这些方案全都是以莫德雷德被排斥为前提展开的。
　　说的自恋一点，他完全不觉得自己会被村民们排斥，没错！要是莫德雷德都不被排斥，那他就更不可能被排斥了！
　　但是现在的状况，很明显，他们只排斥他一个，大概是他给莫德雷德的准备实在太周到了，他们甚至没有把武器对准莫德雷德这个十分明显的骑士。
　　他错估了咒腕哈桑在这个村子里的重要性，对于一群在乱世无依无靠的难民来说，给他们提供住所，保护他们的咒腕哈桑就和他们的再生父母一样。
　　而希狄迦刚刚把咒腕捶进地里。
　　就算是他也不可能立刻反转他们的好感度，尤其是满脸坏人像的莫德雷德已经被他变成端庄少女了，只要不说太多话根本不会暴露。

第十七章欢迎欢迎
　　贝德维尔，在亚瑟王传说的中最重要，也是最容易被忽视的一个角色，重要是因为他目睹了亚瑟王的死去，最容易被忽视是因为他似乎只扮演了最后的见证者这个身份，身为圆桌骑士他的实力也仅仅是比普通的骑士强，比起其他的圆桌骑士实在是差的太多了。
　　为了回报王对他的认可，他一直竭尽全力去做自己能够做到的一切，但是他还是做错了一次。
　　唯一一次没有遵从王的命令。
　　贝德维尔睁开了眼睛，胸口像是被重锤砸过的感觉让他呼吸有些困难。
　　哦对了，我确实被砸了一下，不过不是锤子，而是加拉哈德的盾牌，兰斯洛特卿一直都在遭受这样的殴打吗？
　　不愧是他！
　　话说我这是在哪？
　　贝德维尔坐了起来有些迷茫的打量着四周。
　　马车？
　　但是马呢？
　　“啊~你醒了啊！”藤丸立香快步走到了跑车旁边，双手合十，“对不起，刚才勉强你做那么难的事情。”
　　“对不起！”玛修也跟了上来满脸歉意。
　　“没事，不，应该说我刚才的记忆有些模糊了，”贝德维尔摸了摸胸口。
　　他记忆有着明显的断层，视野中的盾牌越来越大，然后意识就中断了，再然后就接上了现在，但是身上的刺痛正在反复提醒他刚才不是错觉。
　　“对不起我已经刻意收手了！”
　　嗯，虽然听起来可能有些啰嗦，但是兰斯洛特卿你好厉害啊！
　　“能够帮助到女士是骑士的荣幸，那些孩子们怎么样了？”
　　贝德维尔对自己的身体一点都不在乎反而去关心那些不安的孩子的行为让玛修更加的愧疚了。
　　“笑了哦~之后大家一起把你挖咳咳咳，把你搬上了车。”
　　虽然很在意藤丸立香的【挖】是什么意思，但是孩子们笑了啊。
　　这样就够了。
　　即便是这样的他也能够帮助到弱小。
　　“我和你们一起走吧。”
　　说着贝德维尔就打算翻身从车上跳下去，但是在那之前一根手杖从驾驶座伸了出来顶在了他的胸口。
　　“你就老老实实的坐着吧，”坐在驾驶座上的达芬奇收回了手杖，“你需要休息。”
　　“没关系的。”
　　见贝德维尔还是一副打算与难民一同行走的样子，达芬奇有些无奈的叹了口气。
　　“我姑且也是caster，刚才在把你搬上车主的时候稍微检查了一下你的身体，你需要休息，很多的休息。”
　　贝德维尔沉默了一会后摇了摇头。
　　“已经没有那么多时间给我休息了。”
　　“所以让你趁现在多休息一会，之后好出力，”达芬奇摊了摊手。
　　贝德维尔张了张嘴，达芬奇完全一副【你不照做就拆穿你】的表情。
　　“好吧。”贝德维尔无奈的低下了头。
　　“真是的，你们这些男人就那么喜欢勉强自己嘛，”达芬奇撇了撇嘴，明明她只是希望贝德维尔能够休息一会而已。
　　“明明你也是男人，”藤丸立香双手枕在脑后。
　　“啊？！”贝德维尔睁大了眼睛。
　　他刚才听到了什么？
　　这个看起来很知性的美女是男人？！
　　“啊拉~你可不能因为嫉妒达芬奇亲而肆意诽谤哦~”达芬奇笑眯眯的用手杖敲了敲藤丸立香的脑袋，“气量小的女人可没法拥有傲视群雄的身材哦~”
　　“被你这么说我感觉好微妙啊，”藤丸立香吊起了眼睛。
　　贝德维尔欲言又止。
　　对于达芬奇气量小的说法他挺想反驳的。
　　因为他的王气量很大的。
　　虽然莫德雷德的气量就很小，动不动就大吵大闹。
　　“只要你跪下来求莫德雷德大人，莫德雷德大人就会帮助你摆脱这个窘境哦~”
　　“啪——”
　　希狄迦伸出手掐住了莫德雷德的头盖骨。
　　“呜啊啊啊啊啊！”
　　莫德雷德捂着脑袋蹲到了一边。
　　希狄迦用他行为回答了莫德雷德。
　　“还真是热闹啊，”有着如孩童一般纯洁笑容的青年单手将咒腕从土里拔了出来，“大家放心吧，他们不是敌人。”
　　村民们有些犹豫，因为还是有不少人亲眼目睹了咒腕被希狄迦一拳砸进土里的，但是大概是出于对青年的信任，他们放下了武器。
　　“我的名字是阿拉什，阶职为archer，”阿拉什将咒腕平放在了地上，然后向希狄迦伸出了手，“刚才我们对视了一眼。”
　　“希狄迦，”希狄迦握住了阿拉什的手，“呀还真是帮大忙了，早知道我应该先等你回到村子再来的。”
　　“啊哈哈哈，咒腕的性子比较急，”阿拉什挠了挠后脑勺，“也许打一架可能更快一点。”
　　阿拉什看了一眼躺在地上一动不动的咒腕。
　　这——应该算不上打一架吧。
　　只是单方面的被秒杀了而已。
　　但是只是打晕了而已，虽然看起来很吓人，但是这点程度的攻击对于servant来说只是被敲了一记闷棍而已。
　　“但是待会咒腕醒过来恐怕还会大吵大闹吧，”阿拉什有些为难。
　　“什么啊,他是小孩子吗？”莫德雷德十分没有自觉的鄙夷起了咒腕。
　　“那只好走收买战术了，只要消除了村民对我们的恶感，咒腕应该会选择和我们好好谈谈，”希狄迦揉了揉手腕。
　　“呀，我觉得很难，”阿拉什尽可能让自己的话听起来很委婉。
　　“藤太开仓放粮，”希狄迦大手一挥。
　　“我这可不是粮仓，”俵藤太叹了口气，“不过如果能够填饱他们的肚子，粮仓就粮仓吧。”
　　阿拉什扫了一眼俵藤太手上的米袋。
　　Emmm——
　　这么点还不够一天的量呢。
　　“其实——”
　　“轰——”
　　面对从米袋中喷出的宛如瀑布一般的谷物阿拉什张大了嘴巴，之前怒视希狄迦的村民们松开了手中的棍子。
　　“再稍微改造一下环境吧，”希狄迦屈指一弹，“孩子的成长环境可是很重要的。”
　　属于丰收女神的力量全开，隐藏在大地之中的植物重新焕发了生机，不，远远不是焕发生机这种小儿科的程度。
　　宛如神明降世一般，丰收降临了这个贫瘠的村落，就连谷物都没有的村落之中绽放了花朵。
　　“欢迎来到东之村！”
　　阿拉什笑哈哈的张开了双手。

第十八章如梦一般
　　阿尔托莉雅坐在王座之上面无表情的俯视着单膝跪在地上的圆桌骑士们。
　　他们在请求狮子王降下惩罚。
　　无敌，啊不对，白天强三倍的高文在拥有狮子王所赐予的祝福的情况下在圣都的正门口被一盾牌抡进了墙里，其场面之壮烈已经不能用丢人两个字来形容了。
　　不仅没有把选中的灵魂带回来，应该被排除掉的人类一个都没有解决掉，平常阿格规文一定会高呼处死高文，但是这一次他什么都没说，甚至请求狮子王不要处死高文。
　　根据他手边的情报，之前关押拥有重要情报的俘虏的堡垒被攻破了，下手的人是莫德雷德，出乎意料的是，他居然一点都不吃惊，甚至有种【什么啊，你怎么才背叛】的微妙感觉。
　　说实在的如果兰斯洛特背叛他都会多少有些吃惊，唯独莫德雷德不会，一点都不会，一天到晚挂着象征着斩落王首级旗帜晃的莫德雷德不背叛他反而会觉得不自在，天天都防着莫德雷德突然背后来一刀。
　　不过以莫德雷德的脑子居然知道先去劫狱，这倒是让他有些吃惊，他之前一直都在怀疑莫德雷德叛逆亚瑟王，导致亚瑟王死亡这件事是瞎说的，但是现在看来可能王太相信莫德雷德了，莫德雷德也没有他想象的那么蠢。
　　而这一次简直就和亚瑟王的传说一模一样，王再一次放任了莫德雷德，而莫德雷德再一次准备掀起叛逆的旗帜。
　　但是这一次他还活着！绝对不会让那个结局重演！
　　话说他从一开始就提议把这个家伙干掉的，但是奈何莫德雷德一登场乖的不得了，阿尔托莉雅让她往哪走，她就往哪走，把她当炸弹还能够笑哈哈的接下。
　　“我连续两次犯下大错，请王降下惩罚，”高文低下了头颅。
　　连续吃瘪两次的他已经没什么脸面请求原谅了。
　　是真的丢人。
　　阿尔托莉雅面无表情的抬起了手指，裁决的光芒在她的指尖汇聚，这一击下去，哪怕现在是白天的高文也不可能活下来。
　　“等一下王！现在不是处决高文卿的时候，”虽然知道不符合自己的作风，但阿格规文还是硬着头皮站了起来挡在了高文身前。
　　“阿格规文卿，”高文有些难以置信的看着阿格规文。
　　【反转】的崔斯坦姑且不提，他还以为阿格规文一定会冷眼旁观，毕竟他们之间的那点血脉联系简直和放屁一样。
　　“为何？”阿尔托莉雅放下了手指。
　　“王，现在的状况不是很好，我们需要高文的力量，”阿格规文深吸了一口气让自己的语气变得冷漠。
　　“圣都是不会被攻破的，圣拔也很快就会结束，”阿尔托莉雅的语气之中没有任何的情感。
　　“这个世界上没有任何人可以抵挡王的威光。”
　　虽然沙漠之中的那个太阳王的神殿就能够挡的住，之前的希狄迦也可以靠纯肉体硬扛威光，但是除了他们两个还有谁可以做到？
　　现在就怕他们两个联手，再加上叛逆的莫德雷德。
　　光是想想就头皮发麻。
　　“但是王，莫德雷德知道圣拔的真相，如果她刻意造势我们的情况就会变得很被动，很多理想的灵魂可能因此不会来圣都。”
　　阿格规文认真的解释起来，至少换他就一定会这么做。
　　“这是多么悲伤的一件事啊，”崔斯坦的手指拂过弓弦。
　　“那么阿格规文卿你觉得该怎么办？”阿尔托莉雅的眼睛动了动，现在她的目的只有将正确的灵魂永远的保留，如果出现了阿格规文所说的情况，那么她就有必要认真起来了。
　　“现在必须要确认莫德雷德有没有和太阳王联手，”阿格规文咬了咬牙，“让兰斯洛特去沙漠探明情况，最差的结果就是王你提前结束圣拔。”
　　“圣拔一定要进行到最后，”阿尔托莉雅十分干脆的否定了阿格规文的提前结束圣拔的提案。
　　“那就让兰斯洛特去探明情况，不到万不得已王你不能离开圣都，”阿格规文叹了口气。
　　他自信王的强大无人可以匹敌，但是这个世界上总是会有超出常理的怪物，驻守在沙漠的奥兹曼迪亚斯是一个，希狄迦是一个，还有那个传说之中的暗杀者。
　　绝对不能让王冒任何的险！
　　东之村。
　　“我这是在哪？”
　　脑袋昏昏沉沉的咒腕迷茫的看着生机盎然的村落，孩子们在花丛中嬉笑，大人们一边温柔的注视着孩童，一边收割着粮食。
　　这简直就是他做梦都在幻想的事情。
　　“果然我还没睡醒。”
　　没有任何的犹豫咒腕抬起手给了自己一嘴巴。
　　他必须立刻清醒过来，说不定在他沉醉于美梦的时候，那些人民还在受苦。
　　“好痛！啊！？这不是在做梦吗！”
　　咒腕呆呆的看着眼前的一切，双手有些颤抖。
　　“是不是感动的有些想哭，”希狄迦微笑着将一个饭团递向了咒腕。
　　“嗯？！谁要——”
　　咒腕下意识的想要拍飞希狄迦手中的食物。
　　“是那些孩子做给你的哦~”希狄迦指了指饭团中央用黑米摆出来的小小骷髅，同时一颗小脑袋从希狄迦的身后探了出来，满脸期待的看着咒腕。
　　“谢谢，真的，非常感谢，”咒腕用力擦了擦自己的双手，如同捧起至宝一般接过了孩子所做的不是特别好看的饭团。
　　“乖，去玩吧，”希狄迦摸了摸孩子的脑袋。
　　“嗯。”
　　“现在我们可以聊聊了吗？”希狄迦微笑着说道。
　　“这一切都是你做的吧，”咒腕小心翼翼的将饭团藏进了衣服里。
　　“饭团是用来吃的，算了，不只是我一个人，大家一起努力的，”希狄迦看向了正在享受久违的幸福的人们，“我能够给他们的只有植物而已，他们的幸福是自己争取来的。”
　　“现在我相信你是来帮助我们的了，”咒腕扶了扶有些歪掉的面具。
　　“啊~关于这件事，”希狄迦有些尴尬的挠了挠脸，“我姑且在帮助某个人否认狮子王，现在她是我的头头，你见过了她在决定要不要说这一句话吧，待会再收回很尴尬的。”
　　“我相信你！”咒腕义正言辞的说道，“无论待会见了谁我都不会改变此刻的想法！”
　　当咒腕看见因和孩子打闹头发有些炸起的莫德雷德后。
　　“圆桌骑士我和你拼了！”

第十九章承认恶意,接受恶意,掌握恶意
　　就和最开始的情况一样，咒腕哈桑在认出之前那个端庄的骑士就是莫德雷德后，当场握着自己的右臂表示要和莫德雷德同归于尽，虽然立刻就被希狄迦强制冷静了，但是咒腕的态度从最开始拍着胸脯保证绝对会好好谈谈到现在满脸阴云。
　　天知道希狄迦是怎么从那张面具上看出咒腕心情不好的，但是咒腕的语气确实变得很臭。
　　“没想到像希狄迦大人这种贤者居然也会出错，”咒腕苦口婆心的劝着希狄迦，“希狄迦大人啊，你跟谁都不应该跟莫德雷德这种人啊。”
　　“喂！为什么你叫他大人叫我就是本名啊！”莫德雷德一如既往的在意着奇怪的点。
　　大概是已经习惯了别人对她的态度，或者说是根本不在乎。
　　“叛逆的骑士莫德雷德，虽然我不知道你是怎么想的，”咒腕丝毫不掩饰自己的杀意，“但是我们不可能帮你，别忘了你之前干的事情。”
　　“屠杀你们，这件事我没忘，”莫德雷德平静的看着咒腕，“所以我才会在这里招揽你们。”
　　“哈？”咒腕有些难以置信。
　　虽然很不爽，但是不得不承认现在和莫德雷德合作可以提高他们生存下来的概率，他现在说的这么死只是单纯的咽不下那口气而已，只要莫德雷德诚恳的道歉，他也不是不能接受。
　　但是莫德雷德这是什么操作？不仅不降他的怒气，反而还刺激他。
　　希狄迦挑了挑眉头，莫德雷德虽然是个笨蛋，但是并不蠢，直觉告诉他，待会莫德雷德会说出出乎他预料的话。
　　莫德雷德嘴角微微上扬。
　　道歉？她为什么要道歉，立场不同，她只是做了自己那个立场应该做的事情而已，那些人也想夺走她的生命，虽然是她先动的手，但是这种小事情就不要在意了啦。
　　“你们实在太弱了！无论是正面还是背后，作为我的敌人，你们甚至连让我动真格的能力都没有，所以现在我给你们机会，”莫德雷德一脚踩在了桌子上，虽然脸依旧瘫着，但是语气却无比的嚣张，“站在我这一边，我给你们机会杀了我，但是你们最好快点，不然等我推翻那个舍弃人心的王之后你们就没机会了。”
　　还真是莫德雷德的回答方式。
　　希狄迦抬起手按在了脸上，看似无奈的不忍直视，但是嘴角却控制不住的上扬。
　　并不是模仿某个王的作风，莫德雷德贯穿自己的作风得出的答案。
　　哪怕是对自己怀有恨意之人同样也能够坦荡的露出自己的后背。
　　承认恶意，接受恶意，掌握恶意。
　　你有成为王的资格！
　　当然要是再成熟一点就好了，不要一天到晚都露出可以和猫咪掐架的表情。
　　“你没开玩笑吧，”咒腕有些发愣，“居然说要将后背交给我等暗杀者。”
　　“哈？你不要误会，因为你们压根没可能杀了我，”莫德雷德摆了摆手，“我不想浪费时间，就一句话，暗杀者现在你有机会为那些死于我刀下的人报仇，所要做的仅仅只是帮助我打开圣都的大门，让我再一次挑战王而已。”
　　“我无法相信你，也不能赌上这个村子的人民，”咒腕咬了咬牙。
　　“谁说我要你们把所有人都拉上战场的，”莫德雷德吊起了眼睛，“没有力量的人都是累赘，哪凉快哪呆着去，我想要的是憎恨我，想要向我复仇的人，还有如果不能在圣拔结束前打败狮子王，除了圣都以外的地方都会毁灭。”
　　扬言绝对不会妥协的咒腕妥协了。
　　这就是现实，莫德雷德一看就不像是喜欢耍阴谋诡计的人，既然说的出给你们机会杀了我，那么也没必要撒谎，而且希狄迦也点头保证莫德雷德的话是真的。
　　已经到了不得不拼命的地步了，是不肯改变然后和这个村子一起毁灭，还是将一切都赌在眼前这位叛逆的骑士上。
　　连选择的机会都不给我吗？
　　咒腕看向了在花丛中打闹的孩子们，最后无奈的叹了口气向着莫德雷德伸出了左手。
　　“我，咒腕哈桑愿意成为你的部下，记得保管好你的心脏，因为我随时都有可能拿走它。”
　　莫德雷德扫了一眼咒腕的左手有些嫌弃的撇了撇嘴。
　　“谁说你是我的部下，不过是助力而已。”
　　咒腕嘴角一抽，阿拉什则是笑哈哈的抬起手搂住了咒腕的肩膀。
　　“这不就好了吗？能够战斗的人去战斗，无法战斗的人安心的活着，无论成功与否，这都将是一场无悔的旅途。”
　　“交涉成功，还真是可喜可贺，但是情况并没有好多少，”希狄迦抓了抓头发。
　　虽然多了两骑servant，但是这个村落大都是妇女和孩童，无法提供太多的战力，而且他们大都是避难的，让他们踏上战场显然不太现实。
　　“这里还有一个西之村，那里也有着哈桑，”咒腕放下了左手，“但是那里的哈桑也和我一样对圆桌骑士有着强烈的恶感，就算我也很难说服她。”
　　“就是要再打一顿的意思喽，”莫德雷德甩了甩手臂，“这事我擅长。”
　　“可以的话请减少争斗的次数，”希狄迦抬起手重重的拍在了莫德雷德的肩膀上，“我帮你建立的高冷且靠谱的形象都快被你搞崩塌了。”
　　“那又怎么样，莫德雷德大人的人格魅力完全可以征服他们，”莫德雷德满不在乎的摊了摊手。
　　“不，完全是因为你最开始看起来了很端庄我们才会好好谈谈。”
　　咒腕和阿拉什同时摆了摆手。
　　“如果一开始知道你是莫德雷德谁会和你交涉啊，就算能够开始交涉也会用【这家伙不会是想拉我们一起去自爆吧】的想法和你谈。”
　　莫德雷德嘴角一抽。
　　你们这群外貌协会！
　　“有没有什么办法能够让西之村的哈桑心平气和的听完我们的意图，”希狄迦有些无奈，“我可是和平主义者欸，能够减少战斗，就尽可能的减少。”
　　咒腕摸了摸后脑勺。
　　他记得希狄迦证明自己没有恶意的方法就是一拳把他砸进土里。
　　我可以打死你，但是我只是把你砸晕，所以我没有恶意。
　　很硬核。
　　“如果有那位大人的口信的话，应该没有哈桑会不听，”静谧弱弱的举起了手。

第二十章逐渐靠近死
　　“我说你没开玩笑吧。”
　　希狄迦背着包裹有些无奈的喊着前方雄赳赳气昂昂走着的莫德雷德。
　　“好烦啊，你已经问了第三遍了。”
　　莫德雷德不耐烦的摆了摆手。
　　“你觉得我像是在开玩笑吗？”
　　希狄迦嘴角一抽。
　　【那家伙很强吗？】
　　【打死你就和把烛火吹灭一样轻松】
　　【那就有必要见识一下了】
　　然后他们就踏上了寻找那位大人的旅途。
　　可以的话，希狄迦希望莫德雷德是在开玩笑。
　　“至少带个带路的吧，”希狄迦扫了一眼旁边深不见底的山崖默默的往里侧靠了靠，“你确定这真的是正确的路吗？”
　　“那个咒腕不是指了这个方向吗？”莫德雷德摊了摊手，“而且我的直觉很准的，走这里一定没错。”
　　呀，咒腕真的就只是抬起手指了指。
　　“果然还是应该带一个哈桑，”希狄迦捏了捏脖子，“就算真的找到他们口中的那位，他估计都不认识我们。”
　　“那就把他绑出来呗，”莫德雷德缩了缩脖子，不知道为什么，她从刚才开始就觉得脖子有点冷，“而且你看不出来吗？那个连死都不怕的咒腕在害怕，既然害怕的话就没必要一起来，反正我不怕。”
　　希狄迦眼睛动了动。
　　静谧本来打算跟过来的，但是她的身体在颤抖，并不是激动的颤抖，而是恐惧。
　　但是他们眼中的尊敬却不是虚假的。
　　被名为【哈桑】的存在恐惧并且尊敬着的【哈桑】。
　　“真是的，莫德雷德答应我，待会见到那位大人的时候站在我身后，”希狄迦捏了捏左手，“还有不要用对待其他哈桑的态度对待那位。”
　　莫德雷德沉默了一会后不爽的切了一声。
　　这，大概算是答应了吧。
　　毕竟要让这娃承认还是蛮难的，但是——
　　哈桑中的哈桑，最初亦是最后的哈桑。
　　代表着哈迪斯祝福的结晶正在闪烁。
　　他正在靠近死。
　　东之村。
　　“果然我还是跟过去吧！”一直打转的静谧忍不住说道，“那个莫德雷德那么嚣张肯定会激怒那位大人的，而且如果没有哈桑作为祭品。”
　　“够了！”咒腕站了起来，“就算要去也不是你去，这个时代的哈桑是我，应该【死】的哈桑是我。”
　　“不要吵嘛，”阿拉什拍了拍咒腕的肩膀将一个饭团推到了咒腕的面前，“你只不过是指了一个方向，说不定他们压根找不到路又绕回来了。”
　　“说，说的也是呢，”咒腕有气无力的坐了回去。
　　虽然他能够说出【要去也是我去】这样嚣张的话，但是真的让他去还是会怂的。
　　“谁知道呢，莫德雷德那个家伙直觉好的不得了，说不定还真的能够摸索到那里，”俵藤太咬了一口饭团，眯起眼睛享受着从花丛中吹过的微风。
　　到底多久没有感受到这样宁静的风了。
　　“呜啊啊啊啊啊！这里是桃源乡吗！”
　　熟悉的声音和熟悉的身姿。
　　俵藤太放下了饭团双手捂住了脸。
　　好了，短暂的宁静没了。
　　“啊！藤太！你已经逃出来了吗！不愧是我的徒弟！”
　　都说了我不是你的徒弟！
　　俵藤太有些无奈的放下了手。
　　“三藏小姐你跑的太快了啦！”藤丸立香气喘吁吁的追了上来，当她看清东之村的样貌后张大了嘴巴，“我去！”
　　“哦呀~还真是看到了了不得的一幕，”达芬奇双手环胸打量着和外面荒芜完全相反的丰饶的东之村，“完全不像是天然诞生的。”
　　玛修无言的抬起手按在了盾牌上，象征着丰收的祝福正在闪烁，这里得到了丰收的青睐，但即便是她也没法做到这种已经接近权能的效果，毕竟她身上的力量是迦勒底通过一系列方式加上希狄迦的默许才得到的。
　　他回来了。
　　玛修嘴角微微上扬。
　　“喂喂喂！这完全不像是这个时代的风景，”罗曼差点一口咖啡喷到屏幕上，“是哪位神仙在这里显灵了吗！”
　　跟在藤丸立香身后的难民们呆滞的注视着丰饶的东之村。
　　他们之中有不少人就是抱着【可能被圣都选中】的侥幸心理离开这里，现在也是没有办法了才回来避难的。
　　但是这里真的是他们曾经居住过的东之村吗？
　　“啊~这个特异点稳了，”藤丸立香抬起手搭在了玛修的肩膀上，“他回来的对吧。”
　　“是啊，”玛修抬起手擦了擦眼角，“我一直相信着。”
　　“真是的，我可是有很多事情想要向他抱怨，”藤丸立香伸了个懒腰，“我们可是面对了不少他欠下的债，到时候一定要好好的抱怨一下。”
　　痴汉伊阿宋，病娇美狄亚，威严妈妈组合，黑化跟踪狂阿塔兰忒。
　　这全都希狄迦的事情，结果全部都由她们两个承担了。
　　“等一下！！！你们说希狄迦在这个特异点！”罗曼直接从椅子上跳了起来。
　　“嗯！”玛修用力点了点头。
　　“那稳了，”罗曼十分嚣张的翘起了二郎腿，表情也变得随意起来，“虽然不知道为什么他到现在都没去端掉狮子王，但是这个特异点一定会被终结。”
　　“也就是说摸鱼喽，”达芬奇满脸遗憾的耸了耸肩膀，“可惜达芬奇亲做的无敌车车的功能还没展现完。”
　　“哈？怎么可能摸鱼，就算没有希狄迦我们依旧走到了这里，”藤丸立香挺起了胸膛，“我们会战胜狮子王！”
　　“没错前辈！”
　　“总之先从眼前这个村子开始，”藤丸立香甩了甩头发，“就和过去做的一样，成为同伴一同对抗狮子王！”
　　“对不起，我们已经答应成为某个人的部下了，”咒腕摇了摇头，“她会带着我们战胜狮子王。”
　　“她？嗯？”藤丸立香感觉到了异常。
　　此时贝德维尔有些好奇的走到了一个正在低头用树枝在地上画画的孩童身边，轻轻的蹲了下去。
　　“请问你在画什么？”
　　“嗯？在画我们的国王大人哦！”孩童有些开心的挥了挥手中的树枝。
　　“国王大人？嗯！这是！”贝德维尔睁大了眼睛。
　　较小却仿佛可以为人民支撑这个世界的身姿，端丽的脸庞，深邃的眼神以及神圣的铠甲，虽然绝大部的内容都是他自己脑补的，但是这个时代，有着这样姿态的人还能有谁！
　　“王啊，我就知道。”
　　贝德维尔跪在了那副并不是很好的画前。
　　此时莫德雷德忍不住打了一个寒颤。

第二十一章你到底在审判什么
　　亚兹拉尔灵庙，最初亦是最后的哈桑所居住的地方，也是距离死最近的地方，对于哈桑们来说这里既是圣地，也是终点。
　　“什么啊，让人不爽的装修，”莫德雷德碎了一口，“从刚才开始就有奇奇怪怪的亡灵袭击我们。”
　　希狄迦抬起手重重的拍在了莫德雷德的后脑勺上。
　　“干嘛啊！”莫德雷德抱着后脑勺蹲在了地上。
　　希狄迦嘴角一抽。
　　他虽然是人类，但是身体素质早就已经是平均线以上了，对于普通人来说可能都寸步难行的地段对于希狄迦来说只是稍微有点陡峭而已，对于莫德雷德来说也同样如此。
　　所以换做藤丸立香大概需要两天的路程对于他们两个最多二十几分钟就能够走完，因此他们遭遇亡灵的频率十分的高，虽然都是两拳头解决掉的，但是着实把莫德雷德恶心到了，所以她立刻就把希狄迦二十分钟前的要求给忘了，或者是故意说给居住在灵庙中的那位大人听。
　　虽然希狄迦对于莫德雷德会乖乖听话认怂这件事不抱任何的信心，但是莫德雷德一开始就打算开嘲讽着实让他有些头疼。
　　“还记得我刚才和你说过的话吗？”希狄迦幽幽的说道。
　　“咳咳咳，实，实话都不可以说吗！”莫德雷德缩了缩脖子。
　　“嘛，”希狄迦看了一眼阴飕飕的灵庙，虽然他感觉不到什么压迫感，但是这个装潢确实，咳咳咳，不怎么样。
　　“你看你自己都这么觉得！”莫德雷德指着希狄迦的鼻子不爽的大喊起来。
　　然而莫德雷德并没有注意到她身后空无一人的地方一道光芒悄然划开了空气。
　　这位叛逆的骑士并没有注意到，死早已降临她的头顶，直感也无法预知到已经发生的事情。
　　【汝之天命已至。】
　　宛如来自地狱的两股幽火在骷髅的眼眶之中燃起。
　　【抱歉，她的天命还未抵达终点】
　　修长的手指夹住了大剑的剑身，宣告死亡的一击停滞在了莫德雷德的脖颈处。
　　“什么鬼！”莫德雷德吓的一哆嗦。
　　“不是鬼，”希狄迦一脚将莫德雷德踢到了一边，“是宣告死亡的敲钟人。”
　　“嚯~汝之天命似乎永远不会来临，”幽色的火焰猛地的一跳。
　　他的剑是引向死亡的剑，生者是不可能凭借手挡住，更何况是用手指夹住。
　　【不止一个人】
　　大概也只有他才能够看得到，按在剑身上的不只一只手，半人半马的贤者，死亡的主宰者，他们的双手正牢牢的按在剑身，不断的将死推走。
　　“不，会来临的，这个世界上哪有不会死的人类，”希狄迦松开了大剑，微笑着看向了身前高大的身影，“总有一天我会心满意足然后毫无牵挂安心的死去。”
　　“毫无牵挂吗？所以吾才会说，汝之天命永远不会来临。”
　　“好痛，这货是谁？！”莫德雷德揉了揉自己的屁股，刚才希狄迦可是毫不留情的踹了上去。
　　“心怀敬意吧，他是最初亦是最后的哈桑，哈桑中的哈桑，”希狄迦伸手将莫德雷德拉了起来。
　　“就是哈桑中的国王喽，那就叫你王哈桑吧，”莫德雷德拍了拍身上的灰，她依旧没有刚才差点被一刀断头的自觉。
　　“如此称吾也算合适，”王哈桑将剑钉入地面，双手在剑柄处交叠。
　　“啊~她就是一个熊孩子，”希狄迦满脸歉意。
　　“无妨，”王哈桑眼中的火焰跳了跳。
　　“喂，你们两个难不成在看不起我，”莫德雷德脑袋上垂下了无数黑线。
　　王哈桑微微抬起下巴，希狄迦则是十分干脆的点了点头。
　　莫德雷德很想举起大剑对希狄迦来一发透心凉，但是考虑到第一次见面她的屁股就差点被希狄迦打爆，莫德雷德还是放弃了这个找打的行为。
　　“喂！我现在需要哈桑的帮助，但是他们每个人明明都弱的要命却很倔，”莫德雷德双手环胸后退了好几步，以便不需要仰头也可以直视王哈桑的眼睛。
　　总之辛苦你了。
　　“汝等的声音已经传达，渴望拯救时代的意义已被吾之剑所认同。”
　　“不，我一点都不想拯救这个时代，”莫德雷德摆了摆手。
　　王哈桑眼中的火焰猛地一跳。
　　“我可是叛逆的骑士，就算铭刻在历史之上我也是恶，”莫德雷德抬起了双手，“我所求的是【舍弃人心的王的败北】，所以我需要你的剑，更需要你对全体哈桑的命令，【竭尽全力去杀掉莫德雷德】。”
　　“汝的愚蠢超乎了吾的想象，”王哈桑握住了大剑，“贯彻汝的叛逆之道，在终点汝到底能够看到什么？自己的惨死吗？”
　　“什么都看不到，”莫德雷德咧开嘴毫不畏惧的看着王哈桑，“贯彻自己的愿望又什么不对？否认自己的决心才是真正的愚蠢！”
　　王哈桑陷入了沉默，握着大剑的双手第一次有了松开的迹象。
　　咒腕吗？换成恶魔的手臂最后抓住了什么？自己的愚蠢吗？那么——交出首级吧！
　　静谧吗？充满毒的身体保护了什么？连野花都无法守护的孤独？愚蠢——交出首级吧！
　　百貌吗？以无数的智慧最后完成了什么？上百个自我为了争夺一个信念的欲望吗？蠢货——交出首级吧！
　　从来没有哈桑会反驳他的审判，当他现身的那一刻便代表着他们已经不配拥有哈桑之名，死期已至。
　　第一次有人反驳了他的审判，虽然不是哈桑，但是那份愚蠢却远超所有的哈桑。
　　希狄迦轻笑着抬起头看向了天空。
　　换成恶魔的手臂最后抓住了什么？自己的愚蠢？不对，是捧起了弱小的自己无法的保护的生命。
　　充满毒的身体保护了什么？连野花都无法守护的孤独？不对，是在等待，等待不畏惧她剧毒的真正的爱。
　　以无数的智慧最后完成了什么？上百个自我为了争夺一个信念的欲望吗？不对，是在以此为豪，哪怕是无数个自我都选择了保护一样的人们。
　　这并非是审判，而是在询问。
　　只是因为尊敬与恐惧他们选择了默认。
　　希狄迦走到了莫德雷德的身后与她一同直视压迫感十足的王哈桑。
　　“王哈桑吗？作为最初亦是最后的哈桑，不断挥下剑刃的你到底在审判什么？是哈桑的无能，还是他们的沉默？”
　　王哈桑眼睛中的火焰狠狠的一跳。

第二十二章不是神更不是规则,是人
　　他的最初的名字是什么？
　　谁知道？
　　当他戴上骷髅的假面，建立暗杀教团阿萨辛的时候他过去是谁已经不重要了，他便是山中老人，漫步在死之境界，他早已成为了死。
　　他是审判者，他需要的不是暗杀的武器，而是堂堂正正的出现在目标的面前宣告其罪名挥下审判的一剑。
　　但是——
　　他并非是绝对的正确，他依旧有着人的意志。
　　同一个时代只容许一个哈桑的存在，但是他是特例，当教团出现腐败，哈桑开始腐败，他便会现身取回哈桑之名将希望托付给新的哈桑。
　　他的存在对于哈桑们来说是绝对的禁忌却又无比的神圣。
　　所以对于他的判决没有哈桑会选择反驳。
　　咒腕吗？换成恶魔的手臂最后抓住了什么？自己的愚蠢吗？那么——交出首级吧！
　　静谧吗？充满毒的身体保护了什么？连野花都无法守护的孤独？愚蠢——交出首级吧！
　　百貌吗？以无数的智慧最后完成了什么？上百个自我为了争夺一个信念的欲望吗？蠢货——交出首级吧！
　　他们总是选择低着头等待他宣告哈桑的死亡。
　　他很愤怒。
　　哈桑之名连同着教团本身一起腐败了。
　　但是他同样也在叹息。
　　他亦是哈桑，亦是人，并非绝对的正确，并非完美无瑕的神。
　　既然选择背负哈桑之名那么就竭尽所有以【哈桑】之名骄傲的活在世界上。
　　仅仅是被否认就舍弃身为【哈桑】的荣耀。
　　忘了吗？
　　你们舍弃过去时的觉悟。
　　就连自己是谁都无法肯定。
　　失去了哈桑之名的你们到底还是谁？
　　为何要沉默！
　　这样的你们简直悲哀的让人惋惜，死才是你们的救赎。
　　“王哈桑吗？作为最初亦是最后的哈桑，不断挥下剑刃的你到底在审判什么？是哈桑的无能，还是他们的沉默？”
　　面对纯白英雄的询问，王哈桑只是松开了大剑的剑柄。
　　希狄迦问的不是哈桑眼中绝对的正确，如同规则一般哈桑的审判者，而是哈桑中的一员，身为人的王哈桑。
　　“你在说啥子啊？”莫德雷德挠了挠后脑勺。
　　“大人说话小孩子别插嘴，”希狄迦抬起手摁在了莫德雷德的脑袋上。
　　“哈？！！呜啊啊啊啊啊！！好痛好痛！”
　　“汝，汝等还真是不可思议的存在，”王哈桑眼中跳动幽火缓缓消散，“吾会帮助汝等，也会让哈桑全力的【杀死叛逆的骑士】。”
　　说完王哈桑便转身打算离开，但是莫德雷德却拍开了希狄迦的手伸手抓住王哈桑的披风。
　　希狄迦眼角狠狠的一跳。
　　这熊孩子的胆子也太大了吧！
　　“喂！你是哈桑们的王对吧！”莫德雷德死死的抓着王哈桑的披风，“既然身为王就要有王的样子！”
　　王哈桑眼中再一次燃起了幽火。
　　不得不说莫德雷德的胆子大到饶是他都觉得有些棘手。
　　算了，还是一刀砍了吧。
　　“你知道为什么他们恐惧你吗？”莫德雷德仿佛没有注意到王哈桑的杀意一般咧开嘴笑了起来，“因为你从来都没有告诉他们你的内心，你到底在想什么，到底在做什么，他们从来都不知道，他们能够看见的只有你做过的事情。”
　　王哈桑眼中的火焰跳了跳。
　　希狄迦叹了口气了扶住了额头。
　　莫德雷德，你——
　　“对于他们来说你太过神圣了，也太过遥远了，明明你也只是哈桑而已，你与他们并没有不同，只是他们的王而已。”
　　“他们渴望能够来到你的身边，能够帮助到你，渴望你的认同。”
　　“但是你却一味的沉默，甚至不肯让他们看到你的身姿。”
　　“你是在害怕吗？”
　　“害怕自己会因此无法坚定的挥下自己的剑，无法公正的做出审判。”
　　你到底是在向谁诉说？
　　是眼前的王哈桑，还是那个舍弃人心的王？
　　“你是人类！”
　　莫德雷德激动的抓住了王哈桑胸前的铠甲粗暴的将他拉弯了腰，死死的瞪着眼前看不出任何表情的骷髅面具。
　　“你有着自己的感情，不要去回避啊！”
　　“他们绝对不会因为你不再虚无缥缈而放弃自己的信仰，他们也不是因为畏惧而选择了自己前进的道路。”
　　“去告诉他们，你到底在想什么啊！你这个没有——”
　　大概，不，莫德雷德肯定是因为太过激动了，把眼前的王哈桑联想成了某个让人愤慨却又惋惜的人。
　　总之莫德雷德举起了拳头一副要朝着王哈桑脸狠狠的来一发的架势。
　　希狄迦双手架在莫德雷德腋下将她举了起来，同时拉开了和王哈桑的距离。
　　“放开我！就一下！就让我打一下！”莫德雷德不甘心的挥舞着四肢。
　　“要死了你！”希狄迦将莫德雷德翻了过来，抬起手朝着莫德雷德的屁股扇了下去。
　　“好痛！绝对不会原呜啊啊啊啊啊！”
　　王哈桑缓缓的直起了身体看向了天空，在柔和的阳光的照耀下，那仿佛来自深渊的幽火变得无比黯淡。
　　他不是没有想过与每个时代的哈桑一同漫步在大地上，与他们一同维持着教团。
　　但是不行啊。
　　他是监视者亦是审判者。
　　每一任的哈桑都是教团的希望。
　　他必须要斩断腐败的根源。
　　若是因为他的感情而让他的剑不再那么坚定，那么被审判的哈桑将遭受本不该承受的痛苦。
　　若是因为他的陪伴哈桑堕落的速度更快，那么他就是教团的罪人。
　　所以他选择了沉默。
　　就如同是亡魂一般漫步在幽谷之中向着堕落的哈桑们挥下死的一剑。
　　“纯白的英雄啊，在汝眼中的吾到底是什么样子的？”王哈桑轻声说道，“审判者，监视者，还是一个没有感情的亡魂？”
　　“对于那些哈桑来说你只是一个值得尊敬的前辈，”希狄迦微笑着说道。
　　虽然他并没有停止扇莫德雷德屁股的举动。
　　“吾还真是傲慢啊，”王哈桑掠过了希狄迦，朝着东之村的方向缓缓走去，“吾亦是人，亦是哈桑，现在正是所有哈桑团结一致的时候。”
　　“那还真是太好了，”希狄迦轻笑起来。
　　“一点都不好！”
　　莫德雷德满眼含泪的大喊起来。

第二十三章我们不是黑恶势力!
　　“还真是和平啊~”
　　坐在椅子上的藤丸立香捧着冒着热气的热茶感叹起来。
　　“是啊前辈。”
　　玛修捧着热茶坐在藤丸立香旁边。
　　如同约好了一般她们同时喝了口热茶。
　　“你们也太悠闲了吧，”身处迦勒底的罗曼叹了口气。
　　明明半小时前还高呼【我们要在希狄迦之前拯救世界】，但是现在她们却在这喝着茶一副退休老干部的样子。
　　“呀，医生我仔细想了想，要想和圣都抗衡我们最缺的就是战力，明明有最强的战力在，但是却不去争取有点蠢欸，”藤丸立香摇头晃脑的说道，“光玛修都这么强了，他本人得有多强啊。”
　　“虽然不想泼你冷水，但是希狄迦可是活着的，活着的他可没有世人歌颂出来的固有宝具，”罗曼开始翻阅旁边的资料。
　　“欸？欸！！！那不准对手跑路直接锁敌的宝具呢！”藤丸立香睁大了眼睛。
　　她最先见识的就是这个宝具，最开始的特异点一个白毛archer就十分脏的偷袭她们，大概是特别稳健的那种，发现最先一轮攻击没有把她们干掉就打算直接跑路，然后就被玛修直接锁定位置追了上去。
　　最后发现怎么甩都甩不掉玛修只好抽刀子正面强杀，然后被玛修强杀了。
　　顺带一提她全程都是被玛修当成麻袋扛过去的。
　　一想起就呕~
　　“你见过哪个人类可以直接索敌的，”罗曼耸了耸肩膀。
　　“那不是很多作弊的宝具没了吗！”
　　“人类怎么可能会有那么多作弊的宝具！”
　　藤丸立香抱着膝盖有些怀疑人生，突然间，又粗又壮的大腿没想象中的那么给力了。
　　此时正因为莫德雷德耍性子不得不背着她的希狄迦打了一个喷嚏，走在前面的王哈桑停下了脚步，总之用着【需要我背吗？】的眼神看着希狄迦。
　　莫德雷德一哆嗦，开始拼命摇头。
　　“不过希狄迦大概比servant要强那么一点点，”罗曼比了比手指，“所以还是老老实实的靠自己吧。”
　　“好吧好吧，想办法，”藤丸立香揉了揉太阳穴，“现在哈桑们选择帮助那位未知的servant，为了对抗圣都中的狮子王，我们还需要更多的战力，但是那位怎么看都不像是那么容易把力量借给我们的样子，答案，他到底想要怎样的答案。”
　　“要是答不出来，前辈又要被为难了吧，”玛修吹了吹杯口冒出来的热气，“仔细想想我们还一直都是这个节奏。”
　　“说的也是呢，”藤丸立香扶住了脸。
　　明明都已经表明了立场，甚至对方都理解了她们的意图，但是最后终归会演变成【我们来打一架】这样尴尬的局面。
　　就和她们每次刚到特异点总会撞上奇奇怪怪的怪物一样尴尬。
　　就没有什么人可以让那个王乖乖听话，或者让那个王的注意力全部都转移掉。
　　此时阿拉什扛着一个麻袋从她们面前走过。
　　啊，答案似乎有了。
　　玛修和藤丸立香同时站了起来。
　　“那个，”双手被架起的阿拉什的笑容有些僵硬，“两位有什么事吗？”
　　藤丸立香和玛修对视一眼，用着十分迅猛的气势将阿拉什拖向了跑车的方向。
　　“达芬奇亲快准备开车！”
　　“啪——”
　　因为冲的太猛的缘故，藤丸立香左脚绊右脚摔倒在了地上。
　　“你在玩什么？”阿拉什单手将藤丸立香提了起来。
　　“呀，就是，”藤丸立香搓着手表情有些尴尬。
　　果然趁阿拉什不注意一口气把他拖到沙漠大作战很难实现。
　　阿拉什好歹是个servant，而且还是很强的那种，怎么可能被她们随随便便绑走。
　　“我们可是合法机构，可不是什么黑恶势力，”罗曼有些无语的透过投影吐槽起来。
　　“对不起！其实我们就是想要借阿拉什先生用一下！”玛修弯下了腰。
　　“那也不用一副要绑架我的样子吧，”阿拉什将藤丸立香放在了地上，“你们想要我帮什么？”
　　“总之能请你去沙漠一趟吗？”藤丸立香揉了揉之前摔红的鼻子。
　　“这当然不行。”
　　“玛修敲晕他！”
　　玛修下意识的举起了盾牌对准了阿拉什的后脑勺，阿拉什灿烂的笑容逐渐被黑影笼罩。
　　“都说了我们不是黑恶势力！！！”
　　“砰！”
　　看着脚边深深陷入地面的盾牌，阿拉什咽了口口水。
　　“啊！对不起！”玛修愣了愣，有些慌张的将盾牌藏到了身后。
　　“医生！！！”藤丸立香不满的朝着投影之中的罗曼挥舞着拳头。
　　“怎么想绑架都是不对吧！”罗曼有些无奈的左摇右晃，一副在躲藤丸立香拳头的样子。
　　“他到那里一定会被好吃好喝的供着的，”藤丸立香双手环胸鼓起了脸，“说不定他一高兴还会把神兽军团借给我们。”
　　“我可不认识这样的大人物，”阿拉什摊了摊手，“而且我必须要保护这里的人们，绝对不能离开这里。”
　　“我们会把三藏亲留在这里，”藤丸立香摸着自己的胸口发誓起来，“她很强的，一定会把这个村子保护的好好的。”
　　此时因为被一个小孩子怀疑没有真本事，三藏哭哭啼啼的拉扯着俵藤太的衣服要他证明自己很厉害，俵藤太则是满脸无奈的数落着三藏的不靠谱，三藏哭的更厉害了。
　　话说谁才是徒弟啊。
　　“咳咳咳，别看她这样，其实她认真起来也是有点用的，”藤丸立香有些心虚的别过了头不太敢看阿拉什的笑脸。
　　虽然最开始就是她们从一堆魔兽口中把这个拥有顶级灵基却被吓哭的servant救出来的。
　　“我也会留下的，如果真的有圆桌骑士出现，也只有我才可以斩断他们的祝福，”贝德维尔站在了藤丸立香身后。
　　阿拉什挠了挠后脑勺。
　　为了能够尽可能委婉的拒绝，他正在措词。
　　一个把不靠谱写在脸上的三藏，一个把虚弱写满全身的贝德维尔，说实在的，他不是很放心把这些刚得到幸福的人们托付给他们。
　　“去吧，这里有我们，”脖子上骑着一个小男孩的咒腕走到了藤丸立香的身后，“那些圆桌骑士也不可能那么快找到这里，如果能够和沙漠的那位联手就能够让现在的幸福延续下去。”
　　阿拉什沉默了一会后点了点头。
　　“这里就拜托你了。”
　　“嗯，赌上我的性命。”

第二十四章不属于但是却可以守护
　　他一直都在后悔着。
　　如果那个时候他下定决心，如果那个时候他就像过去那样遵从王的命令，如果他不升起多余的怜悯，如果他——
　　目睹王的死去，让王安然睡去。
　　已经累坏了的她就不需要再一次为了这个世界而睁开眼睛。
　　她也不会变成现在这个样子。
　　一切都不会发生。
　　一切都是他的错。
　　贝德维尔握紧了不属于他的手臂。
　　很疼，很累，但如果这是对他的惩罚，那么他愿意承受一切，只希望这些惩罚能够让他弥补自己犯下的错误，只希望——
　　她可以安心的睡去。
　　她已经不需要再为这个世界而战斗了。
　　已经够了。
　　但是当他看到地上的那张画，他便已经明白了。
　　王回来。
　　因为他实在太慢了，所以王亲自回来终结那个扭曲的自己。
　　我到底还要给王添多少麻烦。
　　他不由得如此哀叹起来。
　　就是因为他的犹豫和怯懦王才会变成这个样子，现在又因为他的弱小，王不得不面对这个扭曲的自己。
　　看到这个悲哀的世界，王一定叹息吧，因为这一切都是由她亲手造成的。
　　王啊，至少怒斥我一次吧，因为我是这一切的罪魁祸首。
　　贝德维尔单膝跪在东之村的出口，银色的头发缓缓垂下遮住了他的脸。
　　再看到那个看起来有些狼狈，但是表情却依然坚毅的身姿后，他已经不需要再确认了。
　　虽然不知道为什么咒腕哈桑也要跟着他一起跪下，但是已经无所谓了。
　　贝德维尔闭上了眼睛。
　　只是在静静的等待着王训斥他这个失格的骑士。
　　“嗯？！为什么你这个废物在这里？你挡到我的路了！”
　　啊咧，这个是不是有些粗暴过头了。
　　贝德维尔迷茫的眨了眨眼睛。
　　话说这个声音不是王的吧，王绝对不会用这么粗暴的口气说话，反而更像是莫德雷德，但是这不就是王吗？难不成刚才是错觉？因为无法接受那样现实自我逃避？
　　没错！一定是这样的！
　　莫德雷德怎么可能会是那副端庄的姿态！
　　“都说你挡到我的路了！”
　　莫德雷德不爽的大喝一声飞起一脚踢在了满脸呆滞的贝德维尔的脸上。
　　“轰——”
　　压根就没想过“王”会突然赏他一脚的贝德维尔呈螺旋状倒飞了出去，伴随着一连串的轰鸣声，贝德维尔撞穿了一棵大树陷进了土里。
　　咒腕低着头一声不吭，如果是平常他一定会大呼小叫的要和莫德雷德拼命，但是现在他不敢，甚至憋住了呼吸，因为站在莫德雷德身后的不止是希狄迦，还有他们的禁忌，他们的禁忌，他们最尊敬的人——王哈桑。
　　王哈桑双手交叠在剑柄之上，眼中幽色的火焰不断的跳动，没人知道他到底在想什么。
　　但是一定是想着凡人无法参透的奥秘吧。
　　然而王哈桑只是在措词。
　　他对哈桑诉说的永远都是审判，审判他们的腐败，审判他们的无能，审判他们的沉默。
　　但是除了审判的话语他又该说什么？
　　辛苦了？还是你们做的很好？
　　希狄迦抬起手敲了敲王哈桑胸前的铠甲。
　　王哈桑眼中的火焰猛地一跳。
　　纯白的发丝在风中飘扬，那温柔的笑容似乎是在催促着什么。
　　“汝还真是让人头疼的存在，”王哈桑深深的叹了口气走到了咒腕的面前，“咒腕抬起头来。”
　　咒腕身体猛地一抖。
　　果然还是要来了吗？
　　咒腕缓缓抬起头仰视着遮住太阳的高大身影，仿佛源自深渊的幽色火焰中没有任何的感情。
　　“换成恶魔的手臂最后抓住了什么？”
　　要来了吗？
　　就如同过去被审判的哈桑一般。
　　对了，这是理所当然的，并不是靠着一技之长，而是靠着小聪明得来的【哈桑】之名，他早就做好了准备。
　　“汝保护住了吗？换成恶魔的手臂也要捧起的生命。”
　　咒腕的眼睛狠狠的一缩，王哈桑的声音不再是冷漠的呵斥，而是无奈的叹息。
　　“蠢货，现在可不是汝甘愿受到审判的时候。”
　　王哈桑犹豫了一下后松开了大剑抬起手按在了咒腕的脑袋上。
　　“你做的很好，不负哈桑之名。”
　　“啪——”
　　咒腕保持着单膝跪地的姿势倒下了。
　　王哈桑成功即死咒腕。
　　不愧是这位大人。
　　“什么啊，居然这么脆弱，”莫德雷德撇了撇嘴，“就不能学学莫德雷德大人吗？”
　　你也好不到哪里去吧？
　　希狄迦翻了个白眼。
　　【你做的很好。】
　　【我以你为豪。】
　　如果是亚瑟对你说这些话，恐怕你的表现不会比咒腕淡定到哪里去，事后一定会在地上打滚。
　　“啊？你有什么意见吗？”莫德雷德吊起了眼睛。
　　面对逐渐嚣张起来的莫德雷德，希狄迦遵从【崽太跳一定要抽一顿】的原则，伸出手掐住了莫德雷德的头盖骨。
　　“呜啊啊啊啊啊！”
　　王哈桑愣愣的看着躺在地上面具上有迷之红晕的咒腕。
　　总感觉结果和他直接一剑砍过去没什么区别。
　　要不再试试？
　　王哈桑扭头看向了躲崽树后，只露出一个脑袋悄悄的窥视着他们的静谧。
　　“静谧吗？”
　　静谧猛地一抖，源自灵魂深处的尊敬和畏惧让她无比狼狈的跑了出来单膝跪在了王哈桑的面前。
　　“被毒包裹的你在等待什么？”
　　“绝对不会被侵蚀的爱，还是即便知道前面是地狱，也愿意去触碰你的人。”
　　静谧身体猛地一抖，有些难以置信的抬起头仰视着王哈桑。
　　“品尝不能被任何人所触碰的孤独，你不负哈桑之名，辛苦你了。”
　　“啪——”
　　静谧用着咒腕一样的姿势倒在了地上。
　　王哈桑成功即死静谧。
　　不愧是这位大人。
　　希狄迦提着拳打脚踢的莫德雷德来到了王哈桑的身边。
　　“不是作为监视者和审判者，只是一位被大家所敬仰的前辈，”希狄迦轻笑起来，“感觉怎么样？”
　　“不差，”王哈桑看向了欢声笑语的村落。
　　那是幽谷之境所没有的风景。
　　他们正是为了这样的风景而努力着。
　　温柔和温暖不属于暗杀者。
　　但是他们却可以去守护这一切。
　　和行走在幽谷之境的他不一样。
　　“人类不是完美的，偶尔也会出错，”希狄迦拍了拍王哈桑的肩膀，“就当是一时糊涂，这一次陪在他们的身边。”
　　“吾绝对不会欺骗自己，”王哈桑面向了希狄迦摘下了骷髅的面具，“这一次吾会作为哈桑的一员陪伴在他们身边。”
　　“这不是，太好了吗？”希狄迦温柔的笑了起来，“他们一定会开心吧。”
　　“这将是一次无悔的旅途。”

第二十五章绝对没有私心!
　　贝德维尔做了一场噩梦，虽然他一直都活在噩梦之中，但是这绝对是最让他崩溃的一次。
　　端庄的王用着清冷的表情呵斥他的所作所为，而他则是低着头平静的接受着王的审判，然后王突然就和流氓一样抓着他的头发将他的脸按进地里，并且还猛踹了几脚。
　　“你以为是亚瑟王？是我莫德雷德哒！”
　　“呜啊！”
　　贝德维尔猛地坐了起来，开始大口大口的喘着粗气。
　　“你醒啦？”希狄迦拿起一块毛巾递向了贝德维尔，“做噩梦了吗？出了一身汗。”
　　“谢，谢谢，”贝德维尔双手颤抖的接过了毛巾，“稍微做了一个不太妙的梦。”
　　然后他就看见了捂着屁股趴在角落的金发骑士，不过看她一直不甘心磨牙的表情，嗯，是莫德雷德。
　　不是梦！
　　贝德维尔噗通一声躺了回去，希狄迦给他的毛巾盖在了他的脸上，要不是还有微弱的起伏希狄迦都快怀疑他断气了。
　　我居然把莫德雷德和王搞混了，简直是一生的耻辱！
　　“你是贝德维尔对吧，”希狄迦伸手揭开了贝德维尔脸上的毛巾，“我听莫德雷德说了，你是目睹了亚瑟王的死去的骑士，你应该清楚亚瑟王为什么会变成狮子王吧。”
　　“他知道个屁，”莫德雷德骂骂咧咧的站了起来。
　　“一切都是我错，”贝德维尔抬起手挡在了眼睛上，“王会变成那个样子都是我造成的。”
　　“哈？区区一个三流不要太过自以为是了，”莫德雷德板了板手指，“现在我就把你从床上拽起来，让你知道自己有几斤几两。”
　　希狄迦叹了口气，反手将莫德雷德按在了腿上抬起了手。
　　五分钟以后莫德雷德捂着还在冒烟的屁股冲了出去。
　　“你给我记住！！！”
　　“虽然我没有酒，但是说说你的故事吧，”希狄迦伸手拨开了贝德维尔压在眼睛上的手，“你没法遮盖真相，遮盖住的只有自己的眼睛。”
　　贝德维尔抿了抿嘴有些倔强的别过了头，“这是我的错，不能连累你们。”
　　“你的错已经影响到这个时代，立香她们不得不为你的错而踏足这个危险的时代，”希狄迦拽住贝德维尔见过他拉了起来，“已经不是连不连累的问题了，你早就把所有人都拉下了水。”
　　贝德维尔张了张嘴呆呆注视着脸上浮现血之纹路的希狄迦。
　　“对，对不起。”
　　“嘛，我也有点激动了，”希狄迦松开了手，扶住了额头，“这不应该是她们的人生，但是不要小看她们的觉悟，你也不要将一切都扛在肩上，你所要做的不只是归还。”
　　“你已经知道了吗？”贝德维尔捂住了自己的银之臂。
　　“是啊，你已经够累了，还要勉强这样的你，如果见到那个家伙我一定要拽着他的耳朵赏他组合拳击，”希狄迦幽幽的说道。
　　“也不至于做到这种程度吧，”贝德维尔尴尬的挠了挠脸。
　　“你愿意说出真相了吗？”希狄迦站了起来不紧不慢的走到了半敞开的大门前，伸手拉住了藏在门外的某个家伙的手臂。
　　“呜呜呜——”
　　在僵持了一会后，莫德雷德被希狄迦拽了出来。
　　“先说好贝德维尔，我是为了击败狮子王才会站在你的面前，”莫德雷德一脚踩在床上粗暴的拽住了贝德维尔的领子，“能够结束掉她的只能是我，你就老老实实的站在旁边看着吧。”
　　希狄迦默默的抬起手拍在了莫德雷德的脑袋上。
　　“我，我这一次不会只是看着了，”贝德维尔不甘示弱的盯着莫德雷德的眼睛，“我会作为王的圆桌骑士战斗到最后一刻，我不会再犹豫了。”
　　“切，明明就是一个三流的家伙，”莫德雷德松开了贝德维尔的领子，一屁股坐在了希狄迦之前坐的椅子上，“但是勉强合格了。”
　　很疼的话就不要忍了。
　　希狄迦抬起手拍了拍莫德雷德的肩膀。
　　明明在坐下去的瞬间整个人像波浪一样抖了抖，但是为了面子居然硬是憋住了。
　　莫德雷德嘴角一抽。
　　贝德维尔深深的叹了口气，开始诉说他的罪孽。
　　于此同时沙漠中的大神殿，奥兹曼迪亚斯翘着二郎腿扶着脸冷漠的俯视着藤丸立香一行人。
　　速度实在太快了。
　　在他看来前往圣都目睹那扭曲的理想，再去山之民见证这个时代的现实，然后好好想想这个时代谁才是对谁才是错，最后回到这里少说也要十几天，毕竟那些哈桑他又不是没见过，倔的和牛一样。
　　然而才不到三天藤丸立香就回到了他的面前，还露出了【王啊，我明白你的意思了】的傻笑。
　　你懂了个屁啊！现在你就自己缠上绷带躺进那边的棺材里！
　　本来他想这么说的。
　　“王啊我把你要的答案带来了，”藤丸立香将满脸迷茫的阿拉什推了出来。
　　这群笨蛋。
　　尼托克丽丝捂住了脸。
　　她能够感觉得到奥兹曼迪亚斯在发现藤丸立香返回神殿时很生气，因为藤丸立香太过草率了。
　　奥兹曼迪亚斯平等的看待每一个人，他也许会因为你是勇者而露出微笑，但是绝对不会手软。
　　赞扬的时候就要赞扬，惩罚的时候绝对不会一丝含糊。
　　她们死定了。
　　即便是她也不可能袒护藤丸立香了。
　　奥兹曼迪亚斯在沉默了五分钟后大笑了起来。
　　“干的不错！不愧是拯救人理的master，你的答案余很满意。”
　　“伟大的欸？！”正打算替藤丸立香说两句好话的尼托克丽丝张大了嘴巴。
　　这和说好的不一样！
　　您不是想要藤丸立香回答这个时代到底谁对谁错吗？！
　　怎么答案就变成一个男人了！
　　似乎是察觉到了尼托克丽丝震惊的目光，奥兹曼迪亚斯难得有些心虚的别过了头。
　　毕竟前两天他还和尼托克丽丝嘟囔过希望拯救人理的master能够分清楚对错，不要抱有多余的私心，结果在看到阿拉什的瞬间他就没控制住私心。
　　但，但这是最后一次！
　　“伟大的王啊，我还需要守护难民的村子，”见奥兹曼迪亚斯一副要把他留在这里的表情阿拉什有些为难。
　　“尼托克丽丝调两百只斯芬克斯去保护那个村子，”奥兹曼迪亚斯大手一挥。
　　“欸欸欸！”尼托克丽丝不顾威严不可思议的大喊起来。
　　藤丸立香手背在身后对着玛修竖起了大拇指。
　　计划通。

第二十六章大不敬!
　　“真是的王到底在想什么？”
　　虽然这是严重的大不敬行为，但是尼托克丽丝还是忍不住抱怨起来。
　　当然她可不敢在奥兹曼迪亚斯面前这么说，因为和质疑王的决断没有区别，大不敬啊！
　　“谁知道~”藤丸立香双手枕在脑后笑嘻嘻的说道。
　　“但是你们没事真是太好了，你知道我看见你们傻兮兮的回来有多担心吗？”尼托克丽丝小声嘟囔起来，“简直就和笨蛋一样。”
　　“嗯，你说什么？”藤丸立香眨了眨眼睛凑到了尼托克丽丝的面前。
　　“大大大大大大——”
　　看着距离自己越来越近的藤丸立香的脸，尼托克丽丝脸变得通红，她甚至能够感觉到藤丸立香的呼吸。
　　“大？”藤丸立香歪了歪头。
　　“大不敬！！！”
　　尼托克丽丝大喊着挥起了法杖。
　　“呜啊啊啊啊啊！”
　　藤丸立香抱着脑袋左右躲闪着尼托克丽丝胡乱挥动的法杖。
　　虽然尼托克丽丝只是caster，但是哪怕是最低等级的筋力也不是人类可以抗衡的。
　　被打中一定超级痛！
　　“尼托克丽丝小姐请不要生气！前辈不是故意的！”玛修竖起盾牌挡在了藤丸立香的身前。
　　“哐哐哐——”
　　最后双手被震的发麻的尼托克丽丝将发抖的双手藏在了身后，故作威严的咳嗽了一声。
　　“听好了，斯芬克斯群是大神殿的主要战力，虽然连王力量的千分之一都不及，但是却是王威严象征的一部分。”
　　“转移话题的样子还真是可爱呢，”藤丸立香竖起了大拇指。
　　“说的也是呢，”玛修下意识的点了点头，不过她立刻反应了过来竖起了盾牌挡在了藤丸立香的身前，“不好了前辈，尼托克丽丝小姐一副要和我们同归于尽的表情看着我们！”
　　“玛修交给你了！”藤丸立香抱住了玛修的腰。
　　“啊~每次都会演变成这个样子，”达芬奇抱住了藤丸立香的腰。
　　“喂！你不是servant吗！”藤丸立香大喊起来。
　　“差不多都习惯了，”罗曼悠哉游哉的喝了口咖啡。
　　明明每次都决定要当彼此的唯咳咳咳，明明都已经是同伴了，却总会因为奇奇怪怪的原因打一架，虽然每一次都是他们赢。
　　“大，大不敬！！！”
　　眼中泛着泪花的尼托克丽丝举起了法杖。
　　“轰——”
　　“她们在搞什么？”奥兹曼迪亚斯的挑了挑眉头。
　　“可能是玩吧，”阿拉什笑哈哈的说道，“你们还真是好客啊。”
　　他的面前正摆着豪华的要命的大餐。
　　此刻尼托克丽丝正用要人命的魔术轰炸着纯白的盾牌。
　　“嗯，余回头会好好表扬尼托克丽丝的，”奥兹曼迪亚斯的点了点头，然后轻咳一声语气之中带上了些许的期待，“你觉得余的领土怎么样？”
　　“很繁荣，食物也很丰盛，大家看起来很开心，你真的是一位了不起的王，”阿拉什露出了纯洁的如同孩童一般的笑容。
　　奥兹曼迪亚斯扶住了额头。
　　实在太棒了！
　　“要是他们也能够吃到这样的食物就好了，”阿拉什轻叹一声。
　　“让每一头斯芬克斯都带上食物，立刻，”奥兹曼迪亚斯弹了个响指，一边的侍从点了点头十分迅速的冲了出去。
　　“不，没必要这样的，”阿拉什表情有些尴尬，总感觉奥兹曼迪亚斯的态度实在太过认真了。
　　“没事，这是王的宽容，哪怕他们不肯接受余的统治，余也会像对待自己的子民一样对待他们，”奥兹曼迪亚斯大笑起来。
　　此刻发泄的差不多的尼托克丽丝将两百头的斯芬克斯的控制权转交给了藤丸立香。
　　“记住可不要滥用王的仁慈，”尼托克丽丝伸出手扯了扯藤丸立香的脸。
　　“呜呜呜呜（我明白了），”藤丸立香挥舞着手。
　　“还真是壮观啊，”达芬奇欣赏着足足有两百头的斯芬克斯群。
　　“有了这些神兽，我们就可以和圣都的肃正骑士抗衡了，”哪怕是隔着屏幕，罗曼都可以感受到名为神兽的恐怖气势，“现在唯一不确定的就是狮子王的底牌了。”
　　“没关系啦，有达芬奇亲在啊~”达芬奇拍了拍胸口。
　　“确实有希狄迦在我们这边的战力应该能够稳压圣都，现在就只等他和藤丸会合了，”罗曼松了口气。
　　“好的罗曼，回去以后达芬奇亲一定会和你交流交流格斗术，”达芬奇微笑着对着投影摆出了拳击的造型，“赌上天才的称号一定要把你的骨头折的卡啦卡拉响。”
　　“好过分！！！”
　　“兰斯洛特大人就和我们之前推测的一样，那座山的背面有着村落，”一个骑士来到了兰斯洛特身边汇报起来，“而且相当的，相当的——”
　　兰斯洛特挑了挑眉头，但是并没有催促而是静静的等待骑士措辞。
　　在思索了半天后骑士低声说道。
　　“相当的幸福。”
　　仿佛是不存在这个时代的风景，大人们欢笑着在村落中走动，孩子们在花丛中打闹，他们的笑容无比的满足。
　　简直就像是所有人都向往的圣都一样。
　　但是圣都架起了高不可攀的城墙，这里甚至连围栏都没有。
　　兰斯洛特陷入了沉默。
　　在这个时代幸福是一件很奢侈的事情，尤其是对于没有狮子王和太阳王庇护的山之民，只能在时代中苟延残喘的他们甚至连幸福的资格都没有。
　　“幸福吗？”兰斯洛特抬起头，紫色的头发遮住了他的眼睛，“一定很不容易吧，在这样的世界收获到了幸福，但是我们却要去摧毁他们，仅仅是因为王的命令。”
　　“兰斯洛特大人？”汇报状况的骑士有些犹豫。
　　“吾心吾行早已堕落，所作所为皆非正义，”兰斯洛特握紧了缰绳。
　　“但是兰斯洛特大人你明明！”
　　“够了！前进吧，”兰斯洛特的呼出一口气，眼中没有任何的迷茫，“去摧毁他们得来不易的幸福。”
　　骑士张了张嘴后低下了头。
　　“是。”
　　“全员前进！”
　　兰斯洛特抽出了别在腰间的剑。
　　此时站在东之村门口仿佛一座雕像的王哈桑缓缓的抬起了头，轻轻的将坐在他肩膀上玩闹的孩子放在了地上，幽色的火焰猛地燃起。

第二十七章我是绝对不会投降的!
　　我，兰斯洛特，最强圆桌骑士没有之一，哪怕是白天强三倍的高文也战胜不了我，硬是被我拖到晚上一套带走，就算一次和两三位圆桌骑士战斗都没什么问题甚至还能把他们全部都干掉。
　　这样的我正在被疯狂扁。
　　兰斯洛特狼狈的抵挡着身前手持大剑的骷髅剑士的猛攻。
　　但是这真的是猛攻吗？
　　兰斯洛特后退了一步。
　　眼前的骷髅剑士只是在挥剑，每一剑都无比的沉重，从握住剑到死亡，他第一次有了无法握住剑感觉，只要他的意识松开一瞬间，他的剑就会被挑飞，他的头颅就会被斩下。
　　你到底挥了多少次剑？
　　“为什么我从来都没有听说过你这样强大的剑士！”兰斯洛特忍不住大喊起来，“你到底是谁？”
　　“吾是潜藏于黑暗之中的暗杀者，吾的名字？汝可知死亡的名字？”王哈桑一剑挥出，“但是现在的吾不过是哈桑中的一员，汝可称我为王哈桑。”
　　“哐——”
　　兰斯洛特咳出了一口血如炮弹一般倒飞了出去镶进了岩壁之中，一道巨大的剑痕撕开了岩壁。
　　“湖中骑士哟，回去告诉你的王，舍弃人心的你到底在拯救什么？什么都拯救不了！”王哈桑将大剑钉入地面，双手在剑柄处交叠，如同是在宣告一般大声说道，“吾等将会斩断这可悲的理想。”
　　兰斯洛特艰难的抬起头。
　　终于出现了，庇护哈桑，庇护山之民的王。
　　他带来的骑士们一早就被打爆了，虽然这里绝大部分都是没什么战斗力的村民，但是却有着相当恐怖的单体作战人员，拥有祝福的最强的他从最开始就被吊着打，其他的骑士跟别说了，他们根本不是servant的对手。
　　“兰斯洛特大人快点逃吧！”被咒腕按倒在地的骑士大喊起来，“你不能死这里！”
　　“要我舍弃你们？”兰斯洛特从岩壁中摔了出来，哪怕铠甲被斩开，他的身躯也不会倒下，哪怕剑刃被折断，他也不会松开剑柄，“别开玩笑了！我是绝对不会——”
　　“兰斯洛特大人！别忘了那些需要你的人！你不能死在这里！”
　　兰斯洛特咬了咬牙向着王哈桑走了一步。
　　“兰斯洛特大人！！！”
　　不能死在这里！
　　“我一定会回来救你们的！”
　　眼睛中充满血丝的兰斯洛特一拳砸在了岩壁上，在王哈桑和希狄迦的注视下冲了出去。
　　“太好了，”骑士松了口气，“杀了我吧。”
　　“我们可没说要杀了你们，”咒腕掏出绳子扯了扯，“我们和你们这些滥杀无辜的家伙不一样。”
　　骑士一声不吭的垂下了头。
　　“放兰斯洛特走真的好吗？”咒腕看向了王哈桑，“要是招来狮子王的攻击，我们——”
　　“无妨，”王哈桑平静的说道，“当汝等选择了自己的前进的道路，就不需要再躲躲藏藏了。”
　　说完王哈桑扭头看向了希狄迦。
　　“好吧好吧，如果狮子王真的用那把枪攻击这里，我会负责防御的，”希狄迦有些无奈的举起了手。
　　“兰斯洛特那个家伙跑的真快，”莫德雷德不爽的碎了一口，“不过他不会再回来了，来的只会是狮子王的攻击，你们的结局就是死的连渣都不剩。”
　　说完莫德雷德踢了踢被绑好的骑士的腿。
　　骑士只是低着头不说话。
　　“切，真是无聊，”见骑士不理她莫德雷德有些无趣抬起双手抱住了后脑勺，“真希望兰斯洛特这个家伙硬气点。”
　　“砰砰砰——”
　　伴随着一连串的爆响，提着剑气喘吁吁的兰斯洛特回到了东之村。
　　“我，我是绝对不会抛下部下离开的！！！”
　　“嚯~让我有点吃惊，虽然还是很讨厌你，但是够爷们，”莫德雷德眼睛一亮用大剑敲了敲肩膀，“就让我见识下最强圆桌骑士的力量吧！”
　　“等一下，哪里不对劲，”希狄迦抬起手按在了莫德雷德的肩膀上。
　　“管他呢，他还能变出什么花样不成，”莫德雷德拍开了希狄迦手。
　　然后被希狄迦抓着脑壳提了起来。
　　“湖中骑士，汝比吾想象的还要愚蠢，”王哈桑握住了大剑的剑柄，“那么交出你的首级吧。”
　　兰斯洛特握紧了手中的剑，满脸苦涩。
　　不是他不想走。
　　“轰轰轰——”
　　就在王哈桑打算一剑取走兰斯洛特首级的时候大地开始震动，有什么巨大，不！是一群巨大的生物正在靠近这个东之村。
　　“这还真是，”希狄迦松开了莫德雷德。
　　莫德雷德也没有趁机反咬一口希狄迦，而是呆呆看着兰斯洛特身后滚滚的浓烟，以及浓烟之中重叠的巨大黑影。
　　兰斯洛特咽了口口水。
　　这就是他为什么回来的原因。
　　“哟~我带帮手回来了！”站在最大的一只斯芬克斯脑袋上的藤丸立香用力挥着手。
　　“前辈实在太危险，”玛修抱着藤丸立香的腰生怕藤丸立香脚一滑从斯芬克斯头顶滚下去。
　　“这不是有玛修在嘛，”藤丸立香伸手摸了摸玛修的脑袋，“正是因为有你在，我才敢去冒险。”
　　“前，前辈！”玛修满脸感动的抱紧了藤丸立香的腰，“我绝对不会松手的，一定会保护前辈！”
　　“啊~达芬奇亲的跑车就这么淘汰了，哭泣哭泣，”达芬奇擦了擦不存在的眼泪。
　　“我是绝对不会投降的！”
　　兰斯洛特满脸悲壮。
　　前有神挡杀神，佛挡杀佛的骷髅剑士，后有斯芬克斯群，平常也就算了，砍斯芬克斯和砍菜瓜一样，但是现在他受了重伤，而且斯芬克斯的数量目测是三位数。
　　前后都死定了，不如回来显得自己轰轰烈烈一点，至少和自己的部下死在一起。
　　“来吧！圆桌骑士是绝对不会背叛自己的王！”
　　贝德维尔莫名有些心虚悄悄的戴上了兜帽，反倒是莫德雷德这个叛逆骑士脸不红心不跳，甚至还会嘲讽兰斯洛特。
　　“你也好不到哪里去！你这个人妻骑士！”
　　“我那是关爱女士！！！”兰斯洛特涨红了脸，“因为她们看起来很寂寞我才去搭讪的！”
　　“在你看来所有的人妻都很寂寞吧，”希狄迦吐槽道。
　　“没错！”
　　“闭嘴吧兰斯洛特卿！”
　　忍无可忍的玛修拦腰抱住藤丸立香，另一只手抓着盾牌从斯芬克斯的头顶跳了下去。
　　“这个感觉！！”兰斯洛特眼睛一缩下意识的抬起头。
　　印入眼帘的是不断放大的盾牌，和飞舞的紫发。
　　啊，我死了。
　　兰斯洛特张开了双手，像是要接住坠落的少女。
　　“轰——”
　　迷倒万千少女的英俊的脸在盾牌之下扭曲。

第二十八章你跟随的到底是哪个王
　　湖中骑士兰斯洛特，亚瑟王终结的重要人物之一，如果说崔斯坦的【王不懂人心】让圆桌骑士以至于整个国家的精神开始出现分裂，那么兰斯洛特毫无疑问就是物理意义上的分裂。
　　与王后的幽会被当场抓包，想要辩解，但是尊敬王的圆桌骑士们不容许王的污点存在，想要当场砍死王后和兰斯洛特，结果反过来被砍死了几个。
　　对于兰斯洛特和反叛没有任何区别的行为，高洁的王依旧没有要惩罚兰斯洛特的意思。
　　“哟兰斯洛特~没想到会落到莫德雷德大人手里吧，”莫德雷德笑翘着二郎腿笑眯眯的打量着被绑的结结实实的兰斯洛特，“你倒是跑呀~就像当初一样当场砍翻几个人潇洒离去啊~”
　　“如果只有你一个人的话我已经回到圣都报告叛逆骑士莫德雷德已经被歼灭了，”兰斯洛特并没有被激怒，只是淡然的回答道。
　　嗯，差不多该制止一下了。
　　站在莫德雷德身后的希狄迦默默的伸出手撑在莫德雷德的腋下将她举了起来。
　　“哈？！”
　　就和希狄迦预料的一样，挑衅方的莫德雷德反而被激怒了，撸起袖子一副要和兰斯洛特大战三百回合的模样，哪怕被希狄迦举了起来也拼命的踢着腿试图让兰斯洛特的脸再扁一次。
　　“兰斯洛特我告诉你！莫德雷德大人三招之内取你狗头！”
　　“你一次都没有赢过我。”
　　应该说不愧是最强的圆桌骑士，哪怕是口才也是顶级的，或者说莫德雷德太小孩子脾气了，随随便便就会被激怒，以至于立场互换。
　　“来来来，莫德雷德大人今天就要手撕了你！”莫德雷德脑袋上暴起了无数个井字。
　　“就是因为你毫无骑士礼仪，才只能成为圆桌骑士的末尾，”兰斯洛特淡淡的说道。
　　动手是不可能的，就算莫德雷德真的松开他来单挑，他也不可能和莫德雷德战斗，毕竟那位恐怖的骷髅骑士正用敢动就和你斗斗的表情眼神看着他。
　　“玛修麻烦制止一下兰斯洛特，”希狄迦无奈的抱住了莫德雷德，“这边要爆炸了。”
　　“好的！”
　　站在兰斯洛特身后的玛修闻声举起了手中的盾牌。
　　兰斯洛特的额前流下了一滴冷汗，阴影正在逐渐笼罩他。
　　“等！”
　　“轰——”
　　“兰斯洛特卿完全沉默，莫德雷德小姐也不要再和这种人争吵了，”玛修微笑着擦了擦额前不存在的汗水，她的身前是上半身完全陷入地面的兰斯洛特。
　　一直嚷嚷着要和兰斯洛特单挑的莫德雷德抱住了希狄迦，一向天不怕地不怕的她莫名的觉得此刻的玛修有点恐怖。
　　“看来玛修也积累了不少的压力，”达芬奇喝了口茶，“罗曼你可要小心一点哦，要是不按玛修说的定时休息，趴在那里的可能就是你了。”
　　“欸！？这个百分百会死的！”罗曼不可思议的大喊起来。
　　藤丸立香满脸【我懂】的表情拍了拍玛修的肩膀。
　　“不，不是！”玛修才反应过来自己到底做了多么了不得的事情，有些慌张的摇起了头，“只是因为是兰斯洛特卿我才会这么做！”
　　莫名的所有人都觉得兰斯洛特很惨，话说真的没有人去扶一扶兰斯洛特吗？他已经没有动静了。
　　最后在王哈桑的眼神暗示下咒腕有些不情愿的将兰斯洛特拔了出来。
　　为了防止莫德雷德再一次因为小孩子脾气挑衅不成自己反而被刺激打滚撒泼，这一次由希狄迦来和兰斯洛特交涉。
　　“我是绝对不会背叛王的，”还没等希狄迦开口，兰斯洛特便闭上了眼睛。
　　“哼，从你的嘴里说出来还真是恶心，”莫德雷德忍不住冷哼一声。
　　“我对不起王，所以这一次，无论如何我都会跟随在王的身后，”兰斯洛特睁开了眼睛，紫罗兰一般的眼睛中凝聚着绝对不会偏折的意志。
　　这个男人已经下定了决心，无论前方是否正确，他都会走到最后一刻。
　　“即便王所做的事情并非人道，”希狄迦轻声说道。
　　“既然王所做的事情并非人道，我也会走到最后，我所跟随的不是正确，而是王，”兰斯洛特垂下了眼帘。
　　“啧，这个男人可是出奇的固执，”莫德雷德双手环胸，“如果你想要说服他帮助我们，我劝你还是放弃吧，那一天明明才因为搭讪人妻被加拉哈德撞飞，第二天就从另外一个女人家里出来。”
　　莫德雷德微妙的比喻方式和举的例子让兰斯洛特坚定的表情有些绷不住，甚至开始流下了冷汗，他甚至能够感受到他背后那熟悉的冰冷的目光。
　　“兰斯洛特卿没想到你居然这么坚定，”贝德维尔别过了头。
　　虽然不知道是指兰斯洛特对王的忠诚还是对人妻的执念，但是贝德维尔已经放弃说服兰斯洛特了。
　　“哟西~杀了吧，”莫德雷德举起了大剑。
　　“兰斯洛特你追随的是谁？”希狄迦轻叹一声。
　　“当然是王。”
　　“不对，”希狄迦抬起手戳在了兰斯洛特的额头上，“我要的不是这么不负责的答案。”
　　兰斯洛特愣了愣。
　　“你追随的是那个将一切都背负在身上，为了人民而战，哪怕被误解也宽容的接受一切，哪怕被背叛，被怀疑，也不会去怨恨任何人，只是会怪罪自己，一直努力的亚瑟王。”
　　“还是将亚瑟王所做的一切，所下定的决心全部否认的狮子王。”
　　莫德雷德撇了撇嘴收起了大剑一屁股坐在了希狄迦旁边，贝德维尔默默的握紧了拳头。
　　“我，”兰斯洛特咬紧了牙冠。
　　“这个问题就这么难回答吗？”希狄迦摸了摸莫德雷德的脑袋，“哪怕是不坦诚的某人都可以十分干脆的得出答案，已经下定决心，哪怕是错误的也绝对不后悔的你却在犹豫。”
　　莫德雷德脸一红张开嘴，不过还没等她咬在希狄迦身上，便被希狄迦掐住了脑袋提了起来。
　　“我追随的，”兰斯洛特低下了头。
　　你又要背叛吗？
　　正是因为你们的背叛和怀疑，王才会变成那个令人心疼的样子。
　　你到底要否认王的决心到什么地步？
　　兰斯洛特缓缓的抬起头。
　　“那个，虽然我可能没有资格这么说，但是，”玛修犹豫了一下后认真的说道，“兰斯洛特卿你不只是追随着王，而是王的同伴，王做错了就应该去纠正，王遇到了困难就与她一同承受，王也是人，并非是神，她只是承担的太多了，过重的负担让她前行的脚步出现了偏离，我们所要做的就是分担这一切。”
　　贝德维尔眼睛微微发亮，莫德雷德切了一声，而兰斯洛特则是无比复杂的注视着玛修，最后苦笑起来。
　　“我会追随的，是亚瑟王。”
　　“什么啊，绕了一大圈你还不是背叛了嘛，”莫德雷德吐了吐舌头。
　　“你一定是十分干脆的选择了背叛，”兰斯洛特淡然的说道。
　　“哈？！”莫德雷德眼睛一瞪直接扑向了兰斯洛特，“我看你是欠削！”
　　“满足你，我现在就削你一顿，”兰斯洛特撑断了身上的绳子扑向了莫德雷德。
　　“咔嚓——”
　　玛修举起了盾牌，阴影之下的笑容莫名的让兰斯洛特和莫德雷德感到恐惧。
　　“大家要好好相处哦~”
　　“好的！”*2
　　希狄迦目光复杂的注视着正在训斥兰斯洛特和莫德雷德的玛修。
　　孩子的成长总是出乎预料。
　　他高兴的同时也感到心痛。
　　玛修，我并不希望你以这样的方式成长。
　　藤丸立香看了一会希狄迦的脸后有些无奈的挠了挠头。
　　你们这些英雄怎么都这么让人不放心。

第二十九章辛苦了
　　到底多久了。
　　希狄迦坐在树上注视着欢声笑语的人们。
　　他们多久没有这么幸福过，又可以幸福多久。
　　有了藤丸立香带来的食物，东之村的生活水平再一次大幅度上升，今晚大概是第一次也是最后一次的宴会，接下来他们就要前往另一个哈桑守护的村子。
　　有了王哈桑的帮助，守护那个村子的哈桑大概也会臣服在莫德雷德的威严（没有）之下。
　　但是已经没有多少时间了，狮子王的圣拔随时都有可能结束，这个世界随时都会结束，对于那些下定决心战斗的人，这场宴会是一个理由。
　　一定要战斗的理由，一定要回来的理由。
　　就连一项自律的咒腕也没忍住抱着酒坛到处跑，大概是因为王哈桑的默许吧。
　　有了神兽军团他们甚至不用担心那些野兽和奇奇怪怪的家伙，安心的享受着眼前的一切，哪怕是剩下的圆桌骑士来到了这里也只会被暴打。
　　“喂！你也太不合群了吧！”莫德雷德踢着树干。
　　希狄迦翻了个白眼，屈指一弹，坚硬的树枝立刻如同蛇一般缠住了莫德雷德的脚，将她倒吊了起来。
　　“总得有个人保持清醒，”希狄迦伸手揉了揉莫德雷德的脸，“我这样就可以了，光是看到他们幸福我就很满足。”
　　“如果你不倒吊着我，我一定会很感动，”莫德雷德伸出手掐住了希狄迦的脸，“你是我的魔术师，跟在我的身边是你的职责。”
　　“但是有些事情只有王自己可以解决，”希狄迦扫了一眼在人群之中徘徊，时不时偷偷的看他们一眼的贝德维尔，“正是因为王值得信任，才会有人追随在她的身后，而不是——”
　　“有人陪着才看起来可靠，”莫德雷德双手枕在脑后，“我知道了啦，我会去解决的，所以你也稍微享受一下怎么样，不要搞得我这里待遇很差一样。”
　　“我现在就在享受哦~”
　　“切！”莫德雷德撇了撇嘴弯腰扯断了绑在脚上的树枝，骂骂咧咧的挤进了人群，一把拽住惊慌失措的贝德维尔的后衣领将他拖了出去。
　　希狄迦轻笑着看向了圣都的方向。
　　现在你眼前的世界又是什么样的？
　　人的灵魂本来就没有对错之分，在诞生的那一刻人们的灵魂都是纯白无暇的，只是因为不同的环境染上了不同的颜色。
　　过去的你不会否认生存着的人们，只是努力的去改善人民的环境，总一天可以让这个世界变得美好。
　　但是你失败了，摔碎的不只是你的国家，还有你的自信。
　　不再努力的去改变和创造，不再眺望未来，只是拘泥于眼前的一切，将仅存的理想牢牢的抓在手心，不，那甚至称不上什么理想，只是凄惨的悲愿而已。
　　这样的你又在看什么。
　　坐在王座上的阿尔托莉雅缓缓的抬起头，圣青色的眼中倒影的是空无一人的殿堂。
　　什么人都不在，也不会有什么人在，什么也看不到。
　　这样就够了。
　　阿尔托莉雅缓缓的闭上了眼睛。
　　“什么都看不到对吧，”希狄迦苦笑着垂下了眼帘。
　　你摔倒了，摔的很惨，一直背负在身上的一切全部都摔碎了，所以你才要否认这样不堪的自己，但是你没有站起来啊，只是蜷缩在地上，甚至连将破碎的理想拼起来的勇气都没有。
　　我一定会打倒这样的你，因为——
　　希狄迦擅长的只有扶起摔倒在地上的人。
　　“嘿咻！”
　　一只手扒在了树干上，藤丸立香小心翼翼的撑起了身体。
　　“你在做什么？”希狄迦挑了挑眉头。
　　“呜啊啊啊啊啊！”
　　没想到希狄迦会突然开口的藤丸立香吓了一跳，手一软直接从树干上摔了下去。
　　看起来会很疼。
　　希狄迦轻叹一声抓住了藤丸立香的手将她拉了上来。
　　“吓死我了，”藤丸立香拍了拍自己的胸。
　　“这话应该由我说才对，”希狄迦抬起手刀轻轻的敲着藤丸立香的脑袋，“玛修呢？”
　　“玛修去陪那些小孩子玩了，”藤丸立香吐了吐舌头，“总有些人需要被照顾。”
　　“说的也是呢，”希狄迦揉了揉藤丸立香的脑袋。
　　“所以我来向你抱怨了，”藤丸立香耸了耸肩膀。
　　“是吗？让你们承——”
　　“大英雄你的人际关系可是让玛修吃尽了苦头，”藤丸立香开始靠在了希狄迦的肩膀上，“阿塔兰忒。”
　　希狄迦嘴角一抽，有些僵硬的低下了头。
　　“总感觉很对不起你们。”
　　“玛修可是很努力哦~就算被威严妈妈们当成洋娃娃换各种衣服，被笑的很亲切的魔术师小姐喂食奇奇怪怪的食物，被痴汉船长骚扰也努力的微笑着。”藤丸立香躺在了希狄迦的腿上盯着希狄迦的脸。
　　“对不起！！！”
　　希狄迦捂住了脸。
　　“还有很多哦~”
　　藤丸立香垂下了眼帘。
　　我还真是坏心眼啊。
　　希狄迦所带给她们的并不只是麻烦。
　　因为玛修从来没有亲眼看见过海，所以伊阿宋用他的船带她们感受了海洋的一切，因为玛修从来没有坐在某人的肩头眺望世界，所以赫拉克勒斯让她坐在了世界上最高大的人的肩膀上，因为玛修并没有品尝过多少点心，所以美狄亚经常做点心，因为玛修并没有所谓的父母，所以那对毒舌的女神经常抱着玛修讲着睡前故事。
　　但是她不想说，因为希狄迦一直露出【我要做到，因为我可以做到】的表情。
　　你不是完美超人，你也是人类，这些就是你的不足，只是被你的荣光遮掩了，不要忘记啊。
　　【在他们，我们眼中，你只是希狄迦而已】
　　“回头你一定要表扬玛修，她可是一直努力着。”
　　藤丸立香的声音越来越小，最后只剩下了平缓的呼吸声。
　　希狄迦抬起手按在了藤丸立香的额头，轻轻的笑了起来。
　　“干的不错，你很努力，对吧？”
　　“是啊，”罗曼轻笑着将手伸向了屏幕想要去触碰藤丸立香，但是仿佛想起了什么一般苦笑着放下了手。
　　我没有资格去触碰这样努力的你，因为我——
　　罗曼无力的趴在了桌子上。
　　一切都是，我的——

第三十章兰斯洛特
　　兰斯洛特悄悄的溜出了宴会。
　　这里的人很好，哪怕知道他是圆桌骑士，也愿意接受他，骑士们也脱下了铠甲与村民在一起欢呼。
　　但是他不能去欢呼，因为他还有更重要的事情要去做。
　　兰斯洛特小心翼翼的掀开了某个房子的窗户，紫罗兰一般的眼睛如同扫描器一般观察着房子里的一切。
　　“你在做什么？”
　　举着盾牌的玛修出现在了兰斯洛特身后。
　　这里是她们的房间。
　　兰斯洛特一哆嗦，额头上出现了些许的冷汗，他甚至能够感受到那仿佛在看垃圾一般鄙夷的眼神，这种感觉简直就和他当众搭讪人妻时被某个人幽幽的注视着一模一样。
　　会死！真的会死！
　　“那个，我可以解释，”兰斯洛特缓慢的举起了双手。
　　铭刻在灵魂深处的记忆告诉他，这个时候的动作一定要慢！越慢越好，要是动作太过激烈会被对方误判成想要逃跑，到时候那个沉重的盾牌一定会敲在他的身上！
　　“我会听的，但是兰斯洛特卿请你不要转过来，看到你脸的瞬间，我大概率会控制不住自己。”
　　原来如此，不是误判他想要逃跑，而是单纯的讨厌他的脸。
　　“其实我——”
　　“达芬奇其实是男人，请你不要又犯老毛病。”
　　玛修认真的说道。
　　“我们会很困扰的！”
　　说着玛修还拿盾牌敲了敲兰斯洛特的肩膀。
　　“真的会困扰的！”
　　兰斯洛特嘴角抽了抽。
　　就算是他也有下限的好吧，最多搭讪，绝对不会去夜袭。
　　等等！那个知性的美女是男人！！！
　　“其实我不是来找达芬奇的，”震惊归震惊，兰斯洛特还是老老实实的解释起来。
　　“难不成你盯上了前辈！！！”玛修直接举起了盾牌，“前辈就由我来保护！”
　　“不对不对不对！我是来找你的！”
　　这个时候兰斯洛特也顾不上自己动作太大刺激的玛修直接挥下盾牌了，因为玛修马上就要把盾牌砸下来了。
　　玛修沉默了五秒钟以后收起了盾牌，表情僵硬的扭头就走。
　　“我要回去了。”
　　“等等等等！我不是那个意思！”兰斯洛特有些慌张，从刚才开始那位一副可以秒天秒地的王哈桑正在用秒天秒地的气势看着他。
　　“你知道将力量借给你的人是谁吗？”
　　玛修顿了顿，表情也不再像之前那样警惕。
　　兰斯洛特松了口气，总之王哈桑已经不用秒天秒地的气势看他了，又开始装雕像了。
　　“我不知道，”玛修抿了抿嘴。
　　“所以你才没有办法很好的使出他的宝具，”兰斯洛特坐在地上，同时拍了拍身边的空位，“安心吧，你就当是倾听一个失败的男人的诉苦吧。”
　　玛修犹豫了一下后坐在了兰斯洛特的身边，与他一同注视着欢乐的人们。
　　“能把那面盾牌给我看看吗？”兰斯洛特小心翼翼的说道。
　　“嗯，”玛修点了点头，唤出盾牌递向了兰斯洛特。
　　看着早已与当初不同的盾牌，兰斯洛特有些颤抖的捧起了它，就如同是在回忆什么一般，右手不断的抚摸着盾牌。
　　玛修愣了愣的看着兰斯洛特，或者说是依附在她身体里的某个人正在打量着眼前在追忆着什么一般的男人。
　　“他很完美，比我更像一位骑士，无论发生什么都不会动摇他的内心，大家都信任着他，”兰斯洛特轻声说道，“就像是将力量借给你的另一位一样。”
　　玛修摸了摸自己的胸口，不知道怎么的一直都忍不住对兰斯洛特严厉的感觉没有了，更多的是无奈。
　　“就算不知道他的真名也没有关系，”兰斯洛特抬起手，犹豫了一下按在了玛修的脑袋上，“这面盾牌是你的，举起它的是你，决定要保护身后之人的也是你，你不需要一个名字来确认这一切，高呼这只属于你的宝具的真名，向这个世界展现你的意志，只要你还没放弃，你的【守护】就不会被击倒。”
　　玛修愣了愣后，温柔的笑了起来。
　　“嗯。”
　　“咳咳咳，还有哦，盾牌不是用来砸人的，也千万不要用城池砸人，”兰斯洛特轻咳几声小心翼翼的说道。
　　“不行~因为爸爸总是让我困扰。”玛修笑着歪了歪头。
　　兰斯洛特沉默了一下后捂着心脏倒在了地上。
　　“欸！？兰斯洛特卿！”
　　完全没有预料到局面会变得如此诡异的玛修有些慌张的抓着兰斯洛特晃了起来。
　　“兰斯洛特大人好丢人啊，”骑士一号吐槽道。
　　“嘛，这才是兰斯洛特大人，”骑士二号耸了耸肩膀。
　　“啪——”
　　莫德雷德将贝德维尔甩到了墙上，抬起手重重的拍在了贝德维尔的脑袋旁。
　　贝德维尔咽了口口水，乍一眼看还以为是壁咚，但是身为男人的他被十分粗暴的被女方粗暴的甩到了墙上，而且他脑袋边的墙壁中发出了令他头皮发麻的碎裂声，大概上面已经留下了一个掌印了。
　　“我说你这个家伙从刚才开始就磨磨唧唧的烦不烦，你这样也敢自称是圆桌骑士，”莫德雷德粗暴的拍了拍贝德维尔的脸，“有话快说！”
　　贝德维尔欲言又止的看着莫德雷德。
　　说实在的，现在他的感觉很微妙，哪怕是他都不得不承认，现在莫德雷德的外貌和气质，只要不开口就和他记忆中的王一模一样，莫德雷德一开口他就有种被流氓版的王问话的感觉。
　　莫名的带感。
　　“我有东西想要交给你，”贝德维尔握住了不属于自己的手臂，“有了它你就——”
　　“我拒绝，”莫德雷德一巴掌拍在了贝德维尔的脑袋上，“反正你要给我的东西就是那把你没有归还的圣剑呗，谁要那破玩意啊。”
　　但是你明明就一副很想要圣剑的样子。
　　贝德维尔欲言又止。
　　“终结王生命的是我手中的这把魔剑，也只能是它，”莫德雷德拽住了贝德维尔的衣领，“那把圣剑该怎么处理是你的责任，既然是圆桌骑士就把自己的责任履行到最后。”
　　贝德维尔轻叹一声，“这样好吗？没有这把圣剑你是无法战胜握着圣枪的王的。”
　　“哈？不要小看我莫德雷德大人，”莫德雷德咧开了嘴，“我可是终结了同时拥有圣枪和圣剑的亚瑟王的叛逆骑士。”

第三十一章羡慕不?羡慕不!
　　“脖子脖子脖子！”
　　藤丸立香歪着头眼角泛着泪花。
　　我能够枕着纯白英雄希狄迦的腿睡一个晚上，羡慕不，羡慕的话麻烦先准备一个金刚不坏的脖子。
　　希狄迦伸出手从后面掐住了藤丸立香的脖子。
　　“咔嚓——”
　　“呜啊啊啊啊啊！断了断了！欸？没断！”
　　“这不是当然的吗！”希狄迦敲了敲藤丸立香的脑袋。
　　“呀，这不是那个声音实在太吓人了嘛，”藤丸立香摸了摸自己的脖子，“但是没想到这么轻松就好了，而且脖子还灵活了不少。”
　　“那是当然~”希狄迦扬起了下巴，“这可是我通过潘克拉辛衍生出来的招数虽然只是第一次用，但是这么顺利真是太好了。”
　　总感觉听到了一个令人在意的东西。
　　“那个，这招原本是用来干什么的，”藤丸立香弱弱的举起了手。
　　“掰断咳咳咳，活血化瘀，”希狄迦有些心虚的抬起了头。
　　“骗人！！你刚才明明有说掰断！”藤丸立香跳了起来，“等一下！你还是第一次这么用！万一我不小心死了怎么办！”
　　“立香，哪怕人类的脖子被掰断也不会立刻死，”希狄迦抬起手按在了藤丸立香的肩膀上，“你要相信我，我不会让你死的，只要再扳回去一定可以活过来的。”
　　“总感觉，完全感动不起来，”藤丸立香捂住了脸。
　　“不要垂头丧气，”希狄迦揽住了藤丸立香的肩膀，“今天我们还要去另一个村子，可不能让对方看到你不可靠的一面。”
　　“知道了~”藤丸立香用力拍了拍自己的脸，咧开嘴露出无畏的笑容，“你以为我经历了多少才站在你的面前。”
　　“说的很好，”希狄迦轻笑起来，“这才是拯救人理的master，值得英雄们托付后背的人。”
　　“那是当然！”
　　五分钟以后。
　　“不行不行不行！太快了！快点停下来！！！”
　　藤丸立香用力抱着希狄迦的脖子惨叫着。
　　四分钟前。
　　“对于普通人来说西之村与东之村的距离需要几天才能走完，”咒腕看向了全场唯一的普通人藤丸立香，“我们现在最后尽快和西之村联合，要是被圆桌骑士发现，他们的结局只有一个。”
　　“要不你们谁背着我？”藤丸立香举起了手，“可以的话我也希望尽快联系到西之村的人。”
　　“就由我来背前辈吧，”玛修提议道。
　　藤丸立香沉默了一会，虽然不是故意的，但是她下意识的回忆起了玛修背麻袋一样背她的记忆。
　　看着满脸期待的玛修，藤丸立香有些纠结，她没法拒绝这样的玛修，但是她真的不敢再让玛修带着她赶路了。
　　“就让其他人来背吧，玛修偶尔也要放松一下，”罗曼透过投影提议道。
　　医生干的漂亮！
　　虽然有些失落，但是玛修还是点了点头。
　　但是该让谁背呢？
　　藤丸立香扫视着在场的其他人。
　　达芬奇静谧要留守在东之村，咒腕要带路。
　　藤丸立香看向了双手环胸的莫德雷德。
　　总感觉身高很微妙，还是算了吧。
　　藤丸立香看向了把虚弱写在脸上的贝德维尔。
　　让他背着赶路的人，一定是个魔鬼。
　　藤丸立香看向了王哈桑。
　　身高够，而且很壮，但还是算了吧。
　　最后只剩下希狄迦和兰斯洛特。
　　这还用选吗？
　　藤丸立香扑到了希狄迦背上。
　　兰斯洛特莫名的有种受伤的感觉。
　　“喂！那里是莫德雷德大人专属座位！！！”莫德雷德呲牙咧嘴的扑了上去一副要和藤丸立香打一架的样子，虽然十分干脆的被希狄迦掐住了脑袋。
　　“我可不记得我的背是你的专属座位，”希狄迦嘴角抽搐。
　　“我说是就是呜啊啊啊啊啊！”
　　“嘛，主要是希狄迦是人类，速度应该不快，”藤丸立香抱住了希狄迦的脖子振振有词起来。
　　“没错！我就是一个略高于平均值的人类而已！”希狄迦认真的说道，“立香你选的没错！”
　　“全力以赴的冲鸭！”
　　罗曼默默的喝了口咖啡。
　　立香啊，让你多看看书，你嫌我啰嗦。
　　虽然希狄迦是活人，并没有只有英灵才拥有的固有宝具和技能，但是你要是觉得他速度不快那可要吃大亏的。
　　他可是货真价实的希腊最速英雄之一，阿塔兰忒和他比速度都是只能吃灰的那种。
　　你忘了当初被阿塔兰忒追的差点吐血的情景了吗！
　　这可是那个让阿塔兰忒追的吐血的男人啊！
　　你居然敢让他背？！
　　还敢让他全力以赴的冲？
　　你很勇啊！
　　四分钟以后。
　　藤丸立香面对了疾风。
　　我被纯白英雄背着跑了一路，羡慕不！羡慕不！
　　最开始有那么一瞬间她甚至有种这张脸不属于她的感觉。
　　藤丸立香双腿颤抖，要不是玛修扶着她大概会当场跪在地上，而出乎意料的是，她却无比的淡然，甚至没有任何的表情变化，因为这张脸已经不是她的了。
　　“玛修，我这辈子只要你一个人背！”藤丸立香死死的抓着玛修的手不肯松开。
　　“好的！！！”虽然不知道为什么，但是玛修很开心点了点头。
　　“迎接的人已经来了吗？”希狄迦揉了揉手腕，“但是看起来不是很友好。”
　　大概是因为他们的出场和袭击没什么差别，大概是因为咒腕跑的比较慢，大概是因为王哈桑在措完词之前不会出场，但是恐怕最主要的原因——
　　“什么啊，这不是和东之村最开始，不甚至更糟糕嘛，”莫德雷德抓了抓自己炸毛的头发。
　　人活为口气，更何况还是暴躁莫崽，死不认输加玩命追，她的头发不仅乱了，而且全部都翘起来了。
　　叛逆骑士——莫德雷德登场。
　　“我们没有恶意，”希狄迦左右看了看确认没有围观村民后捏了捏拳头，“虽然你一副要和我们打一架的表情，但是我马上就可以证明我没有恶意。”
　　啊，分身了，不亏是咒腕敬佩的百貌哈桑，看起来要多砸几拳了。
　　就在希狄迦打算证明自己没有恶意的时候，王哈桑措完词了。
　　“百貌吗？”
　　仿佛来自地狱的幽火猛地燃起，发自灵魂深处的恐惧让数百名百貌哈桑同时跪在了地上。
　　“即便分裂成无数个自我，你都选择了同样信仰，同样的道路，保护了同样的人们。”
　　这一次不再是挥下审判的大剑，而是伸出了宽厚的手掌。
　　“汝不负哈桑之名。”
　　当咒腕赶到的时候只看到了一地的“尸体”。

第三十二章只能死给你看
　　一个人是不可能应付所有的状况的。
　　为了成为能够应付所有情况的人，她将自己的精神分成了无数个人格，绝对不会屈服的人，傲慢的人，阴险的人，博得人同情的人，这些全部都是她，正是因为承认这一切，她才能够得到哈桑之称。
　　无数个自我，无数的渴望，比任何人都要多的欲望，比任何人都矛盾，也比任何人都要肮脏，所以那位大人才会那样审判她。
　　【上百个自我为了争夺一个信念的欲望】
　　那位大人的审判是绝对的，既然他这么宣告了，那么便是她们的失职，上百个自我在那一刻不再争论，只是平静的接受这样的结局。
　　哪怕分裂本我也要捧起的荣光在顷刻间崩塌。
　　但是——
　　“汝不负哈桑之命。”
　　崩塌的荣光被那位大人亲手放回了她的手中。
　　被认同了。
　　无数个自我共同的梦想，性格迥异的他们唯一的共同点。
　　这是她们连奢望的都不敢的话语。
　　“她，不对他们没事吧，”莫德雷德拉了拉希狄迦的衣服。
　　“大概吧，”希狄迦嘴角抽搐的看着眼前像是在表演体操的一堆百貌哈桑。
　　“复活”后的百貌哈桑中较为活泼的几个因为控制不住自己的情绪开始上蹿下跳，而性格比较内敛的百貌们因为羞耻想要将活泼的百貌们抓住。
　　于是就开始了体操追逐表演。
　　本来应该训斥百貌停止这种丢人行为的王哈桑又开始装雕像了。
　　“咳咳咳，刚才还真是丢人，”经过了一番折腾，貌似属于领头人性格的百貌被推了出来。
　　“简直丢死人了，”莫德雷德十分不客气的说道。
　　你也不会好到哪里去。
　　希狄迦翻了个白眼。
　　“啧，叛逆骑士莫德雷德，要不是看在大人的份上我现在就——”
　　“死给我看？”莫德雷德满脸无所谓的摆了摆手，“一死大片还是蛮精彩的，快点死给个莫德雷德大人看看。”
　　希狄迦轻叹一声抬起手按在了莫德雷德的肩膀上。
　　莫德雷德嚣张的表情变得无比僵硬，双手下意识的按在了屁股的位置。
　　“放心，再怎么说我也不会当着外人的面让你难看，”希狄迦温柔的捏了捏莫德雷德的肩膀。
　　莫德雷德表情有些不自然，也许别人会觉得希狄迦温柔的样子很安心，但是她只会觉得头皮发麻，毕竟希狄迦对她物理意义上的不温柔。
　　如果她不是servant，这会估计还趴在床上哀嚎呢。
　　“但是百貌已经是自己人了，”希狄迦笑眯眯的提起了莫德雷德，“王可不要老是乱来哦~我会很困扰的。”
　　为了不丢脸，莫德雷德双手环胸冷哼一声，表示服软。
　　“大人你真的打算帮助这个家伙吗？”百貌不解的看向了王哈桑，“真的要将一切托付给她吗？”
　　“这个时代随时都有可能结束，能够打破僵局，开辟出新的未来的只有无所畏惧的前进的蠢货。”
　　虽然被王哈桑称作蠢货，但是莫德雷德却没有生气，反而嚣张的朝着百貌比划了比划。
　　百貌脑袋上暴起了一个井字，但是碍于王哈桑的存在，她也只能忍着。
　　但是考虑到莫德雷德和她的实力差，她除了死给莫德雷德看以外，还真的干不出别的什么。
　　“就只剩下沙漠那边的那位了，虽然送来了神兽军团，但是可以的话我还是希望能够确认他本人的态度。”
　　希狄迦捏了捏脖子。
　　和以往不同，这个时代如同王哈桑所说的一样随时都有可能结束，阿尔托莉雅只是在收集理想的灵魂，但并不是非要收集齐整个时代所有的理想灵魂。
　　这位已经不打算前进的王或者理性的神随时都有可能为了避免仅有的理想的灵魂消失而舍弃所有的灵魂。
　　但是即便察觉到了危机，你也不肯提前结束圣拔，果然你还是——
　　“啊！那边那位已经被我搞定了，”藤丸立香如同邀功一般举起了手，“他可是很高兴的把大半的神兽军团分给我们了，如果真的开战，他一定会站在我们这一边。”
　　“嗯，干得不错，”希狄迦温柔的抚摸着藤丸立香的脑袋。
　　藤丸立香笑嘻嘻的摸了摸自己的后脑勺。
　　“不好啦前辈，莫德雷德小姐正在用超级危险的眼神看你，”玛修拉了拉藤丸立香衣服的下摆小心翼翼的说道。
　　藤丸立香一愣有些僵硬的看向了莫德雷德。
　　就和玛修说的一样，这位叛逆骑士正在用超级危险的眼神瞪着她，大概是会毫不犹豫的背刺的级别。
　　“那个小子虽然会因为自己的兴趣而使用自己的权力，但是他也是王，他不会赌上自己的人民，”王哈桑平静的说道，“拯救人理的master，你们必须要前往阿特拉斯院，那里有着你们一直以来的疑惑，只有去过那里，你们才有让那个小子正视的资本。”
　　藤丸立香有些犹豫。
　　她面前站着的是秒天秒地的王哈桑和秒天秒地的希狄迦，说实在的，够镇住奥兹曼迪亚斯这位鼻孔朝天的王了吧，更何况阿拉什还在那里。
　　但是王哈桑却一副【你得给我去那里一趟】的语气，而且不知道为什么罗曼从刚才就没有声音了，明明玛修在听到阿特拉斯院都露出了震惊的表情。
　　“好吧，”藤丸立香挠了挠头发，“先说好沙漠的那位国王大人可是很任性的，可能随随便便就会被激怒。”
　　王哈桑眼中的火焰跳了跳。
　　“放心我会管好莫德雷德的，”希狄迦认真的说道。
　　“哈？你是在瞧不起莫德雷德大人吗？！”莫德雷德不满的挥了挥拳头，“我也是懂得场合和分寸的！”
　　对于出了名的叛逆，对所有国王都表示不爽的莫德雷德的迷之自信，希狄迦表示深深的忧虑。
　　这家伙一定会激怒沙漠的王。
　　“百貌，咒腕，汝等带着西之村的村民去避难，”王哈桑看向了咒腕和百貌，“当吾等从沙漠归来之时，便是赌上时代未来的战争的开始。”
　　坐在王座上的奥兹曼迪亚斯莫名的觉得背后一凉，脖子上的伤口有些刺痛。

第三十三章我们永远信任的医生
　　医生他是这个世界最不可靠的人，一天到晚都露出不会反驳任人欺负的笑脸，明明很有本事，却甘愿被人指手画脚，总是会对着玛修露出愧疚的表情，明明他才是迦勒底中真正关心玛修的人，时不时还露出落寞的笑容，明明干了所有人的活晚上还要去看奇奇怪怪的网站。
　　但是就是因为他是这样的人！
　　“我们才会信任他，将自己的后背交给他！”
　　藤丸立香拽着福尔摩斯的衣领恶狠狠的说道。
　　“明明什么都不知道就不要随便露出怀疑的嘴脸！”
　　玛修低着头抓着藤丸立香衣服的下摆一声不吭。
　　这不是藤丸立香第一次情绪失控，因为某人的自甘堕落，因为某人漠视生命的傲慢，所有master候选中最平凡的她永远会做出【不理智】的行为。
　　她是藤丸立香的后辈也是她的servant。
　　她总是会在藤丸立香过头的时候去制止，至少不让藤丸立香做出拽着那些铭刻在历史之上英雄们的衣领晃这种大不敬的行为，但是这一次她选择了什么都不做。
　　因为温柔的她做不出那样的行为。
　　福尔摩斯淡然的看着满脸激动，一副随时都有可能往他脸上来一拳的藤丸立香，甚至还淡然的拿出烟斗来了一口。
　　他又不是第一次遇到这种情况。
　　在他过往的人生中，委托人因为接受不了真相，或者是他一点都不体贴的措词而暴动，拽着他衣领还是属于温柔的了，被红酒泼脸也只是小菜一碟。
　　因为无论他们的反应如何，真相和结论都不会被改变。
　　如果这就是诉说真相的代价，他很乐意承担。
　　“藤丸立香小姐，请不要激动，”福尔摩斯淡定的指了指自己已经皱巴巴的衣领，“我把你们拉进阿特拉斯院可不是为了挨揍。”
　　藤丸立香嘴角一抽。
　　虽然她早有耳闻，但是实际体验过以后，她才知道，夏洛克·福尔摩斯从某种角度上是这个世界上最混蛋的一批人。
　　在她们寻找阿特拉斯院痕迹的时候招呼都不打一声就用机关把她们拽了下去，明明有一堆防御机关他非要等触发以后才说，还用着【哎呀，我还以为它们早就坏掉了】的敷衍的表情。
　　明明人理烧却就在眼前，这个时代也随时都有可能被狮子王轰掉，他却有心情用拟似灵子演算器三尖赫尔墨斯去检索这个世界上还未被解决的案件来满足自己的好奇心。
　　哪怕是崇拜福尔摩斯的玛修都有些接受不能，毕竟书中所写的怪癖和不着调看着很有趣，但是这样的人真的出现在你面前，而且还丝毫不打算掩饰的展现自己的怪癖和不着调的时候，真的有些接受不能。
　　“因为你得出的结论让我火大到不行，”藤丸立香放下了拳头恶狠狠的说道。
　　“准确的说不是我得出的结论，而是三尖赫尔墨斯整理出了疑点，而我整理了它，”福尔摩斯挑了挑眉头。
　　“我不接受，”藤丸立香双手环胸，态度极其的坚决。
　　【罗曼身上隐藏了什么秘密】
　　【罗曼一直瞒着什么真相】
　　【罗曼有问题】
　　她不接受这样的结论。
　　“无论你的态度有多么的坚决，罗曼身上的疑点也不会消失，”福尔摩斯放下了烟斗，“他瞒着你们什么事情，你们应该隐约察觉到了吧，在人理烧却的这个前提下，这很值得让人怀疑。”
　　“你不也在人理烧却的前提下用三尖赫尔墨斯去满足自己的好奇心吗？”藤丸立香吐槽道。
　　“呀，人理烧却完了，那些未知就成为了不存在，没了实在太可惜了，”福尔摩斯笑哈哈的说道，“就想着至少让我看一看嘛，不小心就，当然罗曼隐藏的真相也是我好奇的真相之一。”
　　“那我就告诉你他隐藏的秘密好了，”藤丸立香捏紧了拳头。
　　“前辈？”玛修有些疑惑。
　　“嚯~请务必说来听听，”福尔摩斯挑了挑眉头。
　　藤丸立香深吸一口气，如同是在宣告什么一般大吼起来。
　　“他一直瞒着我们偷吃提神的药！”
　　“每一次都能够发现我偷偷混进去的安神药！”
　　“他是为了防止自己累倒，甚至会去检查那些用来勉强自己的药物的男人！”
　　“嘴上一直说着在摸鱼，其实一直都是从早忙到晚。”
　　“明明是这个世界上最可靠的人，明明我们能够走到这里都是因为有他，却总是一副【对不起，这一切都辛苦你们了】的表情！”
　　“他已经很久没有坐在那个房间里偷吃草莓蛋糕了！”
　　藤丸立香大口大口的喘着粗气，因为强行提高了嗓音，现在她的喉咙口火辣辣的疼，但是她却很满足，因为这才是她们眼中的真相。
　　福尔摩斯皱起了眉头，下意识的想要叼烟斗。
　　如果是过去的话，他大概不会把藤丸立香这全都是个人情感甚至可以称的上幼稚的发言放在心上。
　　因为不接受真相，不相信自己眼中的那个人有另外一副面孔，而反驳他有理有据的结论。
　　在他的侦探生涯中最不缺的就是这样没有理智的委托人，当然他每次都是【关我屁事，你不报警对吧？那我就来喽，华生报警！】。
　　但是现在他眼前的藤丸立香准确来说并不是他的委托人，而是他作为得出真相的重要证人。
　　“那么拯救人理的master藤丸立香，现在我问你，”福尔摩斯深吸一口气，“即便背负着人理的未来，即便知晓那些疑点，你也依旧要坚持自己的证词，罗曼不是敌人吗？”
　　“他是这个世界最逊，却是最让人安心，最帅气的人。”
　　藤丸立香毫不畏惧的注视着福尔摩斯仿佛可以洞穿世界万物真相的充满智慧的双眼。
　　福尔摩斯叼着烟斗开始绕着三尖赫尔墨斯打转。
　　他很少会去听取掺着个人感情的证词，因为那毫无可信度，但是大概没有人可以否认拥有这样眼神的人说出来的话。
　　这一次，夏洛克·福尔摩斯妥协了。
　　“好吧，我收回我的结论，”福尔摩斯将烟斗放回了口袋，“在还没见过本人仅凭借一些数据就做出判断不符合我的准则，藤丸立香，是你的坚持赢了，但是这件事我希望你可以隐瞒，罗曼的嫌疑还未洗清。”
　　“切，”藤丸立香有些不爽，她都把话说到这个地步了，为什么这个侦探还是不肯相信罗曼。
　　“对了，关于罗曼用来亢奋精神的药，我有点感兴趣，”福尔摩斯微笑着竖起了右手的食指，“之后能不能给我来一份，这是推理的必要素材。”
　　明显就是骗人的。
　　“这是常识，我的朋友！！！”

第三十四章这次的旅程有你真好
　　“你斩断了立香她们和迦勒底的联系对吧。”
　　走在沙漠之中的希狄迦突然开口说道。
　　走在希狄迦的身边的王哈桑沉默了一会后点了点头。
　　希狄迦叹了口气，有些无奈的挠了挠头发。
　　王哈桑很强，强大到去斩断某些东西，被斩的人都察觉不到，更何况是没被斩的人，但是他却能够看见，王哈桑在提到阿特拉斯院之前挥刀斩断了藤丸立香身上的某样东西。
　　明明玛修都会对阿特拉斯院起反应，但是罗曼却一点反应都没有，甚至没有冒头，这就很奇怪。
　　哪怕不用刻意的去推测，都能够知晓眼前这位基本上什么都可以斩断的暗杀者斩断了什么。
　　“你不信任他。”
　　“汝信任他。”
　　“如果连他都无法信任，人理早就没救了，”希狄迦抬起手按在了王哈桑的肩膀上，“立香她们大概也是这么觉得的吧，你的判断从来没有出过错，但是并不代表不会出错，你对罗曼的判断真的是真相吗？还是出于一种直觉，正是因为面对面过，我才可以下结论，罗曼是我们的同伴。”
　　王哈桑久违的出现了犹豫的情绪。
　　他确实没有见过罗曼，会觉得罗曼有问题，更多的是一种本能，人理会变成这个样子就是罗曼的问题，以至于他对罗曼最开始就是提防的心态。
　　“也许就和汝说的一样，吾的结论还是下达的太早了，”王哈桑的身形在沙尘中缓缓消散，“吾的存在会影响到你与那个小子的谈判，不得已吾是不会现身的。”
　　“你是人类。”
　　虽然王哈桑已经完全消失，但是希狄迦还是可以确认，这位无双的暗杀者就站在他的面前，不过看这反应，这位审判者也隐约察觉到自己的判断被什么本能影响了，正在重新理清思路。
　　希狄迦扭头看向了不远处的神殿。
　　对方应该已经察觉到他了，毕竟他可不会像王哈桑一样无双潜行，他就只会无双，而且他也不是来砍人的。、
　　但是直觉告诉他，这一次谈判成功是肯定会成功的，但是中间大概会有那么一丢丢的曲折。
　　“希望立香那边得到了自己想要的答案，”希狄迦揉了揉手腕笔直的走向了神殿。
　　“前辈？”玛修有些不解的看着突然站在原地一动不动的藤丸立香。
　　“玛修联系医生，”藤丸立香暴躁的抓了抓自己的头发。
　　“好的，但是之前福尔摩斯先生，”玛修犹豫了一下，毕竟福尔摩斯前脚刚在阿特拉斯院里拜托她们隐瞒罗曼，但是藤丸立香后脚刚出阿特拉斯院就打算联络罗曼。
　　虽然她完全不想隐瞒罗曼，但是好歹走远点吧。
　　“玛修，那可是夏洛克·福尔摩斯欸！这个世界最伟大的侦探，他肯定已经预料到我压根不打算听他的话了，说不定他就是想用这种方式给医生传达信息，”藤丸立香摇头晃脑的学着福尔摩斯的口气，“这是常识，我的朋友~”
　　玛修在沉默了五秒钟之后眼睛一亮。
　　“不愧是福尔摩斯先生！”
　　福尔摩斯：？？？？
　　“呜啊啊啊啊啊！终于联系上了！”
　　投影打开的瞬间，进入她们视野的就是头发乱糟糟的罗曼。
　　“好啰嗦医生，”藤丸立香有些不耐烦的扣了扣耳朵，“有这个时间不如去睡一觉怎么样？”
　　“那怎么行，总得有人呆在这里支援你们，”罗曼抓了抓头发，开始泡咖啡，“反正我也做不了别的事情，就在这里做最轻松的活喽~”
　　骗人。
　　明明你才是最努力的人。
　　为什么你总要贬低自己的行为？
　　“医生，其实你一直有很重要的事情瞒着我们对吧。”
　　藤丸立香轻叹一声。
　　罗曼表情一僵，滚烫的咖啡直接从杯口溢了出来。
　　“医生，咖啡，”玛修小心翼翼的提醒道。
　　“好烫！呜啊啊！完蛋了！要被所长骂了！”
　　罗曼手忙加乱的抽出餐巾纸开始胡乱的擦着桌子，然后被开水烫的嗷嗷直叫。
　　还真是让人不放心啊。
　　藤丸立香和玛修对视一眼，同时露出无奈的笑容。
　　“咳咳咳，没，没有哦~我什么都没有瞒，瞒着你们哦~”满头大汗，眼神游离的罗曼开始结结巴巴的说道。
　　这不是超级心虚吗！！！
　　“前辈，要是福尔摩斯在的话一定会指着医生大喊【这个人一定就是犯人】，”玛修拉了拉藤丸立香的衣服。
　　“这个人就是犯人，”藤丸立香认真的说道。
　　“等一下！你们要相信我！我只是！”罗曼有些着急的大喊起来。
　　“别说了医生！”藤丸立香提高了声音。
　　“对，对不起，”罗曼目光一暗，无力的靠在了靠背上，“我只是。”
　　不想再做那个自己了而已。
　　“医生我会晕倒在走廊怎么看都是你的错！”藤丸立香抗议似的对着罗曼挥了挥拳头，“说是不是在帮我检查身体的时候看漏了什么！”
　　“对不起，欸！！！这和我没有关系啊！”罗曼直接蹦了起来。
　　“谁让你刚才一副全都是我的错的表情，”藤丸立香不爽的撇了撇嘴，“要不是希狄迦路过我可就要在走廊里过夜了，那里可是雪山，雪山啊喂！”
　　“不，迦勒底的保暖系统还是蛮好的，”罗曼吐槽道。
　　“不是你干的就不要一副什么锅都背的表情，”藤丸立香向着投影之中的罗曼抓了抓，但是她抓到的仅仅是飞扬的沙子而已，“你是罗玛尼·阿其曼，普通的为了活下去而努力着的人类，仅此而已，话说你也啥都干不了吧，敢做的坏事也就是翘班偷吃草莓蛋糕的级别而已。”
　　“要是没有最后一句话，我一定会感动稀里哗啦，”罗曼擦了擦眼角。
　　明明是被严重的瞧不起了，但是他的胸口却莫名的很温暖。
　　“所以说，就是那个啦，”藤丸立香抓了抓自己的后脑勺，脸色微红，“虽然这个场合说可能有些怪怪的，逃吧医生。”
　　欸？
　　“你就是一个努力的普通人，解决不了就交给能够解决的人，人理什么的我们一定拯救的，你就老老实实的呆在那里。”
　　罗曼呆呆的看着满脸纠结的少女。
　　“还有，这场拯救人理的旅途有你陪伴真好。”
　　说完藤丸立香便涨红着脸关掉了通讯。
　　太狡猾了。
　　罗曼默默的趴在了桌上。
　　明知道他就是一个胆小鬼还对他说【逃吧】这样诱人的话。

第三十五章我起了,被秒了
　　奥兹曼迪亚斯现在有些难办。
　　说实在的，能让他拉美西斯二世，奥兹曼迪亚斯，伟大的王中王感到头疼的事情基本上就是点点手指，来回几个的级别。
　　现在又多了一件。
　　奥兹曼迪亚斯俯视着希狄迦。
　　毫无疑问，站在他面前的是勇者之中的勇者，英雄之中的英雄，即便只是刚见面，他依旧能够清楚的感受到那无暇的光辉，要是平常他一定会笑哈哈的欢迎希狄迦。
　　但是现在他非常的纠结。
　　在见到玛修的时候，他以为希狄迦是借由太阳的光辉变强的勇者（英雄）。
　　然后他又代表太阳，他的伟大便是太阳的光辉，那么希狄迦就是能够根据他的伟大变强的太阳的信徒。
　　他本来是这么觉得的。
　　但是在见到了希狄迦之后。
　　你也是太阳？？？
　　那绝对不是根据太阳的光辉而提升力量的强度，而是太阳愿意为了希狄迦升起。
　　这个世界只能有一个太阳！你给余去死！
　　阿拉什还在呢，他肯定不可以这么说。
　　但是偏偏希狄迦又是来寻求合作的。
　　这个时候他的立场就很微妙了。
　　他甚至有了【早知道那个时候就和藤丸立香说愿意结盟了】的后悔的情绪和【为什么来结盟的不是藤丸立香】的懊恼情绪。
　　要是来的是藤丸立香，他还能耍耍威风，嘴上说着余是老大，然后将所有的力量托付给藤丸立香，但是来的是希狄迦，已经是和他同级的了，威风是耍不了的，但是要和他这个王中王说出结盟和低头没什么区别。
　　低头是不可能的，这辈子都不可能低头的。
　　但是阿拉什正用期待的目光看着他。
　　头疼！！！
　　“伟大的太阳王，让您赌上自己的子民一战着实突兀，不如由王来验证一下我们是否有着让您帮助的资格。”
　　希狄迦的话语让奥兹曼迪亚斯眼睛微微发亮。
　　不得不说希狄迦这一手又把他捧到了高处，哪怕待会被打爆他也是【余只是在测试你的实力，没有动用全部的实力】的立场。
　　但是！
　　“不愧是纯白的英雄，余很满意，但是！”奥兹曼迪亚斯站了起来，散发着柔和光芒的圣杯落在了他的手中，“不要小看人了英雄！余是王中之王，可不是需要捧在手心的小孩子，余会全力以赴的战斗！”
　　“王都是这样让人头疼的存在吗？”希狄迦苦笑起来。
　　“至少余就是这样的王！”
　　奥兹曼迪亚斯割开了手腕，猩红的血液涌入了圣杯之中，然后将圣杯之中的血液一饮而尽。
　　“寄宿于圣杯的魔神之影啊。魔神亚蒙之伪神，在此赋予你正确的名字！”
　　奥兹曼迪亚斯的身躯在光芒之中消失，取而代之的是巨大的魔神柱。
　　“七十二魔神柱之一，魔神亚蒙——不，呼唤真名便可！”
　　“供奉于吾之大神殿的真神之一！其名大神亚蒙·拉！”
　　希狄迦呼出一口浊气，但是并没有动手的意思。
　　“纯白的英雄你是在瞧不起余的这副身躯吗？”
　　奥兹曼迪亚斯的声音之中多了一抹恼怒。
　　“不，这是王全力以赴的证明，值得钦佩！”希狄迦提高了声音，“尽管验证吧，我们会给你一个满意的答案！”
　　“那么余就不客气了，可不要死了，英雄！”
　　光芒在魔神柱的身前汇聚。
　　“已经结束了，”希狄迦微笑着注视着足以将servant轰成渣的光芒。
　　高大的身影出现在了希狄迦的身后，幽色的火焰在骨质的眼眶中猛地燃起，大剑一扫而过，一道笔直的光线划开了这个神殿。
　　声音消失了，魔神柱巨大的身躯顺着光线开始平移，这个瞬间，整个神殿仿佛跟着魔神柱一同发生了平移。
　　“砰——”
　　奥兹曼迪亚斯表情僵硬的坐回了王座，那个宛如噩梦一般的高大身影已经消失了，就仿佛刚才不过是他的一个错觉罢了。
　　但是绝对不会错！
　　那个就是在他初次于山之民发生冲突时潜行进入神殿一刀砍了他脑袋的传说中的暗杀者，要不是在神殿之中死不掉，他可能也没法活蹦乱跳了。
　　你早说他在啊！！！
　　这算什么！我出手了，然后我被秒了！而且还是被之前秒我的人又秒了一次，这一次还是正面秒的！
　　奥兹曼迪亚斯很想这么和希狄迦抱怨。
　　但是他什么也没说，因为他很大度，绝对不是怕那个暗杀者再给他来一刀。
　　不过——
　　奥兹曼迪亚斯摸了摸自己的脖子，神殿附加给他的不死性都无法完全治愈的伤口消失了。
　　“王啊，您是否愿意助我们一臂之力，”希狄迦微笑着说道。
　　“哼，”奥兹曼迪亚斯撑起了下巴，虽然一点根据都没有，但是他就是觉得王哈桑正站在希狄迦的身后注视着他。
　　“伟大的太阳王，请帮助我们，”阿拉什站到了希狄迦的身边。
　　尼托克丽丝欲言又止。
　　她觉得这个时候身为法老的他们应该同意结盟，但是奥兹曼迪亚斯还没有表明自己的立场，如果擅自帮奥兹曼迪亚斯表明立场实在太大不敬了。
　　“尼托克丽丝你亦是带领人民的法老，不需要照顾余的面子，说出你的想法，”奥兹曼迪亚斯平静的说道。
　　“我，我们应该和他们结盟，”尼托克丽丝咬了咬牙后认真的说道，“无论时作为法老还是作为servant，我们都应该选择人理的未来。”
　　“即便与余的想法相反？”
　　“是的！”
　　“哼哈哈哈哈，很好！你这才是法老应该有的姿态，”奥兹曼迪亚斯站了起来，“看在尼托克丽丝和阿拉什的面子上，纯白的英雄，是你们赢了！拿去吧，余的全部力量，一同打破狮子王所追求的永远停止的可悲国度！”
　　结果最后还是傲娇了一下。
　　但是——
　　“王果然是让人又困扰又安心的存在。”
　　希狄迦不由得感叹起来。
　　几乎是本能的希狄迦想起了莫德雷德大大咧咧的样子。
　　粗暴莽撞，随随便便就会发脾气，经常口是心非，真的让人很不放心，但是却愿意接受恶意，永远不会屈服，似乎只要跟着她就不会有所谓的尽头。
　　果然莫德雷德，你有着成为王的资格。

第三十六章王的资格
　　也许还需要很长一段时间的考察。
　　看着被一群孩子整得颇为狼狈的莫德雷德，希狄迦开始考虑要不要劝莫德雷德洗洗睡吧。
　　“你们不要小看莫德雷德大人啊！”
　　脸上画了各种奇奇怪怪涂鸦的莫德雷德高呼一声，然后小心翼翼的去抽搭起来的木条，然后——
　　“砰——”
　　莫德雷德面如死灰的接受了惩罚。
　　贝德维尔端着茶宛如在欣赏孩子们嬉笑的老人一般呼出一口热气，总感觉他想通了什么。
　　“果然是莫德雷德卿就是莫德雷德卿。”
　　居然把莫德雷德联想成王，果然是我太久没见王糊涂了。
　　嗯，实在太好了，莫德雷德真的一点都不像王。
　　虽然看不出戴着面具的咒腕的表情，但是看他迷茫的端着茶的样子，大概是在疑惑，自己之前到底是被什么家伙追杀的快要崩溃，总之不可能是眼前开始踮脚耍赖的莫德雷德。
　　“简直就和小孩子一样，”藤丸立香吐槽道。
　　“不行啊前辈，莫德雷德小姐正在用超级恐怖的表情看我们，”玛修拉了拉藤丸立香衣服的下摆。
　　藤丸立香眨了眨眼睛，莫德雷德确实在用超级吓人的眼神瞪着她，但是很遗憾，她真的没法从那张画满各种涂鸦只有搞笑的脸上看到恐怖两个字。
　　“你到底在做什么啊，”希狄迦有些无奈的接过达芬奇递给他的毛巾。
　　“当然是呜呜呜，和自己的子民等呜呜呜，喂！至少等我说呜呜呜，好痛！至少呜呜呜，轻一点！！！”
　　看着正在被希狄迦搓脸的莫德雷德藤丸立香点了点头。
　　“嗯，是小孩子。”
　　“说的，也是呢。”
　　玛修跟着点了点头。
　　“喂！我听得呜呜呜，还没擦完吗！！！”
　　“我再看看，”希狄迦摸着下巴开始仔细打量莫德雷德的脸。
　　“干，干什么嘛，突然这么正经，”莫德雷德脸一红。
　　“嗯，面部破坏，咳咳咳，让人变得帅气的魔术已经漂亮的结束了，”希狄迦拍了拍莫德雷德的肩膀，“要继续吗？”
　　莫德雷德摸了摸自己的脸后咧嘴笑了起来。
　　“哈？莫德雷德大人从最开始就不需要这样的魔术。”
　　在孩子们崇拜的目光注视下，莫德雷德向着天空伸出了拳头。
　　“那个，有没有让我看起来威严一点的魔术。”
　　本来应该休息的莫德雷德如同做贼一般悄悄的摸到了坐在树干上守夜的希狄迦身后。
　　“你怂的速度也太快了吧，”希狄迦叹了口气。
　　虽然隐约已经预料到了。
　　“白天不是还有孩子们在看着嘛，”莫德雷德扒着树干来回晃着。
　　“又逞强了对吧，”希狄迦抬起手按在了莫德雷德的脑袋上轻轻的揉起来。
　　“不逞强不行啊，”这一次莫德雷德没有呲牙咧嘴的拍开希狄迦的手，而是低着头小声的嘟囔起来，“他们觉得我可以给他们幸福的未来。”
　　“你就是可以给他们幸福的未来，”希狄迦将莫德雷德拎上了树干，“跟着自己信任的人前进，本身就是一种幸福。”
　　“你说的倒是轻松，”莫德雷德有气无力的咧了咧嘴，双手拨弄在一起，“我只是一个叛逆的骑士，他们希望的始终是那个理想的王，就算外表再怎么相似，我是我，她是她。”
　　只有处于同样的立场，她才知道，她憧憬的王到底承担着怎样的压力。
　　背负着人民的希望，不得不让自己的目光变得长远，光是想到因为自己决策出错那些人民就会陷入万劫不复的地步她的手脚就有些发寒。
　　她还没准备好。
　　和当初不同，那个时候她满怀憎恨，只是想着复仇，人民？国家？未来？那个时候她的视野早就被愤怒的火焰遮蔽，她什么都没有看到。
　　她得到的支持不过是那些无法在亚瑟王手下捞到好处的贵族和认为王没有人心没有安全感的平民而已。
　　现在她不是为了复仇而挥下剑，而是为了那些在时代中挣扎的人们举起了手中的剑，熊熊燃烧的怒火早就消散，她看到了过去没有看到的景色，感受到了让她呼吸困难的压力。
　　她终于站在了她一直渴望的地方，但是她却犹豫了。
　　果然就和王说的一样。
　　“我，没有成为王的资格。”
　　莫德雷德垂下了脑袋，金色的长发缓缓散下挡住了脸。
　　“我的叛逆没有任何的大义，不过是丑陋的憎恨而已，跟着我没有未来。”
　　“看起来是这样呢，”希狄迦撑起了下巴，“任性，小孩子脾气，经常大吵大闹，绝大部分的谈判都是优先考虑是用左拳打对面的脸还是右拳，跟着这样的王的人绝对是傻了。”
　　“喂！你这么说也太过分了吧！”莫德雷德忍不住抬起头大喊起来，但是在想到这个时间村民早就睡了便立刻压低了声音，右手捏着希狄迦的衣服不甘心的嘟囔起来，“你后悔了对吧，后悔选择我成为你的王，现在变卦还来得及，反正我也会去挑战狮子王，虽然看不惯兰斯洛特那个家伙，但是他比我更适合成为王。”
　　“还真是笨拙啊，魔术能够改变的只有外表，时间会验证一切，你到底值不值得跟随早就已经有了结论，”希狄迦捧起了莫德雷德脸，“明明有那么多傻子跟在你的身后，你却只顾看着前面，没关系的，人民并不是只会接受王的庇护，他们同样也会支持着王，不要把一切背在身上。”
　　莫德雷德眼睛微微睁大。
　　如果那个时候有人这么对王说的话，王就不会是那个完美无暇的王，她将不再是淡然的俯视着一切，会向自己的部下吐苦水，会偶尔的任性一下，将公务甩开跑到人群之中，圆桌骑士们一定会苦笑着处理公务，然后便装去人群中寻找他们的王。
　　哪怕被人民发现在酒馆偷偷喝酒也只会笑哈哈的举起酒杯高呼【作为发现王怠惰的奖励，这顿我请了！】然后将账单甩给赶来的圆桌骑士。
　　这样的王一点都不完美，简直就像是一个普通人一样，但是她却忍不住幻想着这样的王，因为她一定会在王吐苦水的时候将苦水吐回去，当王决定跑路去玩的时候她一定会偷偷摸摸的跟去。
　　为什么你不是王的魔术师？
　　如果是你的话绝对不会旁观，因为王不过也是一个普通人而已，为了回应人民的希望将自己变得不普通而已。
　　“这是最后的魔术。”
　　希狄迦的手指轻轻的抹过了莫德雷德的眼角。
　　“你是王，比亚瑟王更优秀的王。”

第三十七章握住缰绳
　　太阳正在升起，这宣告这新的一天的到来，同时也宣告着这个时代的倒计时又前进了一格，但是已经没事了，倒计时将永远停留在这一格。
　　神骏的白马出现在了人们的面前，骑在上面的是有着一头如金沙一般耀眼金发的少女，披风在风中缓缓飘扬。
　　贝德维尔和兰斯洛特呆呆的看着骑在白马上的少女。
　　那是，莫德雷德对吧？
　　正是因为陪伴在阿尔托莉雅身边多年的他们此刻才会无比的动摇。
　　哪怕莫德雷德穿着和王相同的衣服，哪怕她收敛了语气和表情，他们依旧能够分辨出王和莫德雷德，因为她们的眼神有着本质的区别。
　　莫德雷德的眼睛中没有王的责任，总是用着毛毛躁躁的目光打量周围的一切仿佛安静这个词语根本不可能出现在她的身上，但是现在的她却无比平静的注视着他们。
　　“名为王的存在本来就是普通人中的一员，只不过是他们在某一天理解了责任，决定去承担这份无比沉重的责任，”希狄迦轻笑着走到白马身边，抬起手拉住了缰绳看向了呆滞的人们，“是选择躲在王的脚下，还是与王一同承担，选择权在你们的手中。”
　　贝德维尔和兰斯洛特对视一眼，同时露出了苦笑。
　　虽然对不起梅林，但是他们还是忍不住说道。
　　“如果是你陪伴在王的身边该多好。”
　　也许未来无法改变，也许不甘心的挣扎的样子很狼狈，但是果然人类到最后一刻都不会想要放弃，因为不甘心啊，居然要什么都不做坦然的接受，至少要狼狈的挣扎到最后一刻啊！
　　人类从来都不完美，无时无刻不狼狈的前行着，正是因为如此，人类才不会有所谓的终点，那份狼狈之上的是无比耀眼的光辉。
　　兰斯洛特抽出了腰间的剑刃。
　　“湖中骑士兰斯洛特愿意与王一同前进。”
　　玛修下意识的想要举起盾牌，但是大概是在顾虑什么，犹豫了一下。
　　藤丸立香撇了撇嘴伸手按在了玛修握住盾牌的手上，什么都没有说，仅仅是露出了微笑。
　　“玛修·基列莱特，愿意为王撑起绝对不会倒下的壁垒！”
　　“王啊，该出发了，”希狄迦将缰绳递向了莫德雷德。
　　莫德雷德眼睛动了动。
　　当她握住缰绳，那么她将肩负起人民的希望不断的前进，她注定颠簸一生，她的结局不是摔倒在地，就是在颠簸之中闭上双眼，她将注定与平安无缘。
　　那一个人毫不犹豫的选择了这样的结局，握住了缰绳。
　　不是为形势所迫，更不是为了报复某个人。
　　莫德雷德握住了缰绳。
　　“大家，出发吧！”
　　贝德维尔握住了自己的银之臂。
　　决战的时候到了，悔恨也好，溯源也好，一切都将在今天结束。
　　圣都，阿尔托莉雅坐在王座上注视着阿格规文。
　　从失去圣剑，握住圣枪直到现在，她已经没有所谓的感情了，理性的看着这个世界，不会因为别人的目光而怀疑自己的选择。
　　她是正确的，保留理想的灵魂，永远的停留在世界的尽头，那里是哪怕人理烧却也无法干涉到的理想乡，她会作为王，作为守护者永远的陪伴着他们。
　　没有人可以保证所罗门王的人理烧却就是最后的危机，也许未来还有着更可怕的存在等待着人类，没有人可以保证每一次都能够拯救人类。
　　所以她的抉择是正确的，至少理想的人类永远不会消失。
　　【但是你同样否认了即将诞生的理想人类，否认了人类可以拯救自己的未来】
　　如果那个男人在的话一定会这样反驳她吧。
　　已经不在乎别人想法的她不由得这么想到。
　　那么她该如何反驳？
　　【我们能够选择的只有拯救谁？我们没有权力决定他们是否值得拯救】
　　对了，就是这个。
　　就和那个男人说的一样，她做出了选择，她选择拯救那些理想的灵魂，至于未来的灵魂和其他的灵魂，她不过是选择了漠视而已，反正他们的结局都是毁灭，是在绝望中苦苦挣扎然后不甘心的死去，还是怨恨着某个人，高呼着都是某个人的错然后死去，这中间没有任何的区别。
　　那么至少怨恨着我吧，世界没有抛弃你们，而是我选择了抛弃你们，你们没有错，所有的责任都是我的。
　　背负恒定不变的理想，承担死者的怨恨。
　　这就是现在她的王之道。
　　【那么到底谁来守望你，谁来成为你休息的港湾？】
　　已经来不及了，在那棵树下合上眼睛，永远的睡去才是她的结局，当她再一次睁开眼睛的那一刻她就已经偏离了未来。
　　已经没有我可以停留的港湾了，也没有人可以守望成为女神的我。
　　但是为什么她没有结束圣拔？
　　太阳王，传说之中的山中老人，这些都是足以和成为女神的她抗衡的存在，恐怕现在他们都已经联合在了一起，这样下去她拯救理想人类的愿望将会破灭。
　　但是为什么她没有立刻结束圣拔的打算？
　　是因为理想的灵魂还未集结完毕吗？
　　别开玩笑了，早已经决定舍弃未来的理想灵魂的她怎么可能会在乎有没有全部集齐，哪怕只剩下一个理想的灵魂，都算是保留了人类。
　　果然她的心底是在期待着什么吗？
　　自己的理想，自己的努力，无止境的颠簸，被全盘否认，在颠簸之中摔倒在地。
　　但是这一次她又有什么可以失去？
　　什么都没有了。
　　早已经悲痛到麻木的内心怎么可能还会痛苦。
　　“王，莫德雷德集结的叛逆的大军正在靠近，”阿格规文单膝跪在阿尔托莉雅的面前，“请提前结束圣拔。”
　　“不行，”阿尔托莉雅垂下了眼帘，“圣拔必须要到最后。”
　　“明白了，”阿格规文深吸一口气后站了起来，“但是王绝对不能离开圣都，我会带着剩下的圆桌骑士和肃正骑士去迎击，请王绝对不要打开圣都，如果我们全部被消灭，请王结束圣拔。”
　　阿尔托莉雅的眼睛动了一动，并没有答应阿格规文。
　　“王，我出发了，”阿格规文头也不回的离开了宫殿。
　　阿尔托莉雅愣愣的看着空无一人的宫殿好一会后闭上了眼睛。

第三十八章这一箭开辟未来
　　战争开始了。
　　嘶吼的神兽，手握武器的战士，以及在他们最前方骑在白马上的金发少女。
　　简直和王一模一样。
　　哪怕是阿格规文都忍不住感叹起来。
　　他知道坐在马上面的是莫德雷德，哪怕和他印象中的莫德雷德完全不同，但是他也绝对不会把别人认错成王，那么这个时代能够拥有与王相同姿态的，也只有王的私生子了。
　　崔斯坦只是平静的抚着琴弦，对于他来说王只有一位。这样就够了。
　　但是还真是讽刺啊。
　　“背叛王的骑士却用着与王相同的姿态来否认王，”阿格规文提高了声音，“莫德雷德，你为了报复还真的是可以做出任何的事情啊，这一次你许诺了什么？但是真的好吗？满脑子只想着复仇的你真的能够实现那些愿望吗？对了，你从最开始就没有想过要实现这一切。”
　　为了王他什么肮脏的事情都做得出来，通过言语来降低对方士兵气势之类有违骑士道的行为，他可以毫无心理负担的去做，虽然他不知道那些神兽有没有所谓的心理，但是那些拿着武器的士兵一看就是没有经过专门的训练，仅仅是拿起了武器而已。
　　哪怕一点也好，至少让他们产生一点点的犹豫。
　　可惜他失策了，因为跟随在莫德雷德身后的人并不是被理想之王应有的外貌所吸引，仅仅是因为想要跟随在她的身后而已。
　　莫德雷德也没有向他们许诺什么而已，因为她什么都许诺不了，她能够做的仅仅是走在他们的前方而已。
　　高文目光闪烁，并没有和其他骑士一样握住剑。
　　倒不是他因为莫德雷德与过去的阿尔托莉雅完全重合的形象而犹豫，他的王只有一个，那便是此刻正坐在王座之上的狮子王，为了能够实现王的愿望，他甚至不惜沾上了其他圆桌骑士的血，但是现在他真的在考虑要不要参与战斗。
　　在兰斯洛特都背叛的情况下，他便是除了狮子王以外最强的战力，但是他一旦开始战斗太阳便会直接上升到正午，光芒最猛烈的时候，到时候——
　　高文有些不甘心的看向了站在莫德雷德身边的希狄迦和玛修。
　　对面就立刻会多出两个比他还强的对手。
　　虽然希狄迦好像本来就比他强来着。
　　“全力以赴的战斗吧高文卿，当我们全部阵亡的时候，王就会明白收集齐这个时代所有理想的灵魂是不可能的，为了已经保留的理想灵魂，立刻结束圣拔，结束这个时代才是正确的选择，”阿格规文深吸一口气，握紧了手中的剑，“为了王而死吧。”
　　事到如今他也不会幻想什么王是因为他们还在圣都之外才会有所顾虑，王已经不会再被任何人拖累了，他们是王最后的枷锁和顾虑，仅仅是因为【他们如果赢了，就能够继续收集理想的灵魂】而已，只要他们全部死亡，辜负王的信任。
　　王才能走到终点！
　　这才是他们身为王的骑士应该有的觉悟。
　　“明白了！我是太阳的骑士——高文！”高文拔出了圣剑，刚刚升起没多久的太阳在名为【不夜】的力量之下上升至了最高点，“绝对不会让你们再前进一步！”
　　“不错的觉悟，”希狄迦嘴角上扬，金色的火焰在他的发丝间开始跳跃，虽然他也可以做到，但是高文的决心让他跳过了这个步骤。
　　玛修深吸了一口气，橙色的神纹沿着盾牌覆盖到了她的铠甲之上，虽然她没法像希狄迦一样直接抵达无敌的境界，但是她同样可以根据日照强度时间和面积来提升力量。
　　莫德雷德的视野掠过了所有人愣愣的注视着圣都紧闭的大门。
　　王总是冲在最前面，因为她知道冲在最前面的一直都是最危险的，她不愿这份危险由其他人承担，她不想看到部下死在她的面前。
　　部下的错是因为王的失职，王承担着更严重的罪责，所以王不愿去惩罚他们，眼睁睁的看着部下死在面前就是王的无能，所以王永远走在前方。
　　大家看到的一直都是她伟岸的背影，哪怕光芒被遮住又如何，这个世界上还有比王的身姿还要耀眼的光芒吗！
　　她，他们就是因为憧憬着这样的王才会不断前进。
　　但是为什么啊！
　　为什么你退缩不前？
　　你的对手不过是一个不像样的叛逆骑士而已。
　　你就这么害怕我吗？
　　还真是——
　　“一点都高兴不起来，”莫德雷德抽出了腰间给予了亚瑟王致命一击，本该是王权继承权的象征却成为了魔剑的灿烂辉耀的王剑，“我不是为了复仇而站在这里，仅仅是因为他们相信我，我已经决定了，握住缰绳，在颠簸之中度过一生，仅仅是因为我是——”
　　因强行夺取而导致丧失绝大部分能力并且等级下降的王剑在这一刻展现出了它本来的光芒，银白色的光芒从剑身释放盘旋在莫德雷德的身体四周。
　　“王。”
　　阿格规文的表情有些难看。
　　那把剑是存放在王宝库中象征继承权的王剑，会提升王的威光，他从未觉得莫德雷德有资格握住它，因为她没有成为王的资格，但是现在，这把王剑承认了莫德雷德，承认了这位稚嫩，但是已经决定为了人民献上一生的新王。
　　新王的诞生代表着旧王离开王座的时间到了。
　　但是唯独这件事他绝对不会允许！
　　“我会击碎那个将现实与理想分隔的墙壁！”
　　莫德雷德甩动了缰绳。
　　王一直都在前进，王所应该做的就是不断挥动缰绳，王的道路上可没有拉住缰绳不再前进的选项，一旦停下，那些拼尽一切追逐的人们该怎么办？
　　我绝对会抵达你的面前！
　　“前进！！！”
　　在莫德雷德的带领下，神兽群发起了冲锋，手持武器的人们迈开了步伐全力以赴的追逐着他们的王。
　　“没用的！”阿格规文怒吼着冲向了冲在最前面的莫德雷德，“圣都大门已经永远关闭，王的理想永远不会被打破！”
　　“会被打破的。”
　　站在神殿最高点的他缓缓拉开了弓。
　　“这一箭会开辟出未来。”

第三十九章绝对会落空的一击
　　死很可怕。
　　只要活着的生命都会畏惧着死。
　　所以他不是很喜欢战争，因为无数的生命会在这一天消亡。
　　如果能够结束战争，他怎样都无所谓，哪怕是死也好。
　　阿拉什缓缓的拉开了弓，对于拥有千里眼A的他来说，即便身处沙漠的神殿，圣都也依旧近在咫尺，他甚至能够窥探到些许的未来。
　　但是接下来他的身上会发生什么事情，哪怕不去窥探那些许的未来，他也一清二楚。
　　奥兹曼迪亚斯双手环胸仰视着站在神殿最高处的阿拉什。
　　他从未想过自己会有那么有一天去仰视别人，也没有想过会允许别人站的比自己高，但是当他看到阿拉什那决绝的眼神后，他发自内心的这么想到。
　　【必须要让他站在这个世界最高的地方，让所有人都目睹那份光辉。】
　　“如阳至圣的吾主啊。”
　　“赐下万般睿智、尊严、力量的光辉的吾主啊。”
　　“敬请明鉴我这真心、我这信念、我这力量吧。”
　　“请看吧、星辰与月亮的缔造者啊，见证我这举止、我这终局、我将成就的神圣献身吧(Spenta・Armaiti)吧。”
　　“放出这赌上全身的一击之后——”
　　“我那强韧的身体，将会立即散落破碎！”
　　那可是非常疼啊。
　　撕裂大地不是【人】应该做到的事情，所以他承担了撕裂大地应该付出的代价，从未受过伤，从未生过病的健硕的身体四分五裂。
　　但是即便是这样也没有关系，如果他的生命能够结束战争，挽救下那些会死去的人们，那么实在太好了。
　　“这一击并非是为了夺走任何人的生命！”
　　“这是祈求和平，为了那些渴望未来的人民而献上的祈愿！”
　　阿拉什松开了手指，露出了心满意足的笑容。
　　“────流星一条（Stella）！！”
　　那是何等耀眼的光辉。
　　奥兹曼迪亚斯睁大了眼睛，他的眼中倒影着的是遮蔽太阳的光辉。
　　“睁大你们的眼睛目睹这一切吧！！”
　　奥兹曼迪亚斯张开双手仿佛要拥抱那份光芒一般。
　　“余承认！你的意志，你灵魂的光芒比太阳还要耀眼！”
　　“哪怕眼睛被光芒烧灼余也不准你们闭上眼睛！”
　　但是，这份光辉无比的温柔，明明无比的耀眼，却不会刺伤任何人的眼睛，因为这一击不是为了夺走某个人的生命，而是为了祈愿，他不是为了击落什么，而是要用自己的一切去推动停滞的未来。
　　这是百发百中的弓箭手唯一会落空的一箭！
　　“咔嚓——”
　　一道裂缝出现在了阿拉什的脸上。
　　时间到了，那让人抓狂的痛苦开始浮现，但是他却笑得很开心。
　　这个停滞的时代要前进了。
　　“能够成为servant现世实在太好了，”阿拉什双手缓缓垂下，更多的裂缝出现在了他的身上，“能够和更多的人相遇，能够认识一群有着同样理想的同伴，可以无数次的为了祈求和平的人们而献上生命。”
　　从未松开的弓落在了地上，因为他的双手已经完全粉碎消失了。
　　阿拉什心满意足的闭上了眼睛。
　　那个时候的场景一定非常的惨烈吧，身体被撕碎，血液和内脏挥洒在空中，要是孩子看到一定会哇哇大哭吧。
　　但是最后的顾虑也消失了。
　　“即便是四分五裂也不会吓到任何的孩子，真的太好了。”
　　Archer——阿拉什灵基确认消失。
　　“那是什么？”高文有些发愣。
　　那一瞬间比太阳还要耀眼的光芒划过了天际，哪怕是他都不由得如此想到。
　　【这个世界上真的有人可以抵挡这样的攻击吗？】
　　但是那一击并没有瞄准任何人，并没有想要夺走任何人的生命，被粉碎的是圣都的大门，一只散发着微弱光芒的箭矢正钉在地面，仿佛是在宣告什么。
　　“你这个家伙，”藤丸立香捏紧了拳头，“你以为我是为了什么才让你去神殿，去那个家伙那里。”
　　因为发自内心的抗拒着，抗拒那些已经牺牲过一次的人们用着理所当然的表情再一次去牺牲自己。
　　为什么非得要你们再牺牲一次？
　　这一次有我们在啊！
　　你们已经没了不得不牺牲的选项了。
　　对了，这群家伙，从一开始就打算牺牲自己。
　　藤丸立香深吸一口气，然后大吼起来。
　　“真是一个大蠢货！！！”
　　“前辈？”
　　“玛修该冲刺了，”藤丸立香擦了擦眼睛，她的目光掠过了所有人，穿过了被击碎的城墙望向了王座之上的狮子王，“时代不应该就此停止！”
　　“我会为前辈挡下一切！”玛修举起了手中的盾牌。
　　“没用的！我们就是最后的城墙！”高文高举起了手中的圣剑，耀眼的光芒在圣剑之上汇聚。
　　“宝具吗？”希狄迦伸手握住了【重锻潘多拉】。
　　虽然从单体上来说高文强三倍和他一点关系都没有，但是不代表别人吃的消。
　　贝德维尔捏住了自己的右臂。
　　“这里就交给我来吧，”兰斯洛特抽出了无悔的湖光，“你们的目标是狮子王，绝对不能浪费一点时间。”
　　“拜托你了，爸爸！”玛修点了点头抱住藤丸立香直接冲了出去。
　　“休想！！！”
　　高文眼神一凝挥动手中的剑砍向了玛修，但是在那之前一抹寒光便撕开了空气笔直的砍向了他的脑袋。
　　“哐——”
　　“我绝对不会让你伤害她！！！”
　　兰斯洛特眼中闪烁着诡异的光芒，无悔的湖光上的力量甚至让处于三倍强化的高文后退了一步。
　　“爸爸别让高文卿发动他的宝具！”玛修不忘回头提醒了一句。
　　兰斯洛特的呼吸立刻变得急促起来，一时间挥剑的速度甚至让高文都无法招架。
　　“出发吧，”莫德雷德伸手拎住贝德维尔的后衣领，同时挥动了缰绳，“抵达她的面前。”
　　崔斯坦眉头微挑，手指抚向了弓弦，“你们哪里都去不了。”
　　“悲伤的人之子吗？吾有话想对汝说。”
　　宛如深渊之上的幽火猛地燃起，高大的身影在沙尘之中浮现。
　　“烟醉哈桑很好的完成了他的使命，不负哈桑之名，但是他还有最后一件事没有完成，现在由吾代行之。”
　　“汝之晚钟已然敲响。”

第四十章果然还是不当王喽
　　我做错了吗？
　　站在那个满是尸体的地方，她由衷的发问。
　　但是没有人可以回答她，叛逆她的骑士至始至终都只是在怨恨她而已，怨恨她不肯让出王位。
　　【这一点都不好，这个国家随时都有可能崩塌，我不希望你继承这样的国家】
　　但是她不能这么说，因为这是王应该承担的压力，她已经下定决心坚持到最后了。
　　而她得到的就是这样的结局。
　　背叛，憎恨，怀疑，这是完美无瑕的亚瑟王的结局。
　　她真的爱着他们，为此甚至可以否认自己一直以来的努力。
　　但是为什么？
　　阿尔托莉雅愣愣的看着不远处的莫德雷德，就仿佛是在照镜子一般，但那却是她早已舍弃的姿态，而叛逆的骑士却拾起了这样的她，以王的身份再一次走到了她的面前。
　　又，做错了吗？
　　阿尔托莉雅握住了圣枪。
　　但是这一次她不会再去询问任何人。
　　光之壁从天而降，世界的尽头开始推进，尽头之塔开始构建。
　　恐怖的气势让玛修和藤丸立香呼吸一滞，这已经不是servant的级别了，完完全全的神灵，身为人的她们本能的畏惧着阿尔托莉雅。
　　“我是风暴之主，亡灵之王，狮子王阿尔托莉雅，”阿尔托莉雅站了起来，圣青色的眼中没有任何的感情，“你们是来否认我，是来杀死我的吗？”
　　“从某种角度上来说没错，”藤丸立香握紧了拳头，“你的选择是错误的，所以我们才会来到你的面前。”
　　“错误吗？”
　　她的声音无比的平缓，其中没有任何的情感，但是她的目光却不自觉的扫过了莫德雷德。
　　“但是现在你们连我的面前都没法抵达。”
　　希狄迦扫了一眼周围的光之壁，右手慢慢握紧。
　　有点麻烦，但是可以击碎。
　　“不！我们会抵达的！”藤丸立香向前走了一步，“因为我们从来不是一个人在前进，哪怕跌倒也会相互搀扶，为了那群理所当然的牺牲自己的家伙——”
　　坐在王座上的奥兹曼迪亚斯睁开了眼睛。
　　“尼托克丽丝，这里就交给你了。”
　　“欸？好的！”尼托克丽丝愣了愣，虽然不明白奥兹曼迪亚斯为什么这么说，但还是用力点了点头。
　　“之后可能还要辛苦你一会，但是你作为法老一直都很优秀，所以余也可以放心的将这里的一切托付给你，”奥兹曼迪亚斯站了起来，“不准回头，你要看的不是余，而是未来。”
　　尼托克丽丝眼睛一缩，她已经想到奥兹曼迪亚斯要做什么了，但是她不能阻止，承接王递给她的责任，守护王的领土才是她接下来应该做的。
　　“我明白了！”
　　“那还真是让人感到可怜的建筑啊，”奥兹曼迪亚斯大笑起来，“什么尽头之塔，不过是自欺欺人的监狱而已，狮子王哟，就让你见识一下真正的建筑。”
　　他很喜欢勇者（英雄），因为他们每一个人都是这个世界上独一无二的宝物。
　　真是的，在见到了那样的光辉以后余也有些热血沸腾了。
　　“太阳碑石，庞大巨石，司掌宇宙的金字塔啊！”
　　他确实做不到像阿拉什那样以粉身碎骨为代价献上的一击，但是他有着自己的方式诉说他的敬意。
　　“吾之无限光辉，太阳降临于此！”
　　将他的一切转换成魔力，将那可悲的塔击碎，即便代价是他的死亡！
　　“落下吧——光辉大复合神殿！”
　　奥兹曼迪亚斯大笑着张开了双手。
　　很早以前就想这么做了，但是没想到居然忍到了现在，余还真是变了不少。
　　“我们一定会战胜你！”
　　藤丸立香举起了右手，她的身后是被巨大金字塔粉碎的尽头之塔的碎片，阻挡他们前进的最后的光之壁消失了。
　　“啊，关于这件事，”莫德雷德抓了抓后脑勺，被希狄迦打理的端端正正的头发开始翘起，“我反悔了。”
　　藤丸立香保持着高举右手的姿势石化了，贝德维尔露出了难以置信的表情，而玛修则是陷入了迷茫之中，哪怕是阿尔托莉雅都陷入了沉默，只有希狄迦捂住了脸，叹了口气。
　　“果然我还是不当这个王了，”莫德雷德伸手扯住了由龙鳞构成的铠甲。
　　“咔嚓——”
　　蓝白相间的铠甲在莫德雷德挥手间粉碎，分解成了无数的鳞片飞回了希狄迦的脖子上的围巾。
　　伴随着赤色的雷光，执念的铠甲再一次出现在了莫德雷德身上。
　　“我说过吧，握住缰绳就再也不能松开，”希狄迦有些无奈。
　　“嗯，我知道，但是我现在不想当王了，”莫德雷德大大咧咧的用剑敲了敲肩膀，“果然我还是看这个家伙不爽，就是单纯的不爽，没有任何的大义。”
　　“你是小鬼吗？”
　　“没错，我就是一个小鬼，”莫德雷德咧了咧嘴，向着阿尔托莉雅举起了叛逆的魔剑，“喂！这一次我一定会给你致命一击，让你彻底死透。”
　　“不行的！被赐予了祝福的你会被燃烧殆尽的！”贝德维尔拉住了莫德雷德。
　　“好啰嗦啊你！”莫德雷德反手一拳将贝德维尔撂倒，“反正无论如何我都会燃烧殆尽，现在就让你们见识一下莫德雷德大人的力量好了。”
　　“莫德雷德小姐？那个，前辈赶紧说两句啊！”玛修有些不知所措的乱转着。
　　“对不起玛修，现在我有些乱，”藤丸立香捂住了脸。
　　千算万算，算漏了莫德雷德还是熊孩子这件事，熊孩子下定的决心比任何人都坚定，但是熊孩子反悔的速度也比任何人快，她可以坚定的握住缰绳，也会随手扔掉。
　　“来吧狮子王，”莫德雷德双手握住了剑柄，赤色的雷霆伴随着扭曲的魔力冲天而起，“我会告诉你，选择圣枪是多么愚蠢的事情，我会否认你的一切，击碎那把圣枪，让你的努力全部付之东流！”
　　还真是笨蛋啊，穿着那个铠甲至少可以抵挡一会儿源自祝福的反噬，居然把最后的保障都扔了。
　　“愚蠢，但是既然你选择见识世界的尽头的浪涛，就让你见识个够好了！”阿尔托莉雅双手握住了圣枪，“圣枪，拔锚，其为撕裂天空连系大地的风暴之锚——”
　　莫德雷德嘴角上扬，现在燃烧她身体的到底是【失控】还是祝福的反噬，她早就分不清楚了，但是这绝对是有史以来最大的叛逆。
　　亚瑟，给予你致命一击的人是我！你的时代已经结束了！躺在那棵树下安详的闭上眼睛才是你的结局！现在还不肯闭上眼睛实在太耍赖了！
　　“对吾华丽父王的叛逆（ClarentBloodArthur）！”
　　“闪耀于终焉之枪（Rhongomyniad）！”

第四十一章王,比任何人都帅气
　　果然好强啊。
　　这可是我的最大输出。
　　莫德雷德双腿一软，要不是即时用剑撑住了身体，恐怕她已经倒在地上，和过去一样不甘心的瞪着阿尔托莉雅。
　　但是这一次她仅仅是击碎了阿尔托莉雅的铠甲。
　　还真是让人伤心啊。
　　“莫德雷德够了！这里就交给我来吧！”贝德维尔握住了自己的右臂，“我的生命就是为此延续到现在的。”
　　“闭嘴！”莫德雷德擦了擦嘴角，“现在正是关键的时候，等我把她捅个半死你就可以完成你的使命了。”
　　希狄迦按住了想要冲上去的玛修，摇了摇头。
　　“为什么？”阿尔托莉雅不解的握紧了圣枪，“为什么你要这么拼命？”
　　“因为！”
　　莫德雷德怒吼着冲向了阿尔托莉雅。
　　“你是我最喜欢的王！”
　　阿尔托莉雅眼睛微微睁大，即将贯穿莫德雷德身躯的圣枪顿住了。
　　为什么停下来了？
　　那个时候明明很干脆的贯穿了莫德雷德的身体。
　　对了，因为那个时候莫德雷德是在嘶吼，是在质问，现在却是——
　　曾经给予她致命伤的剑贯穿了她的身体。
　　只要她愿意随时都可以躲开，甚至可以毫发无伤，但是为什么没有任何的动作。
　　“因为我真的很想让你表扬。”
　　莫德雷德低着头呢喃道。
　　再一次染上王鲜血的邪剑落在了地上，莫德雷德缓缓倒下了下去，她早就已经到达了极限了，只是因为不给王来一下就不肯咽气的倔脾气让她硬是来到了王的面前。
　　现在也该该乖乖的在王面前倒下了，就和当初一样，在王那什么人都没有的目光注视下不甘心的消失。
　　但是至少这一次，我不是孤单一个人。
　　莫德雷德逐渐失去光芒的眼睛中倒影着正在向她跑来的希狄迦等人。
　　对不起啊，你们明明那么信任我，结果到最后我还是那个任性的叛逆骑士。
　　但是真的太好了，能和你们相遇真的太好了
　　哪怕是那个像是笨蛋一样梦也愿意陪我走下去。
　　但是对不起，我大概只能到这里了。
　　魔术师，下一次你一定要好好选择，不然，又要白费功夫，干脆你自己当王怎么样，是你的话一定会仅次于父王的伟大的王，如果是你的话，我也不是不可以听你使唤一下下。
　　莫德雷德控制不住的想要闭上眼睛。
　　我就稍微睡一会，很快就会醒过来的，所以至少现在稍微对我温柔一点。
　　“哐——”
　　从那一天开始就再也没有松开的圣枪落在了染有她鲜血的剑旁，已经不会再去拥抱任何人的双手抬起抱住了莫德雷德。
　　好软。
　　莫德雷德抵抗着睡意强行睁开了眼睛，看到的只有白花花的一片。
　　这是什么玩意？
　　莫德雷德勉强的抬起头，看到的是那张她无比憎恨却无比憧憬的脸，那双不会有任何人的眼睛中正倒影着她狼狈的模样。
　　王在抱我？
　　莫德雷德的脸瞬间变得通红一把推开了阿尔托莉雅，一头撞进希狄迦的怀中开始大口大口的喘气。
　　阿尔托莉雅保持着抬着双手的姿势一动不动，虽然脸上依旧是淡然的表情，但是头顶的呆毛却软绵绵的垂了下来。
　　她大概是在失落吧。
　　这个时候莫德雷德也反应过来自己到底做了什么。
　　刚才王在抱我，我把她推开了！
　　我是傻了吗！！！
　　莫德雷德捂着脸在地上打起了滚。
　　“前辈，莫德雷德小姐的灵基快要消失了，对吧？”玛修拉了拉藤丸立香的衣服。
　　“嗯，不要问我，”藤丸立香默默捂住了脸。
　　贝德维尔有些不知所措的在原地打转。
　　本来打算拼命的他的立场变得超级微妙，王的样子也不像是要继续战斗的样子，但是现在他过去会不会太不识趣了。
　　总之贝德维尔又开始了犹豫。
　　“去吧，”希狄迦抬起手拍了拍贝德维尔的后背，“别忘了就是因为你的犹豫才会变成这个样子。”
　　贝德维尔愣了愣后用力点了点头朝着阿尔托莉雅走去。
　　“背我，”趴在地上的莫德雷德拉住了希狄迦的裤脚。
　　希狄迦叹了口气，弯腰拉住莫德雷德的手将她背了起来。
　　“还真是让人头疼的国王大人。”
　　“事到如今你还愿意称我为王吗？”莫德雷德的双手无力的垂在了希狄迦的胸口，淡淡的光芒缓缓溢出。
　　“是我先选择了你，”希狄迦嘴角微微上扬，“好好看着吧，你所憧憬的王。”
　　“嗯，”莫德雷德的脑袋搭在了希狄迦的肩膀上，金色的长发缓缓落下。
　　“你是，谁？”阿尔托莉雅疑惑的盯着贝德维尔。
　　她应该记得这位骑士，但是却怎么也想不起来。
　　“我不过一个三流的骑士而已，王不必记住我，我来到王的面前只为了做一件事，”贝德维尔单膝跪在了阿尔托莉雅的面前，他的银之臂消失了，右手缓缓的托起，耀眼的圣剑出现在了他的右手上，“王啊，请你再一次举起圣剑。”
　　阿尔托莉雅的眼睛狠狠的一缩，记忆开始浮现。
　　对了，她怎么可能忘记眼前的人。
　　“前辈！贝德维尔的身体！”玛修睁大了眼睛。
　　“玛修，在这里看着！”藤丸立香握住了玛修的手，眼睛死死的盯着身体开始化作尘土的贝德维尔，“那是名为贝德维尔的英雄最后的赎罪，也是荣光的终点。”
　　“我，不需要这把圣剑，”阿尔托莉雅本能的后退了一步。
　　因为她失败了，她摔倒了，她不是一位合格的王，只要再一次握住那把剑，她又会变成那个没法带给人民幸福的王。
　　“王啊，请再一次举起圣剑，因为那才是大家最喜欢的王，”贝德维尔微笑着注视着阿尔托莉雅，“王你没有错，你比任何人都要慈爱，那一天的对话我至今记得，所以，请不要否认自己，你是比任何人都懂得爱的王。”
　　阿尔托莉雅愣愣的看着贝德维尔右手上的圣剑。
　　只要握住它，狮子王一直以来的努力都会付之东流，她所爱着的人类又会陷入未知的危机。
　　“没关系的，这一次大家一起承担责任，”希狄迦轻笑着说道，“王只要放心的前进就够了，大家追的上，也不会放弃追逐，只要王不忘记回头看我们一眼就可以了。”
　　什么啊，原来只是这么简单吗？
　　你倒是——
　　阿尔托莉雅伸手握住了圣剑的剑柄，就如同第一次拔出王选之剑一般缓缓的举过了头顶。
　　早点和我说啊。
　　王再一次举起了圣剑，但是这一次她拔出的不是石中剑，而是名为贝德维尔的骑士跨域1500前时光，哪怕身躯化作尘土也要托起的圣剑。
　　“王帅气吗？”莫德雷德轻声问道。
　　“和你差远了。”希狄迦轻声说道。
　　“骗人，”莫德雷德的身体化作了淡淡的光芒缓缓的飘向了天空。
　　“王比任何人都要帅气。”

第四十二章你又该什么时候睡去?纯白的英雄啊
　　“王输了吗？”看着自己已经变得透明的双手，高文轻叹一声，“结果到头来，我还是没有陪在王身边到最后一刻。”
　　“恨我吧高文，”兰斯洛特松开了剑，“你有恨我的权力。”
　　高文愣了愣，在轻叹声中摇了摇头，一直都很阳光的笑容不知何时充满了苦涩。
　　正是因为他对兰斯洛特无法谅解的恨意那个时候才会变得不可挽回，所以这一次。
　　“我不会恨你的兰斯洛特卿，”高文将剑收回了剑鞘，“再也不会了。”
　　“是吗？我还想着至少高文卿打我一拳呢，”兰斯洛特挠了挠脸。
　　然后他的视野中，一只拳头无限的放大。
　　“砰——”
　　“果然我还是不太成熟啊。”
　　高文擦了擦拳头，心满意足的闭上了眼睛。
　　“好痛，”躺在地上的兰斯洛特摸了摸脸，轻叹一声，“对不起。”
　　“悲伤的人之子吗？将自己的一切反转，不再注视任何人的你到底在为什么而感到悲伤？”
　　王哈桑将大剑钉入了地面，双手在剑柄末端交叠，他的身后是一动不动的崔斯坦。
　　“因为曾经的过错而自甘堕落的你自己吗？愚蠢！”
　　“咔嚓——”
　　崔斯坦手中的弓一分为二，一道光芒划开了崔斯坦的脖子。
　　“交出首级！”
　　那是凌驾于反转之上的力量，真正的死，崔斯坦呆呆的看着天空，他的头颅并没有被斩下，被斩断的是名为【反转】的祝福，被杀死的是那个反转的崔斯坦，那个悲伤的骑士回来，现在他不得不面对自己曾经做过的一切。。
　　“还真是——”
　　崔斯坦跪在了地上。
　　“让人悲伤啊。”
　　明明是他不懂王，却擅自说出了【王不懂人心】这样不负责的话，也正是因为这样，人民才会质疑王。
　　所以他才祈求王赐下反转的祝福，过去的他一点都不懂王，也许反过来就会明白，结果到头来他又做了什么？
　　咒腕目光复杂的注视着崔斯坦。
　　他很恨崔斯坦，无时无刻不想杀死这个残忍的杀害难民的骑士，但是既然王哈桑选择斩断祝福，让他面对一切，那么他便会遵从。
　　“咒腕，这个时代就交给汝了，”王哈桑的身影在沙尘中逐渐消失，“即便是恶魔的手臂，那也已经是你的了，好不容易捧起的生命绝对不能再失去，否则吾会斩汝的头颅。”
　　咒腕深吸一口气朝着王哈桑消失的方向单膝跪了下去。
　　“绝对不会再，松开手。”
　　“总感觉我一直在打酱油，”三藏叹了口气.
　　“其实你一直都有在帮忙，”俵藤太抬起手按在了三藏的肩膀上。
　　“真的吗？”三藏有些不好意思的挠了挠脸。
　　“因为你没有添乱啊！”俵藤太竖起了大拇指。
　　“呜啊啊啊啊啊！藤太你比悟空还调皮！我一定要问菩萨再要一个金箍！”
　　“我居然输给了这样的人，”阿格规文瘫坐在地上，面色阴冷，加上满脸的血迹，即便是现在都没有人愿意靠近他，当然他不想任何人靠近他。
　　虽然完全不介意，但是还真是和以前一样啊，活着的时候没人喜欢，死的人时候也没有人在意。
　　“那个——”三藏小心翼翼的用树枝戳了戳阿格规文的腿。
　　“碍眼的女人，走开。”阿格规文冷厉的的瞪了一眼一副想要开导他样子的三藏。
　　“藤太！这个人好过分！！！”
　　所以我才讨厌女人！
　　“结束了，”希狄迦垂下了双手。
　　那个需要他背的熊孩子已经安心的离开了。
　　“是啊，”藤丸立香揉了揉太阳穴。
　　“啊，这其中也包括你，”希狄迦拍了拍藤丸立香的肩膀。
　　“欸！！！”
　　这个时候藤丸立香才注意到，自己的身体正在变得透明。
　　“安心吧，你们只是到回去的时候了，”希狄迦捏住了藤丸立香的脸，“辛苦了。”
　　“什么啊，吓我一跳，话说医生怎么一点反应都没有，”藤丸立香松了口气。
　　“世界的尽头可不是用仪器能够连接的上的，”希狄迦看向了握着圣剑的阿尔托莉雅，“虽然这里很快就不是了。”
　　“话说你怎么一点反应都没有，”藤丸立香戳了戳希狄迦的手臂，“不回来吗？”
　　“你在说什么，很快的，”希狄迦用力揉了揉藤丸立香的脑袋，“很快，我就会回来的。”
　　等一切都结束了——
　　“咳咳咳，那我就放心了，”藤丸立香脸色微红，轻轻的挠了挠脸。
　　“玛修，”希狄迦看向了玛修，“还需要我讲故事吗？”
　　玛修愣了愣，嘴角微微上扬露出了温柔的笑容，双手抬起按在了胸口。
　　“已经不需要了。”
　　因为她早已身处故事之中，与那些英雄一起前进了。
　　“还真是让人安心，”希狄迦轻笑着注视着逐渐消失的两人，“只要这个世界上还有着这样的人们在，人类就永远不会输，你不这么觉得吗？亚瑟王~”
　　“说的也是呢，如果她们真的战胜了所罗门王，我就大方的承认自己的败北好了，”阿尔托莉雅握着剑坐回了王座。
　　“到现在还不认输吗？还真是一个任性的国王大人，”希狄迦轻叹一声，他背后的空间出现了一道裂缝，巨大的爪子透过裂缝慢慢的刺了进来，仿佛就像是某种巨大的生物正在试图拨开空间窥探这个世界。
　　“因为有一群人还在跟着呢，”阿尔托莉雅扶起了下巴，“你应该明白吧，当你成为希望的那一刻，你的败北就已经不是你一个人的败北了，这个世界上有很多事情就只有我们自己可以做到，或者说不需要别人来承担。”
　　“说的，也是呢，”希狄迦无奈的后退了几步，他身后的裂缝已经被彻底拉开，巨大的眼睛正在窥探这个世界，“永别了阿尔托莉雅，这次你真的该睡去了。”
　　“如果那个时候你能够成为我的魔术师，我一定会把梅林绑起来沉进湖里面，”阿尔托莉雅嘴角微微上扬，缓缓的闭上了眼睛，“你又该什么时候睡去？纯白的英雄啊。”
　　希狄迦愣愣的看着眼前愈合的裂缝。
　　睡去吗？
　　还真是一个理所当然，又让人为难的词语啊，希狄迦早该睡去了，只是纯白的英雄还不愿意闭上眼睛。
　　“怎么了？”奥菲斯拉了拉希狄迦的衣服。
　　“不~”希狄迦伸出手按在了奥菲斯的脑袋上，“伟大之红，麻烦你了。”
　　但是这一次，伟大之红没有立刻移动，而是愣愣的注视着壁垒，似乎是在思索朝哪里下手。
　　【咳咳咳，有一点小意外，那个家伙大概是为了防止你捣乱，唯独那个特异点他布下了术式，专门是来屏蔽外侧的侦察的。】
　　“所以？”希狄迦嘴角一抽。
　　【如果有人能够在那个特异点里召唤你的话，你应该能够像之前一样以servant的姿态出现，之后你可以从外面慢慢找了，但是，有一个问题。】
　　“到底是多么的胆大妄为加自信才敢召唤我这个消耗大的惊人的servant，”希狄迦扶住了额头，“那个时代真的有这样的人吗？嗯？”
　　希狄迦嘴角微微上扬。
　　“看起来还真的有这样的人在，我和王的缘分还真是了不起啊~”

番外也许,我们不该靠近你
　　他会死。
　　也许会落到个比死还要痛苦的结局。
　　在最开始她就已经预料到了这样的结局。
　　拥有十三位主神的祝福，永无止境的活下去的他注定会导致神系的崩塌，人不会再信仰神也不再需要神。
　　神王宙斯同样有着不逊于她的智慧，所以他也能够预料到那样的未来，他一定会去做什么。
　　并不需要有什么怀疑。
　　因为她的遭遇就是最好的证明。
　　【注定会被自己的孩子推翻】的宙斯在她还未诞生前便将她的母亲吞入了肚子中，就如同他父亲做过的那样，甚至比他的父亲还要狠。
　　也许现在宙斯因为那纯白的光辉而遗忘了自己的身份，但是总有一天，那个孩子会强大的让宙斯不得不接受这个现实，不得不让自己变得冷漠。
　　所以绝对不能让他的试炼完成，要让他的试炼永无止境的延长下去。
　　在其他的神不负责的沉醉于那个孩子的温柔的时候她一直思考着。
　　她热爱英雄，她希望那个孩子，有着如他发色一般纯白的灵魂的希狄迦能够成为顶天立地的大英雄，如果是他的话一定可以给予这个世界希望。
　　她虽然是战争之神，但是她并不渴求战争，她更加偏爱英雄的冒险。
　　必须要让希狄迦困扰才行啊~
　　所以她大概是除了赫尔墨斯以外最频繁接触希狄迦的神了。
　　每一次见面她都会给希狄迦带来难题。
　　她知道希狄迦渴求的仅仅是祝福，但是她一定要回避这件事。
　　想要见证英雄的冒险却又不想满足英雄唯一的愿望。
　　这大概也只有她这个智慧的女神才能够做到。
　　而她作为胜利的神是绝对不会输的。
　　但是不得不说，这是她活到现在遇到的最难的【战争】。
　　想要满足希狄迦实在太难了。
　　他不渴求金钱，也不渴求权力，甚至能够温柔的对阿塔兰忒说出【来狩猎我吧】这样的话。
　　那够满足这个时代英雄一切的东西，对于希狄迦来说不过是一笑了之的东西，因为他从未因这些而弯下腰扶起摔倒的人。
　　同时也不得不去承认，身为处女神，发誓要纯洁一生的她在那一天确实有点心动。
　　咳咳咳，这又有什么关系嘛！
　　反正只要保证是纯洁的不就好了嘛！反正她也只发誓要纯洁，谈谈恋爱，牵牵手，亲亲咳咳咳，打打擦边球又不违反誓言，再说——
　　在一个神无穷的寿命之中，到底要多么的幸运才能够遇见一个不惜打破誓言的人？
　　她也不是没有忽悠过阿尔忒弥斯去探希狄迦的口风，可惜希狄迦拒绝的很迅速。
　　为了不让她认真就能全胜的战绩出现唯一一次的败北，她没有再去尝试。
　　但是她也绝对不会放弃。
　　她将成为希狄迦永远无法度过的试炼，她将会穷尽智慧让希狄迦不平凡成为这个世界的大英雄，但是也绝对不会让宙斯忌惮他。
　　诸神依旧会爱着希狄迦，哪怕是宙斯也会永远保持着那副白痴的笑容，因为她绝对不会祝福希狄迦。
　　他很温柔，哪怕稍微任性一点他也只会露出无奈的微笑。
　　身为战争的神她会毫不犹豫的利用自己的优势。
　　实在不行就把宙斯的武器借走挨个送给希狄迦，再不行就编花环，要是还不行那就只好撒娇卖萌了。
　　反正他的时间会有很多，她的时间也有很多。
　　陪伴在他的身边，见证他的光辉，感受他的温柔。
　　这将会是一场她不愿结束的战争。
　　但是这个世界怎么可能一直都风调雨顺。
　　傲慢之人也总有一天会狠狠的摔一跤，一直被小心翼翼的藏着怀中的宝物也会因为这一跤被她压的粉碎。
　　刻有【献给最美女神】的金苹果让她失去了以往的理智。
　　她是智慧的神，但是她同时也是女神，她无法抗拒那几个字的诱惑。
　　当她回过神的时候一切都已经变得不可挽回了。
　　越是傲慢的人越是有可能在最关键的战争中失败，她对自己无比的自信，所以她输的很惨。
　　这场不会结束的战争还没开始她就已经输了。
　　“一切都完了。”
　　那场宴会还没结束她就逃了。
　　“仅仅是因为那无聊的几个字，我输了，全部都输掉了！”
　　他温柔，他的未来，全部都没了。
　　就是因为她无聊的自尊心。
　　明明只要遵从理性，他就永远不会完成试炼。
　　一直都是胜者的她成了败者。
　　“我不要。”
　　一直理性的她蜷缩在神殿的角落。
　　她并没有哭泣，只是双眼无神的低声呢喃着。
　　“我不想输。”
　　这是她唯一一次不愿意输的战争。
　　但是已经来不及了。
　　正是因为相信她的理性，宙斯才会抛开神王的王座在那里傻笑，但是她的感性背叛了她。
　　他不可能再回来的。
　　智慧十分明确的告诉她，哪怕宙斯后悔了，歇斯底里的去打开那里，他们也不可能再找回他了。
　　“还真是羡慕你们啊。”
　　她无力的将脑袋埋进了双臂之中。
　　“愚蠢的你们至少还能够欺骗自己，还能够去等待。”
　　“我甚至连期待都做不到，只是不断的体验绝望。”
　　无数的方法在她的脑海之中形成，但是他们都连接到了唯一一个答案。
　　做不到的。
　　无所不能的他们唯独做不到这件事。
　　【因为已经发生了】
　　散发着光芒的圣洁之杯落在了她的面前。
　　【只要去否认这件事就可以了】
　　“输了的话就赢回来。”
　　雪白的双手捧起了圣杯，圣杯散发的光芒照亮了她空洞的双眼，以及她身下不断放大的黑影。
　　“也许我们从最开始就不应该与你相遇。”
　　“也许我们从最开始就不应该靠近你。”
　　人与神的相遇只会带来悲惨的结局，傲慢的她自认为可以颠覆这件事，结果却是一败涂地。
　　“你不幸的根源是我们。”
　　“我们带给你的只是折磨而已。”
　　我们从未带给你过幸福，只是自娱自乐的把你推向了深渊。
　　“这一次我要从头来过，从最初的起点开始把一切都推翻，然后等待。”
　　“等待你的再一次诞生。”
　　“这一次，我一定会给你幸福。”

第一章王的新式下马威——猝死
　　“……”
　　“为了彻底掌握【她】的力量你要通过沉睡去得到更加巨大的身体，这段时间我代替你去使用权能制造士兵。”
　　“……”
　　“至少在这件事上你我和你站在了一起。”
　　“……”
　　“什么都不想说吗？真是的，明明都是最后了……”
　　人生不可能什么事情都顺心如意，尤其是越重要的事情越容易出岔子。
　　这点浅显的道理有点岁数的希狄伽当然清楚，像拯救人理这种的事情当然会出现很多意外，哪怕刚刚被火烧的人理转头又被冰冻他也不会惊讶半分。
　　毕竟执行任务的时候［七大罪］最大的敌人是［七大罪］这种事已经让希狄伽养成了面对一切意外都心如止水的心态。所以希狄伽永远都是擦干净拳头对准敢搞事的人，智慧的拳头和暴力的拳头屡试不爽。
　　第七特异点在古巴比伦时期，光是灵子转移到那个地方都是一件胡来的事情更不要说在那里行动，光是和现代截然不同空气结构都能造成足够多的危险，更不要说那个时代还是很要命的神权向人权转移的时间点，保不准天上就会掉下一个因为没有人类献上贡品而穷的丧心病狂的神。
　　所以希狄伽打算寸步不离的跟着藤丸立香或者趁着正午或者黄昏一口气将特异点的持有圣杯的家伙消灭掉，可以的话他甚至想比藤丸立香先一步抵达特异点。
　　可惜他是以servant的姿态出现在这个时代。
　　英灵化对于现代的英雄而言是一种强化，曾经绞尽脑汁才能想出来的计划说不定一个呼吸就能想出来，人类的极限随随便便就能突破。但是对于神代大部分的英雄而言这就是要命的事情了。
　　一个呼吸就能做到的事情却变成了压榨master的生命致命举动，曾经无伤大雅的弱点也变得致命无比。
　　理论上来说还活着的希狄迦是无法作为英灵而回应召唤的，但是在他不存在的时间点却可以试【希狄迦】为死亡状态从而链接英灵殿进行名为【希狄迦】的英灵的召唤。
　　回应召唤的希狄伽和在未来依旧在走向终点的希狄迦无疑是同一个人，不同的是在过去被召唤的希狄迦是人类歌颂的人理记录的【希狄迦】应有的状态。
　　召唤他的应该是一位很强大的魔术师，为了应对他那过于庞大的魔力消耗，魔术师对他的灵基进行了更改，将本该同时起效的十三个祝福和对应的重锻潘多拉进行了分化，从而诞生了不同于七骑的特殊阶职【changer】。
　　这是以重锻潘多拉适应不同阶职的形态改变机能而繁衍出的全新阶职。
　　最大幅度减小魔力支出的情况下保留希狄迦近乎全能的战斗能力。
　　虽然力量是百分之一千的被削弱了，但是至少不用担心战斗的时候会把master给榨干了。这个时候也只能乐观的接受现状了，至少他确实的提前抵达了特异点，说不定还是抵达了特异点刚刚产生的时间点。
　　“servantchanger希狄迦，你是我的嗯……”希狄迦抬着头看着高台上坐在王座上的金发男人陷入了沉默，那无疑是召唤他的魔术师，从周围的装潢和金发男人坐着的朴实但却透着威严的座椅来看，召唤他的还是一位王，虽然已经感叹过了，但是他还是忍不住感叹与王的缘分。
　　虽然作为从者希狄迦还是资历尚浅的，但是行业关于主仆的规则他还是知道的，作为master理应在一开始就决定好然后告诉servant，所以希狄迦也做好了应对各种各样的心理准备。
　　但是……翻着白眼瘫坐在王座上口吐白沫的样子还是第一次看到。
　　“这是什么新式的下马威吗？还是说在测试作为servant的我的急救能力？”希狄迦朝着旁边带着面纱穿着像是祭祀的女性搭话道，不过从那副愣愣的样子来看，显然这位祭祀也没有想到会发生这样的事。
　　“不，不可能！王明明已经进行了灵基的分割但是为什么还是会出现被榨干魔力的情况！”
　　“看起来这不是下马威，是事故啊！”
　　希狄迦立刻冲上高台把金发男人搬了下来，在女祭司对金发男人进行急救的过程中希狄迦稍微了解了点情况。
　　首先眼前躺在地上口吐白沫的男人是这个国家最伟大的人，在人类史中被称为英雄王吉尔伽美什，而熟练的进行急救的女祭司就是作为秘书辅佐吉尔伽美什的祭祀西杜丽。
　　拥有千里眼的王预知到了即将到来的危机，因此进行了对未来的英雄们的召唤。
　　【本王乃是天上地下唯一的王，所以召唤的第一个从者必须是有资格瞻仰无上王威，不，是与本王一起拯救乌鲁克之人。】
　　说着这样话的高傲的王选择用自己的魔力进行召唤，彻夜研究了最完美的召唤方式甚至用千里眼观测了必然成功的结果。在一切就绪后王摆出了高傲的姿态进行召唤，然后瘫倒在椅子上口吐白沫。
　　“这到底是怎么回事？明明希狄迦大人的魔力消耗已经降低到一流从者的程度，为什么王还会……”
　　“就算你这么问我也……啊。”希狄迦低头看向了自己的影子，果不其然影子有种被什么东西寄生的感觉。
　　“美杜莎你也过来了吗？”
　　“附属从者？”西杜丽一愣，“在影子里？但是多一个从者也不会……”
　　“噗！噗！噗！”三个紫色的脑袋从希狄迦的影子中冒了出来。
　　“哇啊啊啊！”希腊的大英雄手撕神王面不改色的纯白英雄像是被藏在抽屉的蜘蛛吓到的胆小少年一般一屁股坐在了地上。
　　“还，还有两个从者？”西杜丽眼前一阵发黑，谁能想到一个从者会有三个附属从者，甚至三个似乎还是神灵从者，这哪里是人类个体能承受住的魔力消耗。
　　希狄迦也眼前一阵发黑，因为他看到了支配他童年的人，不，是恶魔！
　　不对！是比恶魔更加可怕的女神！
　　“你，你们怎么在这里？！”
　　“啊啦，久别相会就是这个反应吗？明明见到美杜莎的时候表情可温柔了。”
　　两个紫发恶魔从他的影子中爬了出来，就如同那个时候一般一左一右包围了他，带着恶趣味十足的笑容用娇小的手揉着他的脸。
　　“离家出走的坏孩子。”

第二章妈妈的威严 对希狄迦 EX
　　众所周知……其实很少有人知道希狄迦的出生，哪怕是歌颂着希狄迦的诗人们也只知道希狄迦师出喀戎，更加具体的就不知道了，所有人知道的只是并非神之子并非王之子的希狄迦成为伟大的英雄而已。
　　那个年代英雄是无父无母的孤儿也不是什么奇怪的事情，这位被神宠爱的英雄说不定是像他的妻子阿塔兰忒那样被神授意的野兽养大的。
　　总之，没有人特意的考究，即便追究也只会得到【希狄迦是被神养大的】这个回答。
　　所以没有人知道希狄迦的养母是被与其说是女神不如说是怪物的戈尔贡三姐妹，如果知道的话说不定会出现很多麻烦的事情。虽然对于希狄迦而言无伤大雅，但是对于诸神而言却是难以忍受的，所以这个情报基本上没人知道。
　　对于希狄迦本人而言他无所谓自己的养母是神还是怪物，她们把他养大给了他未来，他只要记住这些就够了。
　　斯忒诺和尤瑞艾莉是他的母亲们，这是毋庸置疑的，即便是希腊那会儿在外闯荡也只是为了不再被斯忒诺和尤瑞艾莉折腾而已。
　　与其说是闯荡，不如说是觉得日子过不下去离家出走了，锻炼身体与其说是想要反抗不如说是想要一个折腾完还可以完好的身体。
　　所以说希狄迦完全应付不了斯忒诺和尤瑞艾莉，甚至见面后也没有时间过去很久的感觉，坐在地上被两人俯视的时候希狄迦有种他刚刚离家出走就被抓住的心虚感。
　　在两位养母面前，他还是玩具兼奴隶兼儿子的希狄迦。
　　“从，从你提出质问的时间点来看，我还没有离家出走。”希狄迦身体僵硬的用几乎听不见的声音反驳着，美杜莎是帮不上忙了，现在她正在姐姐大人们的威严下瑟瑟发抖。
　　果然他只能靠自己了！
　　希狄迦猛地站了起来，指着还在被紧急抢救的吉尔伽美什大声道：“不对，你们是怎么做到的，美杜莎可以挤进这个灵基也就算了，为什么你们……”
　　斯忒诺和尤瑞艾莉露出了堪称完美的女神的笑容，希狄迦就在这个可爱的笑容下慢慢跪坐在了地上，低声嘟囔道：“母亲大人给我的master添了很多乱。”
　　“嗯，确实一副被榨干了快死的模样呢？”尤瑞艾莉歪过头朝着还在抢救的西杜丽招了招手，“那边忠心的祭祀，你的王已经咽气了，【死亡】这种疾病不是你这个凡人可以救治的。”
　　“那，您们打算救治王吗？”西杜丽犹豫了一下单膝跪在地上朝着斯忒诺和尤瑞艾莉祷告，“乌鲁克有侍奉的女神，所以原谅我只能用这种怠慢的礼仪向您等祈愿，请您们治愈被【死亡】纠缠的王。”
　　“嗯，这个祭祀我很喜欢，你说呢，【我】。”尤瑞艾莉相当满意的点了点头。
　　“和我们家离家出走的坏孩子不一样，是一个听话的好孩子。”斯忒诺踏着优雅的步伐来到了西杜丽面前，俯身轻笑道，“好吧，我们可是很通情达理的。”
　　“说的轻巧……”希狄迦撇过头小声嘟囔道，“反正肯定又是使唤我去吧。”
　　从小时候开始就这样，能走路就开始使唤他端茶送水，简直是奴隶主和奴隶。
　　“说的没错。”尤瑞艾莉伸手揉了揉希狄迦的头，脸上带着一如既往可爱的浅笑，“进入冥府，打倒妨碍你的死者，找到这个半神的灵魂，然后把灵魂带回来。”
　　“这对于你而言不是端茶送水般的事情吗？”
　　“您可对我真有自信。”
　　“那是当然，毕竟……”斯忒诺和尤瑞艾莉一左一右搂住了希狄迦的脖子，在希狄迦的耳边轻声道，“你可一直都是令我们骄傲的儿子。”
　　“女神的魅惑是对我无效的，再怎么说我也不会对自己的母亲起那种想法的，尤其是还是两个萝莉母亲。”
　　希狄迦无奈的垂下了头，轻轻拉了拉斯忒诺和尤瑞艾莉纤细的胳膊。
　　“可以先松开我吗？”
　　“你该不会又想扔下孤苦伶仃的我们离家出走吧？泣，你可是家里唯一的男丁啊，泣。”斯忒诺捂嘴假哭了起来，弯弯的充满笑意的眼睛显然是想看希狄迦的窘迫。
　　出乎预料的是，希狄迦没有像她们想象的那样惊慌失措，而是很认真的低下了头。
　　“对不起。”
　　“你……”斯忒诺和尤瑞艾莉一愣，两人有些迷茫的对视了一眼。
　　“但是，那，那是没有办法的！”希狄迦捂着裤裆涨红着脸大声道，“我想作为一个完整的男人活下去啊！”
　　“……噗哈哈哈~”斯忒诺和尤瑞艾莉在呆了几秒后抱着希狄迦笑的花枝乱颤，女神的优雅什么的被干脆的扔在了脑后。
　　“还以为你要说什么呢，这个孩子还是没有长大啊，【我】。”
　　“对啊，【我】，他还是离开岛之前的那个小家伙。”尤瑞艾莉抹着眼角的泪花用力拍了拍希狄迦的肩膀，“没事的，不要怕，我们可没有能剪断被冥河浸泡过的身体的剪刀。”
　　“就算有剪断了也会再长出来不是吗？”
　　“你们！我！……”希狄迦猛地一瞪眼，然后低头像是逃跑般的冲向了门口。
　　“我去救人了。”
　　“千万不要又走个几千年哦！”
　　“不敢了！”
　　斯忒诺和尤瑞艾莉相视一笑，互相依靠着看着希狄迦的背影。
　　她们是女神，如同怪物般的女神，她们得不到任何人的尊敬，她们面对的永远都是恐惧和丑恶的占有欲，戈尔贡三姐妹只有彼此依偎时才能得到那小小的温暖。
　　而那天在海边一时兴起收养的孩子给了她们漫长岁月中的第一份温暖，即便知道她们的真面目也不曾恐惧，即便在尚且年幼时就被呼来唤去也没有怨恨，一直纵容着身为母亲的她们，他……仿佛永远不会离开一般。
　　但是那个孩子是人类，总有一天会变成大人，或许在离开岛之后认识了很多人之后就会意识到他的养母是可怕的怪物。
　　所以她们不会让那个孩子离开的，就这么把他留下。
　　结果那个孩子还是离开了，成为了诸神的中心，闪耀的让作为女神的她们感到自卑。大概只有天性自卑的美杜莎才能留在他的身边，一直使唤他的傲慢的母亲们已经连靠近都做不到了。
　　最重要的是……他是因为害怕才离开的吧，没想到即便不离开岛那注定的【恐惧】还是出现了。
　　她们不敢靠近，那个孩子决定去塔尔塔洛斯地狱的时候不敢用母亲的身份去阻止，连寻找都是躲在美杜莎的身体中的。
　　找到了她们也不敢出来，她们害怕看到那个孩子陌生的眼神。
　　但是，他没有任何的改变，硬要说的话就是从温柔的少年变成温柔的大人，连害怕她们的理由都那么的温柔。
　　“尤瑞艾莉，他在我们看不到的地健康的成长成了优秀的大人呢。”
　　“是啊，姐姐，变成了这个世界不存的英雄。不过，果然还是太可惜了。”尤瑞艾莉搂住了斯忒诺纤细的腰肢微微一笑。
　　“没错，【我】”斯忒诺心领神会的一笑。
　　“作为儿子太可惜了。”
　　“！”当缩头乌龟打算顺着神殿阴影溜出去的美杜莎猛地一惊，抬起头的瞬间两个阴影笼罩了她。
　　“美杜莎，你要去哪？”
　　“我，我我我跟跟着……”
　　“这个时候不是应该陪着你的姐姐们吗？”
　　在娇小但却压迫力十足的阴影中，美杜莎投降了。
　　“我，我帮姐姐们铺床。”

第三章冥界的花朵
　　“千算万算没算到那两个女人居然躲在美杜莎的身体里，不对，这很合理，那两个女人怎么可能放心让美杜莎一个人在整个星球表面游荡啊。可恶，是我的失误！”
　　【……】
　　她久违的掉线了，因为希狄迦每次说到【那两个女人】时左右转动脑袋警惕周围的样子实在太好笑了，她怕自己一开口就会露出笑声。
　　从那两个奇怪的女神出来后希狄迦就露出了她相处了这么久都没有见到的有趣反应，果然苟活着总是能遇到好事。
　　“如果你再笑个不停我就把你把你做成只会因为我的动作而给反应的道具。”
　　【龙小姐噗没有噗笑噗哈哈，真的没有噗笑。】
　　要死了要死了，明明非常害怕但是就是忍不住笑，简直是冰火两重天。
　　“……”
　　【哇啊啊啊！别什么都不说啊，沉默好可怕！】
　　“……和你相处的日子虽然不是特别愉快，但是把你做成我的形状的道具的时候我应该应该会很愉快的。”
　　【这更可怕了！龙小姐真的不敢，这么多年任劳任怨没有功劳也有苦劳啊，连冥府龙小姐都陪你下的啊，好惨的啊。】
　　“又不是第一次，更可怕的地方我们都去过。”希狄迦一偏头躲过了亡灵的掐脖子攻击，“不要消灭他们，对于他们而言我们才是无礼的闯入者，而且接下来要做的事情更不礼貌。”
　　【欸~龙小姐可是很好奇亡灵的味道呢。】
　　张开嘴巴欲把整个亡灵吞下去的巨大龙首分解成了无数细小的黑鳞钻入了希狄迦脖子上的围巾中。
　　【龙小姐也被削弱了呢，珍藏的鳞片都用不出来了，真是嘿嘿嘿不太妙啊嘿嘿嘿~】
　　“都已经笑出声了就不要再装了。”希狄迦撇了撇嘴，这个小气的家伙到底藏了多少鳞片完全是一个未知数，估摸着连自己都数不清了，但是偏偏少一个就要鬼哭狼嚎老半天。
　　【啊哈哈哈，魔力变鳞片欸，多么快捷便利的使用鳞片的方式，但是见不到我的宝贝收藏品就很可惜。】
　　“吵死了，安静一点，和亡者结构相同的你的声音能被这些亡者听到。”希狄迦拍了拍耳朵，托某头吵吵闹闹的话痨龙的福，附近的亡者像是嗅到血腥味的鲨鱼一般冲了过来。
　　现在是神权向人权转移的关键时期，人类从单纯的神灵的附属品逐渐变成真正独立的种族，在这个关键的转折点之后会产生更多的人类英雄，而冥府就会囤积很多人类英豪的灵魂，那个时候就没办法像现在那样轻松应对了。
　　“不过这个数量未免太异常了吧，死者的灵魂太多了。”
　　仅仅只是来到了冥府的人口就看到了拥堵的灵魂，现在冥府的主人应该急的焦头烂额了。
　　“就趁这个机会溜进去，如果冥府的主人是一个认真的家伙的话她绝对不会放着堆积的灵魂不管，哪怕有追兵只要不是本人也拦不住我。这就是……”
　　【偷鸟蛋计划！】
　　“从品质上来说应该是盗宝吧，如果是那位王的话被称为鸟蛋一定会生气吧。”希狄迦蹲在两块岩石的死角间观察着外面的灵魂，会成为敌人的只有完全被冥府同化的灵魂，刚刚死亡没多久的灵魂并不会对生者产生敌意，他们才刚刚意识到自己已经死了这件事。
　　“这种时候要是可以使用哈迪斯大人的头盔就好了。”
　　作为一个神器在英灵化之后自然变成一个宝具了，没有什么防御力和攻击力只有绝对的气息隐蔽，但就算要使用这个头盔也要支付一定的魔力，不巧的是他的master已经死了，魔力只有一开始榨出来的那点。
　　“只能偷偷溜进回去了。”希狄迦轻呼了口气努力回忆最开始从喀戎老师那学习来的气息遮蔽的技巧，他那个时候可是从很可怕的鸟类魔兽的巢穴里偷过蛋的。
　　第一步，调整呼吸与周围的环境融为一体。
　　第二步，将自己的情绪平复到哪怕血溅到眼睛里都不会眨眼的程度。
　　第三步，走到鸟类魔兽的面前打完潘克拉辛。
　　第四步，捡起鸟蛋从正门离开。
　　“这个，不行吧。”希狄迦捂住脸深深的叹了口气，而就在他苦恼的时候肩上的龙鳞悄悄的朝着一个方向挪动了过去，朝着什么张开了嘴巴。
　　“你想干什么。”希狄迦头没有回但是左手如同掐住张开嘴巴的毒蛇一般很精准的捏住了龙鳞。
　　【没，没什么~】
　　“你又打算偷偷吃什么了？”明明肚子并不饿，明明根本没有察觉到饿的能力，但是这头龙依旧乐此不疲的吃着东西。但是这家伙还是有点品味的，要是食物本质并不稀有就不吃，相反如果稀有的话不管它卖相如何她都一定能下的了嘴。
　　希狄迦本来是这么认为的。
　　“你……已经饥不择食的这种地步了吗？”
　　差点被吃掉的是一朵快要死去的花朵，在冥府这种没有任何营养没有任何光芒的地方只是很普通的花种的白花艰难的绽放着。
　　没有人知道这朵花的种子是如何被带到这里的，或许是某个不甘心这个阴暗的冥府如此的毫无生机的笨蛋。
　　“把种子带到这里的家伙不仅是一个笨蛋，还是一个相当任性极其自我的笨蛋，这种普通花怎么可能会在这里绽放。”希狄迦伸手轻触了一下这顽强的花朵，花朵很脆弱，仿佛一阵风就可以将她扯的支离破碎。
　　【从可以在冥府生长到绽放这件事来看，这是高级食材，而且这朵花已经快到寿命的尽头了，不如让龙小姐吃了。】
　　“不准吃。”希狄迦小心翼翼的伸手刺入泥土中将整朵花连根带着周围的泥土挖了出来。
　　【你该不会打算把这朵花带出去吧。】
　　“这朵花是自己选择在这里生长开花的，或许她一开始是被强塞了这样的命运，但是她现在已经接受了自己的命运并且坚持了一生。要是这么随便的她从冥府里拯救出去未免也太傲慢了。”
　　【所以呢？】鳞片从希狄迦的手中接过了这朵在冥府绽放的花朵，收拢变成一个小小的花盆。
　　希狄迦拍了拍手，左手轻抚过柔嫩的花朵微微一笑。
　　“在她寿命来到尽头的时候带她看看终有一天会被她的后代长满的冥府深处，再顺便见见这里的主人。”
　　【希望这里的主人喜欢花。】

第四章肌肉才是最美的!
　　只有完成不可之事才能称为英雄，而以生者之身进入冥府并且返回本身就是一种壮举，当然中途遇打倒的怪物也是一件值得吹嘘的事情。希腊的冥府有着凶恶的三头犬作为看门人，因为第一关的摆渡人那实在太好通过了所以三头犬是唯一的防线。
　　总之，冥府是有对生者的防线的，存在【必须完成的条件】，而希狄迦此刻便抵达了苏美尔神系中类似防线的系统。
　　“早知道下来的时候就像西杜丽询问一点有关冥府的事情了。”希狄迦双手抱胸看着眼前雕刻着狗和鹿雕像的石门，“我现在有点苦恼啊。”
　　【这不会解密试炼吧，这个changer的灵基如果不将重锻潘多拉切换成雅典娜形态就无法显现智慧的祝福，但是一旦拿起武器就会被视为有敌意。虽然你有着智慧但是还远远不到可以解开古老神明的谜团的程度，这确实很让人为难。】
　　“不，我只是好奇这不会是某人和狗不得入内的意思吧。”希狄迦指了指狗的雕刻旁边像是小孩子赌气涂鸦般留下的人形图案。
　　【嚯嚯，这个笔迹看起来像生气的老实孩子，是因为被得宠的孩子挑衅了吗？】
　　“谁知道呢，是门的话敲一下就好。”希狄迦走到门口，轻咳了一声后抬起手敲了敲石门。
　　【咚咚咚！】
　　“有人在吗？麻烦开下门。”
　　就如同触发什么机关一般石门散发出了莹莹的白光，与古老气息极为不符的涂鸦也在光芒中悄悄消失。
　　【并非生者并非死者的异邦人啊，汝来到冥界是为什么？】
　　沙哑的如同生锈的青铜齿轮在耳边艰难摩擦，光是听到这样的声音都会让人感到发自内心的恐惧和不适，伴随着那道声音的出现汹涌的死的气息从石门中扑面而来，仿佛石门的后面封印着邪恶的怪物一般。
　　有点像拱起背试图用凶恶的表情吓退闯入巢穴的孤独小猫，不对，是猛虎。
　　“请问，我该如何进入冥府？保护master是我的职责，现在他深陷冥府，拯救他是我的职责。”希狄迦后退了一步，礼貌的说出了自己的来意。
　　【……】
　　冥府再一次陷入了仿佛时间停止般的寂静，连弥漫的死气都停止了，大概冥府的主人也被希狄迦串门般随意的口气给惊住了。
　　【老，老老实实的回答问题的话，唔，我就放你进去。】
　　大概是觉得太久没有回答会有损自己的形象，用着仿佛故意合成的刺耳声音的主人有些结巴的说道。
　　“那问吧。”
　　【唔，你好有自信，不对！傲慢的异邦人，如果你回答不出我的问题，你将会被永远的关在冥府深处的囚牢中！】整个冥府都颤抖了起来，惊恐的亡者们抱着头发出了“冥府的女主人生气了”的惨叫声。
　　【哼哼哼，这就是冥府女主人的威严，感到恐惧吧！】
　　希狄迦回头看了一眼那些惨叫的亡灵，虽然冥府确实在震动，但那充其量不过是小女孩跺跺脚的程度，没有把谁推倒也没有破坏什么，连灰尘都没有落下。
　　与其说是冥府的主人没有什么力量，不如说这位主人不想因为自己闹脾气而给无辜的人添麻烦。
　　看起来是个好孩子，好孩子的话就有好孩子的应对方法。
　　“咳咳，伟大的冥府之主，请给我这位礼貌的闯入者试炼。”
　　【哪有闯入者说自己有礼貌的，虽然你确实挺有礼貌的。】
　　希狄迦笑而不语，光从语气他已经想象出了一位卷着头发嘟着嘴的少女模样了，大概对于这位深闺的少女而言他就像是摆出好脸色让人无可奈何的难缠的家伙。
　　这种时候只需要用强硬的态度就能把他赶出去，但是这位冥府之主偏偏没有这么做，反而一本正经的在想着该用什么问题让他调头回去。
　　这已经是标准的不能再标准的有礼貌的好孩子，要是换做任性一点的神明只会适得其反，大概越有礼貌就越嚣张，越是讲道理就越是越是胡闹。那种就是坏孩子，而坏孩子自然有着坏孩子的应对方法。
　　【咳咳，看在你是第一位礼貌的闯入者的份上，我第一个问题就当作送分题好了。】
　　【追求美是生命的本能，是灵魂的共鸣，告诉我异邦人，天之女主人和冥府的女主人谁更美？】
　　“啊？”希狄迦一愣，前半段话他还以为这是什么有关生命和灵魂的哲理问题，但是后半段就掉了一个档次，再怎么说谁更美这种略显优质的话也不应该出现在严肃的试炼中……
　　啊，三位女神曾经让他选谁更美来着，果然不管是哪种类型的女神都很任性啊。
　　【答案是冥府的女主人，叮咚叮咚，恭喜你通过了第一关！】
　　希狄迦又是一愣，先不提为什么闯入者过关你要用这么开心的口气，为什么你要自问自答？这就是所谓的送分题吗？
　　面对和问答节目中那提示灯一样闪来闪去的动物雕刻希狄迦用力揉了揉眉心，关键是这里的主人并没有消遣他，那扇石门就真的这么打开了。
　　最后只能得到一个果然女神都很任性的结论。
　　“那，那就下面一道问题吧。”
　　【下一道题是问答题。】
　　问答题？
　　希狄迦挑了挑眉头，这一下从选择题跳跃成了问答，这位女神其实很寂寞吧，换着法子达成对话这件事。
　　【有，有问题吗？】刺耳的声音出现了一丝心虚。
　　“没有没有，既然是冥府的女主人提出的问题，那么您自然有权利选择问题的方式。”希狄迦嘴角微微勾起，恭敬的回答道。
　　这种和神对话的恭敬感已经久违了，说实话希狄迦还有点怀念，那个被违反了无数次的生存守则也久违的遵守了其中几条。
　　【你还是第一个对我有着真诚敬意的人欸，但，但是你不要以为这样我就会降低问题的难度哦！】大概是觉得自己的人设有点崩，刺耳的声音的主人用力咳嗽了一声，阴飕飕的说道。
　　【回答吧～回答吧～对于男人而言美是什么？】
　　“肌肉。”希狄迦一本正经的回答道。
　　【啊？】那个刺耳的声音变成了可爱的少女音，但是很快又变会原来刺耳的声音，而且还多了一份恼羞成怒。
　　【你，你是在耍我吗？】
　　“我很认真的，顺带一提我觉得最完美的身体是人马。”
　　【你认真的？】
　　“当然了。”希狄迦在地上画出了一个长方形，“这是一个完美比例的长方体，它可以被完美的等分为完全相同的两个长方体并且无限的分解下去，而将这些完美长方体连接在一起就可以构成一个回转。”
　　【唔……好像是真的。】刺耳声音中着泥土被划开的声音，显然声音的主人正蹲在地上试验着。
　　【嗯，尺寸有点不好把握。但是掌握了的话就可以做出更完美的房间了，不对，是牢笼。但是这和你回答的问题没有什么关系。当，当然，看在你提供的这个知识的份上我可以给你重新回答的机会。】
　　“马的身体可以在奔跑的过程中达成这样完美的长方体，借助这个回转身体能开发出更强的力量，这样的肌肉不就很完美了吗？那么，人马不就是最完美的肉体吗？”
　　希狄迦一本正经的胡扯着，虽然冥府的女主人相信了他的话，但是他只是碰巧想起了喀戎老师奔跑的时候看起来像很多个长方体并且那个时候的拳头很疼才这么说的。
　　【那你想变成人马吗？】
　　“这个还是饶了我吧。”希狄迦耸了耸肩，抬腿踏入了为他打开的石门。
　　【为什么？那不是你喜欢的吗？】
　　“这个啊，”希狄迦抬起头，朝着正盯着他的某人轻轻一笑。
　　“又不是喜欢就非要得到，或许一直得不到我才会一直喜欢。”

第五章只是不擅长绝望而已
　　作为迦勒底头号清洁工，希狄迦多少了解过其他神话，所以对于进入冥府的七道石门的故事也有不少了解。
　　天之女主人嚣张无比的闯入冥府结果七个问题一个都没有答对被逐一夺走了权能，然后被扎成刺猬之后吊在神殿外面被晒成了僵尸。
　　那位天之女主人可以说的上是神群的中心，基本上就是要什么有什么，智慧自然也有，但是七道问题居然一道都没有答对，可想而知问题有多难。
　　但是希狄迦感觉自己接触到了真相，绝对是冥府的女主人在提问的时候故意问天之女主人绝对会答错的问题吧。以神话中对那位女神的描述，哪怕人在屋檐下也绝对会头铁的去撞天花板。
　　比如说天之女主人和冥府的女主人谁更美，那位女神的话哪怕在别人的地盘，哪怕不是她回答也会强迫回答者回答【天之女主人】，这种处事方式不被扎成刺猬才奇怪。
　　而态度良好的希狄迦自然得到与之态度相符的对待，六道门几乎是一路顺通的打开下去，不得不说试炼这种东西真的和神当时的心情有关。
　　不过那些问题也变得有些奇怪，比如说【你叫什么名字？】【今天的天气怎么样？】这类问题都出现了，与其说是在试炼不如说是在进行【认识】这个过程，就像是不擅长与人交流的笨拙的小姑娘用自己的方式努力交朋友。
　　【欸，你来自不同的神系啊，原来外面的世界不止我们苏美尔神系啊，要是可以的话我想和其他的冥府主人探讨一下如何给灵魂做房，咳咳咳，笼子。】
　　【欸，原来你还活着啊！真厉害啊，居然活了那么久，你是不死之身吗？】
　　【你作为一个活人进入冥府就不感到害怕吗？明明还活着却闯入了死亡的世界。】
　　冥府的女主人像是好奇宝宝一样问了很多事情，数量绝对超过七个了，希狄迦也很有耐心的有问必答，这种被神缠上的感觉也久违了。
　　“怎么说呢，有点轻车熟路了，我不止来了一次。”希狄迦来到了最后一道门的面前，尽管他放慢了脚步，但是愉快的聊天时间也到了尾声。
　　【最后一个问题了啊。】刺耳的声音中出现了一丝低落，就像是对于愉快的茶会感到依依不舍的女孩一般。
　　“我想从这里带回吉尔伽美什王，我想他的命运不是在现在迎来终结。”希狄迦站在石门面前高声道。
　　【那么回答最后一个问题吧，如果你回答错误将会被的永远的留在冥府。】
　　那愉快的如同茶会般的氛围消失了，冥府的女主人和希狄迦之间只存在提出试炼和试炼者的关系。
　　【回答我，如果命运给了你不幸，你要反抗吗？】
　　那沉重的语气与其说是在问希狄迦不如说是在问自己，但是那话语中小小的期待又像是已经改变不了的人向还有机会改变的人询问曾经的自己选择是否正确。
　　“我多少也让一些人得到了幸福，如果我要面对的不幸是因为我让那些人得到了幸福，我觉得这样也不亏。”希狄迦双手抱胸灿烂一笑，“如果不幸是一种试炼的话，那我就坦荡的接受好了，别看我这个样子，其实我很擅长应付要命的试炼的。”
　　【你是，笨蛋吗？居然因为别人可以得到幸福而心甘情愿的接受不幸，真是的……但是……大概也只有这样的笨蛋才会来到冥府吧。】
　　刺耳的声音消失了，留下的只有那有些低沉的少女的声音。
　　为了那些在生前活得不公平的生命至少在死后拥有公平的居住场所而日复一日的制作的牢笼。
　　冥府的女主人，什么都不渴望的女神不渴望有人能认同她的行为，更不需要有人因此而对她心生怜悯。
　　哪怕这是被迫的选择她也靠自己坚持到了现在，如果不是她的话说不定就是另外一个家伙呆在这里了，那个人做好这些枯燥的事情吗？大概不能吧，所以她以此为豪。
　　即便这样她也会偶尔想要看到那让她继续坚持下去的烛光，也期待着有没有和她一样的人。不需要互相依偎，不需要一起前行，只需要擦肩而过时相视一笑就可以了。
　　你还在坚持啊。
　　嗯，你不也是吗？
　　这种简单的眼神交流就可以了，但是直到结束了她都是一个人，感叹着或许这样的笨蛋只有她一个人的同时继续坚持着。
　　因为，说不定未来会出现这样的笨蛋，那个时候她就可以用前辈的身份说教了。
　　她是幸运的，因为她见到了这样的笨蛋后辈，但是也有小小的不幸运，因为她的后辈比她坚强多了。
　　她可不想结果变成可靠后辈拍拍哭丧着脸的前辈的头这种结果。
　　【活的久总是会有好事发生的，最后一个问题姑且算你答对了，那么踏入冥府的深处来到我的面前，你所想要的就在这里。】
　　最后的石门打开了，那弯曲延伸的幽道的尽头便是希狄迦的目的地。
　　希狄迦抬脚大步踏入了冥府的深处，这里荒凉无比只有简单的两根大理石柱告诉着他这里是【神殿】。
　　一个人一定很辛苦吧。
　　哈迪斯尚且有着辉煌的宫殿和陪伴的家人，而这位冥府的女主人却连歇脚的地方都没有。
　　大概，认真勤勉的她不想浪费时间让任何一个灵魂在她休息的时候孤零零的游荡吧。
　　所以才不能报以任何怜悯可怜这样的高高在上的态度面对冥府的女主人，她不是需要拯救的可怜少女，而是坚持着自己的职责孤身一人也高贵无比的女神。
　　希狄迦深呼了一口气，他已经看到吉尔伽美什了，就在不远处那个未完成的笼子里面，虽然不知道为什么是昏迷的状态但是那黄金长方体般的牢笼结构显然是冥府的女主人学习后的最新产物。
　　笨蛋们可不能互相依靠啊，因为他们终有一天会为了自己的坚持而碰撞在一起。
　　给予生者死后的安详便是冥府的女主人的职责和骄傲，而想要将吉尔伽美什带回地上的希狄迦无疑是敌人。
　　“将我召唤到这个时代的吉尔伽美什啊，现在可不是你安心入眠的时候。”
　　如同血液汇聚的红玉在魔力的洪流中出现，巨大的骨骼以红玉为中心生长，绝热冷却带来的超低温在炙热的红色骨骼上盖上了霜白，仿佛亡灵中的王者般的巨大骷髅俯身注视着希狄迦。
　　“恐惧吧，祈祷吧，陷入绝望吧人类，吾乃死亡的管理者，冥界的女主人，踏抱灵峰之人，埃列什基伽勒。”
　　“神都喜欢提让人困扰的要求吗？”希狄迦抬起手向着虚空一握，因绝望而诞生的封印希望的魔盒重锻潘多拉出现在了手中，左手黑色结晶亮起的那一刻重锻潘多拉变形成了一把修长的镰刀。
　　“唯独绝望我不太擅长啊。”
　　【你不擅长？也对，敢来冥界的家伙确实不会看到我的样子就绝望，那我删掉这句台词吧。】

第六章这是 属于 你的花
　　希狄迦现在很困扰，拿着哈迪斯形态的重锻潘多拉不知道该不该攻击。现在的冥府的女主人正嘀嘀咕咕的拿着根骨头记录着什么，巨大亡灵拿着骨头嘟囔的样子有点像是在诅咒，但是希狄迦耳力很好，她只是在措词而已。
　　“就这么悄悄的把吉尔伽美什搬走吧。”希狄迦果断收起重锻潘多拉，蹑手蹑脚靠近了吉尔伽美什，然后伸手拉开了牢笼。
　　“吱嘎——”
　　“嗯？”冥府的女主人一愣，巨大的骷髅脑袋歪了歪后猛地反应过来，她看到扛着吉尔伽美什准备溜走的希狄迦。
　　“等等！现在刚要到最帅气的地方！”
　　“我可是正宗的和平主义者，除了正当防卫以外从来不主动攻击，对于正面战斗能避免都会避免，所以我才不会用打倒你这个方式来完成我的目的。”希狄迦扛着吉尔伽美什快速撤出了冥府的女主人手臂的可以触碰到的范围。
　　“伟大的冥府的女主人啊，你就不能通融通融吗？”
　　“伟大的？嘿嘿咳咳咳！不行，哪怕你这么说我也不会随便动摇我的原则的。”冥府的女主人用力咳嗽了一声，双手有些不受控制的笔画着。
　　“但是，那个，你拜托的话，我也不是不可以小小的改变一下原则。这种时候，咳咳咳，凡人向神拜托的时候是不是该做些什么，比如……祭品什么的。”
　　虽然骷髅脑袋没有眼睛但是希狄迦还是能感觉到冥府的女主人正在看他背后的某个东西，如果给个祭品就能回去的话……
　　【你不会是要让龙小姐牺牲一下吧？！不要啊！我们相依为命这么多年，你现在就要龙小姐为了大义而牺牲吗？龙小姐死都会缠着你的，虽然龙小姐已经死了。】
　　“我才不要那头龙的灵魂，最近冥界的材料有些不够，要做那么大尺寸的笼子不知道要有多少灵魂没有地方住，你给我晚点下冥府。”冥府的女主人露出了嫌弃的表情，虽然脸上压根没有肌肉。
　　“我可还没有做过龙的笼子，至少等我调查好龙的居住喜好后再下冥府。”
　　【龙小姐这么年和你相处的很愉快，现在请让龙小姐为了大义而牺牲吧。】
　　“你这是看上了冥府的女主人很擅长照顾人这点吧。”
　　“很擅长照顾人？真的吗？”冥府的女主人有些扭捏的拨着自己的手指，“既，既然你这么说，那，我得准备一个足够大的笼子才行，嗯，一定要很大。”
　　“你也不要当真啊，她只是想要一个免费的保姆而已！”希狄迦有些无力的垂下了头，太认真的乖孩子也不好，容易被某些老奸巨猾的人忽悠的团团转啊。
　　“咳咳咳，冥府的女主人，这份祭品是否可以让您小小破坏原则放我们离开。”希狄迦从背后拿出一直被龙鳞捧着的花。
　　“这，这只是野花而已，我可不会就这么动摇的。”虽然嘴上这么说但是不停想要俯下来的身体却出卖了她。
　　“不，这可不是普通的花，这是世间只有一朵的可以在冥府绽放的花朵。”
　　“轰——”
　　两只巨大的骨手拍在了希狄迦的两侧，阴森恐怖的骷髅一瞬间贴近了希狄迦。
　　“真的！”
　　“没错，虽然还很脆弱但是无疑是在冥府生长并且开花的花朵，也就是说，”希狄迦捧着花递到了冥府的女主人面前，“这是属于你的。”
　　“属于，我的？”冥府的女主人有点生涩的念叨着，这句话似乎一直与她无缘，她下意识的确认道，“这真的是我的吗？”
　　“你是冥府的女主人，那么冥府中长出来的花当然是你的。”希狄迦看出了冥府的女主人的难处，让用着那副巨大又充满死亡气息身体的她去触碰着快要枯萎的花朵或许有些为难她。
　　“虽然这朵花快要枯萎了，但是新的生命很快就会诞生，总有一天冥府也会开满这样的花。”
　　希狄迦后退一步，将这朵脆弱的花重新种回了地里，生长在冥府边缘的花朵直接抵达了冥府的女主人面前，某种意义上来说作为植物而言已经抵达了的巅峰。
　　“原来，冥界也会开花啊。”
　　骷髅的面部不会出现生命表情，但是那有着一份喜悦一份感慨的语调已经告诉了希狄迦答案。
　　“我很满意，我终于知道那家伙为什么那么执着着【祭品】了。”
　　但是她不会像那家伙那样无止境的索取祭品的，因为她想要的仅仅是【得到】时的喜悦。正是因为她什么都没有，所以才会因为一朵即将枯萎的花而感到如此的开心。
　　如果她这么一直以来的不幸就是为了能感受到此刻的幸福，那也不赖。
　　“就如同冥府的石门一般，我将会公平理性的审判。这是我的第一份祭品，其中带给我的满足不仅仅是允许你将吉尔伽美什带回去可以比较的，我可以再满足你一个小小的愿望，当然再给我几个愿望的作弊行为禁止。”
　　“那么……”希狄迦歪了歪头，指了指被他弄坏的笼子，“我死的时候请寄给我一个舒服的笼子，五室一厅再要一个小笼子。”
　　【我想那个小笼子该不会是给龙小姐准备的吧。】
　　“你……还真是一个不可思议的人类。”
　　冥府的女主人俯下身直视着希狄迦，空洞的眼眶中跳动着好奇的火焰。
　　“连神都惧怕着死亡但你却豪不畏惧甚至很坦荡，连神都不愿意踏足冥界但你却面色平静的走了进来还真诚的向我献上祭品。我以为是我看错了，但是没想到真的会有这样纯粹的灵魂。”
　　“那希望你为我这独特的灵魂准备点独特的装潢。”希狄迦微笑着朝着冥府的女主人挥手道别，“下一次见面的时候你要准备好我的笼子哦。”
　　冥府的女主人静静的看着希狄迦扛着吉尔伽美什离开，在希狄迦抵达第七道石门时她突然开口道：“我给你一个忠告。”
　　“美索不达米亚的世界将迎来终焉，为了抢夺吉尔伽美什手中的圣杯，女神们将会对乌鲁克发起攻击。”
　　“原来如此。”希狄迦点了点头转身朝着冥府发女主人微微一笑，“不巧，拯救世界是我唯一擅长做的事。”
　　“我可不会手下留情哦。”
　　“我也是。”
　　为了别人的幸福而承担不幸的笨蛋不适合结伴而行，因为他们会为了别人的幸福而奋战，这样的他们有着不管敌人是谁都不会手下留情的觉悟。

第七章被开除的女神
　　大雨中赤着上半身的金发男人扶着绿发青年艰难的向前走着，脸颊划落的雨滴是金发男人最后的尊严。破碎的大地仿佛只有他们两个人一般，互相扶持着向前走着的他们中间终于有一个人要落下了。
　　裂缝布满了绿发青年的身躯，他如同易碎的瓷娃娃一般被金发男人掺扶着，美丽的不像人类的脸上同样被裂缝覆盖，细小的裂缝中流逝的是他好不容易得到的［心］和［生命］。
　　明明已经不可避免的要死亡了，但是他的嘴角却带着一丝满足的笑容，仿佛已经没有任何的遗憾一般。
　　［蠢货，为什么那副心满意足的样子？我们明明才刚刚……］
　　“恩奇都……”扶着脸颊小憩的王睁开了眼睛，猩红的蛇瞳慵懒的扫视过了站在王座下的四个从者，“原来如此，一个从者却有着三个附属从者，难怪本王会做出在王座上休息的不妥之事。”
　　“呀～王啊，您休息的好吗？”希狄伽代替始作俑者的两位母亲弯腰向从沉眠中苏醒的吉尔伽美什致意道。
　　过劳死的事情还是瞒着吧。
　　“虽然并非我意，本王确实神清气爽多了。”吉尔伽美什轻哼了一声，拿起一块粘土板从王座上顺着台阶一步步的走了下来，“希腊的大英雄，纯白英雄希狄伽，你是否已经感受到本王为你特别调整的灵基。”
　　“大致能发挥到多少的性能我已经很明白了，但是魔力的需求还是很高。”
　　“看来本王昏迷了不少时间，那么，拥有智慧女神祝福的你应该对本王为什么召唤你有所猜测吧。”吉尔伽美什来到了希狄伽面前，昂起头高傲的说道，“还是说需要本王给你点提示。”
　　“拥有千里眼的您自然知道迦勒底的存在，在明知道我会跟着迦勒底一行人抵达这里却依旧选择了我进行召唤……看起来您是预料到在迦勒底一行人抵达前乌鲁克会遇到难以抵挡的敌人。”
　　“哼！不要逗本王笑了，本王的领土本王自己会想办法保护，根本不需要迦勒底。”吉尔伽美什眉头皱了皱，不满的转身背对着希狄伽嘲笑道，“难不成纯白英雄没有了神的智慧就连这种小问题都猜不出来了吗？这可是会让本王对你的评价大大下降。”
　　“那么……果然是最坏的结论。”希狄伽扭头透过神殿的大门看向了遥远的天际，左手慢慢握紧。
　　“这里存在着希腊神，而且是敌人。”
　　希狄伽作为英灵无疑是绝对的王牌，但是想要完全发挥英灵希狄伽的力量的情况下几乎没有多余的魔力去召唤其他的从者了，乌鲁克是一座城不是一个人，召唤一个强大的英灵是无法守护一座城的。
　　如果需要强大的英灵也不一定需要希狄伽，同一时代的赫拉克罗斯完全不逊色于希狄伽，希狄伽迟早会作为迦勒底的一员抵达这个时代，两个强大的希腊英雄守护乌鲁克有什么不好的。
　　作为王的吉尔伽美什了解这件事却依旧召唤希狄伽，甚至不惜调整灵基也要召唤成功，这件事一定有深意。
　　在前往冥府的路上希狄伽就在思考这件事，他得到的答案是这个时代存在着和他息息相关的事物。
　　能和纯白英雄息息相关的也只有希腊的英雄和……希腊的神！
　　古巴比伦可没有希腊的神，但是假设希腊的某位神和盖提亚达成了协议，得到圣杯抵达了这个时代的话……
　　“不错，这并不是一个难猜的结论，但是要承认却不是那么简单的，本王可不想要一个左右摇摆不定的臣子。”吉尔伽美什的语气没有什么变化，但是显然他的心情因为希狄伽的回答好了不少。
　　“不过这一切只是本王在窥探未来时隐约抓到的幻觉而已，不过本王有一件事可以确定。”
　　吉尔伽美什拿起手中的粘土板晃了晃，微微偏头看向了希狄伽。
　　“你绝对不会和迦勒底一起抵达这个特异点。不过具体原因就不知道了，本王是看到了你无法抵达这个时代的结果后才选择召唤你的。”吉尔伽美什极为不负责任的耸了耸肩，慢悠悠的走回了王座，然后突然转身一挥手。
　　“你现在不需要担心这些，因为本王会在迦勒底抵达之前就解决那些想要对乌鲁克不利的敌人哼哈哈哈哈哈……”
　　“那个敌人里面似乎包括了冥府的女主人埃列什基伽勒。”
　　“哈哈哈哈啊？！”吉尔伽美什笑声一滞，脸上的表情一阵阴晴不定，“怎么回事西杜丽，不是说停留在美索不达米亚的只有伊什塔尔那个女神一个吗？”
　　“王，召唤神灵的巫女确实只召唤了伊什塔尔大人而已，但是巫女在召唤完成之后就已经死了，我们无法确认她有没有召唤其他的神灵。”西杜丽自责的单膝跪在地上，“请王责罚。”
　　“不……这不是西杜丽你的问题。”吉尔伽美什扶着下巴眯起了眼睛，“原来是这样。身为丰收女神的伊什塔尔象征着人类生命的大地母神，而埃列什基伽勒则是完全相反的象征人类死亡的恐惧母神，这两柱神表里一体拥有同样的神性，也就是说召唤伊什塔尔就会链锁召唤埃列什基伽勒！”
　　“那个只会带来麻烦的女神！”
　　“哈！我刚来就听到你这个家伙在说我的坏话，”
　　“轰——”
　　伴随着神殿天花板被爆破的轰鸣，一道纤细的身影从天花板上的洞中降落下了下来，巨大而华贵的弓弩如同护卫一般漂浮在了身影的身边。
　　秀丽的黑发随着主人不满的晃动身体飘散而起，穿着清凉却透露着神圣不可侵犯的少女抱胸漂浮在神殿之中俯视着吉尔伽美什。
　　“真是一副刚刚死里逃生的憔悴样子啊，吉尔伽美什。你只要的乖乖的称赞我为［美丽的伊什塔尔大人］，我就勉为其难的帮乌鲁克渡过即将到来的危机。”
　　“哼～”吉尔伽美像是想到什么一般翘起二郎腿靠在王座上咧嘴一笑，“可悲的女神啊，你还不知道自己已经遭遇到什么和即将遭遇到什么。”
　　“什么啊！你还是一副死不悔改的傲慢嘴脸！”
　　“哼哈哈哈哈……”吉尔伽美什干脆用笑声回答了女神，因为他已经想到当这位女神知道自己的身体说不定会被另外一个很不对付的家伙拿去用时脸上会露出多么愚蠢的表情。
　　“咿！笑的好恶心。我可是为了保护我自己的财产才来乌鲁克的，识相的就……等等！”女神突然低下头看向了从开始就在打哈欠显得没精打采的斯忒诺和尤瑞艾莉，红玉般的眼睛一瞬间瞪大。
　　“为什么这里会有两个女神！？”
　　“哼哈哈哈哈……终于意识到了吗？伊什塔尔！”吉尔伽美什猛地站了起来，指着半空中的女神高声道，“就在刚刚本王已经解雇了工作不负责还要收取高昂费用的你，然后雇佣了性价比更高的两个女神！”
　　这一听就是在说谎，但是对吉尔伽美什话中几个字眼有点心虚的女神立刻就信了。
　　“什么！你，你这家伙居然真的做出了这种事情了！”女神一副大受打击的模样，“贡，贡品呢？”
　　“虽然本王不缺那点宝石，但是本王就是想要看你穷酸的模样，所以你一块宝石都别想要。当然～”吉尔伽美什拿起了一块宝石，嘴角带着愉悦的笑容挑衅道，“你要是拜托本王用这些宝石雇佣你做打手，本王也不是不可以考虑一下，你不是挺擅长拜托的吗？”
　　“开什么玩笑，我可是想要什么就能得到什么都女神伊什塔尔，就算拜托也不会向你拜托啦！”
　　女神猛地调转矛头看向了斯忒诺和尤瑞艾莉，红玉般的眼睛染为了凶暴的金色。
　　“看我先把这两个小不点干掉再让你好好的求我！”

第八章总之给她一顿毒打
　　神总是喜欢给人添麻烦，饶是被诸神宠爱的希狄伽也避免不了众神如同表达好感般的小小的恶作剧。所以有着丰富经验的希狄伽知道其中最喜欢给人添麻烦的就是女神，因为女神比男神任性多了。
　　当名为伊什塔尔的女神将矛头指过来的时候希狄伽就知道麻烦了，这个女神……可能不是一顿揍可以解决的。
　　要问希狄伽为什么决定用拳头这么不绅士的解决方案，那希狄伽只能回答伊什塔尔的脸和某个忽悠小学生偷东西的大龄魔法少女一模一样，不对，连身材都一样。
　　最重要的是，妈妈们正笑眯眯的看着伊什塔尔，虽然在笑但是眯起的眼睛中绝对没有半分笑意。
　　“希狄伽，你知道应该干什么了吗？”斯忒诺将那可怕无比的笑容转向了希狄伽。
　　“知道知道知道！”希狄伽如同小鸡啄米一般猛点着头，拿起重锻潘多拉颇有几分被赶鸭子上架的感觉走向了伊什塔尔。
　　“哈？女神的打手吗？”伊什塔尔抬起手一圈金色的粒子缠绕在光洁的小臂上形成了一把长剑。
　　“白毛，和女神战斗可是要付出很大的代价的！”
　　伊什塔尔松开了巨大的弓弩俯冲向了希狄伽，充斥着华贵的金色的长剑笔直的刺向了希狄伽的心脏。
　　“咔擦——”
　　伊什塔尔只听到了什么东西变形的声音视线中看起来很好欺负的白毛就从眼前消失了，取而代之的是一柄看起来相当可怕的巨大战锤。
　　被打中的话一定会完蛋的！
　　“哇啊啊啊——”伊什塔尔猛地侧过身体，巨大的战锤擦着她的身体锤击到了地板上，但是这看起来凶悍无比的锤击连地板都没有破坏，细小的电光以锤击的位置向整个神殿覆盖而去。
　　“哼哈哈哈——还真是发出了有趣的声音呢，伊什塔尔。”吉尔伽美什悠哉的坐在王座上，抬起手的右手上方浮现了金色的涟漪，黄金的圣洁之杯从涟漪中落下。
　　“不用担心魔力，本王特许你提升自己的灵基。”
　　“那还真是帮大忙了。”
　　伊什塔尔背后一寒，她猛地转过身，看起来很好欺负的白毛如同即将出笼的凶兽一般倒蹲在天花板上看着她，不断蔓延到猩红的战纹给她带来极大的压迫感。
　　“嘁，吓唬谁呢！马安娜！”
　　沉默的巨大弓弩调转方向了对准了希狄伽，汹涌的魔力填装进入了炮管中。
　　这一炮如果希狄伽不抵挡的话绝对会破坏整个神殿的天空，作为普通人的西杜丽说不定会被落下的天花板砸死。但是伊什塔尔绝对没有想过用这种方式威胁希狄伽不要动，她只是想要开炮而已，高傲的金星女神还不屑于用这种方式打倒敌人。
　　“发射！哇啊啊啊——”
　　与其说是弓弩不如说是黑科技的浮游炮刚准备发射魔力炮弹一只巨大的岩石手臂捏住了炮口，威力凶悍的魔力炮弹就这么在岩石的手掌中爆发，就在旁边的伊什塔尔被炮弹爆炸的冲击掀飞了出去。
　　就在高贵的金星女神即将用美丽的脸摩擦地板的时候，希狄伽以天花板为踏板加速冲了过来。当然他不是要英雄救美，而是要补一拳让金星女神倒栽进地板里。
　　“还真不绅士的男人呢，但是不要小看我！我可不仅仅是丰收的女神！我可还是战争的……”伊什塔尔以极为优美的姿势在空中旋转落在了地上，双手潇洒的撩起了自己的长发。
　　然后被美杜莎拉起来的锁链绊倒和球一样滚到了柱子旁边。
　　美杜莎拉了拉兜帽，虽然斯忒诺和尤瑞艾莉没有让她做这种事情，但是要是她真的在旁边看着她可能就真的要完蛋了，有些事情可不是没说就不要做的。
　　“可恶，居然偷袭我！”伊什塔尔脸颊发烫，恼羞成怒的翻了起来，举起拳头就朝着希狄伽挥过来的拳头砸了过去。
　　两只大小不成比例但是同样雪白的拳头以极为暴力的方式撞在了一起。
　　“好痛！”伊什塔尔美丽的脸一瞬间扭曲了，她感觉拳头要碎掉了，但是尊严让她不准自己后退。
　　“马安娜！”
　　马安娜猛地撞碎了握住它的岩石手臂朝着希狄伽的后背发射了六道金色的流光。
　　希狄伽瞥了一眼背后的流光，反手握住了伊什塔尔的手腕用力一拉。
　　伊什塔尔一惊，因为她和希狄伽的距离一瞬间就缩短了，可是还没有等她呵斥希狄伽亵渎女神的行为她和希狄伽的距离又变长了。
　　“欸？”
　　“走你！”希狄伽转身将伊什塔尔扔向了朝他发动攻击的马安娜，六道流光一个不漏的全部落在了伊什塔尔身上。
　　“轰——”
　　伊什塔尔像是被拔掉光鲜亮丽的羽毛的鸟一样浑身冒烟的摔在了地上，显然伊什塔尔是真的打算杀了希狄伽，不然现在也不会看起来这么惨。
　　“唔，作茧自缚？这个描述看起来不太合适，果然本王只能想到活该两个字。”吉尔伽美什满脸严肃的十指交叉，认真的说道，“西杜丽，待会就在王宫日志里写［王差点被伊什塔尔杀死，谋杀方式是太过愚蠢让王差点憋笑而死］。”
　　“诶……王，请您严肃点，伊什塔尔大人怎么说也是乌鲁克的都市神，不是您说换就能换的。”西杜丽无奈的叹了口气，将手中的粘土板放在了王座旁边。
　　“而且您待会还有很多公务要处理。”
　　“没错！”伊什塔尔猛地抬起头，趴在地上大喊道，“我为了乌鲁克……”
　　“嗯，为了乌鲁克？”吉尔伽美什托着下巴拿起了手边的一块粘土板，“炸了田地？还是肆无忌惮的收取宝石？还是说……”
　　“释放了天之公牛？”
　　“那个……仔细想想的我还是……有做过好事的吧，大概？”
　　伊什塔尔心虚的偏过了头，仔细想想任性而为的她怎么可能为了别人做什么，反正在被以这个身体为凭依召唤之前她什么好事都没有干。
　　“这，这次就放过你们了！”
　　伊什塔尔猛地飞了起来，从天花板的破洞灰溜溜的逃跑了。
　　“真是喜欢给人添麻烦的女神，还好脑子有的时候不好使。”吉尔伽美什笔直的坐姿一瞬间瘫软了下来，平缓的呼吸微微加重，“希狄伽你做的很好，用有限的魔力吓退了伊什塔尔。”
　　刚刚所有的战斗过程希狄伽都是在用吉尔伽美什的魔力，要是让伊什塔尔察觉到吉尔伽美什处于光有从者却没有魔力提供的尴尬处境指不定会做出什么事情。
　　“逼退伊什塔尔可没有用，她的目标不是圣杯，所以她不是乌鲁克真正的敌人。”
　　“这点不需要你提醒本王，”吉尔伽美什用力揉了揉眉心，轻叹道，“看起来要尽快完成纳比斯汀之牙了。”

第九章王与英雄
　　高大的城墙突兀的围绕了整个乌鲁克，居住在乌鲁克的人们都议论纷纷，因为这个城墙是一夜间被建立而起的，能做到这种事情的恐怕只有那位伟大的王。
　　在人民赞扬着王的时候王却没有时间理会这些赞扬，在王眼里人民赞扬他是理所当然的，他没有时间为了这些理所当然的事情去放置更重要的事情不管。
　　“北方突然冒出来的魔兽群？真是一群无礼的家伙，棋盘还没有准备好就迫不及待的向敌人进军吗？”吉尔伽美什面无表情的看着粘土板上汇报的情况，他是王，不管什么时候都要从容不迫的下达决定。
　　“敌人是女神，不是人类可以轻易抵抗的，立刻放弃六成美索不达米亚的土地，收缩领土建立防线。”
　　“放弃领地？！明白了。”尽管觉得这个命令无比的荒唐，但是将领依旧选择相信，他们没有理由怀疑这位比所有人看的都远的王。
　　“嗯，下一个。”吉尔伽美什拿起新的粘土板，扫视几眼后平静的表情第一次出现了波动，“南边的密林乌尔出现了女神？女神都是群居动物吗？一个个的从土里钻出来。”
　　“哟，王。”希狄伽揉着肩膀悠哉悠哉的从神殿的大门中走了出来，“北边的城墙已经建好了。”
　　不用说，那一夜间建立起的高大城墙自然是希狄伽的手笔。在吉尔伽美什使用乌鲁克的灵脉提供魔力之后希狄伽整个晚上都在使用赫菲斯托斯形态的重锻潘多拉和赫菲斯托斯的祝福将大地武器化，然后直接控制大地变成城墙。
　　当然城墙是不可能一直维持着武器化的，那样持续消耗魔力说不动会把乌鲁克的灵脉都榨干，不过这样建起的城墙解决了乌鲁克的燃眉之急。
　　“你做的很好，本王现在要确认一下你的状态。”吉尔伽美什看了眼粘土板，一个想法冒了出来。
　　“这个名为changer的灵基可以让我减少因为常驻的祝福带来的魔力消耗，在使用乌鲁克的灵脉的情况下我最多可以激活半数的祝福，在白天激活阿波罗的祝福可以由太阳提供我魔力，但是晚上激活阿尔忒弥斯的祝福的话在翻倍数据的情况下会加倍魔力的消耗。”
　　“也就是说在白天的时候你的状态是最好的，那么这个艰巨的任务就交给你了。”吉尔伽美什站了起来，右手一挥，“纯白英雄啊，穿越南方的密林前往乌尔市探查密林女神的真面目，然后把这真面目带给本王。”
　　“出远门啊。”希狄伽有些犹豫。
　　“英雄总是有着诸多牵挂，放心吧，你的母亲们正占据着伊什塔尔的神殿，她们会安分的呆在那里的。”
　　“这才是我犹豫的地方，她们居然真的占了人家的神殿吗？”希狄伽一直小心的防着斯忒诺和尤瑞艾莉会不会搞一些大事情，一整整个晚上便建城墙边思考着以后该怎么防备着，但是没想到母亲们的动作这么快！
　　“这下伊什塔尔不会彻底和乌鲁克为敌吧。”
　　“不用担心，那个女神高傲的要命，哪怕要一炮轰平乌鲁克也绝对会在证明自己比那两个女神优秀之后。”吉尔伽美什对伊什塔尔相当的了解，这是一个被伤了自尊就会竭尽全力报复的小气鬼，哪里倒下就会在哪里站起来，这一点可以好好的利用一下。
　　“优秀吗？”希狄伽捂住脸轻叹了口气，不是他对斯忒诺和尤瑞艾莉没有自信，而是她们两个可是走路都会被自己的脚绊倒的笨拙到女神级别的家伙们啊，与其说是生活不能自理不如说是仗着不死性完全不去生活。
　　“这种事情我不太擅长，总之在伊什塔尔极为自恋的觉得自己是最优秀之后打算一炮轰平乌鲁克的时候尽可能的多给我一点魔力，母亲们留下的事情也只能由我这个儿子善后了。”
　　“对了，有机会的话要不要我解决那个密林女神。”
　　“不需要，复数敌人固然可怕，但是敌人之间也会互相制衡减少乌鲁克的损失，而且女神说不定可以变成盟友。”
　　“了解，那我立刻出发。”希狄伽朝着吉尔伽美什摆了摆手，转身走向了神殿的出口。
　　吉尔伽美什坐回了椅子上，拿起粘土板却突然没有什么心情看，他看着希狄伽那仿佛和年轻的自己重叠的背影嘴像是控制不住一般开口道。
　　“一个人拥有的强大力量是保护不了乌鲁克的，别想着自己一个人能解决所有的事情，这样太过傲慢。”
　　希狄伽停下了脚步但是没有回头。
　　“神，可不是一个人就能轻松应付的，即便赢了你会为自己的傲慢付出代价的。”
　　神殿里寂静无比，不管是西杜丽还是将领们都一言不发，他们知道吉尔伽美什话中的含义，因为他们也是那个悲剧的见证者。
　　“那，你后悔过吗？”
　　“……没有，那是本王作为［吉尔伽美什］会做的事情。”吉尔伽美什面色无比的平静。
　　如果后悔的话就是他自己否认了和那个人一起战斗的那份欢快，所以哪怕结局是如此的让人不甘他也不会想要改变。再来一次他也依旧会做出相同的选择。
　　“我也不会后悔的，但是我会吸取教训的。”希狄伽背对着吉尔伽美什摆了摆手，大步走出了神殿。
　　吉尔伽美什愣一下，直到希狄伽离去的脚步声再次响起才慢慢坐回了王座上。
　　“是长眠让本王的脑子也有点不好使了吗？居然说出这样的话，本王差点忘了你是也是过来人啊。不过你说错了一件事，你不会吸取教训的。”吉尔伽美什轻叹了口气，扶着脑袋看着希狄伽的背影有些出神。
　　“纯白英雄铭刻在人理上的英灵之光正是踏入深渊时那份无悔的光辉，你会在某一刻毫不犹豫的做出……相似的选择，这也算是吸取教训吗？”
　　吉尔伽美什轻拍了拍自己的额头，拿起手边的粘土板轻哼了一声。
　　“你可是本王选择的第一个帮手，这点事情不用劳烦本王你自己也能跨过去的吧。”

第十章不是猎豹?那你去死吧
　　“你们……真的是毫不客气啊。”
　　希狄伽看着周围完全就是希腊风格的装饰眼角抽搐了一下，要是哪天新闻里出现了古巴比伦惊现古希腊建筑这种劲爆的消息他可不管啊。
　　“我不喜欢亮晶晶的建筑，也不喜欢这些宝石。”斯忒诺抛了拋手中价值不菲的宝石，随手扔进了背后已经被当做垃圾桶的宝箱中。
　　“美杜莎，把这些还给进贡的人，宝石又不能吃，就算是神也不能用宝石过日子。”
　　“知道了。”保持着成年体型好当苦力的美杜莎抱着巨大的宝箱低着头走出了神殿，路过希狄伽时还露出了爱莫能助的表情。
　　显然美杜莎也知道希狄伽接下来会遭遇什么样可怕的事情。
　　“来，我可爱的儿子。”尤瑞艾莉拍了拍身侧的席子朝着希狄伽勾了勾手，“这可是难得的讲英雄被怪物打爆的故事的时候哦。啊，不过你太大妈妈们可能抱不住你了。”
　　“我可是刚刚被王吩咐了工作的。”希狄伽无奈的在斯忒诺和尤瑞艾莉的拉扯下坐在了两人中间。
　　“还有你们真的把伊什塔尔神殿改造这件事可是真的有点过分啊。”
　　“我知道，这相当于在希腊诸神的眼皮底下诋毁你的名声一样，但是你也要谅解妈妈们实在受不了这个东西啊。”斯忒诺拿起脚边一个小木雕递到了希狄伽面前。
　　看清小木雕后希狄伽眼角一抽。
　　招财猫？这个时代就有了吗？
　　“你知道在没有可爱儿子的陪伴下被整整一神殿的招财猫看了一晚上有多么可怕吗？”
　　“就算你这么说我也不能放下王安排的工作不管，现在母亲们能好好的在神殿里睡觉就是因为我通宵在建城墙。”希狄伽砸吧了下嘴，这种被母亲抱怨工作太多没时间陪的既视感让他有点不自在。
　　“所以你又要出门了吗？敌人又是女神。”斯忒诺松开了搂着希狄伽脖子的手，晃动着赤足轻哼道，“我家的儿子可是很优秀的，儿媳妇不要女神～”
　　希狄伽一个激灵像是液体一样从坐姿流淌到了跪坐的姿势。
　　“对不起，当初结婚的时候没有和你们通知。”
　　要死了！要死了！要死了！气氛变成秋后算账了！
　　“哼～虽然野猫也挺好的，但是不允许有下次哦。”尤瑞艾莉伸出一只手用食指卷着希狄伽柔软的白发，用着戈耳工家特有的方式作弄着希狄伽。
　　“再怎么说我也不会结婚第二次啊！”
　　“但是你结婚没有把事情办完啊。”斯忒诺露出了小恶魔般的笑容，“哎呀呀，既然你用不到还不如不要呢。”
　　“作为一个男人，我下次一定努力！”
　　“嗯嗯嗯，认错态度良好，妈妈很满意。”斯忒诺用有些冰凉的小手捧起了希狄伽的脸，轻声道，“你已经给了我们很多了，但是我们是什么好女神，是神话中的怪物。所以接下来我们会向你要更多的东西，温暖的家庭已经满足不了我们了。”
　　“所以，去把未来夺回来，然后满足我们任性的要求。”
　　“我知道了，这对于我而言……”希狄伽感受着脸颊上传来的冰凉而温软的触感无奈道，“这种比端茶送水要难不少的事情我也很擅长。”
　　美杜莎靠在神殿的门口看着天空的太阳眯起眼睛露出了淡淡的笑容，她们过去所遭遇到底一切已经无所谓了，失去都回来了，空洞的内心也早已填的满满的了。
　　“美杜莎，希狄伽要走了，你还不快点进来！”
　　“好……”美杜莎身体一僵，像是漏气一般缩小灰溜溜的走进了神殿中。
　　她进去的时候希狄伽刚好出来，两人无奈的对视一眼后擦肩而过，总要有人看着或者陪着斯忒诺和尤瑞艾莉的胡闹。
　　“一路小心。”
　　“我出发了。”
　　密林，茂密的树林有着热带雨林般的闷热，如果是普通人的话在烈阳高照的情况下在这里前进大概已经汗流浃背。然而希狄伽却相当的轻松，英灵的身体是有魔力构成的，流汗这种浪费魔力的情况是绝对不会出现的。
　　这里要声明一点，阳光确实可以提升希狄伽的状态，但是希狄伽本人并不喜欢闷热的环境，汗流浃背导致背上的衣服湿漉漉的感觉会让他很不舒服，尤其是湿漉漉的衣服脱离背部再次贴回来时的冰凉感会让希狄伽想起斯忒诺和尤瑞艾莉在背后盯着他诡异微笑的场景。
　　“咻——”
　　希狄伽眼睛偏了一下，就在刚刚有什么东西从旁边的树丛中钻了过去。常年在树林中被喀戎老师各种暴打的他早已练成了超强的判断能力，身影在视线中一晃而过的瞬间他已经基本掌握了求生需要知道的情报。
　　长度1.65米的中型动物，从灵活的跳跃动作来看……是猎豹吗？对于猎豹而言这个体型有点大啊。
　　初步判断完毕，只要在这只猎豹发动攻击的时候对准下巴来一拳就可以在这危机四伏的密林中活下来，并且给诸神准备好一顿美味的猎豹烤肉作为祭品，至于皮……斯忒诺和尤瑞艾莉还有美杜莎的土特产就决定是你了——豹纹裙摆！
　　那条尾巴就是明天的裤腰带了。
　　密林并非人类可以轻易征服的地方，小到毒虫大到野兽都可以在人类注意不到的地方发动致命的袭击，在希狄伽脚陷入淤泥中的那一刻潜藏于树林中的野兽发动了袭击。
　　太阳被黑影遮蔽，希狄伽转过身满脸难以置信的看着偷袭的野兽。
　　“这到底是！”
　　“喵哈哈哈，在密林中那副稚嫩的挣扎方式我已经看腻了，最后就用着那副错愕的表情变成密林的一部分吧！”
　　中型肉食动物出现了！但是不知道为什么希狄伽预订的猎豹皮已经先一步变成可笑的玩偶服穿在一个女人（？）身上了！
　　为此希狄伽一时间停止了思考，在那可笑的豹爪子头的长矛已经距离额头只有几厘米的时候震惊的表情变成了冷漠。
　　“什么啊，不是猎豹啊。”
　　那是犹如时间暂停般的动作。
　　希狄伽弯腰躲过了长矛，然后扭身高抬腿一脚踢在了偷袭者的脸上。
　　“咻——”偷袭者以偷袭更快的速度穿过了穿过了树丛消失在了密林中。
　　希狄伽拍了拍手轻松的把脚从淤泥中拔了出来，亏他还为了把猎物引出来故意在穿越密林的时候露出新手的破绽，没想到是豹子人。
　　“哼，你已经死了。”
　　“谁会死啊！”
　　穿着搞笑玩偶服的女人从天而降，虽然脸上还有着一个脚印，还流着鼻血却依旧斗志高昂的吼道：“我就是密林的化身，伟大战士的集合体，豹人！”
　　“不怕我的獠牙撕碎的话就尽管上吧！”
　　简直是如同念台词一般的流程，明明还在流鼻血，帽子上的牙还断了。

第十一章女神登场
　　每当遇到迷之生物时希狄伽总是很纠结，因为她们的皮不知道能不能扒。眼前穿着豹子玩偶服的女人绝对不能用人来形容，因为人类绝对不会像豹子一样在树林里钻来钻去，更不会被他踢中脸后还满脸嚣张。
　　所以希狄伽决定无视，笔直的从这个豹人的身边走了过去。
　　“居然敢背对着我，太嚣张了喵！”
　　豹人立马举起长矛就往希狄伽的后脑勺砸了下去，这无疑是偷袭，所以在长矛挥下的那一刻希狄伽瞬间转身抬起双手握住了长矛。
　　考虑到不必要的魔力消耗希狄伽没有硬接而是侧过身体顺着攻击轨迹将长矛上的力量卸到脚边。
　　“力量很强啊。”希狄伽瞥了一眼脚下的坑洞，看起来不是普通的搞笑艺人，而是会变身跳的特别高力气特别大殿搞笑艺人。
　　开玩笑的，是一位有着极高神性的从者！
　　但是绝对不是报告中的那位女神，因为这个豹人身上连一根毛都不像女神，哪怕这个豹人是母的。
　　“哈哈哈，现在知道我的厉害了吧，你的两只手现在都……”豹人脸上灿烂的笑容盖上了阴霾，因为希狄伽脖子上的围巾中冒出了两只巨大的龙爪。
　　“四，四打二可是犯规的哦！”
　　豹人脸上的笑容变得有些勉强同时双手不断用力试图从希狄伽的手中把长矛拔出来，但是长矛纹丝不动。
　　“放轻松，然后咬紧牙冠！”
　　希狄伽松开双手的瞬间巨大的阴影笼罩了豹人。
　　“噢啦噢啦噢啦噢啦噢啦噢啦噢啦噢啦噢啦噢啦噢啦——”
　　四只拳头全方位的殴打着豹人，看在豹人是只母的的情况下希狄伽避开了脸部，最主要的原因是豹人死死的护住了脸部。
　　“不要打脸！”
　　希狄伽猛地抓住豹人的衣领扭身将豹人朝着地面砸了下去。
　　“走你！”
　　“轰——”
　　一朵小小的蘑菇云在密林中升腾而起。
　　“呼～”希狄伽轻呼了口气，拍着手满脸轻松的拨开眼前的藤蔓，他的身后是只有两条腿在外面的豹人。
　　“这里也没有啊。”
　　希狄伽在乌尔市外面逛了一圈后没有找到所谓的密林女神，让他承认那个迷之生物是女神是不可能的，这简直是在亵渎希腊诸神。
　　“那么果然在更深处吗？”希狄伽一摊手龙鳞中便吐出了一块粘土板，“从地图上来看……更深处是埃里都，建立首个城镇的地方，在神话中可是给予王权的地方。”
　　［也就是说这个地方会藏有宝贝！］
　　“放弃吧，你收集的宝贝都会被我征用的，所以还是放弃收集宝贝这件事吧。”
　　［为什么要提醒龙小姐这么残酷的事情！］
　　“小声点，我们到了。”希狄伽站在一棵树后面窥探着前方，那里就是埃里都，一座古老却又崭新的像是玛雅金字塔一样的祭台正屹立于此，祭台的最高点是面雕刻着太阳的圆形石板。
　　“那个女神已经完成了神殿降临了自己的神格吗？看起来是了不得的家伙。”希狄伽看了看周围的建筑，注意力被祭台旁边的巨大手斧给吸引住了。
　　“那是……什么？”
　　［是宝贝。］
　　“不用你说我也知道那玩意是宝贝，这么大的手斧不像是人造的。”
　　和祭台一样大的手斧已经不是简单的人类无法使用的程度，恐怕是巨人都无法将它举起来，更不要说这还是手斧。
　　“马尔杜克的手斧？神话中割开了提亚马特喉咙的那个武装？”
　　［超级厉害的宝贝，比龙小姐还大的宝贝啊。］
　　“你不要在我耳边唠叨了，这玩意肯定要上缴的。”希狄伽左右看不到任何的人影后便知道那位女神已经发现他了，如果再不出来他就会从可以随便打发的入侵者变成必须要歼灭的偷窥者了。
　　只要是女神在被偷窥之后都会和发疯一样，虽然希狄伽没有被女神偷窥过，应该说他被女神偷窥的次数不少。
　　希狄伽大方的从树林中走了出来，在他完全离开密林的那一刻一个身影从天而降。
　　“本来还以为是一个无礼的偷窥者，大姐姐刚打算用很厉害的攻击轰过去你就自己出来了～”
　　这是一位与优雅无缘充斥着自由奔放的女性，身上的衣服甚至不能用衣服来形容，更像是撕下来几块华贵的毛毯随手裹住了关键部位一样。
　　与那狂野奔放的姿态相反的就是以女性身体为基础以优雅的角度完全开发的强健身体，从如同猎豹般流线的大腿肌肉到整齐的六块腹肌，作为女人而言这个身体的每一块肌肉都在不破坏整体外形的情况下锻炼到了极致。
　　光是看着这样的身体希狄伽就觉得这个女人手里与其说剑不如说是剑形状的狼牙棒很多余，说不定一个扔下武器还会凶残百倍。
　　但是希狄伽还是要吐槽是不是希腊外的神明都穿的这么少，虽然古希腊的长袍很容易露出大腿但是在没有大幅度动作的时候都能遮盖住身体的大部分。但是看看最近遇到的两个女神，伊什塔尔穿的和没穿的有什么区别，眼前的这个女神也差不多。
　　但是希狄伽注视这两个身体是不会起任何想法的，一个虽然说不上是贫瘠但绝对说不上是丰满，穿多穿少也不会有什么震撼的颤抖，眼前这个女神……说实在肌肉挺好看的，就这样。
　　“嗯～怎么了，看着大姐姐的身体入迷了？”女神毫不介意希狄伽的眼光，这种单纯的欣赏恰恰是对女神美貌的最好的赞赏。
　　“没有，就是想知道你是手持武器的神为什么要锻炼一副适合徒手格斗的肌肉。”
　　“因为大姐姐我喜欢墨西哥摔跤的说～”女神开心的挥舞着手臂扭动着腰，“白发小弟弟也喜欢摔跤吗？”
　　希狄伽眼睛一眯。
　　女神说话的时候扭动手臂和腰的动作似乎是一种舞蹈，桑巴舞吗？一种源于非洲的舞蹈，难道是非洲或者靠近非洲的神？但是墨西哥摔跤？印第安人文化中的神明……
　　事情看起来变得麻烦了。
　　希狄伽看向了女神背后的祭台，那不是像玛雅金字塔，恐怕就是玛雅金字塔的一种标志性建筑物。
　　“有羽之蛇，羽蛇神库库尔坎就是你的真名吧。”

第十二章魁扎尔
　　“虽然大姐姐我不在意真名被暴露什么的，但是居然第一眼就看出大姐姐的真名，白发小弟弟难不成是智慧派的吗？”
　　女神的表情没有任何的变化，不同于真名会暴露弱点的英雄从者，神灵从者从来不害怕自己的弱点被暴露。除了神本身近乎傲慢的自信以外，还有就是神没有弱点，至少传说中不会存在弱点。
　　害怕什么不属于弱点的范畴，真正的弱点是指会导致自身死亡的因素，绝大部分的神都没有死亡的记载，所以他们是理论上无法被打败的存在。
　　“但是很可惜～大姐姐的真名是魁札尔·科亚特尔，虽然库库尔坎这个称呼也没有错，但是这个名字更加准确。”
　　自报真名，这与其说是傲慢不如说是一种潜意识的认真的行为，就像是搏击台上的两个选手以报出自己的名字作为接下来的比赛会全力以赴的宣誓。
　　“中南美洲阿兹克特神话中至高的一柱神，善的顶点，但是你应该是男性的神明才对。”希狄伽眯起眼睛细细的打量着不远处的魁扎尔，他可不觉得这个女神是过来保护人理的，而且很有可能是乌鲁克的敌人。
　　即便是善神，即便热爱着人类的善之顶端，魁扎尔的本质也是神，神和人类是完全不同的生命，表达善意的方式也完全不同。
　　一旦有打算消灭人类的念头，表达善意的方式就是尊重人类的生命然后一个个认真的杀掉。除非拿出可以让她彻底改变想法的理由，哪怕人类的繁衍速度快到让她怎么杀都杀不完她也会这么报以热情的杀下去。
　　这就是神……虽然他认识的神基本都不是这个样子。
　　“哎呀～大姐姐经常被称为金星啦，所以被一位金星的女神，美神维纳斯带来的印象改变了形象。啊～可能阿芙洛狄忒这个名字对你而言更加熟悉吧。”魁扎尔露出了含有深意的微笑。
　　这个笑容绝对不是包含恶意的笑容，但是魁扎尔说出的话却让希狄伽慢慢握紧了拳头。
　　维纳斯和阿芙洛狄忒的区别在与一位是罗马的十二主神一位是古希腊的十二主神，因为象征的意义相似而可以被视为相同的存在。
　　但是魁扎尔却特意改变了自己的发言，这或许是某种特别的兴趣但是表达的意思是不会变的——魁扎尔认识他。
　　虽然古希腊的时代更加久远，但是作为神的魁扎尔没有理由回去特地了解其他神话中的人类，哪怕记忆中有这个信息也只会在发现这个人类与自己眼前做的事情有关联的时候才会想起来。
　　换句话说魁扎尔眼前做的事情更甚至于自身存在于此的意义和［希狄伽］有着千丝万缕的关系。
　　即便不依靠祝福希狄伽也能得出答案。
　　这里时代存在着希腊的神明，而且是以彻底的毁灭人理为目的来到这个古老的时代。
　　有的伤心的逃走了，有的下定决心的离开了，有的……疯了。
　　存在于此的希腊主神是疯狂的那个吧，是悲痛到疯狂到想要否定一切的那个，是雅典娜，还是阿瑞斯，或者是阿尔忒弥斯，还是说是……赫菲斯托斯。
　　“啊啦～居然露出那样的表情，大姐姐是不是做错了什么，大姐姐可不是喜欢看到人类痛苦表情的坏神呢。”魁扎尔有些困扰的扶起了下巴，“真相让你感到困扰了？”
　　“没有，我只是确定了我来到这个时代的理由而已。”希狄伽轻呼了口气眼神清澈而坚定的看着魁扎尔。
　　“不管那位神是不是因为我自顾自的前往塔尔塔罗斯而在这个时代疯狂着，我都会承担她肆虐而造成的罪孽。”
　　“我将背负这些罪孽，然后正如她们曾经作为神帮助我一样作为人类去拯救她们！”
　　他……希狄伽其实不是什么完美的英雄也不是什么完美的人类。
　　完美的英雄，完美的人类怎么会在家人痛苦悲伤的时候却不在他们身边，他甚至在前往塔尔塔罗斯的时候都没有想过这么做会有什么结果。
　　他就是一个拿起了什么就会失去什么的普通人，所以他才不会像完美的存在那样迷失未来的方向。没有什么好迷茫的，普通人能做的只有努力去捡起自己失去的而已。
　　“我可没有痛苦迷茫的时间，要弥补的事情一大堆，要拯救的人在未来排满满的，英雄的业务可是没有周末的。”
　　“啊～这样的眼神大姐姐可是相当的喜欢哦。”魁扎尔捂着有些泛红的脸颊身体起来，“深爱人类的大姐姐看到像你这样的人类可是相当的开心哦。不是王，不是神，作为一位普普通通的人类毫不迷茫的走着自己的路，甚至在潜移默化间带领着其他的人类。”
　　“如果你从那个时候开始一直在这个世界行走的话，说不定大姐姐就不是被那个坏家伙赶走而是将所有的权能交给你自愿离开的呢。”
　　“感谢你的称赞，虽然我很想从你那知道和你相关的是哪位，但是你看起来不像是用普通的交谈就会告诉我的类型。”
　　“真是失礼啊，大姐姐可是普通人哦，所以我们接下来普通的用摔跤来交谈吧。”
　　“哎呀，这真是让人困扰啊，我只会普通的防身术。”
　　［这哪里普通了，普通人哪里会用摔跤交流，号称最系统的综合杀人格斗术的潘克拉辛原来是普通的防身术吗？龙小姐当初被一个只会防身术的普通人给开膛破肚了吗？原来龙小姐只是普通的龙吗！］
　　“你要相信自己你并不普通。”希狄伽扭了扭脖子开始热身，虽然英灵的身体展现的是最佳状态，但是一直以来战斗前热身这个习惯一直都在。
　　因为喀戎老师说过剧烈运动前不好好热身会扭伤身体。
　　［哦呀，居然开始夸龙小姐了，这股荒唐感就像当初你说龙小姐对你而言很重要一样。］
　　“话唠的龙我见到不少，但是像你这样话唠但却只会吐槽和说烂话的龙着实只有你这么这么一只。”
　　［龙小姐就知道！惨遭社会毒打的龙小姐早就从中二毕业了，事到如今龙小姐已经不会再说那些黑历史的台词了。］
　　“是吗？我倒是挺喜欢的。”希狄伽摆出标准无比的搏杀姿势冲向了魁扎尔，数十米的安全距离一瞬间归零。
　　“男人到死都是幼稚的少年啊！”

第十三章这微不足道的见面礼请你收下吧!
　　“初次见面魁扎尔小姐，因为是突然拜访所以没有带什么见面礼，所以作为补偿……”
　　希狄伽反手接住魁扎尔的拳头将魁扎尔的胳膊扭到一个完全不能动弹的角度后抬起脚用膝盖撞向魁扎尔的脸。
　　“潘克拉辛的绝杀膝顶，这微不足道的见面礼就请你不要客气的收下！”
　　“小弟弟你真是客气啊，大姐姐怎么好意思呢。”
　　拥有着仿佛是为了优雅的绞杀对手的肌肉的魁扎尔轻轻一跳借住希狄伽几乎要将她手臂拧碎的旋转力躲过了足以将神的面骨击碎的膝击，用健壮的双腿夹住希狄伽脖子空中旋转身体将希狄伽掀了起来。
　　“就让大姐姐用粗茶淡饭好好招待小弟弟你吧。”
　　［正如龙小姐看到的那样，两个绝对不正常的家伙进行着绝对不正常的交谈反而看起来比较正常，难道龙小姐才是不正常的那个吗？！］
　　带着仿佛串门般轻松和谐的语气交流的伪装下是任何一招都足以写在近身格斗狂教科书上标准的不能再标准的格斗技，前提是真的有人会写这种书。
　　魁扎尔是善的顶点，被恶神打倒的她有着不会被善之力伤害的特性，但是希狄伽实实在在的用拳头对魁扎尔造成了伤害，每一拳都是被打中即便不会死也得吐血。
　　魁扎尔露出了发自内心的笑容，不仅仅是因为希狄伽抱着要消灭她的想法认真的和她搏杀，最重要的是希狄伽能对她造成足以致死的伤害。
　　无疑是正义正营的希狄伽却能伤害到善之顶点的她，这是何等难以置信的事情，是因为她打算做对于人类而言［恶］的事情吗？不，先不提她还没有开始这么做，即便做了她铭刻于灵魂上的［善］也不会改变。
　　希狄伽能对她造成伤害只能说明一点，希狄伽［善］的高度不亚于身为善之顶点的［魁扎尔•科亚特尔］。
　　纯白的英雄，不是依靠力量不是依靠智慧仅仅是因为自己贯彻的正义与善良便抵达甚至超越了神！
　　这是何等难以置信的事情，用自己双脚走出的人生所包含的善意居然超过了诞生便被赋予［善之顶点］的神。
　　不，这并不是什么难以置信的事情，正是因为是人类才能做到，正是因为人类连这种事情都能做到她才如此的深爱着人类。
　　“Mucho，mucho，放下武器认真的搏杀才是大姐姐最喜欢的交流方式！技巧分大姐姐给你满分哦！”
　　魁扎尔和希狄伽以哪怕是超越人类极限的英灵都难以做到的超高规格的格斗强度激烈战斗着，借住大地才能发力？那只是凡人的领域而已，对于早已将技巧锻炼极致的希狄伽和魁扎尔而言只要肌肉还有力量在任何的空间不管有没有借力点都可以绞杀敌人。
　　“轰——”
　　魁扎尔撞穿了古老的石柱在地上翻滚了几圈还没有稳定身体升腾的尘土便被一道白色的闪光撕碎，一只拳头深深的陷入了她的腹部。
　　希狄伽眼睛一眯，拳头上没有内脏被粉碎的手感。
　　“大姐姐可是很开心哦，开心到要是就这么被你打倒可是很遗憾啊！”低着头的魁扎尔的脸被阴影覆盖，异样的魔力在话语间在周围流淌。
　　“所以，就让大姐姐做点弊吧！”
　　魁扎尔抓住了希狄伽的手臂，抬起头张开嘴露出了尖锐的牙齿让她的笑容变得无比狰狞可怖。
　　可不要因为这个女神爽朗的笑容和礼貌娴熟的笑容忘记了她的本性，不仅仅是善神更是战争之神，时而为神时而是王，更是在被敌人击败即将被赶出神话的时候露出焚烧了自己神殿的破坏所有宝物的凶暴性格。
　　手臂上传来的力量已经超越了英灵的程度，如果不是依仗固有的技能这个手臂已经被捏碎了。
　　“古代阿兹克特记录过去现在未来的石板，你就是用这块石板将你那庞大到难以想象的神格一点点的传递到这个分灵中的吧。”
　　“人类是我的生存价值，不玩弄人类的话我就无法存活，为了让人类可以延续必须要要消减一部分延长一部分。我打心底的期待我存活不了的时候，人类已经可以让无论多么扭曲的神都可以满意的消失。”
　　“你现在可不像是会满意的消失的样子。”希狄伽微微用了用力，魁扎尔的手像是凝固的空间一样牢牢的固定住了他的手臂。
　　双方的灵基已经不是一个级别了，魁扎尔正在借住太阳石不断提升灵基，而希狄伽的灵基连本体实力的十分之一都发挥不出来。
　　“原谅大姐姐的任性哦，先不提人类还没有让我满意到自愿消失，即便真到了那个时候大姐姐我也会大闹一场再离开，就像是那个时候我焚烧了自己的宫殿那样点燃一场照亮夜晚的大火！”
　　“神还真是让人为难的存在啊！”
　　十三祝福全部激活！
　　太阳的花纹从左臂开始蔓延向了全身，借住太阳的魔力以及大地的魔力希狄伽短暂的将自己的灵基提升到了极限。
　　纹丝不动的魁扎尔的手臂开始颤抖了起来，但是就在希狄伽考虑要不要再度提升灵基强度打算竭尽全力的搏杀的时候魁扎尔却突然收敛了可怕的笑容，松开了抓住希狄伽手臂的手像是幼儿园的老师宣布游戏结束一般双手合十发出了清脆的响声。
　　“让人类感到困扰也是作为神的乐子之一哦，所以大姐姐我就单方面的决定摔跤到此结束，最重要的是小弟弟你根本不会摔跤！大姐姐可是差点被打死哦！”
　　“被你用腿夹着砸进地里换成普通的人类就已经死了。”希狄伽收回了拳头，在魁扎尔借住太阳石提升神格的现状他的拳头造成不了什么实质性的伤害，继续放着就和在摸人家的腹肌一样。
　　“我相信你深爱着人类，尽管爱的方式对于人类而言是难以接受的，但是这不代表我会赞同你，因为自始至终我都是人类，只能站在大地上仰起头看着天空。”
　　“把［只能］改成［乐意］更加合适哦，你有能力和资格站在天空俯视着大地。当你为身为人类而感到满足的时候你就和绝大部分的人类不同了，我想绝大部分的人类都很乐意俯视其他人类。”
　　魁扎尔拄着自己的黑曜石剑笑眯眯的看着揉着手臂的希狄伽。
　　“大姐姐虽然挺欣赏你，但是却不是喜欢，与其说你是我们梦寐以求的人类不如说是当这世界全部都是我们梦寐以求的人类后才会诞生的人类，我们可没有幻想到这个世界会有你这么奇特的人类。换句话说你的存在让大姐姐我打心底的感到失落，仿佛大姐姐做的努力都白费了一样。”
　　希狄伽没有回答魁扎尔的话，因为他不知道该怎么回答，他无法代表人类说出［人类不需要神依靠自己就行］这样的话，因为他始终在诸神的庇护之下……即便现在诸神并没有在他的身边。
　　“你是很特别的存在，可以让神安心的离开的你却又和神紧紧的联系在一起，你的否认在姐姐这里不作数，所以……很可惜～小弟弟你得空手而归。”
　　魁扎尔遗憾的摇了摇头，然后语气一种以极为欢快的架势朝着希狄伽张开了双臂。
　　“当然大姐姐是不会拒绝小弟弟你时不时来学习真正的摔跤的哦！不来的话……大姐姐可是会亲自找上乌鲁克的哦。”
　　啊，又露出了那么可怕的笑容，我不会给乌鲁克添麻烦了吧。
　　“我不会空手而归的。”希狄伽用力甩了甩头，指了指祭台旁边的巨大手斧，“那个我就带走了。”
　　“嗯～给你吧。”魁扎尔回头看着手斧露出了意味深长的笑容，故作大度的摆了摆手，“反正大姐姐我也用不上，而你们……”
　　“多半也用不上。”

第十四章神与人的交织
　　“也就是说那个叫作魁扎尔•科亚特尔的女神是被某个存在呼唤到这个时代与人类为敌的，唯一的好消息就是这个女神有这不杀人类的原则对吧。”
　　“她的意思大概就是［我会百分百的打死人类的同时百分百的复活他们］。”
　　“这算什么！女神就能为所欲为吗？”
　　吉尔伽美什捂着头用力的翘起了二郎腿，任性妄为的女神已经够麻烦了，没想到现在还冒出了一个任性妄为但是会自己善后的女神？
　　“是比伊什塔尔还棘手的女神啊，而且无法用善之力击败她也是很麻烦的事情。真是苦恼啊，像本王这么善良贤能的王岂不是连战斗都没有办法战斗吗？”
　　“……”希狄伽默默偏过了头，他该怎么说，［王你还不够善良，只要足够善良就能打败她了］。
　　还是算了吧。
　　“不过希狄伽你这一趟旅行并非毫无意义，除了带回了这个密林女神并非完全是敌人这件事以外就是带回了［马尔杜克的手斧］！”
　　吉尔伽美什猛地站了起来，抬起手指向了神殿外几乎和神殿齐平的巨大手斧。
　　“有了这个的话哪怕敌人是提亚马特本王也可以轻而易举的割开她的喉咙。哼哈哈哈哈哈……这可是意外之喜，再加上本王不知道放在哪里的天命的石板，区区女神不足为惧。”
　　“天命的石板？”希狄伽一愣，虽然很好奇但是吉尔伽美什此刻笑的很快丝毫没有解释的意思。
　　“那是王以前冥想的时候看到的未来。”西杜丽在一旁小声的解释道。
　　“也就是说是可以看到未来的千里眼给予的预知？那不是很重要的东西吗？里面的内容不应该记在脑子里吗？”
　　“哈？本王凭什么要记住半梦半醒时看到的内容，本王能爬起来为它制作一块粘土板它就应该以自己能被本王特地劳神费心的制作出来而感到荣幸。”
　　吉尔伽美什哼了一声，坐在王座上理不直但是气很壮，这大概是就是所谓的王者特权。
　　“那保存的地方呢？”
　　“不知道。”
　　哇啊，还是这么理直气壮的，绝对是被惯出来的脾气。
　　“这么重要的事情为什么会忘记呢？”希狄伽一瞬间出现在吉尔伽美什面前，俯下身露出了礼貌的笑容。
　　“这个……”被阴影笼罩的笑脸让吉尔伽美什感到了一丝心虚，许久没有人反驳他让他有点忘了这种时候该做什么反应了。
　　“咳咳咳，希狄伽大人，你这样未免太失礼了。”西杜丽用力咳嗽了一声，不过语气中没有多少斥责的意思。
　　想来西杜丽也对吉尔伽美什记录了这么重要的东西却连保存的位置都不知道这件事有那么一点小小的不满。
　　“本王日理万机，那种边睡边写的东西怎么可能记得住。”吉尔伽美什轻哼了一声，如同找回场子一般翘起了二郎腿，“而且，如果上面写的内容真的是对保护乌鲁克有实际性意义的内容的话本王肯定会带在身边的，再不济也会保管在神殿里的。不在只能说明一点，天命的石板不是写给本王看的，而是给迦勒底的人看的。”
　　“但是王你明明说过要在迦勒底来之前解决那些女神。”
　　吉尔伽美什嘴角一抽，皮笑肉不笑的说道：“哦，纯白的英雄啊，如果你有空在这里找本王的茬不如关心一下你的两位母亲吧，她们对你甚是想念，想念到开始嘟囔坏主意的地步。”
　　“我明明才离开了一天不到！”这下轮到希狄伽表情一变了，女神无理取闹起来可是极度不讲道理的，更不要提那两个就是无理取闹概念本身组成的女人！
　　“哼，真是露出了有趣的表情。”吉尔伽美什嘴角一勾，靠着王座欣赏着希狄伽抓头发的样子，“刚刚为乌鲁克做出贡献的勇者啊，快点去制止乌鲁克新的都市神的暴行，不然她们做的事情本王可就要你负责了。”
　　“那我先告退了！”
　　看着希狄伽急匆匆的背影吉尔伽美什轻哼了一声，拖着下巴拿起了手边的粘土板。
　　“哪怕是拯救世界的英雄在［家人］面前也是这副慌乱的样子吗？”
　　“王，恕我愚钝，我想知道一件事。”西杜丽犹豫片刻低头说道。
　　“说吧西杜丽，向王询问正是臣子的权力，虽然本王很不喜欢什么事情都要本王告诉你们，但是偶尔本王闲暇的时候还是会愉快的告诉你的。”
　　换句话说就是哪怕没有空他也会臭着脸回答你的问题，哪怕那个问题对他而言有多么愚蠢。
　　没办法，王就是看到臣子看不到的未来，向西杜丽这样优秀的人都会感到困惑是作为王的他太过优秀了。
　　“哼哈哈哈哈……”
　　虽然有些奇怪为什么吉尔伽美什突然笑起来，但是这也不是一次两次了，所以西杜丽干脆的说出了自己的疑问。
　　“我没有王那样看到未来的眼睛，所以并不了解希狄伽大人。但是王曾经说过，这是一场试炼，是证明人类不依赖神也可以活下去的试炼，所以必须依靠人类自己的力量取得胜利，但是希狄伽大人他……”
　　“几乎是另一个神系的代言人？也难怪西杜丽你会感到困惑。”吉尔伽美什平复了一下心情，十指交叉透过前不久被伊什塔尔砸出一个洞的天花板看向了天空。
　　“嗯，西杜丽，去把修复伊什塔尔神殿的资金削减两层去修复神塔的天花板。”
　　“明白了，我这就派人去制作粘土板。”
　　“嗯，做的很好。”吉尔伽美什换了一个姿势像是跳过了一个不值一提的小插曲般继续说道，“［希狄伽］不是过去和现在的人类可以理解其中的意义的特殊存在，只有未来的人类才能正确的理解，被神眷顾被人类所期待的纯白的英雄正是神权与人权的交织点，换句话说……”
　　“他有资格选择这个世界应该继续信仰诸神还是应该将权利交换给人类，继续神代还是结束神代都会在他的选择中自然而然的出现。但是可惜的是本该是二选一的选择他硬是做出了第三个选择，虽然是一个很愚钝的选择但是本王很中意，中意到本王很想见见他。”
　　换句话说就是，有很多特殊意义但是其中想要看看真人是最大的理由。
　　西杜丽轻叹了口气，虽然成熟了不少，但是作为王的吉尔伽美什在本质上没有什么变化。
　　“他万能的战斗能力本王也很中意，当然本王召唤他也有想要看看这为英雄再次面对这二选一的问题时露出怎么样的表情这样的恶趣味。”
　　“但是王你并不会让他来选择吧。”
　　“那是当然，我可是乌鲁克的王。”吉尔伽美什左手扶着下巴翘起二郎腿露出了桀骜不驯的笑容。
　　“这个世界所有的宝物都是本王的，选择的权利也是本王的。答案本王早就已经选好了，轮不到作为臣子的他来困扰。”
　　“希狄伽在这个时代唯一的职责就是作为本王的臣子守护乌鲁克，其他的事情……包括那个希腊女神都由本王来处理。”

第十五章沉睡的女神
　　那是被鲜红所覆盖的巨大洞窟，周围的岩石在恍惚间仿佛肌肉般脉动着，仅仅是身处于此就会感到发自内心的不适。
　　蜿蜒扭转的道路将整个血色岩洞构成了一个巨大迷宫，恐怕仅仅是踏入这里便会被永远的困在这里，然后变成这迷宫的一部分给。
　　一位发色与周围岩石颜色极为相近的女人轻车熟路的用脚踹碎了面前的岩石笔直抵达了迷宫的尽头。
　　“母亲说过不喜欢您用这么暴力的方式来到这里。”一位有着绿色长发穿着与周围颜色截然不同的白衫的俊秀少年有些困扰的看着踹碎岩壁出现的女人。
　　这是一副只要是乌鲁克的人民见到便会错愕万分的相貌，因为这副样子是他们伟大的王唯一的挚友，是绝对不容亵渎的存在。
　　他本该长眠与冥界，不，那说不定连长眠都说不上，应该说身体被安置在了冥界。但是这副身体却再一次睁开了眼睛，以乌鲁克的人民无法接受的方式再一次开始了活动。
　　不是吉尔伽美什的挚友恩奇都，而是使用着恩奇都身体的另外一个存在，是站在这个仿佛炼狱般的洞窟的主人一边的人类的敌人。
　　“塞一个魔力炉这样精巧的操作也只有她能做到了，看起来恢复运动做的不错啊，恩奇都。”
　　“请不要这个身体上一个主人的名字称呼我，我的名字是金固，是更加优秀的神之兵器。”否认了恩奇都之名的金固礼貌的表达了自己的不满，同时说出了眼前女人名字的名字。
　　“阿瑞斯大人是打算归还母亲的权能吗？”
　　“什么归还啊，这玩意本来也不是她的，处女神拿着这种权能不是很奇怪吗？［魔兽百胎］？还是什么名字来着？”阿瑞斯双手抱胸一脚踢在了金固旁边的石壁上，无数的裂缝在金固无奈的叹息声中蔓延了到了整个迷宫的尽头。
　　“真是的，不管母亲还是您都让人为难啊。”
　　“咔擦——”
　　粉碎的石壁所遮蔽的是混沌的潮汐，另一个名字是圣杯之泥。混沌的中心是一颗巨大的蛋，巨大的心跳声让混沌的潮汐泛起了无声的涟漪。
　　“现在居然老实的蜷缩在蛋里面，看起来吸收提亚马特的权能到了最后一步了。”阿瑞斯毫不在意的踏入了混沌的潮汐之中，混浊的淤泥刚试图顺着战靴往上爬便被那与寂静的生命完全相反的灼热如岩浆的战意逼退。
　　“嗯，不管什么时候我们都看起来不能好好相处的样子啊。”阿瑞斯走到了巨蛋的面前，鲜红的眼睛仿佛透过蛋壳看到了中心的银发少女。
　　“雅典娜。”
　　“母亲为了更加完美的掌握提亚马特的权能需要更加巨大的身体，所以才会借住这圣杯之泥塑造身体。”金固远远的站在混沌潮汐的外侧，如同吟游诗人般歌颂道，“母亲重生的那一天一定会展现这个世界最美丽的身躯，而母亲的愿望也将在这之后完成。”
　　“还是不愿意搭理我一句吗？至少让我确认一下你是不是还活着啊。”阿瑞斯没有理会自我陶醉的金固抬起手敲了敲蛋壳，但是一如既往的没有回应。
　　“那好吧，［希狄伽］。”
　　简单的三个仿佛具有什么巨大的魔力般让巨蛋震动了起来，寂静的混沌潮汐掀起了滔天巨浪。沉闷的碰撞声从最先接触到［希狄伽］三个字的蛋壳的位置传了出来，仿佛黑暗中的野兽正在疯狂的挣扎。
　　“您，您在做什么，为什么要刺激母亲大人？”金固失去了冷静和淡然焦急的在混沌潮汐外大喊道，“要是母亲大人没有孕育出完美的身体就出来一切就功亏一篑了！”
　　“这不是确认她是不是还活着吗？淡定淡定，老对头都是这么打招呼的。”
　　阿瑞斯像是确认了什么一般点了点头，转头离开了混沌潮汐扔下了还在发出激烈动静的巨蛋。
　　“您，您就这么走了？！”金固有些为难的看了一眼巨蛋，想到母亲的一部分权能还在阿瑞斯身上后咬牙追上了阿瑞斯。
　　“阿瑞斯大人，请您将权能还给母亲大人，只有这样我们才能创造次世代更加完美的人类。”
　　“更加完美的人类？”阿瑞斯停下了脚步，慢慢转过头看向了金固。
　　金固以为阿瑞斯有打算听他话的意思，立刻说道：“由我作为新人类的原型制造……”
　　“还以为你要说什么呢，即便真要原型那个人也不会是你。”阿瑞斯不耐烦的打断了金固的话，转头打算离开。
　　“还有，别和我提重新制造人类，这种事情我们又不是没做过。”
　　“等等，我是众神创造的最完美的造物！”金固像是意识到什么一般加快步伐超过了阿瑞斯，语气有些急促的大声道，“我应该远比作为旧人类的希狄伽的性能……额！”
　　紧紧掐住喉咙的手强制中断了金固的发言，阿瑞斯的眼睛始终看着前方但是却用着手指扣入金固脖子的凶狠架势将金固举了起来。
　　“我只是觉得你可能对进攻乌鲁克有用才从冥界把你挖出来，所以我希望你作为攻城武器在其他时候老实的呆在武器库，懂吗？”
　　“明……白。”
　　“很好。”阿瑞斯松开了手，任由金固摔在了地上。
　　“还有，不管是我还是雅典娜早就对制造新人类这件事失去了兴趣，不管制造多少次都毫无意义，我们所期待的可不是制造这个廉价的词可以得到的。”
　　“咳咳咳……”金固捂着喉咙有些畏惧的看着阿瑞斯离开的背影，就在刚刚阿瑞斯真的打算杀了他，就因为他提到了［希狄伽］。
　　这个身体重启的时候他得到了很多知识，其中就有包括名为［希狄伽］的个体的知识。从他的视角来看希狄伽也不过是希腊诸神用旧人类联合制造的个体，作为苏美尔诸神打造的神之兵器的他应该远比希狄伽要完美才对。
　　他本该对名为希狄伽的旧人类个体不屑一顾才对，可是不管是阿瑞斯还是母亲都对这个旧人类个体有着莫大的执念。
　　他感到不甘和好奇，他想要证明自己更加优秀。但是，不管是沉睡的母亲还是阿瑞斯连给他比较的机会都不给。
　　仿佛那是禁忌，不，是挑衅一般。
　　金固捂住了头，深深的执念在本该一尘不染的眼睛中浮现。
　　“希狄伽……”

第十六章在妈妈面前的板凳英雄
　　伊什塔尔最近过的相当不顺心，具体的［最近］的时间段要从吉尔伽美什拒绝她的求婚开始计算。在这之前她作为诸神点中心可是顺风顺水的，即便中间有那么一点点类似被扎成刺猬的的小挫折伟大的伊什塔尔女神也不会大度的不去计较。
　　伊什塔尔不得不承认吉尔伽美什相当的优秀，尤其是在激怒她这点上。先是拒绝了她的求婚然后又断了她的贡品，现在还把她的神殿送给了两个小不点女神！
　　这简直是用泥巴抹她脸的挑衅行为，就算是大度的伊什塔尔女神也不可能善罢甘休的。但是要是像以前那样把古伽兰那扔下去又太过头了，有错是断她财路的是吉尔伽美什，而不是打算献上宝石但又被截下来的乌鲁克人民。
　　冤有头债有主，要找麻烦也是找吉尔伽美什和那两个抢她家的小不点女神。
　　她要坐在古伽兰那的头上居高临下的看着那两个小不点女神，告诉她们一向只有她伊什塔尔抢别人从来没有别人能抢她这个道理。
　　但是她翻车了，因为她忘记把古伽兰那丢哪里了，而且放下的时机也有点不凑巧。
　　“［我］，这个穷酸女神要保持那个姿势多久。”斯忒诺趴在希狄伽左边的肩膀上用手中的橄榄枝挠着低着头的美杜莎。
　　“不知道，因为有几分钟了。”尤瑞艾莉趴在希狄伽右边的肩膀上可爱打了个哈欠。
　　在她们正在补充［可爱的儿子惊慌失措的愉悦］元素时这个光溜溜的女神就从天而降，一副要你们好看的模样抬起手打算召唤什么。希狄伽当场就打算把这个女神打翻，但是因为这个女神啥也没召唤到还因为不愿意接受这个现实保持静止的样子实在太有趣了她们就制止了希狄伽。
　　“我，我记得古伽兰那应，应该就被好好的栓在那里才对……大概。”伊什塔尔面色僵硬满头冷汗的看着已经不是她喜欢的花纹的天花板。
　　“说起来，上一次我喂它吃饭是什么时候的事……该不会它肚子饿了自己跑出去找东西吃了吧！？”
　　“噗哈哈哈哈……［我］，我要受不了。”尤瑞艾莉捂着肚子笑瘫在了希狄伽身上，一边抹着眼角的泪花一边揉着肚子，“希狄伽在三岁的时候就知道哪怕爬也要爬起来做好一日三餐喂我们了。”
　　先不提为什么你们的比较对象是人家的宠物，难道你们不觉得让一个三岁的小鬼做饭给你们吃是一件很残忍的事情吗？哦，忘了你们还做过更残忍的事情，那就是威胁我要是不这么勤快我就会被做成一日三餐。
　　希狄伽面无表情的在内心嘟囔的同时当着没有感情的雕像。
　　“吵死了！我可是伊什塔尔啊！喂，喂牛这种事情肯定有人替我干啦！虽，虽然说我当初要的时候保证会好好养的……我在说什么啊！”
　　伊什塔尔面色涨红用要把自己刚刚说的话拍的烟消云散的架势挥舞着手臂。
　　“够了，我无疑是比你们两个还要优秀的女神，我现在就要向胆敢背叛我的乌鲁克降下神罚，你们能阻止的话就来试试看吧！”
　　显然是恼羞成怒但是绝对会把恼羞成怒进行到底的伊什塔尔直接飞出了神殿。
　　斯诺特笑眯眯的举起两只手放在脑袋上竖起食指和中指做出了摇摆的兔耳朵的动作。
　　“四。”
　　“三。”几乎是两体一心的尤瑞艾莉立刻明白了斯诺特的想法，右手食指点着脸颊左手在脸前比划着胜利的标志。
　　“……二。”已经不知道被折腾了多少年的美杜莎在斯忒诺和尤瑞艾莉眼神的逼迫下不得已的竖起两根手指点在脸颊上露出了勉强但很可爱的笑容。
　　这就是在斯忒诺和尤瑞艾莉眼中很有趣而且很能体现家庭和睦的行为，简称戈耳工家庭特色活动，顺带一提这个活动有趣的地方在于希狄伽和美杜莎能羞耻到何种地方。
　　希狄伽深呼了一口气，竖起食指按在嘴唇上嘴角勾起露出了与阳光温柔形象完全相反的神秘中带着一丝邪气的浅笑。
　　“一。”
　　“喂，你们怎么不出来阻止……发生了什么了吗？”飞在外面等了半天也不见有人追出来的伊什塔尔气呼呼的冲进神殿，刚打算质问斯忒诺和尤瑞艾莉有没有作为都市神的自觉时眼前以各种姿势捂着脸趴在地上床上的四人的场景让她惊的忘掉了接下来该说什么。
　　希狄伽捂着脸趴在地上已经快要失去呼吸了，童年的时候也就算了，他现在可是正儿八经的成年人，成年的不能再成年而且还经历了大风大浪，这种角色扮演一样的羞耻玩法简直是在要他的老命，尤其是脖子上那个平常喜欢吐槽和屯粮食的家伙正嘟囔着［刚刚那个笑容是龙小姐的菜］。
　　没有好到哪里去的美杜莎正脑袋上冒着烟的趴在希狄伽的对面，让把自己定位为希狄伽成熟可靠的姐姐的她做出这样的事情，该说不愧是她的姐姐们吗？
　　和被自己羞耻炸的美杜莎和希狄伽不同，斯忒诺和尤瑞艾莉就是单纯的看到了自己想看的东西后开心的席子上扭动身体。
　　“这只是戈耳工家的特别活动而已～不要在意。”斯忒诺做了还几个深呼吸后才缓过来，把自己柔嫩的赤足挂在希狄伽身上后扬起了下巴。
　　“怎么了？扬言要毁灭乌鲁克的伊什塔尔女神怎么又回来了？”
　　“这个……”伊什塔尔本该直接被点炸但是她的眼睛却不停的瞟着希狄伽，如果她没记错的话这个白发人类是吉尔伽美什召唤的从者，换句话说就是被吉尔伽美什看的上的英雄。
　　但是这个英雄在被女神挂脚之后非但没有生气还压低了身体让女神脚挂的更舒服……虽然她知道被女神踩确实是对人类的褒奖，但这下意识的反应也太……
　　“啊～这是戈耳工家特别的奖励方式哦。”尤瑞艾莉笑呵呵的把自己的脚也踩了上去，“儿子不就是母亲的玩……小板凳嘛。”
　　希狄伽重重的垂下了头，残酷的现实告诉他面对斯忒诺和尤瑞艾莉本能的反应已经铭刻在了灵基中。

第十七章这个女人又疯了
　　伊什塔尔双手抱胸努力做出作为女神的高冷与威严，只可惜她对面的两个女神笑眯眯的像是两只狐狸一样看不出深浅。或许是她的错觉，她总觉得这两个女神在炫耀什么，但是她就是不明白她们炫耀的点。
　　是高雅的花纹吗？
　　伊什塔尔抬起头看了看天花板的花纹，上面也没镶着宝石啊。
　　是舒适的床铺吗？
　　伊什塔尔侧过身体打量了一下斯忒诺和尤瑞艾莉屁股底下的席子，上面也没有宝石啊。
　　难不成是更加丰富的贡品吗？！
　　伊什塔尔一个激灵猛地转身看向了平常安放乌鲁克人民献上贡品的祭台，上面也只有食物而已，食物还大多数都是水果和甜食，也没有成堆的宝石啊。
　　那她们在炫耀什么？
　　“哈～［我］啊，她就是一个掉在宝石堆里面的穷酸女神。”斯忒诺无趣的垂下了肩膀。
　　“没错，太过俗气了。”尤瑞艾莉拍了拍床铺示意希狄伽和美杜莎坐过来，和不同神系中的极品做炫耀儿子这种事情还是太为难人。
　　“怎，怎么了嘛，我就是喜欢宝石，要是掉在宝石堆里我可是会开心到神格崩溃的。”总觉得被小瞧了但又不知道哪里被小瞧的伊什塔尔僵硬的转移了话题。
　　“我说你们有没有作为都市神点自觉啊！我可是要毁灭乌鲁克了哦，你们还不赶紧挪动屁股阻止我啊，你们收下祭品不会良心过不去吗？”
　　“明明是都市神但却因为求爱被拒绝后扔下灾兽的前辈你可是给我们一个很优秀的前例。”斯忒诺卷了卷自己淡紫色的长发，之间传来的细腻质感让她满意的点了点头，她瞥了一眼心虚的伊什塔尔玩味一笑。
　　“顺带一提，这些不是祭品，而是希狄伽建起城墙的报酬换来的，换句话说这是付出后得到的汇报。”
　　“明明是别人做的，你为什么这么心安理得啊？”
　　“因为他是我们可爱的儿子啊，照顾轻音体柔易推倒的母亲们不是儿子该做的事情吗？”尤瑞艾莉相当自豪的发出了废柴母亲的宣言。
　　“少被照顾的这么多年一定要补回来！”
　　“我才不在乎这些事情呢！算了！我现在就要毁灭乌鲁克！”总感觉自己被当做猴子耍的伊什塔尔气急败坏举起了右手对准了斯忒诺。
　　“啊啦～我可是知道的，你使用的攻击都是需要宝石的，已经穷酸到没事就往这里跑试图抢点宝石的你真的还有能力毁灭乌鲁克吗？”
　　在男性面前因无忧的姿态，可爱的笑容，天真的言行受到喜爱的尤瑞艾莉的本质就是披着可爱外表的毒舌女神。可惜的是只有男人才会被迷的晕头转向，女人完全不会被这副外表所迷惑，所以伊什塔尔正气的浑身发抖。
　　“那我就是用全部的家当也要消灭你们两个，马安娜！”看起来极为酷炫而且威力巨大但是其实是超级宝石搅碎机的天之舟马安娜浮现在了伊什塔尔的身后。
　　传说伊什塔尔因为看连诸神之王都敬畏的艾比夫山不爽就把整座山都毁了，这和同样被诸神之王溺爱的阿尔忒弥斯突发奇想把那条专门用来发誓的冥河抽干是一个意义。不同的是伊什塔尔做完这些还被赞美了，而阿尔忒弥斯绝对会被宙斯或者赫拉打屁股。
　　拥有将整座灵峰毁灭的伟力的伊什塔尔想要毁灭乌鲁克是轻而易举的事情，即使不用毁灭艾比夫山这个传说演变来的力量只要用超级珍贵的宝石一样可以用天之舟马安娜轰掉一整个城市。
　　伊什塔尔显然是打算用第二个方法，大概是被凭依的身体的主人的性格影响，觉得第一种方法太残忍而且还没人挡的住。
　　她只是想要证明伊什塔尔作为都市神更加优秀而已，但是尴尬的是一向很听话的马安娜没有什么反应，即便她不停的下达填装所有家产的命令马安娜也没有发动攻击的意思，倒是不停有空荡荡的弹仓不停填充的让人悲伤的“咔擦咔擦”声。
　　“骗人的吧！难不成所有的宝石都已经用完了！？我明明还剩下很多的！”伊什塔尔抱着头满脸难以置信的蹲在了地上，“快想啊，伊什塔尔，我的小金库在……啊，我想起来，我把宝石全部放在古伽兰那的身上了……”
　　伊什塔尔就这么保持着蹲在地上的姿势石化了，满脸灰白的就像是一座唯美的……失意体雕像一样。
　　希狄伽也不是不能理解伊什塔尔把宝石放在古伽兰那身上的行为，这就好比钱太多不想全部呆在身上所以就放在了私人银行，但是现在的情况就是私人银行被她弄丢。
　　“想笑就笑吧……我已经……无所谓了……”伊什塔尔保持蹲在地上的姿势露出了自闭的笑容，靓丽长发也像是失去活力一般拖在了地上。
　　“没有宝石的我已经活不下了。”
　　原来是因为这个自闭的吗？！
　　按理来说希狄伽不应该对这个动不动就想要乌鲁克的女神起什么怜悯心，但是架不住伊什塔尔长了一张和二世手下学生远坂凛一样的脸……和身体，万一是因为种种原因这个身体真的是远坂凛怎么办，要是出个意外没办法和二世交代。
　　最重要是就这么放着不管说不定伊什塔尔就会蹲在这里到天荒地老，母亲们已经开始用不安分的扭动身体来表达自己都不满了。
　　“哈啊……”希狄伽伸手探进龙鳞中掏了掏，在脑中传来的凄厉的惨叫声中拿出了有着水晶般质感的青绿色的宝石放在了伊什塔尔面前。
　　“这是我在去库撒的路上捡到的，周围有类似神兽的脚印，我想那应该是古伽兰那的脚印，所以这个宝石应该是从你的小金库里掉出来的。”
　　［不对不对不对！是你从龙小姐这里抢走的！被龙小姐吃掉的就是龙小姐的！］
　　“哇啊啊啊啊，这是青金石！”伊什塔尔以肉眼可见的速度瞬间复活，抓起青金石也不嫌脏直接用脸蹭了蹭，“哦哦哦……我能感觉到这完美的质感，这就是我的！最重要是的是上面也有我的牙印！我在每个宝石上都留下了这样的牙印”
　　［………………］
　　在长久的沉默之后希狄伽脖子上的龙鳞像是呕吐一样疯狂的喷着宝石和金币。
　　“这，这难道是神明显灵吗！”明明自己就是神却一副遇到神迹一般的伊什塔尔就这么张开双臂满脸陶醉的迎接宝石和黄金构成的大雨……打到脸上绝对会很疼的，但是对于神来说应该是毛毛雨。
　　“我失去的宝石全部都回来了！”

第十八章嗯,基操
　　“不对！数量不对啊！怎么这么少！”
　　希狄伽无比头疼的看着明明已经被宝石淹没但却依旧在撒泼的伊什塔尔，撒泼的原因是宝石的数量不对。希狄伽不认为身上的家伙有私藏，因为他满脑字都是她反胃的呕吐声。
　　“我只是在库撒捡了一路的宝石而已，只有这些而已，我要这些宝石都没有用。”
　　“只是捡了一路宝石？你居然如此淡然的说出了这么厉害的话！”伊什塔尔怀疑人生的抱住了自己的头，“我可以和你换吗？用毁灭那个连宝石矿脉都没有的破山换你这个黄金律。”
　　希狄伽嘴角抽搐了一下，他好像一不小心知道了苏美尔神话中一个了不得的秘密。这个穷到发疯的女神当时不会是因为觉得号称灵峰的艾比夫山下面有什么矿脉才把整座山脉爆掉的吧。
　　“可，可能被吉尔伽美什王捡去了吧。”
　　“哈！为什么偏偏是那个讨厌鬼！”
　　你口中的讨厌鬼在你背后幽幽的看了你一眼后默不作声的离开了，我想修复你的神殿的预算又要被砍了。
　　希狄伽保持着礼貌的笑容，像伊什塔尔这个人形麻烦制造机进入乌鲁克怎么可能不惊动吉尔伽美什，不过出于王的威严吉尔伽美什是相当淡然的走过来的，所以刚过来就听见被埋在那么一小撮宝石堆里的伊什塔尔在说他的坏话。
　　决定了，那堆有着女神牙印的宝石就不还你了，修复神殿的预算再砍掉两成。
　　吉尔伽美什幽幽退场，这么无缘无故的砍掉修复神殿的预算一定会引起西杜丽的不满，作为贤明的王者可不会做出让虔诚的臣子感到困扰的事情，所以一定要好好算算伊什塔尔做的［好事］。
　　完全不知道自己失去的宝石再也不可能回来的伊什塔尔正仔细的数着每一颗宝石。
　　“有了这些宝石我就可以和那个红头发的女神耗着了，大家都是战神谁怕谁啊！”
　　那只是伊什塔尔自言自语的嘟囔，并非抱有什么特殊的想法，但是这无心之言却让希狄伽眼睛一眯。
　　“这个时代的是……阿瑞斯大人吗？”
　　“啊？你认识那个红头发的女神啊，说起来你们身上确实有相似的权能的感觉。”伊什塔尔回过头看了希狄伽一眼，这或许是她第一次［认真］的打量希狄伽，所以她看到了很多东西。
　　“原来如此，还真是一个恶趣味的玩笑。”
　　伊什塔尔一口气把所有的宝石收进马安娜的储存仓后坐在马安娜上翘起了二郎腿。
　　“虽然这些宝石本来就是我的，但是我已经丢了，所以我就把这些宝石当做你给我的祭品。我的原则是给予和祭品等价的力量，而你给了我伊什塔尔金库一半宝石的价值，我也会相应的给予你回报。说吧人类，你想要我给你什么？”
　　“接下来你还继续寻找古伽兰那对吧？”
　　“没错，但你可别想着要我把古伽兰那借给你用来保护乌鲁克。”伊什塔尔双手撑着马安娜身体微微前倾，“不是我小气，古伽兰那不适合用来保护，它的攻击是无差别的，在抵挡灾难的说不定会先毁灭乌鲁克。”
　　“我不是这个意思。”希狄伽摆了摆手，轻挠着脸颊有些不好意思的说道，“我是想拜托你在寻找古伽兰那的途中遇到一个橙发的人类少女和紫发的亚从者少女，请保护她们来到乌鲁克。”
　　“在过不久美索不达米亚就要陷入灾难，我本该亲自去等她们，但是乌鲁克可能也需要我守着，所以只能拜托其他人。”
　　“向神提出的愿望是为了别人吗？原来你是这种类型的人类啊，还真是少见。”伊什塔尔有些惊讶的挑了挑眉头。
　　“怪不得作为人类的你能拥有着不亚于我的权能的数量，嗯……要是你在美索不达米亚出生，我说不定就向你求婚了。”
　　“不行！妈妈们绝对不同意！”斯忒诺猛地抱住了希狄伽的脖子，如同护犊的母兽一般恶狠狠的瞪着伊什塔尔，“这样的女人从穿着到品性都违反戈耳工家对儿媳妇的标准。”
　　“没错没错，妈妈们绝对不会同意的。”尤瑞艾莉从后面抱住了希狄伽，把希狄伽像是夹心一样夹在她和斯忒诺的中心构成了［绝对坏女人防线］。
　　“男人下半身暴走可完全是不受控制的哦，要是哪天你们的儿子扑入我的怀里的时候你们可要好好点挣扎哦～”
　　伊什塔尔掩嘴露出了小恶魔般的笑声，斯忒诺和尤瑞艾莉露出一丝慌乱的反应让她在女神的立场赢了一把。
　　“啊，对了，你叫希狄伽来着吧。”伊什塔尔歪着头看向了被女神夹在中心却依旧坐怀不乱的希狄伽，“我对于不同人有着不同的交易方式，看在你对我（神）态度这么虔诚的份上送两个人算是赠送服务，我还是欠你一个愿望，想好了告诉我。”
　　说完伊什塔尔像是打了胜仗一般哼着不知名的小曲飞出了神殿，最开始来是要干什么这个问题已经在成堆的宝石中烟消云散了，而且她也好好的从两个抢她神殿的小不点身上好好的捞回了一笔帐。
　　你们抢我神殿那我就撩你们儿子，虽然没撩的动就是了。
　　“阿瑞斯大人吗？”希狄伽捏着眉心重重的叹了口气，他差不多能想象到接下来乌鲁克将要迎接什么了。
　　如果只是单纯的灾难，那么可以抵挡，那不过单纯的在宣泄力量而已。但如果灾难的正体是战争，事情就没有那么简单了，巨大的力量在一个人手中有条不紊在细化成了无数股力量铺天盖地的袭来。
　　虽然阿瑞斯基本没怎么赢过，但是那个前提是她的对手是同样是战争之神的雅典娜。除了雅典娜，希腊没有神在战略上能胜过阿瑞斯。
　　“……看起来最近你不能来陪我们了呢。”斯忒诺也知道阿瑞斯是敌人意味着什么，应该说希腊十二主神和冥王不管谁站在对立面对于希狄伽而言都是一种莫大的苦难。
　　“嗯。”
　　“不要露出那么苦涩的表情啊，来给妈妈们一个个抱抱。”斯忒诺和尤瑞艾莉同时张开双臂朝着希狄伽露出了期待的表情。
　　希狄伽无奈一笑，将斯忒诺和尤瑞艾莉还有美杜莎一起抱紧了怀里。
　　“妈妈们会保护你的哦。”
　　“是我保护你们才对。”

第十九章来,一套组合拳,别客气
　　“战争的神明吗？哼，那个只会捣乱的女神也不是能干点好事吗？西杜丽，修复伊什塔尔神殿的预算加一层。”
　　吉尔伽美什不愧是贤明的王，赏罚分明，虽然使用的预算都是那天在库撒周围闲逛时捡到的带着女神牙印的宝石。
　　“王您未免太过淡然了，对方说不定是远比伊什塔尔大人还有强大的战争之神。”西杜丽有些无奈的记下了吉尔伽美什的命令，最近修复伊什塔尔神殿的预算全凭王的心情升升降降，椅子坐的不舒服都要扣预算，再这样下去伊什塔尔神殿就要倒扣预算给王了。
　　“西杜丽，只有面对危机才能证明自己的能力，这就是证明本王是一位相当厉害的战略家的机会。不过，本王一个人确实有点困难，毕竟一夫当关万夫莫开的英雄眼下只有本王和希狄伽而已。”
　　“王，你不会要召唤其他从者吧。”希狄伽有些怀疑的打量着面色红润甚至有点活蹦乱跳的吉尔伽美什，不会是最近魔力使用过渡回光返照了吧。
　　“哼，本王可没有那么脆弱，再召唤十七八个从者没有任何问题！”仿佛是为了证明一般吉尔伽美什拍了拍手，“本王已经完成了第二次召唤，caster出来吧。”
　　“caster？”希狄伽挑了挑眉头，飞快的扫视了周围，这里确实有一个灵体化的从者存在，但是却迟迟没有出现。
　　“怎么了caster？希狄伽应该不是你的老熟人才对。”吉尔伽美什眉头一皱，他都召见了还不出来可是大不敬。
　　“什么？扬言要给你一套组合拳不敢出来？你不是不死之身吗？……就是因为是不死之身才怕，不知道这顿组合拳要打到什么时候，组合拳什么时候是以死亡为终点的？欸！你出不出来！”
　　caster磨磨唧唧的不肯出来让吉尔伽美什感觉面子有点不过去，右手一挥提高音量。估摸着已经触及到吉尔伽美什底线的caster不情不愿的在乱舞的粉色花瓣中以极为骚包的方式登场了。
　　“只在梦境才存在的大哥哥，宫廷魔术师梅林梦幻登场……”白发男人握着花里胡哨的法杖出现在了希狄伽面前，露出可靠温柔笑容的同时朝着希狄伽伸出了手，“作为同僚和前后辈我们要好好相处哦。”
　　“你做过骑士王的宫廷魔术师，而我也当过莫德雷德的宫廷魔术师，我们确实是前后辈关系，看起来第六特异点的事情很清楚啊。”希狄伽伸手握着梅林的手，脸上露出了阳光的笑容，“那你知道我接下来要做什么吗？”
　　“……”梅林维持着温柔的笑容困扰的歪了歪头，“不要打脸。”
　　“噢啦！”
　　……
　　“好疼！因为是不死之身好疼！”梅林像是抽搐一样不停的摸着全身上下，不明白发生了什么的人绝对会认为梅林是一个白长了一张帅脸的变态。
　　但是知道前因后果的人哪怕是吉尔伽美什都会体谅梅林此刻在王座前的不雅，毕竟除了脸以外全身上下都被拳头照顾了。
　　“咳咳咳，好了，本王也有点腻了，滑稽的表演也要看场合。”吉尔伽美什轻咳了一声。
　　“真是过分，我是真的很疼，我可是正儿八经的感受到了潘克拉辛组合拳的可怜人啊。”梅林扶着法杖爬了起来，当然他也只是抱怨抱怨而已，希狄伽只是单纯的用拳头揍了他而已，要是用的是潘克拉辛他现在应该是瘫在地上的一坨。
　　“希狄伽已经建起了城墙，有这个城墙足以在敌人来袭的时候得到喘息的机会。但是，敌人是战神，想必连喘息的机会都不会给乌鲁克，所以现在最重要的是建立足够强大的军队。”吉尔伽美什点了点自己的眼眶，有着异样魅力的猩红蛇瞳带着无人能看穿的神秘。
　　“昨夜我已经看到了乌鲁克的敌人，是提亚马特诞下的魔兽，对抗魔兽就要有对抗魔兽的专家。”
　　梅林和吉尔伽美什同时看向了希狄伽，这里有一个专打魔兽的专家。
　　“决定了，希狄伽你去杀几只魔兽然后做一个图鉴，告诉乌鲁克的士兵哪个地方的肉质比较柔软，那个地方用什么武器造成的伤害比较大，最好把对哪种属性的元素的弱性也整理出来。”
　　这是怪物猎人吗？
　　希狄伽无奈的点了点头，好像在场的就只有他擅长做这个事情。
　　“王啊，我建议召唤几个擅长守城的从者，再召唤一些擅长冲锋的从者。”梅林笑眯眯的提出了意见。
　　吉尔伽美什扶着下巴淡然的盯着梅林，他召唤的时候梅林向他提出了一个要求。
　　［王，你能向我保证不会离开王座就在这里指挥战斗吗？］
　　光是把自己曾经效忠的王失败的印象带到这里来就可以治你死罪，但是看在你是不死之身而且属于忠言暂且就让你担任宫廷魔术师。
　　他是这样回答的，本该不理解人类感情的半梦魔居然说出了这样的话，该说不愧是拥有人类血统的非人吗？
　　“本王已经想好了，战争不知道什么时候会到来，所以召唤从者的事情最好尽快，就现在吧。”
　　吉尔伽美什充分的展现了什么叫作任性，当场就放下手中的粘土板，从王座的位置一跃而下重重的落在了地板上。
　　希狄伽和梅林保持着微笑，倒是西杜丽见怪不怪的扶额叹了口气，就当是王压力过大总想放松一下好了。
　　“本王已经召唤了顶天立地的英雄和强大的宫廷魔术师了，现在就让本王再次召唤闪耀着七彩光芒的英雄们吧！”
　　“等等！王，再召唤希狄伽大人这个强度的英雄对您的消耗很大吧！即便有乌鲁克的大杯也……”西杜丽紧张的劝解着召唤了希狄伽和梅林后上头了的吉尔伽美什。
　　“哼，西杜丽不要小看本王，不管来多少强大的英雄我都供应的起！”吉尔伽美什当场开始了召唤，不知道为什么那张充满着王者霸气的脸上居然浮现了赌徒般的疯狂。
　　“回应本王的召唤吧，拥有着扛起天地伟力的希腊大英雄赫拉克罗斯！”
　　“从者Lancer，斯巴达王列奥尼达，驾临！”

第二十章抽卡嘛,沉船实属正常
　　希狄伽保持微笑的看着吉尔伽美什，就在刚刚他见证了王的败北。
　　梅林在一边不嫌事大的笑着安慰道：“王，不要感到失落，这不是召唤了赫拉克罗斯的后裔嘛，也不算歪啊。”
　　“啊！master是想要我等伟大的祖先大英雄赫拉克罗斯吗？！”摘下头盔露出一头火红色头发的列奥尼达锤着胸口露出了痛心疾首的表情。
　　“我也想要见一见伟大的希腊大英雄们，我正是为了不负赫拉克罗斯后裔之名努力锻炼肌肉的！”
　　虽然赫拉克罗斯是肌肉笨蛋，但是……你的肌肉再怎么锻炼也不可能变成赫拉克罗斯那样的，毕竟他脑子里都快是肌肉了。
　　希狄伽打量了一下列奥尼达和希腊雕像般完美的肌肉曲线仿佛确认了什么一般点了点头。
　　这肌肉……无可挑剔的确实赫拉克罗斯的后裔，基因遗传的还不错，就是不知道酒品差这个有没有遗传到。
　　“嘁，下面本王一定会召唤一个让你们吓一跳的从者！”
　　虽然吉尔伽美什一开始确实想要转换一个擅长防御的从者，而列奥尼达完美的符合他的要求，但是希狄伽和梅林两个家伙在一边看热闹他作为王就忍不住想要召唤一个厉害的。虽然最初目的是达到了，但是面子过不去。
　　“汝狩猎的猎物正在此处，盘踞于天空的女猎人啊，回应本王的召唤吧！”
　　希狄伽表情一变，这是要召唤阿塔兰忒啊！倒不是心虚，而是阿塔兰忒来的话一家子都凑齐了，被那两个女人折腾的就变成三个人了！
　　而且指不定那两个女人会因为［婆婆］这个新鲜的身份搞出什么新娘修行之类的事情，阿塔兰忒完全没有这方面的才能啊！
　　比如说和直接吃毒药没什么差的试菜啊，身体破坏般的捏肩膀什么的，说不定那两个女人还会用［美杜莎就能轻而易举的做到］之类的话刺激阿塔兰忒，到时候遭殃的还是他！
　　“牛若丸前来报道，作为武士我将全心全意为您服务。”
　　看着吉尔伽美什面前身材在女性中很高但是在周围几个大男人面前反而显得很娇小的少女时，希狄伽发自内心的松了口气。
　　“王，不要感到露出那副表情，至少牛若丸阁下和阿塔的声音很像。”何止是像，简直是一模一样，尤其是声音中的那股英气差点就让他以为阿塔兰忒真的来了。
　　“唉？难不成我效忠的君主想要召唤的不是我吗？”不知道发生了什么的牛若丸下意识的以为吉尔伽美什对回应召唤的人是她感到不满。
　　“当然没有，牛若丸阁下可是著名的武将，而这座城市刚巧要陷入战争。”自诩知心大哥哥的梅林在看到牛若丸脸上浮现了失落的表情后立刻和打了鸡血一样靠近了牛若丸，抬起手刚想放在牛若丸的肩膀上时一把长刀便架在了他的脖子上。
　　“诶？”梅林笑容一僵，因为刀的主人就是眼前看起来需要安慰的少女，而且看起开很温顺的少女居然露出了那些拿着菜刀对准他的湖中仙女很像的表情，都杀气腾腾的。
　　“啊？！抱歉，因为阁下的笑容和兄长形容的不怀好意的人很像，所以下意识的就……”牛若丸一愣，急忙收起长刀打算土下座道歉。
　　“我是何等的失礼，居然对未来的同僚刀剑相向。”
　　“道歉还是免了吧，”希狄伽伸手抓住了打算土下座的牛若丸，微笑着安抚道，“对于梅林来说美少女如刀剑般的辱骂是嘉奖。”
　　“美少女？”牛若丸一愣，歪着头一副难以理解的表情，她不明白［美少女］三个字和她有什么关系。
　　“辱骂也就算了，实体的刀剑还是有点可怕。”梅林笑眯眯的原谅了牛若丸拿刀夹在他脖子上的动作，抬起手指了指默不作声又开始召唤的吉尔伽美什。
　　“比起这个，王又开始了，而且这次什么都没有了。”
　　“武藏坊弁庆，作为枪兵回应召唤而来。”
　　“啊！是弁庆啊！”还在因为［美少女］三个字而感到困惑的牛若丸像是迷路的小狗看到更加年长认识路的大狗一般快步凑了过去。
　　“没想到新的君主会体贴到召唤你啊！”
　　“啊，我也没想到伟大的君主会如此体贴属下。”作为僧人的武藏坊弁庆恭敬的向沉默着走回王座的吉尔伽美什单膝下跪，“我武藏坊弁庆一定会和牛若丸阁下一起完成您的愿望。”
　　吉尔伽美什坐回王座上深呼吸了几次后右手一挥大笑了起来。
　　“哼，哼哈哈哈哈哈～一切就如同本王想要的那样实现了，最合适的从者回应了召唤，这下不管来什么敌人本王都能轻而易举的击退。没错！只需要有你们本王轻易就能度过任何的难关！”
　　像极了抽卡失败还要强撑着的……唉……
　　希狄伽耸了耸肩，开口说道：“牛若丸阁下是著名的武将，不管是武艺还是谋略在武将中都是数一数二的，更不要说还有专门和牛若丸阁下一起行动的武藏坊弁庆阁下。防御还有列奥尼达，这下敌人哪怕是阿瑞斯大人也……”
　　“战神阿瑞斯！？”列奥尼达瞪大了眼睛看着希狄伽。
　　这副失态的样子也怪不了他，毕竟列奥尼达的国家被战神阿瑞斯庇佑着。
　　“我们的敌人是战神阿瑞斯大人吗？这，这也……”
　　“无需惊慌，你面前的可是你祖先的挚友。”吉尔伽美什扶着脑袋，为了隐藏自己眼中的疲惫他眯起了眼睛。
　　“赫拉克罗斯的挚友！？”列奥尼达像是瞬移般出现在了希狄伽的面前，用着眼睛都要飞出来的架势瞪着希狄伽。
　　“你好，赫拉克罗斯的后裔。”希狄伽抬起手朝着列奥尼达温柔一笑。
　　“啊……啊……啊，”列奥尼达像是失去了言语能力一般后退了几步，仿佛燃烧着永不熄灭火焰的眼睛中竟然冒出了眼泪。
　　“我等祖先未达成的［与挚友一起战斗］的悲愿，尚未完成的第十三试炼就要我列奥尼达完成了吗？这是……何等的荣幸！”
　　列奥尼达猛地站了起来，举起手中的圆盾面对着希狄伽和吉尔伽美什大声宣誓道：“赌上斯巴达之名！不，是铭刻在人理上的痕迹和早已逝去的灵魂！在这副身躯毁灭殆尽之前我列奥尼达不会让任何邪魔靠近这座城市半分！”
　　“哼～那就好好替你的祖先加油吧。”吉尔伽美什睁开了一只眼睛，嘴角也因为列奥尼达热血的怒吼而微微勾起。
　　我们也曾经露出这样愚蠢的表情吧，你说是不是……恩奇都。

第二十一章你可以走了
　　“这个感觉……是我曾经庇佑过的王国的国王，是叫列奥尼达吗？”
　　坐在悬崖上享受着神代狂风的阿瑞斯慢慢睁开了眼睛，她嗅到了战争的血腥味。尽管这只是陪一个让人不放心的家伙胡闹而已，但是她不得不承认她好像沉迷其中。
　　“一直以来我们只让你看到好的一面，这样可不行啊，这在战争中是不需要的。”
　　阿瑞斯站了起来，遥遥的望着乌鲁克的方向露出了属于战争之神的残酷的笑容。
　　“我会让你看到我们一直隐藏的［恶］，那个时候你才会竭尽全力的使用我的祝福吧。”
　　无数双猩红的眼睛在悬崖的底部亮起，魔兽的低吼此起彼伏。
　　“去吧，提亚马特的孩子们，让本能支配你们，然后撕碎乌鲁克！”
　　阿瑞斯的声音打开了栓住野兽的项圈，饥饿的凶兽们化为了血腥的怒潮逼近着乌鲁克。
　　远远看着的金固的像是确认了什么一般转头飞向了雅典娜的藏身之所。
　　确认金固离开后阿瑞斯脸上的笑容也收敛了一点，不知颓废为何物的战争之神背部有些弯曲的坐在了地上，就像是失意的单身大姐姐一样双手放在曲起的膝盖上。
　　温室长出的花朵总是那么优柔寡断，你就是不够残酷才会落到这样的结局。但是……花朵没有错，是不愿意打开的温室的人的错，现在就由她们来打开吧。
　　“把我们当做敌人吧希狄伽，只有这样你才能赢，也只有这样你才能……哈啊～”阿瑞斯往后一趟，毫不淑女的大字状躺在了地上。
　　“为什么我为雅典娜做到这种程度，她可是拿石头扔过我的头，这就是……冤家吗？”
　　希狄伽转过身看向了遥远的北边，重锻潘多拉出现在了手中并且变形成了阿波罗形态。
　　箭术是他少数的薄弱项，但是在太阳或者月亮的照耀下身体机会提升，视力也会上升，哪怕千里之外的东西也可以看的清清楚楚仿佛就在手臂能触碰到的距离之内，射中目标就和用手捡起地上的石子一样轻松。
　　“来了。”
　　遥远的北边黑压压的魔兽群正在以极为缓慢但却势不可挡的气势逼近乌鲁克，而且所到之处都变成了一片荒芜，简直就像是行军蚁和蝗虫的结合体。
　　“嚯～终于来了吗？”吉尔伽美什调整了一下呼吸重新露出了自信的笑容，“希狄伽，胆敢靠近本王领土的魔兽还有多久抵达乌鲁克。”
　　“三天。”希狄伽向神塔的门口走了几步，眯起眼睛好看的更加仔细一点，“它们没有全速前进而是在不断的构建巢穴，不过我的直觉告诉这些魔兽只是劣化后量产的炮灰而已，并不是神话中提亚马特的孩子。”
　　“要是敌人真的能量产完整的提亚马特之子，就算是本王也会感到……嗯，棘手。”吉尔伽美什离开了王座，朝着被他召唤而来的守护者们用着最傲慢的表情说着最糟糕的战况。
　　“敌人是神话中的魔兽，虽然已经劣化但是依旧不是人类可以单打独斗可以战胜的，而魔兽的数量是乌鲁克的士兵的数十倍甚至数百倍。而这个仅仅是真正敌人的炮灰，真正威胁乌鲁克乃至整个美索不达米亚的是女神，而乌鲁克的毁灭恐怕在命运中也是必然的吧。”
　　那位王高傲的接受了自己的王国毁灭的结局，这并非什么那以置信的事情。那是他的眼睛看到，所以他坦荡的接受，并且和这个王国挣扎到最后一刻。
　　“在知道这种实力的差距下，明知道是注定毁灭的结局，斯巴达的国王，你是否还有守护这个城市的信念。”
　　“我将迎接那必然的败局，冥府是我的终点，为了坦坦荡荡毫无遗憾的迎接死亡我将用每一分时间去锻炼肌肉，去思索防御的战术，去给肌肉和大脑休息的时间。”
　　列奥尼达带上了头盔，阴影之下的眼睛犹如火焰般燃烧。
　　“我是列奥尼达，带着三百名有着光明未来的忠诚士兵送死的失败的守护者，即便这样王您愿意将守护城墙的职责交给我嘛？”
　　“哼，不要吧问题抛回来，是本王选择了你而不是你选择本王！”吉尔伽美什扬起了下巴扭头看向了牛若丸和武藏坊弁庆。
　　“啊，我不太擅长迎接失败啊，在拥有可靠的同伴和信任我的君主的情况下我不可能输。”牛若丸握紧了腰间的长刀，柔弱的少女容貌上闪现着坚毅的光辉。
　　“［胜利］，您只需要向我这样下令就好了，然后松开您手中的缰绳让我执行命令。”
　　“我将跟随牛若丸阁下的步伐，哪怕前方是凄惨无比的败北我也不会后悔。”武藏坊弁庆站在牛若丸的身后，像是少女的守护者亦像是最后的盾牌。
　　“哼哼哈哈哈哈～不错的回答，战士们啊！”吉尔伽美什高举起了双手大声道，“去构建人类的最后的防线！”
　　“向心怀憎恨者举起盾牌！”
　　“向心怀愉悦者竖起长矛！”
　　“向心怀痛苦者大声怒吼！”
　　“这是只有认不清力量差距的愚者才会做的选择，这是违背神所讲述的正确的歪理，这是人类向神发起的宣战！这里是……”
　　吉尔伽美什如同要拥抱自己的王国一般张开了双臂，巨大的城墙仿佛是王保护王国的手臂一般围住了乌鲁克。
　　“［绝对魔兽战线］”
　　王比任何都清楚这里是特异点，是错误的历史，但是他却依旧高傲的坐在王座。
　　因为即便这是错误的历史他依旧是乌鲁克的王，只要他还活着就会作为吉尔伽美什守护乌鲁克。即便死了他也要从冥府，从英灵殿爬出来守护乌鲁克。
　　这是王的诺言！
　　“说起来，王好像略过了我们两个诶。”梅林有点不安分的用胳膊捅了捅希狄伽。
　　“大概因为我们两个都是老不死吧，思想觉悟都很高。”希狄伽耸了耸肩，激情演讲完的吉尔伽美什已经开始安排任务了。
　　“列奥尼达，乌鲁克所有的士兵都交给你了，至少把他们的肌肉锻炼到有你一半的水平。”
　　“了解！”列奥尼达用最简单的词汇和涨起的肌肉气势磅礴的回答了吉尔伽美什。
　　“牛若丸和武藏坊弁庆，你们从士兵中挑选合适的人才作为你们的直属部下，你们不是擅长防守从的战士那么就给本王向尖刀一样刺穿兽群。”
　　“领命！”牛若丸有些羡慕的看了一眼列奥尼达的肌肉，她也想要这么强大的气场，可惜她是一介女儿身没有这么壮硕的肌肉。
　　“至于梅林，你就去找天命的石板，找不到不要回来。希狄伽，你留下一下，本王有话和你说。”
　　“等等，我好像被很随便的扔出了！至少告诉我天命的石板在哪吧？”梅林指了指自己，就在刚刚，知心大哥哥可能要在外风餐露宿了。
　　“在美索不达米亚，范围已经缩的够小了。”
　　“比较对象是地球吗？！”

第二十二章总之还是沉默吧
　　充满着铁血萧瑟战意的神殿在包括西杜丽在内的所有人都离开后变得有些空旷，吉尔伽美什毫不介意的在希狄伽面前露出了疲惫的姿态，坐在王座上用力揉着眉心。
　　“嗯～看起来王的千里眼给您什么不好的预兆。”希狄伽双手背在身后悠哉的来回踱步。
　　“女神伊什塔尔并非敌人，南方的密林女神也算不上敌人，即便女神组成联盟也会互相制约，我们真正要应对的敌人只有阿瑞斯大人。那么，王您得到了什么坏预兆。”
　　“在召唤牛若丸的时候千里眼给我了预兆，虽然很模糊但是绝对不是什么好的预兆，她只要离开乌鲁克就会迎接本人最不愿意接受的结局，所以我才特地召唤了武藏坊弁庆。”吉尔伽美什深深的叹了口气，“但是预兆没有任何的改变，说到底本王的千里眼观测的是未来必定发生的事情，想来也没有那么容易改变。”
　　“王还真是关切下属，如果刚刚说出来的话牛若丸的斗志肯定会被打击的吧。”希狄伽轻笑着歪了歪头。
　　这位王总是让人们捉摸不透他的内心所想，或许他没有人们想象的那么神秘，很多时候他也有着普通人会产生的想法。让人琢磨不透仅仅是为了让面临绝望的人民始终心怀希望，让人民相信王还有着办法，当然这位王他真的还有办法。
　　毕竟，他可是英雄王吉尔伽美什啊。
　　“愚蠢的发言，你们是本王的下属换句话就是本王的财宝，财宝本身没有染上灰尘之前本王不会让任何一件财宝受损。”吉尔伽美什轻哼了一声，拿起手边的粘土板扔向了希狄伽。
　　“不要露出那种笑眯眯的表情，在看完本王昨晚冥想完做出来的粘土板后你还能继续笑吗？”
　　希狄伽伸手接过了粘土板，粘土板上没有写什么蕴含真理的语言，仅仅只是描绘了一只沉眠的巨蛇而已。
　　［果然他还是在纠结偷吃了他找到的不死草的那条蛇吗？］
　　“本王像是那么小气的人吗？说到底像是一个凡人那样畏惧死亡追求不死之身的时候本王已经失去了曾经的骄傲，所以没了就没了，果然世界都不希望吉尔伽美什失去骄傲。”吉尔伽美什靠在王座上，翘起二郎腿邪魅一笑，“但是那条蛇的味道还是挺不错的，不管是水煮还是火烤都让本王相当满意，它的头本王至今还泡在酒里。”
　　［小气！这家伙超级小气！等等，龙小姐的声音被听见了！？］
　　“下过冥府的本王当然能听见结构与亡者相似的你的声音。”吉尔伽美什面无表情的凝视着希狄伽脖子上的围巾，显然刚刚他说那条蛇的下场是有其他涵义的。
　　［……］
　　完全沉默，停止了思考。
　　“哼！”吉尔伽美什冷哼了一声，右手托着下巴撑着神殿里只有希狄伽的情况下稍微偷偷懒。
　　“怎么了，你不会觉得本王话指的是那条偷吃本王财宝点蛇吧。”
　　“这个关头您也不会想这种事情吧，到不如说您现在还这么淡然我才感到奇怪。”希狄伽放下了粘土板，情况或许更加的绝望，绝望到吉尔伽美什都不愿意把完整的状况说出来。
　　“难不成本王要惊慌失措吗？那是人民该做的事情，本王要做可没有这么简单。虽然这有违本王一开始做的决定，但是除此以外本王看不到任何的机会。”
　　吉尔伽美什轻叹了口气。
　　“现在的手中拥有的力量仅仅只能维持着现状而已，还需要能改变局势的决定性的存在。”
　　“所以王决定把希望寄托在迦勒底上吗？”
　　“怎么可能啊，本王是把希望寄托在［在那群女神发疯之前完成纳比斯汀之牙］上。”吉尔伽美什一瞪眼，有些不满的拍着扶手，“那是连本王都感到恐惧的伟大之作，而设计这样伟大之作的当然是同样伟大的本王。”
　　希狄伽很能理解吉尔伽美什现在这种做出了超厉害的东西想要炫耀但是碍于身份只能忍耐的心情，但是这个超厉害的东西不是才刚刚设计好还没有开始动工吗？
　　看吉尔伽美什一副完全复活面色红润的在那讲解纳比斯汀之牙的可怕之处的兴奋样子，希狄伽决定面带微笑的听着，并且时不时用“哦！不愧是吉尔伽美什王！”之类的话回应吉尔伽美什期待的眼神。
　　“所以你就晚回来了？”
　　“……大概……”希狄伽心虚的跪坐在地板上，斯忒诺和尤瑞艾莉正气势汹汹的绕着他二人转。
　　解释是不可能的，这辈子的都不可能。虽然这么说很逊，但是希狄伽没那个勇气解释，妈妈们那应该完全不存在的威严让他心虚的不得了。
　　“我理解男人之间有着很多的话题，但是你不能忘记按时回家这件事。”
　　这话希狄伽也听到类似的了，因为吉尔伽美什在他离开的时候正在被西杜丽以进言为由教训着，毕竟吉尔伽美什兴奋过头念叨过了晚饭时间。据说在外面还想和他搭话的列奥达尼几位也在等了一会儿后就各自离开去熟悉岗位了。
　　总觉得对不起在外面等了很久的列奥达尼他们，希狄伽还没有去找他们道歉双腿就本能的把他带到了斯忒诺和尤瑞艾莉面前。
　　“希狄伽，按时回家可是好孩子要遵守的规矩。”
　　希狄伽寒毛竖起，这是危机！
　　这个时候要是回答［工作繁忙］就会面对这两个女人假哭，被抱怨不管家庭，很可怕！
　　沉默不语就会引发下一个危机，下一个危机说不定更可怕！
　　要是老实道歉就是真正的踏入地狱，因为女神最喜欢欺负老实人了，这是提前面对死亡！
　　这种时间就要干脆利落的……面对死亡！
　　坦荡的踏入地狱才是纯白英雄铭刻于人理之上的英雄光辉！
　　道歉吧！
　　希狄伽鼓足勇气抬起了头，还没有开口就看到了美杜莎朝他拼命的摇头，嘴唇动了几下传达给了他一句话。
　　［前面可是地狱啊。］
　　这两个女人已经预料到他会道歉并且准备好了更加可怕的状况给他吗！？
　　不知道是不是错觉，希狄伽感觉自己被两个阴影所笼罩，两个与其说是女神不如说是恶魔女神的女人正在他背后幽幽的看着他，果然女神都喜欢欺负老实人！
　　总之，还是沉默吧。

第二十三章英雄眼中的永远都是在眼前的人
　　最后希狄伽还是逃脱了斯忒诺和尤瑞艾莉的魔爪，原因无他，一位只穿着内裤和红披风的肌肉男人来找他了。斯忒诺和尤瑞艾莉成功被古铜色的肌肉吓退……
　　与其说是吓退不如说是已经享受够他的心虚的表情了，而且类似［希狄伽不会喜欢男人］这样的窃窃私语也让他毛骨悚然啊！
　　“抱歉，希狄伽阁下，我实在想要和您交谈一番才来寻找您的，我是不是打扰了你们和谐的家庭互动。”列奥尼达锤了锤自己壮硕的胸肌，自责的说道，“明明温馨的家庭是战士治愈肌肉的疗养药，而我却这么随随便便的打扰了您。”
　　“温馨吗？”希狄伽愣了愣，回头看向了原伊什塔尔神殿现戈耳工家的神殿，三个小小的脑袋正在阳台的位置遥遥的看着他，在注意到他的视线后其中两个立刻缩下去了，只剩下了美杜莎。
　　美杜莎在阳台上挣扎了一会儿后猛地缩下去，再次冒出来的时候手里拿了一个袋子，并且朝着希狄伽扔了过去。
　　伊什塔尔是喜欢高高在上看人的类型，所以她的神殿很高，当然仅次于吉尔伽美什的王座。从顶端扔下来到袋子在一道完美的弧线中精准的落在了希狄伽的手中。
　　“这是，嘛，很像她们的作风啊……”希狄伽颠了颠袋子确认了袋子里面的东西后露出了会心的浅笑，朝着美杜莎招了招手后用力揽住了列奥尼达的肩膀，“列奥尼达你确实打扰了我家的活动，待会儿可要好好的赔罪哦！”
　　“万死不辞！”
　　“也不用那么夸张啦。”希狄伽带着列奥尼达来到了吉尔伽美什安排给他的居所，不过因为他被斯忒诺和尤瑞艾莉用泪眼汪汪攻势留在神殿的缘故基本上没怎么使用过。
　　希狄伽打算好好装修一下留给立香和玛修住，毕竟不能让两个女孩子住在那么粗糙的地方，不过现在立香和玛修还没有来他就招呼列奥尼达来这个居所开酒宴了。
　　“即便是身居高职的我们在乌鲁克也需要用货币进行交易，而我们的俸禄都是当天结算的，也就是说今天你们没有供奉，虽然安排了住所但是绝对没有饭吃，这姑且算是王小小的失误。”
　　“毕竟从者之身的我们是不需要吃饭的，这身肌肉也不需要摄入蛋白质。”
　　“这就是列奥尼达你的不对了，那位王奉行的可是价值理论，有价值的存在必须给予相同的回报。而且人类必须要吃饭才行，这不是单纯的摄入营养，而是满足作为人类必要的［充能行为］。”
　　希狄伽打开了袋子，里面果然是亮闪闪的货币。
　　“我姑且比你们早来几天，做了点微不足道的贡献，所以这次就由我来请客吧。”
　　“微不足道的贡献……”列奥尼达看着满满一袋子的货币眼角抽搐了一下，他姑且也是知道乌鲁克的货币价值，满满一袋子的货币可是要工作三年以上才能得到。
　　“您，做了什么？”
　　“建了一座城墙而已。”希狄伽笑眯眯的指了指即便相隔很远也能清楚看见的巨大城墙。
　　那是可以直接想象到的巨大工程量，而希狄伽将工程量压缩到了一天。
　　“这是神迹啊！但是不行！”列奥尼达高举起手，如同演说家一般气宇轩昂绕着希狄伽打着转，“所谓城墙是人们一块砖一块砖搭建而成的，是任何人都能做到的小事，但正是这样的小事才能将所有人的愿望汇聚于城墙，守护这样的城墙正是守护人民本身！”
　　“我当然知道这可能会让人类依赖神迹，但是，列奥尼达你看。”希狄伽指向了周围带着安心笑容的人民，“他们因为那面城墙感到安心，即便知道将有灾难来袭也能如此的平静。”
　　“我曾经为了避免人类依赖奇迹而收敛力量甚至逃跑，但是此刻我愿意用尽一切的力量建起无坚不摧的城墙，仅仅是因为这么做我可以拯救眼前的人们。”
　　“明明连眼前的危机还未渡过何必去思考未来的事。”
　　“这就是王和英雄的区别啊，列奥尼达阁下。”牛若丸和武藏坊弁庆出现在了不远处，显然从者的耳力让他们听见了希狄伽和列奥尼达的对话。
　　“英雄总是以拯救眼前的每一个人而战斗，而王要选择放弃一部分人去换取王国的未来。”牛若丸带着灿烂的笑容朝着希狄伽和列奥尼达招了招手，“我听到有人请客！”
　　“牛若丸阁下正在因为没有货币换取酒而失落呢。”
　　“武藏坊弁庆！我才不会因为这种小事而失落！”牛若丸像是被揭了老底一般涨红着脸挥舞着手臂，“在战场上除了摄入必要的营养外其他的一切都是浪费粮食的奢侈行为，更，更何况是酒。”
　　“乌鲁克的麦酒可是很好喝的，而且今天可以喝到饱。”希狄伽晃了晃手中的袋子，清脆的货币碰撞声中仿佛有着麦酒的香气。
　　“咕——”牛若丸很明显的喉咙动了动。
　　“牛若丸阁下和武藏坊弁庆阁下要不要来参加宴会？这可是战斗前最后可以放松的时候。”
　　“咳咳咳，既既然希狄伽阁下这么说，那么我，我们就恭敬不如从命了。”牛若丸轻咳了一声，用着和自己勉强的口气截然不同的轻快步伐走了过来。
　　“这也是为了以后战场上的配合而进行的交流，绝对没有想要品尝美酒和美食的私心。”
　　武藏坊弁庆朝着希狄伽和列奥尼达无奈一笑，回应吉尔伽美什召唤的是牛若丸，也就是著名的武将源义经的幼年时期，虽说实力的可能有些浮动但是依旧是极为优秀的兵法家。
　　年幼时期的话不可避免的会存在像这样的稚嫩反应，不过这样直接写在脸上的反应大概即便长大了也不会改变。
　　“牛若丸阁下大概是在期待同僚的酒宴吧。”作为牛若丸的监护人武藏坊弁庆小声向希狄伽和列奥尼达解释着。
　　拥有才能固然是一件好事，但是才能也会招来嫉妒，当才能强大到连嫉妒都感受不到的时候她将被所有人恐惧，而牛若丸就是因此于其他的武将乃至自己的兄长都不相容。
　　毕竟不得了的天才就这么无理由没有道理顺从自己是一件相当令人害怕的事情。
　　不过这些事情在这个时候都不会发生的，不管是她的君主还是同僚都不是简单的有才能能形容的，甚至还有被命运选择的人存在。
　　虽然牛若丸对这一切都不理解，但是她本能的觉得这将是一场没有遗憾的战争。
　　大概吧。

第二十四章来人,把梅林装投石车上
　　“从伟业和力量上来说希狄伽大人无疑是最伟大的英雄！成为王的话也会是最伟大的王！”
　　“我的兄长源赖朝他，他也不会差太多的，虽然希狄伽阁下看起来更英俊更强大！”
　　希狄伽带着礼貌的笑容看着眼前争吵起来的列奥尼达和牛若丸，两个人显然是喝上头了才会胡言乱语的争吵。
　　事情为什么会变成这样呢？
　　希狄伽带着除了礼貌外什么都不剩的笑容看着对面的梅林，这家伙就像是一开始就在一样毫无违和感的坐在武将中间，端起麦酒就喝，甚至露出了不亚于列奥尼达的健壮手臂和他们碰杯。
　　虽然希狄伽并没有把梅林排除在外的意思，但是列奥尼达和牛若丸喝上头绝对是梅林不停的给他们倒酒的缘故，而且争吵的源头也是这家伙像是不经意间的感叹了一句。
　　［希狄伽确实是伟大的英雄，但是不知道会不会成为一个伟大的国王。］
　　这本该是像丢进湖泊的小石子一样很快就消失的话题，但是奈何这里有列奥尼达存在，不仅是希腊的英雄还是赫拉克罗斯的后裔。
　　下面的事情就很简单了，列奥尼达如同吟游诗人一般吹捧着希狄伽，说希狄伽一定会成为最伟大国王，而生前奉自己兄长为君主的牛若丸当场就进行了反驳。
　　结果这位极为优秀的兵法家就被醉醺醺的列奥尼达三言两语就驳倒了，因为她的兄长源赖朝确实不如希狄伽，尤其是列奥尼达声情并茂的讲述着古希腊流传的纯白英雄的故事后她更加确信自己的兄长不如希狄伽。
　　然后牛若丸就把剩下所有的酒都喝了，把自己灌醉后近乎撒酒疯般的和列奥尼达杠着。
　　“啊～虽然拿着危险的武器，但是维护自己兄长的样子也很可爱。”绝对是罪魁祸首的梅林却当着围观群众，笑眯眯的看着列奥尼达和牛若丸的争执。
　　会制止牛若丸的武藏坊弁庆已经被他灌醉了，要是这个老实的僧人还醒着事情就不会这么有趣了。
　　“人类果然很有趣，即便故事结束了也能如此的精彩。”
　　“你有没有考虑过当事人的想法。”希狄伽平静的放下了酒杯，现在他正被列奥尼达和牛若丸夹在中间，两个人还像是要确认什么一般在他身上乱摸。
　　列奥尼达是赫拉克罗斯的后裔，被挚友的后代摸摸也算是长辈对晚辈的纵容，牛若丸没有自己是女性的自觉，像是在确认武器的质量一般捏着他的胳膊，姑且不在意，所以希狄伽就任由两个小家伙胡来了。
　　“这健壮的肌肉正是锻炼了潘克拉辛的象征！能与希狄伽大人的身体相提并论的在古希腊也不出三人！”
　　“唔，这是拥有何等高效的杀敌能力的身体，不得不承认这副身体比兄长健壮不少。”
　　喂，你们两个现在是在争吵不是联合吹捧，而且我不是为了高效杀敌才锻炼身体的，是为了自卫！
　　“啊哈哈哈……如果希狄伽你不要用那么可怕的眼神看着我的话我会笑的更开心的。”梅林笑眯眯的喝着麦酒同时向一边兼职服务员的西杜丽招着手，“西杜丽，麻烦把乌鲁克最贵的菜全部端上来，反正是希狄伽请客。”
　　“魔术师大人请不要把您那个时代的陋习带到乌鲁克来，因为您现在应该在美索不达米亚寻找天命的石板而不是在这里乘机给牛若丸大人和列奥尼达大人灌酒后看希狄伽大人的笑话。”
　　西杜丽一如既往的礼貌中带着严格，只可惜作为侍奉亚瑟王的宫廷魔术师，梅林相当擅长应付西杜丽这个类型的人，不然他怎么在不列颠过的开开心心的。
　　“西杜丽，这个可以让我打包带走吗？”希狄伽指了指桌上的牛油蛋糕，光顾着喝酒和吃肉的大家都没有动这个甜食。
　　“当然可以，但是请在明天中午之前吃完，可以的话请顺便制止一下想要使用宝具的牛若丸大人和想用宝具试试看能不能挡住的列奥尼达大人。”尽管身后是打算小小切磋一下但是对于普通人而言很危险的列奥尼达和牛若丸，西杜丽依旧面色淡然的包装着牛油蛋糕，这就是身为王的仆人该有的姿态。
　　“好吧，反正也算是我引起的事情，两个人喝完酒之后发酒疯差点撞碎城墙之类的事情我也善后过也制止过，这种时候只有……”希狄伽放下酒杯无奈的叹了口气。
　　“砰！砰！砰！”
　　列奥尼达，牛若丸，梅林后脑勺冒着烟趴在了桌上。
　　“好了，包括罪魁祸首在内全部沉默。”希狄伽拿起了西杜丽包装好的牛油蛋糕朝着西杜丽摆了摆手，“这个惨不忍睹的酒宴就拜托您收拾喽～”
　　“比起王和恩奇都大人曾经留下的烂摊子，这里轻松多了。”西杜丽朝着希狄伽微微弯腰，“王和乌鲁克就拜托您了，如果是您的话一定能成为王的左右手。”
　　“交给我吧。”
　　“真的能放心吗？你不会把吉尔伽美什王的屁股给……”
　　“砰！”梅林再一次倒下。
　　“西杜丽，记得把梅林放在投石车上扔远点。”希狄伽不放心的往梅林的后脑勺上又补了几拳后朝着西杜丽挥手道别。
　　夜晚的乌鲁克很寂静，负责夜晚巡逻的士兵们踏着无声但却整齐的步伐巡视着乌鲁克，希狄伽与偶遇的士兵点头致意后回到了神殿。
　　虽然神殿中一片昏暗希狄伽还是感受到一股视线正在黑暗中看着他。
　　“姐姐们已经睡了，不能点灯，而且这双眼睛在黑暗中也能看的清清楚楚。”
　　美杜莎像是猜到了希狄伽要说的话一般边解释边走到了希狄伽面前。
　　“睡了？亏我还带了牛油蛋糕回来。”希狄伽拿出了西杜丽包装好的牛油蛋糕放在了桌上，“看起来只有我们吃了。”
　　“我们醒了。”两个身影在美杜莎的身后像幽灵一样冒出来了。
　　“乌鲁克的人民为什么非要用宝石当贡品，又不能吃，你可怜的妈妈们可是饿了好几天的肚子呢。”斯忒诺和尤瑞艾莉坐在椅子上晃着小腿满脸期待的看着希狄伽放在桌上的牛油蛋糕。
　　“不是你们拒绝了乌鲁克人民的食物吗？”希狄伽看着眼冒星星盯着牛油蛋糕的三姐妹无奈一笑，完整的将牛油蛋糕分成四分后摆在了三人面前。
　　“这就是神的原则，神只有得到了想要的东西后才会给予庇护，食物是我们想要的。一旦得到了食物就要完成他们对我们的期待，但是我们可没有那个光溜溜的女神厉害，因为我们不是战斗的女神。”
　　“姐姐尽管收下好了，我去战唔……”美杜莎话还没有说完斯忒诺便插了一块牛油蛋糕塞进了美杜莎的嘴里。
　　“还在说这样的话？明明我们都有希狄伽了，让男人去工作就好了。”尤瑞艾莉伸手擦掉了美杜莎嘴角的牛油的同时用满是牛油的手揉了揉美杜莎的脸。
　　“对，对不起。”
　　“好了，戈耳工家的晚餐要开始了。”一家之主的斯忒诺站在椅子上拍了拍手，宣布了晚餐的开始。
　　戈耳工，可悲的怪物家族，在幽冷黑暗的世界中拥抱在一起，冰冷的身体即便依靠在一起也不会有一点温暖，因为怪物的血是冰凉。
　　不知道什么时候在黑暗的环境中吃饭已经变成了她们的习惯，因为吃东西的时候她们看起来真的像是一个怪物。
　　但是，同样是不知道什么开始她们喜欢上了在黑暗中吃饭，因为有一个小小的白色身影会在黑暗中紧紧的依靠着她们，那个小小的但却如同火炉般的身体让她们知道互相依靠真的能得到温暖。
　　现在小小的身影长大了，变得像是光明世界的中心，但是他却依旧在黑暗中陪着她们，依旧是那个温暖她们的火炉。不一样的是过去她们拥抱着他，而现在她们手已经拥抱不了，他长大了，可以拥抱她们了。
　　无论他是纯白英雄希狄伽还是普通人希狄伽，他都是戈耳工家庭的一员，是她们的儿子，是被她们养大的可爱的儿子。
　　“啊！你们怎么能浪费食物，快吃完！”
　　好吧，不准剩饭的样子一点都不可爱。

第二十五章简单粗暴的战术才是最有用的
　　战争降临了。
　　严格意义上来说只有同种族的生物互相争斗才能算是战争，只有秉持着相同出发点但却用着不同方式思考的生物才能产生充斥着利益与意识的摩擦名为战争的斗争。
　　和被破坏欲支配的魔兽产生斗争充其量来说只是被袭击了而已，但是不管是作为王的吉尔伽美什还是作为兵法家的牛若丸都将与魔兽的战争判断为战争。
　　魔兽确实被破坏欲支配，但是它们更像是以破坏行为作为行动方式的蚂蚁，它们都被蚁后所统帅着，有条不紊的释放着自己的破坏欲。
　　一开始为了试探墙壁硬度的自杀式攻击后，挖地道绕过城墙直接从内部进攻，甚至直接以投射的方式绕过城墙的攻击方式都出现了。
　　这些战术虽然简洁，但是可不是脑子简单的神代魔兽能想到的，显然魔兽的背后有一位喜欢简单高效的指挥者。
　　“不好了！又有一只魔兽飞过来了！”
　　“可恶！这已经是第几只了！”牛若丸一刀劈开了眼前有着坚硬外壳的被称为穆修胡休的魔兽后脸色难看的瞪着飞跃了城墙的魔兽。
　　并非所有人都能向从者之身的她这样直接砍死魔兽，即便是优秀的乌鲁克士兵也很难单打独斗胜过魔兽。这座城墙最大的用处就在于隔离魔兽和没有战斗力的人民，但是这座坚固的城墙就这么被［飞过去］［钻过去］这样简单粗暴的战术给攻破了。
　　只要一只魔兽进入乌鲁克都会引起巨大的伤亡。
　　“牛若丸阁下，请看好眼前的敌人。”武藏坊弁庆拔起背后的长刀一击将扑向牛若丸的魔兽劈成两半，“城内有希狄伽阁下呢！”
　　武藏坊弁庆话音刚落一直金色的箭矢便贯穿了还未落地的魔兽如同威力巨大的炮弹一般在仿佛无穷无尽的魔兽群中轰出来一个巨大口子。
　　被吉尔伽美什特许站在乌鲁克最高的建筑物神塔的顶部的希狄伽放下了阿波罗形态的重锻潘多拉，为了尽可能的节省魔力他在战斗的时候不能离吉尔伽美什太远。
　　现在正是形成绝对魔兽战线的关键时期，士兵们还没有习惯和魔兽战斗，甚至身体还没有锻炼到能和魔兽战斗的程度。
　　在绝对魔兽战线完全成型之前希狄伽必须站在这个最高处，用阿波罗形态的重锻潘多拉支援出现纰漏的战线。
　　“挖地道，直接扔过来，不管是哪个都是阿瑞斯大人的风格，雅典娜大人可是在我面前吐槽过您毫无美学的战术。”
　　“希狄伽，战线情况如何？”
　　为了方便和希狄伽直接对话干脆在王座的上方开了天窗的吉尔伽美什一边看着各种各样的报告一边询问着战线的情况。
　　希狄伽也曾经问过吉尔伽美什为什么允许他站在最高处，王应该很讨厌有人踩在头顶。
　　吉尔伽美什的回答是这样效率更高，制作粘土板来了解战线不如由一个可以看的很远的人直接告诉他。最重要的是他不介意等同于财宝的部下放在头顶来完成某个由他决定的目的，就和他没事会用乌鲁克的大杯放在头顶练习平衡是一个道理。
　　“不算好，飞过来到魔兽我可以直接射落，从土里钻出来的魔兽我也可以第一时间射杀，真正有问题的是前线，从者和士兵分开了，即便依靠牛若丸的力量再次汇聚也很快会被分开。”
　　“啧，敌人是看准了普通士兵没有办法应付魔兽而特意分开牛若丸他们吗？”吉尔伽美什握着粘土板的手微微用力，敌人比他想象还没有下限。
　　“所谓的战争哪有下限一说，赢了就好了，虽然我好像没赢过几次。”阿瑞斯自娱自乐般的坐在悬崖上，她看不到具体的情况，但是这个世界充斥的战斗的血腥味将所有的情况都反应了给她。
　　“用穆修玛夫拖住从者，然后剩下所有的魔兽给我往城墙的入口冲，要是从者缩回城墙内部死守就把体型轻的魔兽往城墙里面扔，大型魔兽当着他们的面挖地道再把他们逼出来。”
　　“不过啊……好歹也是与神为敌，在召唤了希狄伽之后好歹再召唤几个强大的希腊英雄啊，比如赫拉克罗斯或者阿克琉斯什么的，有他们在这种简单的战术大概会被直接正面碾碎吧。”
　　“要是他们真的被召唤出来您还能像这样闲着吗？”金固出现在了阿瑞斯的身后，他同样不知道乌鲁克的现状，而他现在就要去确认了。
　　“当然能闲着，要是赫拉克勒斯和阿克琉斯也在我就可以躺着不动了，虽然这些量产的魔兽对付不了他们，但是这两个很容易上头的家伙只要稍微引诱一下他们就会扔掉脑子冲出乌鲁克。”
　　阿瑞斯捡起一块石头站了起来。
　　“雅典娜真的打算和另外两个女神联盟吗？”
　　“是母亲的意思，虽然那两位女神的出发点和我们不一样，但是目的都是拥有美索不达米亚。”
　　“原来如此。在我们即将攻破乌鲁克的时候她们会直接变成敌人，即便成为了盟友她们也存在被人类说服成为敌人的可能，所以干脆和她们联盟，在她们背叛的时候削弱她们的力量。”作为老对手的阿瑞斯一下子就明白了雅典娜的想法。
　　“这就是你口中充满美学的战争吗？话说另外两个女神真的有进攻乌鲁克的意图吗？一个一天只杀一百个人，杀完还复活。一个将虚弱的人类的灵魂带走保存好，认真的完成自己本来的工作。这么看只有我们在认真的攻击乌鲁克。”
　　“那两位女神终究是敌人，她们的做法与我们无关。”金固摇了摇头，转身准备离开。
　　“母亲让我以恩奇都的身份在美索不达米亚等待拯救人理的迦勒底一行人，遇到之后直接处理掉。”
　　“去吧去吧，我不是你的母亲，你想做什么不用和我汇报。”阿瑞斯无所谓的摆了摆手。
　　“那么，即便我想要打倒乌鲁克王召唤的那个从者也是允许的吗？”
　　阿瑞斯抛起的石头没有落在手中而是坠下了悬崖，空气一瞬间变得无比压抑，但是金固却像是没有感受到一样站在原地看着阿瑞斯。
　　过了很久阿瑞斯才缓缓的说道：“要是能做到你就去做好了，反正那不过是伪物而已。”
　　“赢了，也证明不了什么。”

第二十六章名字才是最重要的
　　人类很弱小，弱小且丑陋，让这样的种族占据美索不达米亚是对这个世界本身的一种糟蹋。
　　这个世界需要新的人类，需要强大而美丽的新人类，只有这样的生命才不会浪费美索不达米亚提供的一切。
　　金固确信人类没有资格拥有这个世界，或许他们存在美好的地方，但是腐朽之处占据了绝大部分，甚至腐朽本身就是人类的一部分。
　　脏东西就要铲除掉……这种话似乎没有办法被人类理解，那么就是［优胜劣汰］，无法与强大的新人类抢夺生存环境的旧人类会慢慢毁灭。
　　或者被新人类统治，这是金固思考后对旧人类好处最大的选择，人类不是习惯被更强大的人类统治吗？那么就让新人类统治人类也没有什么差别的。
　　但是人类拒绝了他的友好提议，就和他们无法根除的劣性一般顽固的选择乌鲁克王作为他们的统治者。
　　愚蠢啊，就和那个选择和神为敌的乌鲁克王一样愚蠢。但是他有的是时间，新人类诞生的时候你们就会知道谁才是正确的。
　　金固站在悬崖上遥遥的看着在魔兽的浪潮中似乎摇摇欲坠的城墙，魔兽的嘶吼声让他有些不悦。
　　“真是粗暴的存在，但是作为洗刷世界的试炼刚刚好。这证明旧人类的脆弱，如果是新人类的话肯定能轻轻松松面对这样的试炼。”
　　“不过……旧人类的反抗也很难缠啊。”
　　乌鲁克的中心不时有金色的箭矢飞出，每一箭都能精准的贯穿试图飞跃城墙的魔兽并且在魔兽的浪潮中掀起汹涌的火浪。
　　“看起来乌鲁克王召唤了一个了不得的弓箭手啊，不过这也只是拖延时间而已，只要母亲孕育出了新的身体，你们现在的抵抗不过是一个笑话而已。你们就趁现在好好享受着负隅顽抗后的喜悦吧。”
　　魔兽的数量并非无穷无尽，行为模式再怎么像杀人机器它们也需要休息的时间，在持续一个白天的凶猛攻击后魔兽潮停止了，缩回了北方的杉木林。
　　“虽然魔兽的攻击很凶猛，但是魔兽无法正面攻破希狄伽阁下建起的城墙，即便有飞跃或者挖地的魔兽也会被希狄伽阁下解决，我们着实对不起希狄伽阁下啊！”牛若丸用着要切腹自尽的架势弯腰朝着吉尔伽美什和希狄伽道歉。
　　“无妨，这是希狄伽消耗本王那么多魔力应该负起的责任，在你们这群家伙没有负起应尽的责任的时候本王会亲自制裁你们，在那之前你们不需要谢罪。”吉尔伽美什放下了手中的粘土板，强忍着想要揉眉心的念头挺着背做出王应有的样子。
　　“你们做的很好，没有辜负本王对你们的期待，现在去休息吧，即便是从者也会感到劳累的。”
　　“领命。”
　　在执行命令上牛若丸可以说是高效无比，基本上是接受了当前的命令就会像没了刹车一样高速前进直到撞在下一个命令上才会停止。
　　“西杜丽，你的工作时间过了，去休息吧。”
　　“明白了。”西杜丽伸手想要拿走王座上的粘土板但是却被吉尔伽美什用眼神制止了。
　　“这些粘土板待会儿会由希狄伽带走，作为巫女的你可不是用来搬运粘土板的。”
　　“这……明白了。”西杜丽犹豫片刻后低头离开了神塔，接下来吉尔伽美什要做什么她心知肚明，那是作为王应尽的职责。
　　“看起来西杜丽知道你要加班啊。”希狄伽拿起一块粘土板递给了正在揉眉心的吉尔伽美什。
　　“西杜丽是聪明人，本王想要逃出去的手段只能使用一次，第二次就会被抓住。”
　　“那您可要多准备些手段了，毕竟您日后想要逃跑的次数可能很多。”希狄伽打量着面前可以被做成小型堡垒数量的粘土板点了点头。
　　如果是莫德雷德的话现在已经开始表演用头碎粘土板了，当然也可能是因为撒泼被用头碎粘土板。
　　“比起这个，王啊，其他城市恐怕也在被魔兽袭击吧。”
　　“嗯，今天绝对不是魔兽的全部数量，有很大的可能其他城市也被袭击了。本王已经派遣士兵在夜晚去救出妇孺，只是不知道什么时候才能全部救出来。”吉尔伽美什轻叹了口气，最近他叹气的次数有点多，年轻点的时候可没有这种事情。
　　但是一想到年轻点的时候每天就知道［哼哼哈哈哈哈］的笑他就宁愿在这叹气。
　　“年轻的时候简直是无法直视的黑历史，希狄伽，快点讲点惨不忍睹的黑历史让本王在这个枯燥的公务中愉悦一下，不然你也可以选择帮本王分摊公务。”
　　“嗯……”希狄伽看着粘土板的契型文字沉默了五秒后开始筛选脑内的自己的黑历史。
　　据巡逻的士兵所说，一整晚神塔中都充斥着王愉悦的笑声。
　　“看起来王您一晚没有睡呢。”西杜丽面无表情的看着已经全部处理完的粘土板和新多出来的粘土板，再怎么说一个晚上全部弄完还是太夸张了一点，尤其是还把相应的内容做成了粘土板。
　　“西杜丽，不要小看本王，本王现在可是沉浸在处理公务的愉悦中不可自拔。”吉尔伽美什完全没有熬夜的样子亢奋无比的举起了手中的粘土板。
　　“多么可怕的才能，本王居然用一个晚上想到了应对魔兽的战略！”
　　“那么……王能告诉我您想到的策略吗？”西杜丽无声的叹了口气，吉尔伽美什确实变回了幼年时那个贤明的王，但是这份要把青年时丢人的样子全部补回来的气势很让人担心。
　　那份青年时的那份傲气也有所改变，从单断独行的任性而为变成了每一步都时背负了沉重的觉悟，也就是说想要劝解吉尔伽美什不要彻夜工作基本不可能，因为这里没有人比王背负的责任要重。
　　所以，作为支持王的巫女一定要做好觉悟，比如……
　　“把本王宝库里的武器当做炮弹射出去！名字本王都想好了，就叫Dingir！神权印章，只有被人类承认才能成为神！”
　　“顺带一提，这个主意只用了五分钟就想好了，想名字用了半夜。”希狄伽在西杜丽耳边小声打着报告。
　　“希狄伽！不是说好不告诉西杜丽的吗？”
　　“我可没有答应，我只是觉得脖子酸点了点头！”
　　西杜丽扫视着地上的粘土板，思索着哪块石板可以刚好把作为半神的吉尔伽美什敲晕。
　　比如在必要的时候让逞强的王休息。

第二十七章专利费?不存在的
　　［糟蹋才是文明的本质。］
　　这是吉尔伽美什最近冒出来的名言，最主要的原因是西杜丽幽幽的眼神实在太有压迫感了，吉尔伽美什不得已做出了合理的解释。
　　这让他想起了将财宝往外射时被恩奇都痛骂的场景，绞尽脑汁想出来的战法被评价为铺张浪费和懒得动脑子得出来到结果。
　　如果糟蹋是文明的本质，那么现在将这份本质贯彻到底的道具已经在城墙上建好了，以财宝作为能源的超级炮台，期间还发生了不少小事情。
　　比如说吉尔伽美什也开始心疼射出去的武器，给的解释是［使用的武器和打倒的怪物不等价］，所以吉尔伽美什山寨了伊什塔尔即是飞艇又是炮台的马安娜的技术，准备了很多小型的以宝石和黄金为燃料的炮台。
　　使用这些宝石的时候吉尔伽美什可是满脸的愉悦，估摸着在这位王眼里宝石是宝库里最不值钱的。
　　然后就引起了大麻烦，倒不是魔兽群有什么变化，而是在神塔里大声嚷嚷着要收取专利费的伊什塔尔。
　　“你们居然随便盗用人家的技术，快点支付我专利费！”堂堂女神在神塔里撒泼，虽然也不是第一次撒泼，但是这么有理有据还是第一次。
　　“哼，本王使用的是你附身的少女的将宝石转换为魔力的技术，那位少女是本王的人民，换句话说少女的技术就是本王的技术，本王用本王的技术为什么要付专利费？倒不如说……”吉尔伽美什翘起二郎腿一副大地主阶级欺负老实人的架势高声道，“你使用本王的技术破坏本王的领土是不是要向本王支付费用。”
　　不知道什么时候少女那使用宝石的技术就变成吉尔伽美什的技术了，明明本人连魔术都不会用。
　　“人类最有钱的你居然向我索要宝石？”伊什塔尔露出一副反被敲诈的呆滞表情，眼睛下意识的寻找着可以逃跑的方向。
　　希狄伽捂着脸轻叹了一声，既然来敲诈就稍微理直气壮点，也只有一开始习惯性的撒泼时才有气势，现在一副心虚的样子是要闹哪样啊。
　　“哼哼哈哈哈哈～女神伊什塔尔，看在你多少为乌鲁克做过些许的贡献，本王就免了你的专利费，感恩戴德的离开吧！”
　　“什么啊！一副嚣张的模样，我可是女神啊，是伊什塔尔女神啊！居然向女神要宝石，我怎么可能有啊！”伊什塔尔“砰”的一下将装着果汁的杯子放在了桌上，蜷曲着一条腿朝着斯忒诺和尤瑞艾莉大声抱怨着。
　　“你们觉得这是对女神该有的态度吗？”
　　希狄伽有些后悔把伊什塔尔领回来了，因为担心差点被吉尔伽美什反敲诈一笔的伊什塔尔恼羞成怒才把灰头土脸的伊什塔尔捡回来的，但是没想到这家伙刚进神殿就开始朝着斯忒诺和尤瑞艾莉吐苦水，明明前不久她才单方面的敌视斯忒诺和尤瑞艾莉。
　　现在斯忒诺和尤瑞艾莉正在用［不要乱捡麻烦的生物回家］的眼神看着他。
　　“我啊，可是担心乌鲁克撑不住才过来的，但是没想到乌鲁克的士兵居然用着山寨的马安娜轰着魔兽，我好心寒啊，简直是在告诉我［有没有伊什塔尔女神都一样］。”
　　希狄伽淡然的喝了口白开水，他不知道为什么伊什塔尔要把自己和马安娜捆绑销售，但是他已经知道这个女神开始拉低自己的下限了。
　　“给点宝石呗。”
　　“噗——”希狄伽猛地把白开水喷了出来，这个下限降的有点猛。
　　“我，我也知道这个请求很突兀，但是没有宝石的话我就只能徒手肉搏了，作为从天而降拯救人民的女神上去和魔兽肉搏什么的还是……”
　　伊什塔尔脸颊有些发红的扣了扣脸颊，支支吾吾的样子饶是斯忒诺和尤瑞艾莉也……这两个女人只会看戏。
　　“我只有这么点宝石。”希狄伽拿出一袋宝石放在了桌上，“只要你不介意这是吉尔伽美什王给的。”
　　“不介意不介意，宝石是无罪的，最好他把整个宝库都给我……不，还是不要了。”伊什塔尔咬了咬牙，神色狰狞的说道，“那样我会死的，幸福死了的话就得不到那些宝石了！果然只能用熬死他然后盗墓这一个办法了吗？”
　　“我昨天晚上看到了吉尔伽美什王准备的对伊什塔尔防盗机关，所以你还是死了盗墓这条心吧，成功的概率和从活着吉尔伽美什王手中得到宝石是一个概率。”希狄伽用抹布擦掉了桌子上的他喷出来的水，伊什塔尔还算礼貌，没有抢了宝石就跑。
　　估计是算着还要来拿宝石，他们幸福普通的一家是不是被什么难缠的家伙盯上了！
　　“那我就等他突然暴毙好了，啊，如果我告诉他，我看到了恩奇都活蹦乱跳的他会不会心肌梗塞。”伊什塔尔数着袋子里的宝石，里面不少品质极高的宝石让她眼睛发亮，“我是可是很有原则的，不能白拿你的宝石。”
　　“我还以为你会用更加别扭的方式告诉我，没想到你这么直接。”
　　“那是对待讨厌但又没有办法的家伙才会用的态度，我看你还是挺顺眼的，所以这个消息就卖给你了。”伊什塔尔将宝石扔在了马安娜上扶着马安娜朝着希狄伽摆了摆手，“最后免费给你一个消息，女神们联盟了。”
　　“拜拜～”
　　伊什塔尔走到相当潇洒，虽然没有从吉尔伽美什那捞到什么宝石，但是从希狄伽这捞到吉尔伽美什给的宝石也一样。
　　“好了，我得去向王报告这件事。”希狄伽站起身，美杜莎伸手像是要拍掉他身上的灰尘一般拍了拍身体。
　　“要拍掉那个女神带来的霉运。”美杜莎满脸认真，稚嫩的小脸满是庄重。
　　“那是连赫拉的祝福都拯救不了的穷酸。”
　　因为美杜莎的表情过于严肃以至于斯忒诺和尤瑞艾莉都抱着半开玩笑半认真的表情围着希狄伽伸出小手拍打着。
　　“霉运散去！”
　　“穷酸散去！”
　　刚刚飞走的可是象征丰收的女神啊。

第二十八章王又又猝死了
　　特殊的时间发生特殊的事情并非理所当然的，死去的挚友在城市遇到毁灭危机的时候突然出现，这是一件难以置信的事情。
　　死后察觉到挚友遇到危机，突破生与死来帮助挚友渡过危机，最后在被拯救的王国的夕阳下微笑着告别。
　　俗套的故事。
　　就那个讲究高效的家伙来说绝对不会微笑着告别，而是为了不给冥府的女主人添麻烦立刻钻进冥界盖死棺材，中途说不定还要调侃他居然落到这种境地。
　　在那之前说不定还要质问他为什么要准备那种铺张浪费的棺材，答案他都想好了。
　　［英雄王的挚友配的上黄金的棺材和宝石的花纹。］
　　之后那家伙会怎么回话他也猜到了。
　　［我不想连躺着的棺材都被伊什塔尔惦记。］
　　你看，所有会发生的事情我都预料到了，但是你却没有第一时间出现在我面前，这个俗套的故事也没有发生，所以……
　　你没有回来。
　　“本王知道了，传达各个城市，不要让［恩奇都］进入城市，如果对方有强硬的态度就放行，尽可能的避免伤亡。”
　　吉尔伽美什表情平静的仿佛那个活蹦乱跳的恩奇都只是一个普通的陌生人一般。
　　“比起这个梅林有带回天命的粘土板吗？”
　　“梅林大人很快就会回来，王你……”西杜丽微微紧了紧怀里的粘土板，犹豫片刻后朝着站在下方的希狄伽眨了眨眼睛。
　　希狄伽会意的点了点头，向前一步微微提高了音量。
　　“王，几天没有睡觉了？”
　　“七天，希狄伽你这家伙不是每晚都在这陪着的吗？”吉尔伽美什皱起了眉头，难道从者熬夜也会产生不适吗？那么就要给希狄伽安排休假了，白天要支援各个城墙晚上陪在这处理公务确实太辛苦了。
　　“这个……”希狄伽心虚的偏开了眼睛，当然他偏开的不是吉尔伽美什都眼睛而是西杜丽的死亡凝视。
　　“我只是担心王你的身体吃不消而已。”
　　“哼，刚刚气走了伊什塔尔的本王心情可好的不得了，就算再战一周也丝毫没有影响。”仿佛是为了证明自己完全没有事，吉尔伽美什用力拍了拍自己的胸口，刚想站起来时眼前一阵恍惚。
　　敞亮的神塔一瞬间变成了阴暗的地底世界。
　　“……”吉尔伽美什平静的坐回了石质的王座上霸气的翘起了二郎腿。
　　这是死了吗？绝对是死了吧！？居然因为过劳而死了！？说好的三分之二的神性呢！熬了七天就不行了！？
　　“嗯，现在还不是最糟糕的情况，只要本王气息遮蔽躲过伽鲁拉灵们然后等待希狄伽来迎接本王就好了，只要不被冥府的女主人发现就可……”
　　“你叫我啊？”
　　吉尔伽美什睁开了眼睛，他看到的是趴在地上与他在同一水平面的巨大亡灵，头顶款式和伊什塔尔差不多的王冠已经说明了她的身份。
　　嗯，被冥府的女主人发现了。
　　王安然的坐在冥界的王座上等待着部下前来救援。
　　“伊什塔尔大人是乌鲁克的都市神，就算是王说伊什塔尔大人的坏话也会遭报应的。”西杜丽无奈的叹了口气，她不是不能理解吉尔伽美什近乎故意针对这样的小孩子行为，所以她也只能口头劝告了。
　　但是这一次吉尔伽美什没有再无所谓的表示下次还要这么做，而是坐在王座陷入了沉默。
　　“这是……吉尔伽美什王！”西杜丽顾不得礼仪冲到了吉尔伽美什的身边，果不其然吉尔伽美什睁着眼睛失去了呼吸。
　　“死，死了！？”
　　“啊，报应来的好快。”希狄伽淡定的点了点头，虽然已经察觉到吉尔伽美什呼吸开始变得微弱但是没想到真的过劳死了。
　　不过好在这里是神代，只要去冥界把吉尔伽美什都灵魂带出来就可以可以复活，甚至能重置身体的疲劳，希望之后吉尔伽美什不会把去冥界当做休假。
　　“希狄伽大人您怎么这么淡然！”西杜丽难以置信的看着做着转头走向神塔出口的希狄伽。
　　“再怎么说熬夜七天也该吃不消了，不用担心西杜丽，过劳死之后王说不定就知道休息的重要性了。”希狄伽朝着西杜丽摆了摆手，“我去冥界把王捞回来，放心，这没什么大不了。”
　　“王他只是偷跑到冥界去休息了，而我会去把他捞出来的。”
　　而且，也要确认那个笨丫头是不是也参与到女神联盟里了，严格意义上来说其他的女神可对不住［女神］这两个字啊。
　　没过多久梅林就回来了，他第一眼看的就是过劳死的吉尔伽美什，以及正在整理周围粘土板的西杜丽。
　　“这这这是怎么回事？吉尔伽美什王明明答应我……”尽管不太理解，但是在看到吉尔伽美什确实的死亡后梅林只感受到一股窒息感扑面而来，那讨厌的悲剧的气息久久不愿散去。
　　“请冷静点，王只是去冥界休假了，希狄伽大人正准备去把王捞回来。”西杜丽捧起了粘土板放在了梅林的手中转身接着去搬其他的粘土板。
　　“比起这个，梅林大人找到天命的粘土板了吗？”
　　“死亡休假？你们是魔鬼吗？”虽然难以置信但是看西杜丽没有埋葬吉尔伽美什的意思梅林还是冷静了下来，“很可惜，我扑空了，不过我也不是什么贡献没有就回来了。”
　　梅林点了点自己的眼角，神色严肃的说道：“我看到了女神的……”
　　“联盟？这件事王已经知道了。”西杜丽搬了好几块粘土板放在了严肃表情变得有些滑稽的梅林的手中。
　　“诶！？是谁！谁把我唯一的用途都夺走了！”
　　“伊什塔尔女神给我们的消息。”
　　“那个女神？那个恨不得吉尔伽美什王死了盗墓的女神？”梅林真的很难相信伊什塔尔会这么简单的把这么重要的消息给乌鲁克，至少明面上乌鲁克已经不供奉伊什塔尔了，伊什塔尔就算要帮也会绕来绕去的帮。
　　“诶……这是件难以启齿的事情。”西杜丽有些惭愧的叹了口气，“作为王称赞的巫女在应对女神上，我远远不如希狄伽大人。”
　　“要不让希狄伽来当巫女？”梅林嬉笑着抱着粘土板晃来晃去。
　　“您一定会被希狄伽大人揍的生不如死的。”西杜丽摇了摇头，转过了身。
　　“请不要在王座前发生争执，王还安睡着呢。”
　　梅林猛地一抖，一只手按在了他的肩膀上。他慢慢回过头，映入眼帘的是比他的头还大的胸肌。
　　“呼～什么啊，是列奥尼达啊，不要吓我啊。”梅林猛地松了口气，开玩笑似的拍了拍列奥尼达的胸肌，打算在希狄伽知道这件事之前溜走。
　　但是列奥尼达却将他整个扛了起来。
　　“诶！”
　　“希狄伽大人吩咐过！把梅林阁下当做一名普通的士兵锻炼肌肉，我们现在就开始吧！先从徒手打倒乌鲁克所有的士兵为前提！”
　　“诶诶诶诶——我才不要和满身臭汗的男人肉搏，至少换成美丽的少女啊！”
　　后来梅林真的面带为难笑容的把所有的乌鲁克士兵徒手打倒了。

第二十九章于冥府绽放的生命
　　首先，冥府不是说去就去的，哪怕是鼎鼎大名的英雄不做足万全的准备也会被永远的留在冥界。但是已经有着数次经验的希狄伽和自己的母亲们道别后就打算直接下去了，为此他的母亲们相当的不满，并且强制他带上了很多装备。
　　“我又不是小孩子。”
　　希狄伽看着包里的水果和牛油蛋糕无奈的叹了口气，食物暂且不说，为什么还有一张巨大的毛毯和被子。
　　他只是下一趟冥府带个人出来而已，不是野外露营。
　　但是斯忒诺和尤瑞艾莉美曰其名这个是妈妈们的爱
　　“就算要战斗这些也是累赘啊。”希狄伽老老实实的背着包通过库撒市一口干涸的井跳了下去，这个过程中因为背包太大导致他卡在了井的入口。
　　“来一趟冥府也不容易啊。”
　　希狄伽费劲千辛万苦终于把背包塞进了井里，顺着干涸的水道一路滑倒了冥府。
　　“不过这里似乎没有什么变化啊。”拍了拍身上的灰尘后希狄伽打量一下周围。嗯，是完全不认识点地方，但是那显眼的七道石门还是在的。
　　“出发～”
　　通往冥府的深处，曾经将高贵的天之女主人扒光的七道关卡拒绝着一切的来客，只有完成了冥府的女主人提出的问题才能进去，答错了还想进入的后果请参考天之女主人。
　　答对了七道难题的纯白英雄再一次来到了石门面前，面对这带着无数巧合才能完成的七道难题他无畏的发起第二次挑战。
　　如果要记录神话的话肯定会这么写，事实上希狄伽只是背着包来到石门前，然后礼貌的敲了敲。
　　［……你怎么又来了？］
　　“出了点小小的失误，吉尔伽美什王他……又死了。”希狄伽尴尬的扣了扣脸颊，该怎么让这位认真负责的冥府的女主人走点后门是一件困难的事情，而且他这次也没有什么能让冥府的女主人眼前一亮的祭品。
　　［你的包里是什么？］
　　“嗯，牛油蛋糕和……”
　　“轰——”
　　希狄伽话还没说完眼前的门打开了。
　　“这个……算是答对问题了吗？”
　　［当，当然不是了，我可不会给前来祈祷的信徒试炼的，光是能下冥府这点就很虔诚了。］冥府的女主人口气相当的认真，她显然是联想到了上一次希狄伽给她的花并且理所当然的认为希狄伽带来的牛油蛋糕是祭品。
　　不过认真的口气中有那么一点急切，有点像认真的用自己的［乖巧］换取［奖励］的好孩子。
　　［当，当然你可别想着能这么轻易的把吉尔伽美什带回去！作为冥府的女主人绝对不会让任何一个灵魂从我的手中溜走。］
　　“原来如此……看起来必须拿出比牛油蛋糕更加有震撼感的祭品了！”希狄伽深呼一口气后满脸认真的做出了加油的姿势。
　　［诶诶诶诶——还有比牛油蛋糕更厉害的东西吗？！］冥府的女主人显然被希狄伽的气势带起来了，阴郁的声音中多了一丝活力。
　　［那，那我也不能认输！冥府的女主人可不会随随便便一介人类震撼，放马过来！总之，你先进来吧。］
　　后面六道门直接开了，连问答都直接跳过了，不亏是冥府的女主人。
　　而希狄伽也顺利的抵达了冥府的深处，这里还是那么荒凉，飘忽在中心的冥府的女主人在这里显得格外的孤独，不过举起两个拳头一副［我不会放水］的战斗姿态有点可爱。
　　在一块整洁的地方枯萎的花朵正躺在那，让希狄伽在意的是花朵旁的小鼓包。
　　［是她的种子，在你上次离开没多久后她就枯萎了，留下的种子也没有动静。］冥府的女主人注意到了希狄伽的视线，举起的拳头因为失落的情绪而微微垂下。
　　［果然，冥府没有办法开花啊，你还是把她的种子带回去吧，至少在有阳光的世界能……］
　　“你浇水了吗？”
　　［啊？］冥府的女主人巨大的骷髅脑袋因为疑惑而歪了歪，［浇……水？］
　　“植物的生命力很顽强，不管大地再怎么干涸它们也可以向更深处的地下探出根须吸取必要的水分。但是本来就是大地深处的冥府怎么可能会有水啊。”希狄伽耐心的和冥府的女主人解释着。
　　然后走到土包旁边从背包中拿出斯忒诺塞的水壶，给土包浇了点水。在冥府的女主人难以置信的眼神下一抹嫩绿艰难的从土包中冒出。
　　［哦！开始成长了！你是神吗！？］冥府的女主人猛地趴在地上，让人怀疑到底能不能看到东西的没有眼睛的眼眶死死的盯着嫩绿。
　　没错，这是她每天都盯着看的种子发芽了。
　　“嗯，你才是神吧，虽然她开花和神脱不了关系就是了。”希狄伽说话含糊的握住了左臂，不过冥府的女主人此刻注意力全部在发芽的种子，没有在意希狄伽奇怪的行为。
　　希狄伽见冥府的女主人一动不动趴在种子面前，估摸着一时半会儿不会有反应后挠了挠后脑勺开始找材料。
　　埃列什基伽勒有些痴迷的看着眼前发芽的种子，她没有见过生命的诞生。从很久很久很久以前，似乎从她诞生没多久后她就来到了这个地方，这里是结束的地方，所以不会有任何东西开始。
　　生命……对于她而言是要结束的，所以她不应该期待有生命能在冥府中诞生。
　　但是有人告诉她，她的冥府中有生命诞生了，那不知道被谁带进来的种子在她没有注意到的角落里努力的走完了自己的一生。她敬佩这朵花，同时期待着这朵花的孩子可以在冥府内绽放。
　　她小心翼翼的把种子埋好，每天抽时间守着，期待着可以看到种子绽放生机的那一刻。可是种子始终没有动静，她甚至不甘心的扒开泥土想要看看种子还在不在。
　　或许种子被人偷走了还能给她一个小小的安慰，但是有谁敢偷冥府的女主人宝贝的种子啊。按照正常发展她应该会很失望，但是带来花朵的人又回来了让她看到了种子发芽的瞬间。
　　种子发芽的瞬间她看到了名为［生命］的光辉，那不是在光明的大地上诞生的，而是在这个只有死亡的世界中诞生的生命。
　　这是证明，证明她总有一天可以看到［花海］，但是……
　　“要是你在美索不达米亚诞生就好了。”埃列什基伽勒巨大的手上慢慢扣进了泥土中。
　　如果你早一点出现这个冥府或许已经开满了美丽的花朵，但是你偏偏在这个时间来到了这里，最棒的人却在这最糟糕的时候相遇了。
　　而且，他们即将成为敌人。
　　“你……”埃列什基伽勒转过头，是时候念出她准备多时的台词了。
　　这是为了在她深陷漩涡之前彻底斩断这仿佛是命运开的恶趣味的玩笑般的相遇而准备的台词，已经练习了很多次，这是冷酷的冥府的女主人的决断，是为了大家……至少为了这个给她花的人类好的选择。
　　但是果然很难！深呼吸～呼吸～
　　“搭好了。”
　　希狄伽擦了擦额头并不存在的汗，回头朝着像是在深呼吸的冥府的女主人招呼了一声。
　　“女神大人，这是我准备的祭品。”
　　“什么？”
　　埃列什基伽勒在回头看到希狄伽做的东西的那一刻，她意识到她可能逃不出这个漩涡了。
　　那是一顶简陋的帐篷，只是就地取材制作的小小的居所而已，但那确实是给她的住处，是她的……神殿。

第三十章快猝死啊!
　　神需要神殿，虽然不知道是谁规定的反正希狄伽知道神都有神殿。
　　他也不是有什么特别的考虑，只是发现斯忒诺和尤瑞艾莉给他的毛毯超级大之后他就起了做一个简易居所的想法。找了不少废弃的铁钉武器化后锻造成自己想要的造型，把毛毯剪剪裁裁后就变成了眼前的样子。
　　不过与其说是居所不如说是帐篷。
　　对于睡觉场所是树枝和山洞的希狄伽而言做到这样已经是极限了，只希望冥府的女主人不会因为他自作主张的祭品而感到不满。
　　“感觉嗯……”希狄伽看着捂着脸的冥府的女主人陷入了沉默，他知道眼前的冥府的女主人可能是建筑行业顶尖人士，但是他做的帐篷还不至于不入眼吧。
　　“不喜欢？”
　　“喜欢！我当然喜欢！”埃列什基伽勒一惊，双手猛地拍在地上，着急的解释道，“只是有点，有点不知道该做什么反应，毕竟我还是第一次收到神殿这样的祭品，我完全不知道该说什么。”
　　“那就是你喜欢喽，这样就好了。”希狄伽满意一笑，双手抱胸得意的扬起了下巴，“毕竟我说过我要拿出让你感到震撼的祭品啊。”
　　“你还真是……自说自话的给我添了很多麻烦啊。”埃列什基伽勒慢慢坐在了地上，她完全拿这个人类没有办法，她敢断言哪怕是曾经那个丑陋残酷的她也无法拒绝这个人类的笑容。
　　那个要将自己喜欢的东西杀死永远留在身边的病态的她也不愿意伤害他吧，因为她曾经没有人愿意知道的嫉妒他全部满足了，满足的都要溢出来了。
　　这样下去，她不就没有办法成为那个［什么也不想要的女神］了吗？得到了这些她就会忍不住期待，忍不住想要。
　　不，她可能还是那个什么都不想要的女神，因为这个人类已经给了她很多她想都不敢想都东西，她都不知道自己该想要什么了。
　　“带着吉尔伽美什回去吧，下一次就……”埃列什基伽勒沉默了一下，原本该坚定的说出来的话改变了。
　　“我期待下一次你会带来的祭品。”
　　对不起，这是埃列什基伽勒唯一想要的，也是唯一一次的任性。
　　她想要多见见希狄伽，和这个唯一愿意和她这副可怕的外表沟通的人多聊聊天，就当是为了完成他当初［想要一个笼子］的愿望而多了解他的喜好也好。
　　她知道的，希狄伽是特别的，是愿意拥抱死亡的人，所以他们一定能成为［朋友］的。
　　那个时候她是不是可以以［朋友］的身份邀请他？应该不会很奇怪吧？
　　“那个，如果我……”
　　“哼哈哈哈哈哈哈——不愧是本王召唤的从者，来救驾的速度超乎想象。”在那仿佛包含着某种背景音乐的笑声中吉尔伽美什气势磅礴的从阴影中走了出来，如同夸奖下属的老板一样用力拍了拍希狄伽的肩膀。
　　“干的不错，应该说干非常好，本王甚至想要造词来夸奖你了，说吧你喜欢什么样的图形，本王这就去发布新的文字。”
　　“还是不要给西杜丽和未来的人们添麻烦了。”专门发明文字还是太夸张了，而且冥府的女主人好像因为吉尔伽美什打断了她的话而表情变得很阴沉（低落）。
　　“咳，冥府的女主人……”
　　“埃列什基伽勒。”埃列什基伽勒有些不满的撅了撅嘴，虽然这副外壳并没有嘴唇。
　　她不喜欢这个疏远的称呼，要是一开始距离就这么远就没有办法继续发展了。
　　“……埃列什基伽勒大人？”
　　“把大人去了。”埃列什基伽勒嘴唇撅的更高了，虽然依旧没有嘴唇。
　　虽然她很想要信徒给她的祭品但是和［朋友］相比完全不值一提，虽然没有祭品很可惜但是她就不信以后吉尔伽美什不会死了，为了把吉尔伽美什带回去希狄伽一定会带东西，这样的话……祭品不就变成朋友之间的赠礼了吗！？
　　埃列什基伽勒忍不住看向了吉尔伽美什，这个男人意外的很有用啊。
　　吉尔伽美什猛地感到一股寒意，刚寻思灵魂怎么会感到寒意他就看到埃列什基伽勒幽幽的看着他，空洞的眼眶中冒着点点火花看起来异常可怕。
　　这个女神想对他做什么！？
　　“好吧，埃列什基伽勒，那我就带着吉尔伽美什离开了。”希狄伽也不是很明白埃列什基伽勒的想法，总之先把吉尔伽美什带出去，他抬起手朝着埃列什基伽勒摆了摆手。
　　“再见。”
　　“再……见？嗯！再见！”埃列什基伽勒有些兴奋的朝着希狄伽摆了摆手，虽然有些不舍，但是希狄伽说了［再见］了，这就不是最后一次。
　　“于是，王和他优秀的随从踏上了回归之路。”吉尔伽美什雄赳赳气昂昂的像是巡视领土一样踏上了离开冥府之路。
　　明明可以直接回到肉体但是却偏要走回去，这就是王的任性。
　　“说起来本王真的没想到你会把那个女神驯服到这种程度，不愧是本王选择的英雄，哼哈哈哈——”
　　“是是是，不愧是吉尔伽美什王～”希狄伽捧读般的回了一句后摸着下巴思索道，“下次准备什么祭品比较好呢？”
　　“你什么意思？本王这次只是一时大意才猝死的。”吉尔伽美什眉头一挑，死在王座上实属他的耻辱，他怎么可能让这种事情发生第二次！
　　“雕像怎么样？神好像需要雕像来着，但是我不知道她的具体尺寸啊。”
　　“你倒是听本王说完啊！本王可不会死……”吉尔伽美什沉默了一下，“本王给你批点黄金，做一个黄金雕像来换本王，泥土的太掉价了。”
　　“明白。”
　　“话说回来，你居然做的神殿也太小了吧，埃列什基伽勒进的去吗？”
　　“那个不是她的伪装吗？”希狄伽一愣，他还以为那个外形是埃列什基伽勒工作时用的样子呢，真正的样子应该是一个容易害羞的女孩子。
　　“啊，原来那个不是她本体啊。”
　　“应该，不是吧。”
　　此刻解除了自己工作制服的埃列什基伽勒正紧张的站在自己的神殿面前，这是她有生以来第一次如此的紧张。
　　这可是神殿啊，她的信徒为她做的她的第一个神殿！即便是如此的粗糙她也要用最棒的言语来表扬他。
　　她颤抖的掀开了神殿的门，一抹烛光照亮了她的眼睛，小小的圆桌上那带来光亮的是蜡烛，她想要品尝的牛油蛋糕正摆在圆桌上，周围还有很多她只是知道的水果。
　　虽然神殿没有椅子但是她有更好的，那是被子，被叠成方块的被子给她充当着椅子。
　　埃列什基伽勒忍不住眨了眨眼睛。
　　啊～要忍不住了，看到这样的场景她怎么可能无动于衷啊。
　　埃列什基伽勒抬起手将不受控制冒出的眼泪抹去，她不想自己看到的东西被眼泪模糊。
　　“我回来了。”
　　工作了很久，她终于回到了家。
　　她小心翼翼的钻进了神殿中，坐在柔软的被子上，面对圆桌上丰盛的食物双手合十。
　　“谢谢。”
　　至少此刻她会感谢作为丰收女神的伊什塔尔，当然那只是顺带的。
　　坐在神殿里享受着祭品她已经没有任何……啊。
　　埃列什基伽勒猛地抬起了头。
　　“啊！忘了告诉他女神联盟的事了！怎么这样！”埃列什基伽勒猛地抱住头趴在被子上哀嚎了起来。
　　“啊啊啊！亏我还想了帅气的宣战台词！我可是下定了决心的！”
　　“吉尔伽美什，你快回来！这样希狄伽就回来了！”

第三十一章熬死再复活不要停!
　　王猝死了，然后王复活了。
　　这本该是一件举国大悲然后举国欢庆的事情，但是由于本人反应实在太平淡了，不管是大悲还是大喜都先搁着了。
　　“王啊，您是不是忘记了什么？”
　　西杜丽面带尊敬而不是严肃的表情看着翘着二郎腿坐在王座上看着粘土板的吉尔伽美什。
　　“忘了？即便真的忘了那也是不值得本王记住。”吉尔伽美什快速扫过粘土板上的文字，冷静而又高效的下达着命令。
　　“把南壁的士兵往北壁调遣三成，密林女神会帮我们解决试图从南边袭击的魔兽的。”
　　“领命。”牛若丸点了点头，站起身后带着后面的士兵离开了神塔。
　　“王，我说的是昨天您在王座上沉睡的事情。”西杜丽紧了紧手中的石板，声音低沉的说道，“过渡操劳也是敌人，您需要休息。”
　　“西杜丽，我从冥界回来后明白了一件事。”吉尔伽美什放下石板双手十指交叉挡住了下半张脸，严肃的气场让西杜丽立刻挺直了腰板。
　　“王，您又看到了什么吗？”
　　“是切身体会到了。越是想着用规划时间表本王越是不会遵守，每当休息的时候本王都会打心底的感到不愉快，堆积的粘土板不会自己消失，想要消灭这些粘土板却又会错过休息点时间……人类的力量是有限的，但是本王想当人类，所以……”吉尔伽美什压低了声音，微微皱起的眉头仿佛是在诉说王的决意。
　　“本王不想活啦！”
　　“哈？”
　　“哼哼哈哈哈哈～这可是一个有价值的发现。灵魂回到身体的时候会取消身体的负面状态，简称本王积累了好几天的疲劳被一天清空了！”
　　吉尔伽美什站起身，像是在诉说真理般在王座面前来回踱步。
　　“本王只要猝死，然后被希狄伽从冥界拉回来之后就立刻可以再熬的猝死，而希狄伽把本王从冥界里拉出来的时间居然只要半天！七天时间累计要用的休息时间被压缩到了半天，无比的合算。”
　　某种意义上来说吉尔伽美什的行为可以说是残忍无比，因为他要累死一个人，然后再复活那个人继续累死，反反复复的压榨着价值。
　　但是那个人是吉尔伽美什自己，自己对自己的残忍别人没有插话的权力。
　　“如果这是王的决定的话……”西杜丽低着头抱着怀里的粘土板转身离开了身体。
　　“她的脚步比平常重了一点，身体也压低了不少，看起来她很难过。”希狄伽靠着王座的背面抬起手敲了敲坚硬靠背。
　　“西杜丽她很优秀，这是本王不管重复多少遍都不会腻的话，但是这样优秀的人都有一个问题。”吉尔伽美什坐回王座声音中无喜无悲，“他们都喜欢在关键的时候做出让本王讨厌但本王却无能为力的选择。”
　　“千里眼还真是让人痛苦的能力，不愿相信的人在那个结局面前痛苦的挣扎，愿意相信的人潇洒的走向了必然发生的结局。是否看到未来，未来都不会发生改变的。”希狄伽抬起头轻叹了一声，他可以坦荡的接受未来但是这不意味着所有人能都能像他这样平静。
　　“这题话题没有意义，本王看到的只是一个虚幻的影子而已，比起这个绝对魔兽战线更加重要。”吉尔伽美什用力揉了揉眉心，抓起一块粘土板递给了王座后的希狄伽。
　　“战线已经基本完成了，你在神塔顶部援护射击的工作可以结束了，现在要给你新的工作了。”
　　“嗯，了解。”希狄伽接过了粘土板，本来吉尔伽美什打算再召唤一些从者的，但是斯忒诺和尤瑞艾莉还有美杜莎需要的魔力已经让吉尔伽美什没有办法再召唤了，所以他一定要更加努力的工作才行。
　　“今天你就去支援牛若丸他们，晚上负责城内的巡逻，第二天白天在列奥尼达负责的北壁抵挡魔兽群，晚上巡逻完后记得白天去应付那个密林女神，就这样。”
　　这也……太努力了吧，简明扼要的告诉他不要停，反正就是战斗就对了。
　　“明白，这样漫长的战斗我也挺擅长的。”希狄伽晃了晃手中的粘土板无奈的叹了口气。
　　又要被斯忒诺和尤瑞艾莉抱怨只顾工作不顾老妈了。
　　就这样希狄伽艰难的到处打工之旅开始了，哪边缺人就往哪边跑，有的时候还要因为吉尔伽美什又猝死了往冥界跑，在冥界喝了一口茶喘口气之后又要往魁札尔·科亚特尔哪里跑。
　　这个过程中用吉尔伽美什提供的黄金打造的雕像被埃列什基伽勒以太亮了为由退了回来，换成了泥土制作的才满意的收下后放人。
　　魔兽的攻击趋势也在某一天衰弱到一个恒定值，这不是一个好消息，这意味着魔兽在保护一个对于它们极为重要的东西。
　　那个东西就在北方的尽头，但那里哪怕是希狄伽都无法突入，只能远远的看一眼得到［很不妙］这个结论。
　　吉尔伽美什坐在王座上听到这个结论后很平静的去听取下一个消息。
　　不管是吉尔伽美什还是三女神联盟都在等，在等被绝对魔兽战线维持住的平衡崩溃的那一天，那一天才是真正决战的时候。
　　而那一天即将来临。
　　“呼～明天又要被斯忒诺和尤瑞艾莉抱怨了。”希狄伽坐在城墙上搓着手，他尽可能的把潘克拉辛中专门对付魔兽的招式简化交给了乌鲁克的士兵，但是伤亡依旧无法避免。
　　在他眼前的他全部都拯救下来了，但是他身后的，左边的，右边的，很多人他都没有救下来。
　　那是如果他在就能活下来的人，但是现在活着的人说不定就会失去生命，全部拯救确实是痴人说梦。
　　“希狄伽阁下，你又在为那些死去的士兵感到悲伤吗？”牛若丸扒着城墙在希狄伽旁边探出了头。
　　“嗯……算是吧，正在许愿他们来世可以活在一个幸福的世界。”
　　“沙场裹尸可是战士最好的结局，这是我们那个时代武将的想法。”牛若丸轻巧的坐在了希狄伽身边，抬起头看着天空的月亮露出了纯粹的笑容。
　　“真是希望他们的死亡可以为吉尔伽美什王铺垫胜利之路。”
　　这并非少女内心的扭曲，这仅仅是少女的价值观。不能期待被天狗养大的少女会有着和人类完全一样的价值观，那是无比简单却会让普通人感到恐惧的价值观。
　　为了被表扬而得到胜利，扔掉所有无用的伪装以最快的速度得到胜利，然后……被自己的主公视为不需要的东西所排除。
　　“啊，我是不是说错了什么。”牛若丸捂住嘴，她下意识的认为自己说错了，她似乎就像生前那样漏什么，但是她始终没有找到她漏掉的东西。
　　或许正是因为她除了战斗以外什么都不会她才不理解，但是她的兄长也只需要她的战斗能力。
　　“你没有错，你只是不懂而已。”面对牛若丸那双毫无杂质的眼睛中浮现的惶恐，希狄伽按在牛若丸的脑袋上用力揉了揉。
　　“［牛若丸］是一个孩子，孩子不懂是大人的问题。”
　　“希狄伽阁下……”牛若丸从列奥尼达的口中了解到了被称为纯白英雄的人类，那是多么不可思议的人，如果不是这个人正用温柔的声音安慰着她，她是绝对不会相信的。
　　“但是话说回来，你前几天居然喝醉了酒劈了乌鲁克大桥。”
　　“在下告退。”牛若丸向后一躺就想逃跑，可惜在那之前被希狄伽抓住了后领。
　　“小孩子不听话有大人的责任，所以我们来好好谈谈吧。”希狄伽朝着牛若丸露出了和善的笑容。
　　“在，在下不接受对待小孩子的惩罚方式！”

第三十二章我们的同伴绝对不可能那么靠谱
　　“啊啊啊啊啊啊——”
　　不管多少次藤丸立香在这种情况都只会尖叫，换作任何在没有准备的情况下自由落体都会尖叫的，怪不得达芬奇没有跟过来。
　　虽然她希望医生好好休息，但是工作的时候请认真工作好吗！！
　　“前辈，请抓住我！”玛修极为平静的举起了纯白的盾牌，再怎么说灵子转移手册里介绍过在各式各样的情况下该用什么方式解决问题。
　　虽然没有写过怎么应对高空自由落体，但是拿出盾牌直接撞下去总归没错！
　　“前辈，咬紧牙冠准备迎接冲击！”
　　“嗯嗯嗯嗯！”藤丸立香使劲的抱住了玛修的腰，虽然不知道怎么迎接冲击但是总归闭上眼睛是没有问题的，善良可靠的玛修一定会让她安然落……
　　“轰——”
　　平地升起了一朵小小的蘑菇云。
　　“咳咳咳……”藤丸立香艰难的从碎石堆里把自己挖了出来。
　　太可怕了！她居然……一点都不疼！
　　迦勒底出品的礼装质量没的说，但这不是可以直接让她高空自由落体的理由！
　　“医，医生，快点出来，你不能每次都这样，不然我的医疗保险总有一天会生效的。”藤丸立香扶着腰和玛修互相拉扯着站了起来，芙芙则是在玛修的肩上抖动着，试图把身上的灰尘抖掉。
　　“你们本来应该抵达这个时代最大的城市，但是那里似乎有结界，你们被强制清退了。”
　　罗曼淡定的喝了一口咖啡，他知道的，希狄伽绝对就在这个时代的某个角落蹲着，玛修来到时候一定会马不停蹄的赶回来，所以他悠哉的喝一口咖啡也……
　　“啊，信号没了。”达芬奇指了指失去信号的屏幕，罗曼淡定的放下了杯子，然后猛敲键盘。
　　“……啊啊啊啊啊啊！怎么回事！两个女孩子就这么被扔在神代诶！是那种连空气都能致命的神代诶！”罗曼头冒冷汗疯狂的检查着系统，第七特异点从时代本身开始就极度危险，光是去那都是在冒险，现在信号一断开他就忍不住担心藤丸立香她们会不会被什么可怕的东西包围。
　　“啊～说到巴比伦，最著名的就是那个吧，那个提亚马特创造的十一种魔兽，那个时代说不定到处都是那种魔兽哦。”达芬奇在罗曼的耳边阴嗖嗖的科普着罗曼本来就知道的东西，显然她只是想看罗曼慌张的样子。
　　“现在是开这种玩笑的时候吗？！”
　　“好啦，达芬奇亲又不是故意的。”达芬奇按住罗曼的肩膀好让罗曼不要朝她喷口水。
　　“就像你推测的那样，希狄伽很有可能用某种方法提前抵达了这个特异点，我想他也一直等着立香和玛修吧，说不定现在他已经准备好了豪华的房间和可靠的保护者等着她们了。啊～”达芬奇扶着脸露出了遗憾的表情，“达芬奇亲也想要体验一下神代旅游的感觉。”
　　“这确实像他的作风，希望中间不要出什么意外吧。”
　　“我们现在是遇到意外了吧，master。”玛修紧张的不知道该怎么挡着藤丸立香，把她们团团围住的魔兽让她不管挡着哪一面都会把藤丸立香暴露在魔兽的利爪之下。
　　“嗯，超级危险的状况啊，但是我藤丸立香可是走过了六个特异点的女人，区区魔兽……”藤丸立香压低了身体摆出了格斗的姿势。
　　“吼啊啊啊啊啊——”
　　“有点可怕。”藤丸立面色有些僵硬的后退了一步，“这种时候不应该有在大地上游荡的从者出来救场吗？话说死在魔兽嘴里那份医疗保险还能起效果吗？”
　　“master，大概不行，那个时候我们已经被消化了。”玛修一本正经的按照员工手册回答了藤丸立香，“而且master你没有填家庭住址，医疗保险大概会把你放在实验台上回收利用。”
　　“虽然已经是第七个特异点了但我还是要说迦勒底就是黑心企业！”藤丸立香深呼了一口气，魔兽那充满着杀戮欲望的眼睛让她有种被蛇盯上的青蛙的感觉，但是深呼吸就一点都不怕了。
　　“master，准备战斗了！”
　　绿金色的流光在玛修话音落下的瞬间爆掉了周围魔兽的头部，仿佛察觉到危机一般剩余的魔兽立刻扑向了藤丸立香，被破坏欲支配的魔兽在死亡面前比起逃跑更想要品尝鲜血。
　　“休想得逞！”
　　玛修回头朝着张开嘴的魔兽就是一拳，小巧的拳头砸断獠牙的同时粉碎了魔兽的整个头部，抓着盾牌的左手用力抡起拍飞从侧面扑过来的魔兽。
　　“有我玛修•基列莱特在没有人能伤害的了master，不是人也不行。”
　　“玛修，我好感动，但是可以的话我想先擦掉满脸的血。”藤丸立香被这群恶毒的魔兽以血溅脸了，希望血不带毒。
　　“迦勒底的各位，我在这个时代已经等候多时了。”
　　出现在玛修视线中的是只能用形容艺术品的美丽才能形容的少年，绿色的头发仿佛是大地诞生的生命的颜色。
　　那位少年带着谦逊的笑容抬起手按在了地上，将魔兽一击粉碎的绿色电光顺着大地奔走攻向了奔跑的魔兽。
　　无论魔兽怎么逃窜最终都躲不过被绿色电光粉碎的结果，试图绕后袭击的魔兽也被少年弹指间飞出的锁链粉碎。
　　“压倒性的胜利啊，master！”
　　玛修想不出其他的词语来形容，只能说这个少年强大到没有一个动作是多余的，连贯点粉碎了所有敌人后带着淡淡的笑容的朝着她们走了过来。
　　“等等！”藤丸立香突然一声大喝让少年和玛修同时吓了一跳。
　　“啊，我知道了，你是在怀疑我的身份吧。”金固脸不红心不跳的指着自己说道，“我是……这个身体可是苏美尔神的造物，换句话说是恩奇都。”
　　“master，恩奇都是苏美尔神话中为了将吉尔伽美什带回诸神一方而打造的神之兵器天之锁，是吉尔伽美什都无法破坏的心怀正义的英雄。”玛修抓了抓不爱读书的藤丸立香的胳膊。
　　“我知道，但是总觉得……”藤丸立香歪着头打量着不远处没有露出任何破绽的笑容，狐疑的说道，“太靠谱了，不太像我们第一个遇到的帮手啊。”
　　“所以说，我是在这里等了你们很久的。”金固保持着礼貌的笑容，刚向前踏了一步藤丸立香立刻拉着玛修后退了两步。
　　啧，人类奇怪的警惕心。
　　金固可是真的等很久，强压着要找希狄伽比划比划的想法等了这么久，怎么可能就这么放弃。
　　“我……”
　　“完了！完了！要撞上了！”
　　金固还没有拿出更有利的证据一声尖叫便让所有看向了天空。
　　“快让开！快让开！啊啊啊——”
　　藤丸立香只觉得眼前一黑，一个从天而降的黑发少女便用屁股撞飞了她，并且在地上翻滚了几圈后坐在了她的肚子上。
　　“好疼——太惨了！咦？”黑发少女挠了挠后脑勺，看到屁股低下的藤丸立香迟疑了一下后声音猛地提高了一格。
　　“你是什么啊！谁允许你过来当垫子的！赶紧给我让开！你知不知我是谁啊！”
　　这份刁蛮，这份从天而降由内而外喷发的不靠谱的感觉，没有错！
　　“我，咳咳咳，我觉得……”藤丸立香艰难的抬起手指了指身上的黑发少女。
　　“这个，比较像我们第一个会遇到的同伴。”

第三十三章果然你还是
　　关卡一开始就会遇到一个超级靠谱可以让你随便浪的队友？那是游戏里才会出现的情况吧，一般来说第一个遇到的不都应该是可疑或者很弱甚至一开始不打算帮忙的角色吗？这种角色一般是真正能帮你帮到底的才对。
　　看看自称恩奇都的少年，由内到外写着［靠谱］，冷静而高效的猎杀了所有的魔兽。
　　看看身上的黑发少女，初次见面就差点撞死她，由内到外都写着笨拙，光是从天而降这一点就能说明她不太靠谱。
　　看起来可疑不靠谱的家伙往往是真的同伴，想想伊阿宋，那个满脸写着可疑和不靠谱的男人带着她们在海上旅行，魔神柱都是被他处理掉的。
　　以此类推，这个自称恩奇都的少年绝对不是同伴。
　　当然这是藤丸立香凭借直觉得出的结论，她也有证据证明这个少年有问题。在自我介绍的时候一般都会说［我是……］，但是这个少年在即将说出自己名字的时候却突然改口，乍一眼看是为了更好的介绍自己，但其实是避免了被玛修身上的祝福影响的结果。
　　来源希狄伽十三祝福的弱化版，越是强大到祝福距离本体就越远，相反越是弱小的祝福越是能还原。来自于赫尔墨斯的［谁都不可以欺骗你］的祝福几乎完全还原，这个少年绝对是在意识到什么之后才改口的。
　　如果说后面的话没有说谎的话，那么眼前这个少年就是一个使用着恩奇都身体的危险分子！
　　“你不是恩奇都！如果你想反驳就对着玛修说［我是恩奇都］，做不到的话你就是夺走了恩奇都身体的敌人！”
　　“再怎么说我也度过了六个特异点，哪怕是被很多人拉拉扯扯的带上来到我也不是什么都没有学会，不要小看人类最后的master啊！”
　　用最帅的脸说着最帅的话的藤丸立香正被伊什塔尔坐在屁股低下，哪怕是有礼装保护她现在也在伊什塔尔的压迫下吸进去的气少呼出去的气多了。
　　“……哈啊！请请请让开，master被您当做肉垫了！”玛修在藤丸立香帅气的发言下整整沉默了好几秒才意识到哪里不对劲。
　　“按理来说没有经过我的允许就碰我可是死刑，不过现在我有更重要的事情了。”伊什塔尔右手叉腰歪着头看着面无表情的金固，上下打量了一下双手一摊。
　　“这具身体确实是恩奇都没错，但是你怎么可能是恩奇都啊。”
　　“证据呢？”藤丸立香手搭着玛修的肩膀站了起来。
　　“因为恩奇都是我害死的啊。”伊什塔尔面带灿烂笑容的指了指自己，“我要让得罪我的吉尔伽美什和恩奇都中死一个，结果恩奇都死了，而且是灵魂都不剩的那种。”
　　“噫！好可怕！”藤丸立香猛地一抖，这种邪神般的作风反而让她觉得眼前的黑发少女是她们的同伴。
　　会光明正大的说出这种话的人做事都坦坦荡荡，绝对不会表面友好背地里耍阴招。
　　“master，这位应该就是苏美尔神话中的伊什塔尔。”玛修犹豫了一下，在藤丸立香的耳边小声说道，“传说伊什塔尔因为放出天之公牛想要报复吉尔伽美什结果被击败了，恼羞成怒之下向神王恳求诅咒吉尔伽美什和恩奇都中间一人必然死亡。”
　　“输了不服气？！”藤丸立香不动声色的抓着玛修后退了几步，她错了，这位看起来也不像是同伴的样子。
　　“喂，我听的见！啊，等等。”伊什塔尔刚想给藤丸立香神罚她突然注意到了藤丸立香的发色，“橙发？啊，你就是希狄伽让我等的人啊。”
　　“玛修！这个人，不对，这位神是盟友！”什么耍不耍阴招啊！既然是希狄伽找来的肯定是值得信任的同伴啊！
　　“因为吉尔伽美什那家伙又工作过渡猝死了，所以希狄伽去冥界捞他了，恐怕没空来接你们，看来本女神只好勉为其难的送给你们去乌鲁克了。”
　　接通了信号的罗曼陷入了沉默，首先他听到了藤丸立香和玛修要面对疑似恩奇都的敌人身边还有一个比恩奇都还要危险的神，其次他听到了这个时代被后世称为英雄王的吉尔伽美什猝死了而希狄伽去冥府捞人了……
　　这，信息量有点大。
　　达芬奇眨了眨眼睛后右手握拳砸在了左掌上，头顶冒出来一个电灯泡。
　　“罗曼，这个快点签好哦。”达芬奇将一份文件推到了罗曼的手边。
　　“这是……医疗保险吧。”罗曼嘴角抽搐了一下，“人类是不会因为熬夜就猝死的，而且我也有每天好好休息的！”
　　“看魔法少女梅莉这种虚拟偶像可不算是休息。”
　　“魔法少女梅莉是真实存在的！”
　　“真是吵啊。”伊什塔尔有些不耐烦的瞪了一眼藤丸立香手腕上的通讯手环，可惜手环对面的家伙正拿着希狄伽和他的信用卡账单向另外一家伙证明魔法少女梅莉是否真实存在。
　　“喂，自称恩奇都的家伙，给点反应如何。”伊什塔尔挑衅似的扬起了下巴，如同高贵的天鹅般踏着优雅的步伐靠近了金固。
　　“说起来恩奇都那家伙可是相当讨厌我啊，毕竟我看上了他的挚友，但是如果你不是恩奇都的话就不会！”伊什塔尔猛地向后一翻，一条白银的锁链从她刚刚站立的地方射了出来。
　　“反应这么大。”伊什塔尔淡然捋了捋长发，对于金固会攻击她丝毫不感到意外。
　　“这只是这个身体没有消除的残余信息而已，倒是你，就这么随意的透露乌鲁克的死亡给我这个敌人真的好吗？”金固捂着魔力炉的位置不停的深呼吸，他绝对不是恩奇都，所以他和伊什塔尔没有仇，但是那股往伊什塔尔脸上挥拳头的冲动却不停的从内心冒出来。
　　仿佛……他就是恩奇都一般。
　　“不对，我是金固，母亲的儿子！”金固面色狰狞瞪了伊什塔尔一眼，猛地飞了起来消失在了天际。
　　“什么啊～这不就是恩奇都吗？只不过是换了一个魔力炉而已。”伊什塔尔撇了撇嘴，转身看向藤丸立香，刚准备露出女神的微笑却因为无声无息的出现在玛修和藤丸立香身后的某个存在表情猛地一变。
　　“玛安娜，填装三颗青金石，魔力输出限制打开百分之六十！现在立刻远离这个两个小丫头，战神！”
　　“啊～我明明只是来打个招呼的。”
　　背后带着甜腻的血腥味的呼吸让藤丸立香身体一寒，明明没有任何人可以偷袭玛修才对，但是现在居然被绕后了！
　　“小丫头不要怕，我伊什塔尔既然收下了祭品就一定会完成信徒的愿望。”
　　伊什塔尔的眼睛染为了纯粹的金色，身后的天舟玛安娜展现了璀璨的神光。
　　“如果你们死了，哪怕我再被扎成刺猬也会把你们复活的！”

第三十四舔
　　伊什塔尔很认真的想要保护藤丸立香和玛修，但是金闪闪的眼睛看起来有股要连藤丸立香和玛修一起干掉的气势。
　　藤丸立香忍不住握住了玛修的手，她有种背后趴着一只恶狼的感觉，而且现在这只恶狼正伸出舌头舔舐着她的脖子感受着皮肤下的脉动。
　　“嗯，这个味道里面有三分恐惧两分不安五分的决然，你不错啊，有做战士的潜质。”
　　她真的被舔了！
　　“喂，别在我面前做刺激我神经的事情，我随时会连同这两个小丫头和你一起轰飞！”伊什塔尔神色认真的向前走了一步，再怎么说已经从希狄伽的手里拿了整整半年的宝石了，把这两个小丫头带回去这唯一的愿望一定要完成。
　　“别紧张，虽然我确实带着恶意过来的，但是现在已经没有了。”
　　藤丸立香听到了身后的人后退的声音，威胁消失后冒出的好奇心让她忍不住回过了头，视线中的是一位鲜红色长发的女性，古希腊风格的长袍上却装饰轻铠，看起来有些不伦不类的穿着在这位女性身上看起来异常的协调。
　　“战神阿瑞斯大人？”玛修试探的换喊了一声，身体内来源于希狄伽的力量正在波动着。
　　“没错，我本来以为是哪些活的不耐烦的家伙窃取了那个孩子的力量，没想到是那个孩子以这个方式将力量继承给了你。”
　　阿瑞斯上下打量着玛修，她感受到从天而降类似希狄伽的气味后就立刻赶过来了，简单的说她就是过来砍人的，如果掌握着希狄伽力量的家伙是贪图这份力量的家伙那么立刻消灭。
　　现在看来这个小姑娘也是被害者，那么有空就要去和那个叫迦勒底的组织的老大唠叨唠叨了。
　　“玛修，她看起来不像是坏人啊，会不会像伊阿宋那个时候一样啊。”藤丸立香在玛修耳边说着悄悄话，但是玛修难得的没有立刻回话，此刻她正努力瞪着眼睛把希狄伽信奉的神的样子记在心里。
　　“怎么办前辈？我身上没有什么可以当祭品的东西！”
　　“真是可爱的孩子啊，不用，我是战神，战斗就是给我最好的祭品，刚刚你击碎魔兽头部的一拳我很满意。”阿瑞斯捋了捋鲜红的头发，这个叫玛修的孩子她很满意，不愧是能使用希狄伽力量的人。
　　“喂！你们不要就这么随便的开始友好聊天，这个神现在是敌人啊！”眼看玛修和藤丸立香就要毫不设防的靠近阿瑞斯，伊什塔尔心疼的将粉碎青金石填充的魔力放空，抓住两人的衣领往后跳了一格。
　　“敌人？怎么会？阿瑞斯大人不是……”玛修满脸难以置信，这简直是在告诉她说那些和蔼的希腊英雄们会背叛她们一样。
　　“神和人类可是有着本质区别的，不要以为有着一样的外形就会有一样的心。”伊什塔尔紧了紧抓着玛修的手，这个拥有强大力量的小姑娘还是有点稚嫩，倒是另外一个平平无奇的小姑娘内心很坚定。
　　“玛修，冷静点，不能因为是他们给予了希狄伽祝福就觉得他们一定是伙伴。”藤丸立香拍了拍玛修的后背，像这种时候就要由她来照顾内心无垢的玛修。
　　“那，我们一定能说服……”
　　“玛修！”藤丸立香提高了音量，双手抓着玛修的胳膊用力晃了晃，希狄伽不在就必须由她照顾玛修才行。
　　她很清楚，眼前这个看起来很可靠很坚强的少女其实只是一个孩子，一个一直被希狄伽的力量保护的很好的孩子。
　　或许玛修确实可以依靠希狄伽的力量和自己坚定的内心度过很多难关，不管遇到什么情况都有希狄伽作为道标和保护伞，但是当希狄伽的力量变成敌人时玛修就只是一个脆弱的孩子。
　　“听我说玛修，我们说服不了希腊的神，因为他们一定也是下定了决心才出现在了这里，那份决心一定不亚于我们要拯救人理的决心，我们能做的一直只有一件事。告诉我，玛修，我们能做的是什么？”
　　“拯救……人理。”玛修慌乱的情绪因为藤丸立香有力的双手平复了下来。
　　“master能做的是拯救人理，玛修•基列莱特作为master的从者能做的只有保护master。”
　　阿瑞斯饶有兴趣的打量着藤丸立香，她记得魔术王和雅典娜对话的时候提到了迦勒底的预备从者，主要强调的是被称为A组的家伙们，一个个介绍的时候对于［藤丸立香］也只用不值一提的小角色来形容。
　　原来魔术王也不是全知全能的啊，这个小姑娘不是很厉害吗？
　　就像是一块有着很多杂质的铁块在特异点的敲击下展现闪耀的光辉。
　　伊什塔尔有点纠结的盯着阿瑞斯，藤丸立香和玛修能自己解决当然最好，她就只需要和阿瑞斯战斗然后潇洒的带走她们就好了，但是现在阿瑞斯不动手，就是在那用诡异的眼神盯着藤丸立香看。
　　这是要不要打啊。
　　伊什塔尔当然希望不要打，每次和阿瑞斯交手都会直接缩小她的小金库。
　　“好，打道回府。”阿瑞斯一拍手，语气轻松的就好像只是来看看新邻居一样。
　　“见到了两个有趣的人，说不定你们两个会打破现在的平衡，不过胜利的天平倾向你们还是倾向我们就不好说了。”
　　阿瑞斯转身扭头朝着藤丸立香招了招手。
　　“好好当着那个小丫头的master，如果哪天我发现你不合格了我就诅咒你。”
　　说完阿瑞斯就飞上天空离开了，她走到很潇洒，而藤丸立香有点头皮发麻。
　　她了解过希腊神话，所以她知道希腊神尤其是希腊女神的诅咒有多么可怕。
　　“早，早知道我就不好好读书了！”
　　“没事的master，我读过很多书，我会讲给你听的。”玛修邀功似的举起了手，“希腊神话我了解的最透彻了，关于女神的诅咒有很多唔！”
　　藤丸立香在玛修说出那些可怕的词汇前捂住了玛修的嘴。
　　“玛修，我们现在最重要的是和希狄伽汇合，而是不是科普哪天我会变成哪种动物。”

第三十五章下去吧
　　罗曼作为专业人士对于第七特异点的评价是极度危险，从呼吸的空气多人体有害到随时会遇到神，在这个时代遇到的危险无奇不有。
　　现在还有添加一条，可能会被希腊女神诅咒。
　　不过此刻藤丸立香毫不畏惧，因为畏惧也改变不了什么不如该吃吃该喝喝。
　　“作为人类你可真是心大，明明刚刚才被神威胁过。”找不到古伽兰那干脆就充当导游的伊什塔尔坐在玛安娜上打量着溪水洗脸的藤丸立香。
　　以她女神的眼光来看藤丸立香作为人类属于比较有趣的存在，有逗弄的价值，不过逗弄的时候又要小心翼翼不要逗过头。
　　“那我还能怎么办，最多，最多不占玛修的小便宜喽。”藤丸立香有些痛心的握住了拳头，可爱是不分性别的，可爱万岁，但是现在她不得不控制她的喜爱了。
　　万一她抱着玛修的样子被那位大人当作猥亵怎么办！说起来她确实因为当着那两个姐妹女神的面抱住玛修被她们诅咒了，好可怕。
　　“奇怪的想法，我们离乌鲁克很近了。”
　　伊什塔尔飞上了天空，那面巨大的城墙即便是在天空也能看的清清楚楚。
　　“喔喔喔喔喔！好厉害！”藤丸立香走到高处后也看到了那面城墙，那是以人类的智慧与力量抗衡魔兽的伟大结晶。
　　“哼哼哼～当然厉害了，这可是女神伊什塔尔的城市，那边最第二高的建筑物当然就是女神的神殿。”伊什塔尔自豪的扬起了下巴，哪怕过不了多久就会被戳穿她也享受这两个孩子崇拜的眼神。
　　“不过我们怎么下去啊。”
　　为了用最震撼的视角展现绝对魔兽战线，伊什塔尔特地把藤丸立香和玛修带到了巨大的山脉上，下去的话恐怕会绕不少路。
　　“跳下去。”
　　“哈？”藤丸立香表情一僵，她希望她听错了。
　　“记得跳的用力一点，要是跳的距离不够远的话你就会落在魔兽群中间之前用脸接触坚硬的岩石一路滚下。”伊什塔尔难得耐心的解释了注意事项。
　　“我，我觉得绕点路，挺好的。”藤丸立香脸冒冷汗的后退了一步，要是在没有准备的情况下强制蹦极就算了，让她自己跳下去让她很难办啊。
　　“不行！女神的时间很值钱的。”
　　伊什塔尔完全不给藤丸立香反抗的机会，一手一个直接把藤丸立香和玛修扔了出去。
　　“啊啊啊啊啊——为什么不让我们坐她的那把大弓啊！”藤丸立香飙着泪面对疾风。
　　“这是不行的前辈，伊什塔尔小姐的那个应该是天舟玛安娜，神话中放在玛安娜上的东西都是伊什塔尔小姐的所有物。”玛修认真的解释着，“如果前辈不想被打上［女神的所有物］这样的标签的话，最好还是放弃坐上玛安娜的想法。”
　　“我这不是已经飞下去了吗！！不行不行不行，要撞上了！”
　　藤丸立香下意识的闭上了眼睛，然后他确实撞到了什么东西，在迦勒底产的礼装果然很厉害，她仅仅只有在地上翻滚的眩晕的感觉。
　　不过……屁股有点软。
　　“好疼好疼！居然真的被直接扔下来了！”藤丸立香相当不淑女的用力抓着自己的头发，然后她发现自己坐在一个人身上。
　　“哟，我是垫子。”希狄伽面色温和的朝呆愣的藤丸立香打了招呼，“登场的方式和时机很迦勒底。”
　　“哇啊啊！”藤丸立香猛地蹦了起来，差那么一点她就杀人了，如果不是希狄伽的话绝对会被她砸碎的。
　　“轰——”玛修以双腿陷入大地的方式潇洒落地，开心的朝着希狄伽打了声招呼。
　　“希狄伽先生，我很远就看见你了。”
　　“好久不见玛修，对于你们而言我们可能才分开一会儿，但是对于我而言已经有半年的时间了。”希狄伽拍了拍身上的灰尘站了起来。
　　“接下来我会带你们去见这个都市的王让你们了解一下这个特异点的状况。”
　　“现在不是谈论这个的事情的时候吧！”藤丸立香看着周围虎视眈眈的魔兽抱着膝盖蹲在了玛修和希狄伽中间。
　　这里是这个世界最安全的地方！
　　“还有更火烧眉毛的事情不是吗？”
　　“啊，对了。”希狄伽表情一变，似乎是想起什么极为重要的事情，“那两个家伙在这！”
　　“那两个家伙？”玛修眨了眨眼睛，不太能明白希狄伽的意思。
　　希狄伽左右看了看确信只有魔兽后比划了一个高度，玛修在呆愣了三秒后立刻明白了希狄伽的意思，表情立刻也变得紧张无比。
　　“这，这个果然很危险！”
　　“有什么能比虎视眈眈的魔兽更危险的吗！”唯一的普通人藤丸立香纠结着待会儿该抱谁的大腿，换作平常她肯定毫不犹豫的选玛修，但是前不久她刚被警告。
　　“斯忒诺小姐和尤瑞艾莉小姐在这里。”
　　“嗯！”藤丸立香猛地一抖，腰不酸腿不软立刻站了起来。
　　“那两个女神居然能追到这里来？！果然有更加火烧眉毛的事情啊！”
　　大概是被三人旁若无人的态度所激怒，周围的魔兽猛地扑了过来，尖锐的獠牙仿佛要将她们撕成碎片。
　　“希狄伽，玛修，这种小场面就速速解决。”藤丸立香解开了自己的衣领踏着坚定的步伐走向了打开的城门，她的背后是魔兽被绝对的力量按在名为空气的纸张上描绘的鲜红之景。
　　“前方，可是地狱啊！”
　　“区区魔兽之辈不要挡路。”
　　“她是怎么了？”希狄伽挥动阿瑞斯形态的重锻潘多拉一击粉碎了周围的魔兽。
　　“master大概是在紧张吧。”玛修踩着希狄伽的肩膀高高跃起，试图扑向藤丸立香的魔兽与坚硬的盾牌正面相撞发出了沉闷的轰鸣声。
　　“快走啦，现在可不是耍帅的时候。”希狄伽让转身扛起了藤丸立香冲向了打开的城门，玛修紧紧的追在了身后，而更后面就是发狂般追击的魔兽。
　　“列奥尼达！关门，开炮！”
　　“等等，我们还没有进去！”刚刚还露出冷静帅气表情的藤丸立香立马尖叫了起来，因为城门真的关上了。
　　“别担心，今天可是万里无云！”
　　希狄伽抓住一把将玛修也抗了起来，然后一脚跺在了地上。
　　“轰——”
　　藤丸立香只觉得眼前一花，再次睁开眼睛的时候高大的城墙便缩小了。
　　希狄伽居然扛着她们两个直接跳过了城墙！
　　“就不能换一个普通点啊啊啊啊啊——”
　　今天都第三次高空蹦极开始了。

第三十六章王,差点被打扁
　　“难以置信，难以置信，一天居然从天而降三次，三次啊！”
　　藤丸立香抱着膝盖蹲在角落里就差没灰白化了。
　　“藤丸，你的生理指标没有问题。”罗曼认真的盯着屏幕，各项数据表明藤丸立香的身体健康的不得了。
　　“医生，冰凉的数据是无法告诉你我受到的伤的。”藤丸立香重重的叹了口气，双手撑着膝盖站了起来。
　　可悲的是迦勒底的礼装质量实在太好了，她真的一点事都没有。但要是有一天她习惯被突然扔上高空然后自由落体，那么她大概已经坏掉了。
　　“明明这个世界数一数二的英雄就在的身边，我却被用扛麻袋的方式带出了危机，人家也期待过公主抱的啊。”
　　“欸？我还以为立香你喜欢这种方式呢。”希狄伽伸手拍了拍藤丸立香和玛修身上的灰尘，确认两人衣冠整齐后认真的点了点头。
　　“你们是要先见王呢，还是先看一下住处。”
　　“人家也是喜欢小花裙的花季少女啦，虽然我更喜欢裤子。”藤丸立香苦恼着自己是不是已经和一般的普通少女有着本质上差别。
　　但是普通少女可不会和另外一个可爱少女拯救世界，也不会思考去面见公元前的王还是去看看在公元前的居所。
　　“我们去见王吧，他是这里的主人，直接去看房子不太礼貌。”藤丸立香点了点头，左手右手分别抱着希狄伽和玛修的胳膊带着大大咧咧的笑容走向了城市最中心的神塔。
　　得出结论，藤丸立香不属于普通少女，是长的很漂亮而且心很大的美少女，是人类最后的master。
　　“北壁的药物供给要加快速度，还有给本王好好保护自己，希狄伽虽然加速了药物的生长但那也是不是一下就能治愈伤口的万能药。下一个，西杜丽。”
　　“说起来，如果时间算的没错的话塔多巴的女儿要分娩了吧，派一位巫女给她送去一些有营养的水果，传达王的话［辛苦了。］还有，把塔多巴从北壁调回来，给他三天休假让他看看自己的孙子并且调整为一周的城内巡逻，想必孙子的笑容会让他英气焕发吧。”
　　“这是占星的报告吗？”
　　王的声音平静无比，那不是拒人于千里之外高高在上的冷酷，而是冷静。那是不管面对什么危机仅仅只要听到就会产生发自内心的安心的声音，仿佛只要这个声音的主人在一切都会没事的一般。
　　藤丸立香盯着传说中的暴君看了一会儿后缩回了柱子后面，老实说她不知道该怎么搭话。虽然没有博学的玛修描述的那样残暴，但是总觉得贸然打断会被处死。
　　“前辈，传说吉尔伽美什王是人类中数一数二的暴君，赞同王意见的人要死，反对王意见的人也要死。换句话说，不能对那位王察言观色。”玛修在藤丸立香的耳边小声打着气，大致的意思是出去估计要被处死，不出去被发现了还是要被处死，所以还是出去吧。
　　与其说是打气不如说是威胁吧。
　　藤丸立香露出勉强的笑容转头看向了玛修，此时玛修正努力瞪大眼睛看着她，似乎想要用这种方式把勇气传递给她。
　　啊，多么善良的孩子，即便说出来那么可怕的话也丝毫没有意识到啊。
　　“好，玛修，我去了！”藤丸立香深呼了一口气，猛地向前跨了一步。
　　“王啊，我是……”
　　“你出来太晚了，处死。”吉尔伽美什右手扶着脑袋拿起了下一块粘土板，“乌尔的难民吗？划分一块区域给他们，注意不要让他们和乌鲁克的人民产生摩擦，下一件。”
　　藤丸立香僵在了原地，刚刚她好像被下了死刑，而且还没有士兵上来把她拖下去。
　　“王现在正因为从冥界回来精力十足的处理公务，立香你刚刚大概占用了王十分钟吧，所以是死刑。”希狄伽有些遗憾的叹了口气，双手温柔的按在了藤丸立香的脖子上。
　　“我会利索点的。”
　　“等等！我才刚出来而已！”
　　“王什么都知道，所以你一开始躲在柱子后的时候王就一直在注意你，大概用十分之一的注意力在打量你，这不是死罪是什么。”
　　希狄伽捋直了藤丸立香翘起的衣领后满意的拍了拍藤丸立香的后背。
　　“去吧藤丸立香，趁着王还在看着你去让他收回死刑的决定，至少争取改成活罪。”
　　“咕！好，好吧。”藤丸立香抬头挺胸的向前走了几步，果不其然在她靠近一定距离的时候吉尔伽美什鲜红的蛇瞳就盯住了她。
　　“那个，伟大的吉尔伽美什王，我是……”
　　“啪——”吉尔伽美什放下了粘土板，站起身一本石质的魔导书落在了手中。
　　“西杜丽，本王要稍微玷污一下王座了。”
　　“哈啊……”西杜丽求救似的看向了希狄伽，希狄伽摊了摊手表示自己也没有什么办法。
　　“王是打算亲手处死我吗？”藤丸立香表情反而自然了起来。
　　简单来说有人现在要杀她，总之要战斗，这种情况都已经不知道出现多少次了。
　　“玛修，拜托了！”
　　“虽然不是很明白，但是玛修•基列莱特，准备出击！”
　　玛修举起铭刻着十三祝福的纯白的盾牌站在了吉尔伽美什的面前，坚定的守护的眼神让吉尔伽美什眉头微挑。
　　“嚯哦，不错的眼神，看在不错的意志下本王姑且给你们一次解释的机会好了。”
　　“我懂了，玛修，上！”
　　“是！”
　　吉尔伽美什表情一僵，武器是比自己身躯还要庞大的盾牌的少女居然一瞬间就贴近了过来，纯白的盾牌挥出了一阵恶风。
　　但是他不能露出任何惊讶的表情。
　　他虽然不会使用魔术，但是他宝库里有的是法杖。
　　吉尔伽美什随便抽了一根法杖对准盾牌发出了凶猛的炮击，本该沉重无比的盾牌居然直接被轰飞了出去！？
　　是少女松开了手吗？不，那是少女的觉悟，是被托付的力量，她哪怕身躯毁灭都不会松开盾牌，她只是让盾牌灵子化而已。
　　吉尔伽美什眼睛向下一瞥，看起来柔弱无比的紫发少女如同凶猛的野兽般蹲在地上仰视着他，这是无法从宝库里抽出法杖的距离。
　　“喝啊！”
　　玛修柔韧无比的身体像是压到极点瞬间爆发的弹簧一般扑向了吉尔伽美什，小巧的拳头带着与外形完全不符的凶狠的力量砸向了吉尔伽美什的脸。
　　“好了，到此为止。”
　　“诶？”玛修一愣，可爱的眨了眨眼睛，一双手穿过她的腋下将她举了起来。
　　希狄伽举着玛修朝吉尔伽美什眨了眨眼睛。
　　“王可没打算和你们战斗，你们再这样冒犯可真的是死刑了。”
　　要是玛修一拳头把吉尔伽美什打翻在地上滚几圈可真要完了，吉尔伽美什虽然不会有什么大事，但是脸上肿一块还是肯定会有的。
　　“哼～本王可不需要你来帮忙。”吉尔伽美什轻哼了一声，收起了手中的魔导书走上了台阶，一屁股坐在了王座上，一副刚刚什么事情都没有发生的样子用右手撑着脑袋。
　　“王，刚刚我才用水果的种子把您从冥界换回来。”
　　“那也是用本王的种子把本王换回来，所以是本王自己救自己。”
　　藤丸立香摸着下巴思索一下，看起来希狄伽和这位王的关系挺不错的……所以她们的后台在这个时代挺硬的吧，嗯，稳！
　　被举着的玛修无辜的眨了眨眼睛，发生了什么她有点不明白。

第三十七章王,超级任性
　　王，哪怕刚刚差点被砸肿眼睛都要保持淡然和冷静，最多下次不做多余的试探了。
　　本来那身和希狄伽几乎没有差别的力量就没有试探的必要了，但是就这么接受显得王很好说话，所以一定要塑造出王的威严才行。
　　“你们……”吉尔伽美什本来想说回炉重造的，但是不管是拥有力量和高洁意志的从者玛修还是虽然普通却早已下定决心的master藤丸立香在他眼里都还行。
　　一言一行贯彻着自己的意志，虽然还有些稚嫩但已经是一块值得期待的美玉。
　　“本王能成就万事自然无所不知，所以关于你们不用自我介绍，你们的事情本王都知道。”
　　“但是王您忘了天命的粘土板在哪。”希狄伽摊了摊手，毫无真心的叹气道，“可怜的宫廷魔术师还在森林里和魔兽嬉戏呢。”
　　“希狄伽大人，您这样太失礼了。”西杜丽轻咳了一声提醒希狄伽不要在新来的人面前拆王的台。
　　希狄伽摊了摊手，拍了拍藤丸立香，示意她想说就尽管说。
　　“王啊，我们是为了……”藤丸立香脑袋一歪，她想起玛修在她耳边唠叨关于吉尔伽美什的事情，据说这位王号称有着这个世界所有宝物的原型，那么……
　　“王，请问您的手里是不是有圣杯？”
　　“嚯哦～居然没有直接像本王嚷嚷要帮助本王打倒女神，作为凡人你还是挺有趣的嘛。”吉尔伽美什嘴角一勾，伸手冒起的金色涟漪中圣洁的黄金之杯从中浮现。
　　“没错，本王的手里是有圣杯，这大概就是那群女神的目标，不过……”
　　“这不是我们要找的扭曲人理的圣杯。”尽管没有什么根据，但是藤丸立香本能的否认了。
　　“要我说根据的话……我想那位英雄王不会让那样扭曲的宝物放在自己的宝库里。”
　　“你还真敢说啊，居然对本王选择收藏品的审美指指点点，”吉尔伽美什低下头轻轻一笑，翘起了二郎腿露出桀骜不驯的笑容。
　　“但是你说的没错，本王的宝库里是人类文明的结晶，那等扭曲之物确实不配出现在本王的宝库里，本王手里的是乌鲁克的大杯，而你们要找的圣杯问问希狄伽就知道了。”
　　“希狄伽？”藤丸立香扭头看向了希狄伽，希狄伽的脸上依旧是那副温和的表情，但是不知道为什么，她读到了一丝落寞。
　　啊，原来是这样啊，这样的结果对于你而言一定很难过吧。
　　藤丸立香握紧拳头深呼了一口气，抬起头看向吉尔伽美什坚定的说道：“或许我们现在没有办法从危机中帮助乌鲁克，但是肯定有什么事是现在不成熟的我们可以做事，请把那些事情交给我们！”
　　吉尔伽美什没有直接回答而是靠在王座上撑着下巴打量着藤丸立香。
　　很普通，这是一个很普通的女孩子，任何对于她的看法恐怕都只有普通两个字。
　　每一个人都有着自己的才能，将那份才能完全的展现才是人类应该做的，但是绝大部分的人类在踏入冥府的时候都没有意识到自己的才能。
　　理解英雄便是藤丸立香的才能，不管是正义的英雄还是邪恶的英雄甚至是怪物，这个看起来普通无比的少女都能踏入他们的内心缔结哪怕是在时间的裂缝中都能将彼此连接在一起的羁绊。
　　“嗯，西杜丽，去给藤丸立香和玛修分配工作。”吉尔伽美什挺直了腰杆，有价值的名字他会喊，而这两个为了拯救人理而奔波的少女有这个价值。
　　“是，那么现在列奥尼达将军手下……嗯，先去制作维护城墙用的粘土板吧，请跟我来。”
　　“明白！”藤丸立香学着西杜丽的动作向吉尔伽美什行了一个礼，然后斗志十足的拉着玛修跟上了西杜丽。
　　“希狄伽，我们会加油的。”
　　“希狄伽先生，王再见。”
　　希狄伽微笑着朝着两个少女招了招手。
　　“很有活力的两个孩子，对吧？”
　　“为什么要用这样得意的口吻，那两个孩子又不是你养的。”吉尔伽美什翻了翻白眼，拿起手边的粘土板一边看一边嘲笑道，“如果有一天你以成为神作为传说的结束，那你一定是处男神。”
　　“请不要挖苦我，现在斯忒诺和尤瑞艾莉有事没事就用这件事调侃我，希望玛修和藤丸立香可以分散点她们的注意力。”希狄伽轻叹了口气，“比起这个，王，下次不要因为想要休息就去冥府好吗？您可以直接去睡觉。”
　　“那样太浪费时间了，而且冥府的女主人还挺欢迎本王的。”吉尔伽美什摸了摸下巴，他收到了牧场主人被伊什塔尔袭击的报告，嗯，扣预算。
　　“哈啊～王啊，这方面您请自重点，您不是已经确定埃列什基伽勒是敌人了吗？”
　　王，超级任性。
　　冥府，王的休息场所。
　　“比起这个你还是去看看那两个小丫头吧，本王可不希望她们在派上用场之前就把自己累坏了，本王批准你启动那个迦勒底大使馆。”
　　吉尔伽美什将手中的粘土板扔给了希狄伽，右手撑着下巴脸上露出了高傲的笑容。
　　“这将是打倒女神的第一步！”
　　“嘿咻！”藤丸立香将沉重的箱子放在了地上，站起身如同劳作许久的农妇般露出满足的笑容。
　　这是简单的哪怕是作为普通人的她都可以做的事情，而这简单的每一件事一定能成为拯救人理踏实的一步。
　　“前辈，还有二十个。”
　　“我知道了！”藤丸立香缓了口气，转头接着去搬粮食。
　　比起前面几个特异点居无定所，思索接下来该做什么，这样踏踏实实的干活也不错。
　　太阳逐渐落下，藤丸立香坐在已经全部搬完的箱子上大口大口的喝着希狄伽递过来的凉水。
　　“呼啊——干完活的凉水也是享受人生的一部分啊。”藤丸立香举起杯子不知道在向谁举杯一样露出了满足的笑容。
　　“那拯救完人理你要喝什么来庆祝？”
　　希狄伽把藤丸立香拉起来，带着藤丸立香和玛修走向了他准备了很久的迦勒底大使馆。
　　“嗯……肥宅快乐水？”
　　“不是酒就好，你们还没有成年。”
　　希狄伽向前走了一步转面朝着藤丸立香和玛修张开了手臂。
　　“不过我先给努力的你们一点奖励吧，欢迎你们来到耗时半年的为你们准备的迦勒底大使馆。”
　　“哇哦！”藤丸立香和玛修猛地瞪大了眼睛，希狄伽的身后是与周围建筑截然不同的被花朵簇拥的雪白房子。
　　硬要形容的话，这是为美丽的大小姐们准备的城堡。
　　“大小姐们，欢迎回家。”
　　希狄伽如同优秀的执事般拉开了房门，一位仿佛被鲜花包围的白发男子站在门口朝着藤丸立香和玛修露出了灿烂的笑容。
　　“欢迎来到乌鲁克员工合租宿舍。”

第三十八章梅林住麻袋
　　［梅林就该死！］
　　芙芙喊着类似含义的叫声螺旋一脚踢翻了站在门口的白发大哥哥，并且毫不客气的在那张帅气的脸上补着刀。
　　“啊！你这头凶兽，你忘了我对面多年的照顾吗？我当初就不该收留你，凯西帕鲁格！”
　　藤丸立香一点都不想阻止芙芙甚至想上去补几脚，就在刚刚她还在希狄伽的笑容下忘记劳累变成了拥有帅气强大执事的大小姐，结果这个可疑的家伙一句话就让她跌入了现实的泥坑中。
　　“希狄伽，这里……”藤丸立香泪眼汪汪的抓住了希狄伽的衣袖，“真的是合租宿舍吗？”
　　“当然不是！这里是王给我的居所，而我整整花了半年的时间把它变成了应该是女孩子最喜欢的城堡。”希狄伽安抚似的摸了摸藤丸立香的头，然后朝着试图爬起来的梅林补了一脚。
　　“除了这个家伙会靠着诡异的手段溜进来意外应该是完美无缺的！”
　　“梅林，我说过这里是女孩子的宿舍，你进来干什么！”
　　“梅，梅林！”罗曼猛地一撑桌子，以近乎撕心裂肺的方式大吼道，“你们给我等一下！”
　　“医生，好吵。”藤丸立香跨过了躺在地上的梅林，趴在桌子上，脸颊因为坚硬的木板而挤出了一个小肉包。
　　“我现在正在因为从高贵大小姐变成居住在男女合租的员工宿舍的农妇的落差感而难受着。”
　　“放心立香，梅林他是住在这里面的。”希狄伽拿出了一个麻袋。
　　“等等，希狄伽，你是打算把我装在麻袋里放在投石车里扔出去吧！”梅林捏住了芙芙的后颈让这只凶暴但是四肢短小的恶兽远离了自己。
　　“这是睡袋。”希狄伽在麻袋上穿了一个挂钩，“挂在门口的睡袋。”
　　“啊～明明我们是同僚你却对我这么残忍。”
　　“那是因为你不看场合就随便冒出来。”希狄伽轻哼了一声，站在藤丸立香的身后捏着藤丸立香的肩膀。
　　“她们很辛苦，这么一点小小的犒劳还是要有的。”
　　“希狄伽先生，前辈确实很累，确实需要犒劳。”玛修猛然醒悟，作为半从者的她不会因为一天的劳作而感到劳累，但是只是普通人的藤丸立香无疑是感到肌肉酸痛。
　　作为前辈优秀的从者，她一定要做点什么！
　　玛修盯着藤丸立香上下看了看，目标锁定在了藤丸立香的腿上。
　　当寻着希狄伽味道找过来的美杜莎进来的时候她们看到的是享受着希狄伽揉肩玛修敲腿的藤丸立香。
　　“欸～明明妈妈们都没有享受过这样的待遇。”美杜莎身后传来的似曾相识的幽幽叹息让三人猛地一抖，希狄伽和玛修几乎本能的跪坐在了地上，而对方的行动让他们同时一惊。
　　希狄伽先生，你怎么跪下了！
　　玛修，你怎么也跪下了！
　　保持着享受姿态的藤丸立香左看看又看看，发现希狄伽和玛修旁边还有空位子顺势她也跪坐了下来。而梅林笑眯眯的在旁边看着，一副要看好戏的样子，然后他就被希狄伽一脚踹倒了。
　　“母亲大人，你们怎么离开神殿了。”
　　“当然是因为闻到［女儿］的味道喽。”斯忒诺和尤瑞艾莉从美杜莎的左右两侧一人一边钻了出来，兴奋的整张脸都变得粉红的笑容让玛修猛地一抖。
　　“玛修！好久不见！”
　　从静止的女神到兴奋过头的母亲斯忒诺和尤瑞艾莉只用了一秒的时间，两人一个飞扑就抱住了玛修，使劲的用脸蹭着玛修的脸。
　　“瘦了？迦勒底的人是怎么搞的，我要诅咒他们！”
　　在通讯器的另一侧负责伙食的人员猛地一抖，哆嗦的在玛修的伙食里又加了一笔经费。
　　“啊！这是赶路的劳累的味道！你们居然是徒步走过来的吗？明明我们在的时候有伊阿宋的船做代步工具的！调整坐标的家伙是搞什么的，我要诅咒他们！”
　　罗曼有点头皮发麻，但是这应该不是他的问题。
　　［够了，你们是怎么通过蹭两下就知道这么多事情的！］希狄伽他……在心底嘟囔着。
　　“玛修，没有我们在一定很辛苦吧。”斯忒诺眼睛泛着泪花捧起了玛修的手，过于直接的感情让玛修有些羞涩的点了点头。
　　“比，比起那个时候确实困难了很多，但是我们都可以坚持下来的！”
　　“啊，多么优秀的孩子啊，我。”斯忒诺顺势坐在了希狄伽的大腿上，怜惜的抚摸着玛修柔软的脸颊。
　　“对啊，已经可以脱离妈妈的怀抱展翅高飞了。”尤瑞艾莉慢慢坐在了藤丸立香的大腿上，转头看向藤丸立香的时候脸上傻妈妈的笑容立刻变成了有些险恶的女神笑容。
　　“拐走我女儿的人类啊，你要因为玛修这么操劳而受到处罚，有意见吗？”
　　“没有，不，应该说感谢您的惩罚。”藤丸立香心满意足的叹了口气，尤瑞艾莉的身体柔软而且带着香甜的味道，简直是诱人堕入魔道的恶魔，她发自内心的觉得尤瑞艾莉坐在她的大腿上她舒服极了。
　　“请把您们的女儿交给我，拜托了！”
　　希狄伽放空了大脑数着地上的纹理，像这种时候还是不要试图反抗比较好。
　　“怎么办，我，这个小丫头我也好喜欢！”尤瑞艾莉眨了眨眼睛，搂着藤丸立香的脖子像是难以取舍的孩子一般嘟起了嘴。
　　“不知道，希狄伽你怎么看？”斯忒诺仰起头戳了戳希狄伽的脖子。
　　“母亲您们决定就好。”希狄伽眼睛动了动，视野里没有任何可以救他的人，就在这时西杜丽拉开了门！
　　“啊，打扰你们了。”
　　西杜丽离开了！
　　就在希狄伽试图用意念把西杜丽召唤回来的时候，门真的打开了。
　　“希狄伽！我把你要找的人带回来了，给我宝石！”
　　啊，是伊什塔尔。
　　戈耳工一家同时翻了翻白眼，这个麻烦的生物已经缠了他们半年了。
　　宝石的妖怪，女神伊什塔尔。
　　“啊，把我们从悬崖上直接扔下来的家伙！”藤丸立香抬起指着理直气壮的伊什塔尔，如同告状一般伸手抓住希狄伽的衣摆用力晃了晃。
　　“嗯！？”
　　伊什塔尔猛地感觉到一股寒意，背后的门悄然关上，戈耳工一家如同黑暗中的毒蛇幽幽的看着她这位闪闪发光的女神。
　　“等！你们不要过来啊！”

第三十九章女神封印 宝石
　　“这是误会，我可是把她们这两个小笨蛋从那个冒牌的恩奇都手里救出来了，也把她们送到了乌鲁克，现在我就要收取我的报酬！”
　　被美杜莎绑在椅子上的伊什塔尔不安分的带着椅子蹦蹦跳跳的。
　　“明明当初说是赠送服务，现在居然来要报酬了。”希狄伽拿出一袋宝石放在了伊什塔尔的腿上，这是名副其实的镇压伊什塔尔的最强封印。
　　为了不让袋子里的宝石撒出来，伊什塔尔立刻停下蹦跳的举动。
　　“反正她们也没有事，我是担心冒牌恩奇都追上来才加快速度的。”
　　“心脏受不了啊，这个哪怕知道没有事心脏也受不了啊。”藤丸立香捂着心脏猛喘着气，她确实没有考虑假冒的恩奇都会不会追上来，她只是受不了突然被扔出去而已。
　　“所以说～我完全没有错，对，没有错。”伊什塔尔用大腿夹住宝石袋子后又开始带着椅子蹦跳起来。
　　要是再不放开伊什塔尔的话，她大概会把椅子折腾坏了。
　　“美杜莎，放开她吧。”
　　“嘁。”美杜莎轻哼了一声，显然她对就这么放了过伊什塔尔感到不甘心，不过她还是松开了锁链。
　　“啊，对了，可能你们没有办法感受到，但是作为女神的我最近有种不好的预感。”伊什塔尔揉了揉自己的手腕，像是想起什么一般表情认真的说道，“［她］要苏醒了。”
　　“雅典娜吗？”希狄伽眼神一凝，在阿瑞斯还没有出手光是指挥魔兽都已经让乌鲁克疲于应对了，现在雅典娜居然要苏醒了。
　　“这个我就不知道了～”伊什塔尔极为不负责的摊了摊手，拉开门在门口朝着希狄伽摆了摆手，“女神的预感是很准的，如果要我帮忙的话记得准备好让我心动的祭品哦，拜拜～”
　　伊什塔尔潇潇洒洒的走了，屋内的情绪却陷入了低谷，包围的花海也仿佛要凋零一般微微垂下。
　　位于通讯器另一面的罗曼右手有些颤抖的把杯子放在了桌上。
　　“雅典娜不会那个吧，给予希狄伽智慧的祝福的女神，不是什么可以伪装雅典娜之名的邪神吧。”
　　“是本人，虽然我只是远远的看一眼，但那确实是雅典娜。”屋内最平静的大概就是希狄伽了，他很平静的坐在桌子上。
　　“不是拟态从者，而是货真价实的借助魔术王的圣杯来到这个时代的神，她为了得到［某个神］的力量陷入沉睡。伊什塔尔的直觉要是没有错的话，那么就是雅典娜已经快要苏醒了。”
　　“希狄伽先生为什么那么平静？”玛修试图用左手握着自己颤抖的右手，但是两只手都颤抖的厉害。
　　“曾经关爱您的人现在要毁灭人理，您不得不和她们战斗，您不感到悲伤吗？”
　　“玛修，你说错了一点。我确实因为要和她们战斗而感到悲伤，但是我绝对不是［不得不］与她们战斗。”
　　希狄伽伸手握住了玛修颤抖的双手，他的脸上带着一如既往的可靠而温柔的笑容。
　　“是我选择要和她们战斗，我选择用我擅长的方式拯救悲伤的人，这是我的责任。”
　　“又用［责任］这样包揽全部责任的耍赖的话。”藤丸立香靠着桌腿低声嘟囔着，她不是没有读过希狄伽的神话故事，所以对于希腊的主神会成为魔术王的帮手这件事没有任何的意外。
　　所以她不能大大咧咧的拍着希狄伽的肩膀说［这不是你的错］，［分担责任］这样的话也不应该由她来说。
　　“希狄伽先生，我想我，我应该可以和您分担一部分的责任。”玛修像是下定决心般反过来握住希狄伽的手。
　　她的手依旧在颤抖着，但是也仅仅只是颤抖而已。
　　“我，我和前辈虽然是因为人理要被毁灭才不得不来到这个特异点，但是接下来要怎么做都是我们自己的选择，我们做好觉悟面对接下来的一切的！”
　　一直被纯白英雄的力量和背影笼罩的少女正在一步步的向前走着，或许少女一个人只能踉跄的跟着，但是少女有着很多帮手，一个接着一个扶着少女走向她理想中的那个身影。
　　藤丸立香抹了抹眼角不存在的眼泪，像是老母亲一样感叹着玛修的蜕变，她两边斯忒诺和尤瑞艾莉动作几乎和她一模一样。
　　“还没有进门就听到了如此令人热血沸腾的宣言，看起来我们新的同僚相当的优秀啊！”
　　列奥尼达猛地推开了门，在看到希狄伽面前的玛修时眼睛猛地一瞪。
　　“嗯！？这是到底是……难道是希狄伽大人和阿塔兰忒大人其实有子嗣不成！啊，有着此等纯粹的光辉除了希狄伽大人的后代以外还有谁会拥有！”
　　“诶！我，我不是希狄伽先生的孩子，只是，那个……”玛修不知道该怎么解释，只好向斯忒诺和尤瑞艾莉投去了求救的视线。
　　“这样一来我不就变成奶奶了嘛，这也……”斯忒诺纠结的摸着下巴，“好像也不错啊，是不是，我？”
　　“……很棒，但是我也很喜欢［妈妈］这个称呼啊。”尤瑞艾莉不甘心的抓着头发。
　　美杜莎的呼吸重了几分，显然她很期待玛修用［姑妈］这个称呼叫她。
　　场面一度很混乱，而希狄伽丝毫没有解释的打算。虽然是事实，但是他一点都不想用自己还是处男这件事来解开误会。
　　“嘛～大家不要在意这个小细节，宴会才是最重要的。”梅林在希狄伽的死亡视线的威胁站起来让大家跳过了这个令希狄伽尴尬的话题。
　　“这说不定是最后一顿可以好好吃的饭，这种剪不断理还乱的事情还是跳过吧……玛修那个时代可是试管噗啊！”
　　在梅林还没有说出那几个字之前希狄伽用梅林的嘴粉碎了一块苹果。
　　“我想大家应该不会想在我解释之后失忆吧。”
　　希狄伽踩着梅林的被扭头朝着列奥尼达几人露出了和善的笑容。
　　“不想不想！”

第四十章这个时候只要停止思考就好了
　　每当在特异点吃饭的时候藤丸立香都会生出活着真好的感觉，不管是美狄亚做的可疑的点心还是现在摆在桌上的羊肉和牛油蛋糕都让她就让她忘记自己最近长胖了这件事。
　　“可恶，今天我可是过度消耗了能量，再多吃点也没有事！”
　　“没错没错，藤丸阁下，只有在不断摄入蛋白质之后的锻炼才能得到强健的身体，所以多吃点！”列奥尼达不断把桌上的肉食往玛修和藤丸立香那里推，热情的模样让两位少女想起了在阿尔戈号上吃饭的场景。
　　“不行！要是她们身上长太多肌肉就嫁不出了！”变成御姐体型的美杜莎抬起手按在了列奥尼达推过来的盘子上。
　　“嫁不出有什么不好，一直陪着妈妈们不好吗？”斯忒诺坐在希狄伽的左腿上晃着脚丫，坐在右腿上的尤瑞艾莉认同的点了点头。
　　希狄伽正在数着桌上羊肉的肌肉纹路。
　　这种时候停止思考就好了，呼吸空气真是开心啊。
　　“比起这个，我居然能看到牛若丸和武藏坊弁庆！”藤丸立香猛地咽下了一块羊肉后眼冒星星的看着牛若丸，“我可是十分仰慕牛若丸的！”
　　“仰慕？那个，可以的话……”牛若丸一愣，刚想说什么藤丸立香便被美杜莎推过来的水果堵住了嘴。
　　“对于女孩子而言水果比肉重要多了。”
　　“唔。”牛若丸有些失落的低下了头，显然她很想和藤丸立香聊聊关于［仰慕］的事情。
　　如果希狄伽不是在发呆的话他大概会替藤丸立香解释，不过以牛若丸超高的行动能力来看她一定会自己找机会问的。
　　“战士就是数学家，战斗两个小时一定要小睡十五分钟！话说——说回来！那些年轻的战士真不像话，在战场上只有我能冷静果断！”
　　列奥尼达又被灌了麦酒，然后再发完牢骚之后倒在了桌上打起了呼噜。
　　吃的太饱的藤丸立香悄悄溜到屋顶做起了饭后运动，她有种预感如果明天不拼命消耗能量她好不容易在阿尔戈号之后减下来的体重又要回来。
　　“藤丸阁下！”牛若丸从装饰在护栏上的花丛中弹出了头，乍一眼看有点像突然从草丛中扑出来的神奇宝贝。
　　“牛若丸！？”藤丸立香立刻拉下了自己的衣摆遮住了自己的肚子，在牛若丸麻利的从花丛中爬出来的时候牛若丸纤细的腰肢让她的眼角抽搐了一下。
　　从者真是便利啊，不管怎么吃饭身材都不会变。
　　“藤丸阁下，我很想问问关于刚刚说的仰慕的事情。”
　　“哦，那个啊。”藤丸立香找了一个地方坐了下来，屁股刚沾地牛若丸立刻就冲了过来，兴奋的坐在她的旁边。
　　虽然这么说很失礼，但是藤丸立香觉得这位传奇武将刚刚的动作很像忠犬，而且眼冒的星星的样子看起来反倒是像牛若丸在仰慕她一样。
　　话虽然这么说，藤丸立香还是很兴奋的给牛若丸讲着现代故事中的牛若丸，甚至当场唱了后人以牛若丸的故事编的童谣。
　　“没想到后人对我的评价是这样的啊，一心一意想着成为某个人力量的我在其他人眼里可不是那么平易近人。”
　　牛若丸笑的很开心，虽然她从未在意过这些事情，但是当有一个孩子告诉她，在未来有很多人能理解她甚至仰慕着她就无比的开心。
　　随之而来的便是一定要帮助藤丸立香拯救人理的决心，这是作为被那些仰慕她的人歌颂的英雄应尽的责任。
　　“其实我有的时候想成为可以擦拭某人眼泪的人，但是在经历了六个特异点之后我的想法有点改变。”藤丸立香抬起头看向了天空的光带，那是人理受到威胁的象征，是即将落下的达摩克利斯之剑。
　　现在，她即便是这样看着这把剑刃她也不会退缩半分，因为不止她一个人在努力，很多很多比她更强的人站在她的身前战斗着，所以她想……
　　“我想帮助英雄们，我知道这很傲慢，但是一想到那些擦干某人眼泪的人们没有去擦干他们的眼泪我就很不甘心。他们也一样是渴望被拯救渴望得到理解的人类，不能因为他们被称为英雄就觉得他们和普通的人类不同。”
　　藤丸立香猛地发现牛若丸半天没有说话，有些不好意思的抓了抓后脑勺。
　　“啊，不好意思啊，我一直自说自话的一些不切实际的事情。”
　　“不不不！藤丸阁下的目标很伟大，我是被惊住了而已。”牛若丸抓住藤丸立香的双手，礼貌的距离一下子被缩短到完全贴在一起的距离。
　　“这不是不切实际，你一定能成为一个与人类史上所有的英雄都与众不同的［英雄］，是英雄们所渴望的［朋友］，可以的话请和我成为朋友！”
　　“那是我的荣幸。”藤丸立香突然觉得牛若丸也没有记载中的那样无法接近，现在来看也只是一个热情的女孩子而已。
　　“不过没想到吉尔伽美什王居然还会召唤武藏坊弁庆，那可是一直陪着你的战友啊。”
　　“啊，那家伙是假货。”
　　“哦，是假货啊……嗯！”藤丸立香猛地一惊，就在刚刚牛若丸好像很随便的说了一件很不得了的事情啊！
　　“那家伙虽然说自己是武藏坊弁庆，但是也只是相似而已，并不是弁庆本人，大概是传颂我和弁庆的僧人吧。”牛若丸拔出了腰间的长刀随意的挥舞了两下。
　　“再怎么说我也和武藏坊弁庆相处了很久，不至于连自己的战友都认不出来吧，不过这家伙大概也是有什么难言之隐吧，所以我就没有揭穿，不过……”
　　牛若丸竖起了长刀，月光之下牛若丸的眼睛中闪烁着刀刃反射的寒光。
　　“等打败所有的魔兽之后就把他骗到庙里砍了。”
　　噫！这个孩子好可怕！
　　藤丸立香坐在牛若丸的身边瑟瑟发抖，而牛若丸丝毫没有察觉到自己说了冲击性的话依旧热情无比的粘着藤丸立香。
　　唯一能救藤丸立香的希狄伽此刻正在洗盘子，所以在希狄伽还是没有洗完盘子之前藤丸立香还要继续听着牛若丸讲破坏［热情的普通女孩子］印象的话。

第四十一章仅仅是有朋友陪着而已
　　藤丸立香在乌鲁克的第二天是被芙芙压住脸以差点窒息死亡的方式开始，在吃完早餐后的第一份工作是剃羊毛开始，然后是用泥土做砖头，最后是午饭一个下午的战斗训练。
　　当然是玛修作为假想敌和乌鲁克士兵战斗，作为master的藤丸立香作为充电宝趴在一边享受着什么都不做都会无比劳累的奇妙感觉。
　　因为工作安排的十分合理导致藤丸立香丝毫没有察觉到时间的流逝，玛修温柔的笑容仿佛是过度劳累后的凉茶一样透人心弦。
　　如果玛修不要边把乌鲁克的士兵往地上按边笑的那么温柔就好了。
　　“才第二天就有种呆在这里很长时间的感觉了，看起来立香你很容易适应环境啊。”
　　希狄伽朝着列奥尼达挥手打了声招呼后坐在了大字状躺在地上的藤丸立香的旁边。
　　“说不定我有当农妇的潜力，开玩笑的。”藤丸立香撑起了身体，抱着双腿歪着头看着希狄伽，“吉尔伽美什王是不是有任务派遣给我们？”
　　“天命的粘土板，王在上面写下了预言，那块石板现在正在库撒市，王要你去取回来。”
　　“只要那块粘土板就好了吗？”藤丸立香扭头看了一眼路人手里的粘土板，“应该不是什么难事吧。”
　　“确实不是什么难事，那里是女神伊什塔尔的领地，那里的平民也早就被王接到乌鲁克，随意完全是一个空城。怎么样，是不是觉得这个任务很简单。”
　　“是挺简单的，但是……”藤丸立香狐疑的打量着希狄伽，希狄伽笑眯眯的样子总让她有种会被坑的感觉。
　　“那里不会有什么恐怖的东西吧。”
　　“那你把梅林带去好了，反正这家伙闲着无聊。”希狄伽抬起手指了指在训练场旁边晃来晃去的梅林。
　　“顺带一提报酬很高。”
　　完全农妇化的藤丸立香没有抵挡住报酬很高这几个字，而且既然希狄伽没有一起跟过来那这个任务可能真的不危险。
　　“好可疑……”藤丸立香摸着下巴走在路上，她总觉得希狄伽在计划着什么，但是就是说不上来。
　　“前辈，不用怀疑的，希狄伽先生不会害我们的。”
　　身边还有一个贴心小棉袄柔声细语的安抚着，藤丸立香除了妥协没有第二个选择。
　　“嗯？”藤丸立香脚步一滞，她看到了一位穿着黑袍坐在角落中的老人。
　　她基本没有想太多就走了过去，从怀里拿出了一块干饼递给了老人。
　　“老先生，你身体看起来不太好啊。”
　　身体憔悴不说身边还被苍蝇缠绕着，这些虫子仿佛是察觉到老人即将死亡一般发出来恼人的虫鸣。
　　“离远点，他还活得好好的呢！”藤丸立香猛地挥舞了几下手臂，可惜这些小虫子极为灵活的躲了过去。
　　“抗拒死亡的到来，妄图延续已经结束的天命是一种恶。不忍他人天命的结束亦是恶，傲慢的恶，但是老夫还是要感谢你的好意。”老人接住了干饼，灰色的眼睛在斗篷下打量着藤丸立香。
　　“原本只是来还个人情但是没想到又欠下了新的人情，这大概就是缘分。”
　　“我这只是举手之劳而已，没想着要回报的。”藤丸立香不好意的挠了挠后脑勺，而这个时候老人已经站了起来。
　　“老夫告诉你一件事作为回礼吧。”老人拄着拐杖后退了一步，周围掀起的狂风让藤丸立香下意识的抬起手挡住了眼睛。
　　“讨伐蛇并非你们的责任，复仇之矛指向的是［神］。”
　　狂风散去的同时老人也消失了，藤丸立香撇了撇嘴，紧了紧怀里的干饼嘟囔道：“还以为会有武功秘籍呢。”
　　“前辈，这种想要得到回报的帮助也是一种恶。”玛修学着老人的口气瓦声瓦气的教训着藤丸立香。
　　“那我也以不得到坏消息作为回报啊，本来简单的事情现在又变负责了。”藤丸立香又不是什么都不懂，本来她真的就是好心帮一下忙结果帮到了一个隐藏在乌鲁克里面的大人物，现在好了，状况似乎变得更复杂了。
　　“总之先把这件事告诉万能的希狄伽吧，作为普通农妇的我还有去完成那个天价报酬的任务。”
　　和那些不是能看到未来就是有着超凡智慧的人对话藤丸立香深感自己的大脑不够用，所以她决定放弃思考把这些麻烦事扔给上面那些大人，而自己去做拿回粘土板这种简单的事情。
　　“神秘老人？”吉尔伽美什感觉脸上的面子有些挂不住了，先不管是敌是友，光是在他不知道的情况下蹲在乌鲁克的墙角这点就很伤他自尊。
　　“说是来还人情的。”希狄伽大概能猜到那个老人是谁了，如果换个时候他说不定还要调侃调侃那家伙，可惜现在他没那个心情。
　　“王啊，请允许我离开乌鲁克去北边探查情况，我有一个不好的预感。”
　　“事到如今不管有多么不好的事情发生本王都不会感到诧异了，所以准许了。”吉尔伽美什晃了晃手里的粘土板。
　　“那我离开的这段时间麻烦王按时休息，虽然让埃列什基伽勒愿意放您离开的祭品还有很多很多，但是这个节骨眼还是不要随便去冥府比较好。”
　　“啰嗦，你是本王的保姆吗？”吉尔伽美什不耐烦的摆了摆手。
　　“那我告诉斯忒诺她们一声后就会出发，我会尽快赶回来的。”
　　在希狄伽离开神塔后吉尔伽美什放下了手中的粘土板，靠在王座上朝着西杜丽抱怨似的说道：“西杜丽，你不觉得希狄伽最近［面对王的态度］有点微妙吗？”
　　“那是因为王在面对希狄伽大人的时候［王应有的姿态］有点微妙。”西杜丽歪着脑袋思考了一下后认真的点了点头。
　　“毕竟希狄伽大人隔三差五就要去冥府把您接出来，王在乌鲁克人民眼中威严可靠的样子在希狄伽大人眼里没剩下多少了。”
　　“这可真让本王困扰，最近他蹬鼻子上脸了。”
　　虽然嘴上这么说，但是吉尔伽美什的表情却很柔和，嘴角一直挂着若有若无的笑容。
　　“王啊，现在的您就像是恩奇都大人还在一样。”西杜丽看着吉尔伽美什那副即便面对危机也从容淡然的样子情不自禁的感叹道。
　　“……西杜丽，这是本王最近听到的最无聊的笑话了。”
　　吉尔伽美什放下了粘土板，靠着王座闭上了眼睛。
　　“本王现在要休息一会儿，你先下去吧。”
　　“……是。”西杜丽这才察觉到自己说了什么，她想要谢罪但是吉尔伽美什的样子显然是什么都不想听，她只好抱着粘土板退出了神塔。
　　在西杜丽离开后吉尔伽美什才睁开了眼睛。
　　他不怪西杜丽会说出那样的话，对于他而言恩奇都是无可取代的挚友，而希狄伽在这半年里也从欣赏的英雄变成了无法取代的朋友，正是因为这样西杜丽才会说出这样的话吧。
　　毕竟他曾经说过这个世界他只有恩奇都这一个朋友，现在多了一个自然会产生这样的误解。
　　但是恩奇都和希狄伽是两个完全相反的存在。
　　恩奇都会告诉他哪里错了，然后简单粗暴的告诉他为什么错了，如果他因为过劳而去了冥府，那么下次恩奇都就会用拳头强制的他休息。
　　希狄伽纵容着他的错误，挽回他错误的同时让他一点点的自我改变，过劳死了也会尊重他的觉悟并且挽回。
　　两人其实并没有什么比较的地方，相识的时间不一样，所以也不存在是否能被代替这件事，［代替］是对他两段重要友情的侮辱。
　　吉尔伽美什拿起了粘土板，王的工作在短暂的休息后再次开始，即便再次猝死也没有关系，因为他拥有着一个能将他从冥府里捞出来的朋友。
　　英雄王吉尔伽美什有着恩奇都的陪伴，而在这错误的历史里面贤王吉尔伽美什有着希狄伽陪伴，仅此而已。

第四十二章这一次,不要献上胜利
　　绝对魔兽战线以北的位置是这个时代最危险的地方，百米开外就能看到恐怖的魔兽浪潮，一个个深不见底的巢穴蚕食着美索不达米亚，仿佛深渊般的巢穴口闪烁着猩红的光芒。
　　哪怕是乌鲁克最精英的军团恐怕也无法穿过这里，但是希狄伽却孤身一人来到了这里，这种时候人数越少反而越方便行动。
　　正儿八经的气息遮蔽让他回避了魔兽的感官，但是再继续深入就会被发现。
　　“就是这里吧。”
　　希狄伽停下了脚步，中途但凡察觉到他的魔兽都被敲碎了头骨，虽然血腥味会引来其他的魔兽但是好在那些魔兽智商不高，只当是有免费的大餐吞噬着自己的同类。
　　但是接下来的防线可不是随随便便就能敷衍过去的了。
　　一直以来他都是站在一条无形的边界线上远远的看着北方深处的巨大巢穴，如果再向前走一步就会被发现。
　　不，他应该早就被发现了，只是再往前一步她才会过来。
　　“反正早晚都得见面的。”
　　希狄伽轻叹了口气，向前踏出了一步，下一秒一道血红的身影出现在了他的面前，那是几乎贴在一起的距离。
　　希狄伽不动声色的后退了一步。
　　“阿瑞斯大人。”
　　“别来无恙之类的话还是免了，你应该知道现在我们立场不同。”阿瑞斯抱着胸如同门神一般挡在了希狄伽的面前。
　　“我想你也应该不会想要强闯吧？雅典娜的祝福也不会失误两次吧。”
　　“那个时候雅典娜大人给的祝福是让我不要去塔尔塔罗斯地狱，所以那次不是失误。”
　　“也就是说你明知道是错的还要往里面钻了喽，真是有够笨的。”阿瑞斯找了一块石头坐了下来，看起来没有战斗的打算。
　　“回去吧，只要我在这里你就没有办法前进。”
　　希狄伽慢慢握紧了拳头，他还没有做什么脖子上的龙鳞便纷纷竖起呈现了攻击的姿态。
　　［旧主啊，如果汝变成了敌人，吾会毫不犹豫的咬杀汝！］
　　“……”阿瑞斯看着希狄伽脖子上的龙鳞陷入了沉默，过了很久她歪了歪头，“你……谁来着？”
　　［……哇啊啊啊啊啊——龙小姐不活了！守着金羊毛的是龙小姐，被当成祭品打死的是龙小姐，被扒皮抽筋做装备的还是龙小姐！唔啊啊啊——］
　　希狄伽捂住了耳朵，直接从脑子里传来的痛哭声让他眼角抽搐了一下。就在刚刚他还觉得在觉悟层次没有她高，但是还没有佩服多久又变回原来的样子了。
　　“咳咳，这是，这是战术，攻破敌人内心防线的战术！”阿瑞斯尴尬的偏过头咳嗽了一声。
　　阿瑞斯大人你哪会攻击敌人心理这种高端操作。
　　哪怕无法显现赫尔墨斯的祝福希狄伽也能看穿阿瑞斯是在说谎，当然脖子上的那家伙也能看穿，现在哭的更大声了。
　　“看起来真的得空手而归了。”希狄伽不甘心的看了一眼北方的深处，本能告诉他现在过去说不定事情还不会变得那么遭，但是他这副身体做不到。
　　“希狄伽，回去吧，你可以选择静静的等待终结的到来，也可以在那一刻到来的时候殊死一战，这是一场无法避免的战争。”
　　阿瑞斯站起身来到了希狄伽的面前，看着这个比她高不少的孩子轻抿了一下嘴唇。
　　“这次……不要把胜利献给我们了。”
　　“……嗯。”
　　库撒市，藤丸立香抱着一块粘土板面无表情的看着地上的纹理，她就不应该期待希狄伽口中的［简单］。
　　这简单的那个粘土板为什么会掉到冥府里去，为什么还会被看起来很可怕的亡灵袭击，为什么还会撞到正在抢劫的伊什塔尔。
　　啊，英雄眼中的简单真是可怕啊。
　　“嗯……这家伙不会把灵魂落在冥府里了吧。”伊什塔尔抬起手在藤丸立香面前晃了晃。
　　“我，藤丸立香，人类最后的master，不管遇到什么危机总是能安然无恙的渡过，但是就在刚刚我死了。”
　　“严格意义上来说你只是下了趟冥府而已导致迦勒底检查不到你的身体数据而已，没事的没事的。”梅林笑嘻嘻的拍了拍藤丸立香的后背，安慰道，“希狄伽可是隔三差五就要去冥府的，和冥府的女主人可以说是有些交情的。哪怕你去了冥府说不定看在希狄伽的面子上你也会被好吃好喝的待着。”
　　“真的？”藤丸立香的眼睛中出现了一丝亮光，“有，有好吃好喝的招待的话那就另当别论了。”
　　“前辈，你这乐观的心态用错地方了！快点清醒过来。”玛修抓住藤丸立香的肩膀使劲摇晃。
　　梅林笑眯眯的看着两位少女的闹剧，同时眼睛慢慢下移……
　　“啊，我的眼睛！眼睛！凯西帕鲁格你这个头恶兽！”梅林捂着眼睛在地上滚来滚去，“可以看到现在一切的千里眼被恶兽给戳坏了！人理要毁灭了！”
　　“芙！”芙芙轻哼了一声，晃了晃尾巴一跃而起落在了玛修和藤丸立香的中间。
　　伊什塔尔罕见的陷入了沉默，用着诡异的眼神打量着藤丸立香。
　　“好了，听说晚上的库撒市很可怕，我们还是先撤离吧。”藤丸立香抱着天命的粘土板站了起来，要是再被玛修晃下去她可能真的要被送去冥府了。
　　“伊什塔尔要和我们一起回去吗？听说每隔一段时间你就会去找希狄伽要宝石。”
　　“是，是吗？”伊什塔尔表情出现了微妙的变化，但是很快就消失了，很从容的抱胸点了点头，“好啊，我们一起走吧。”
　　说完伊什塔尔带头走向了库撒的出口。
　　“……前辈，伊什塔尔小姐是不是不舒服啊。”玛修在藤丸立香的耳边低声嘟囔道。
　　“大概是到了晚上转性子了吧。”藤丸立香没有什么怀疑，号称有着能看到现在一切的千里眼的梅林也没有觉得伊什塔尔有什么问题，那么大概就真的没问题了。
　　大概吧。

第四十三章人类总有一天会拥抱死亡
　　［有一位王拥有看破过去与未来的千里眼却毫无作为。］
　　［有一位王明知这个世界所有的悲剧和悲伤却毫无作为。］
　　［若是无知也就罢了。］
　　［但是那位王明知这一切却不断的发笑。］
　　［决不能原谅这个男人。］
　　［为了给将来延续后路之人留下轨迹，兴建神殿吧！积累光带吧！］
　　［寻找前往终局特异点的道路，那里有魔术王的宝座。］
　　［那宙域名为所罗门，终焉的极点，时间漩涡的祭坛，到达始源的希望。］
　　一天，希狄伽就从北方赶回来了，当然这个一天是整整一天的时间。
　　本来想要好好找希狄伽抱怨的藤丸立香在吉尔伽美什的示意读了天命的粘土板，然后就没有然后了。
　　藤丸立香当场倒在地上，如果不是藤丸立香打起了呼噜他们都要以为她又去冥界了。
　　“天命的粘土板……”希狄伽站在藤丸立香的床边看着被带回来的天命的粘土板。
　　“这对于你们而言太过艰辛了，但是不要担心，有我在呢。”
　　希狄伽将天命的粘土板放在了藤丸立香的枕头下面，看着藤丸立香异常踏实的睡颜，他忍不住伸手捏了捏藤丸立香的脸颊。
　　藤丸立香不满的皱起了眉头，嘴巴里嘟囔着用脸在枕头上蹭了。
　　“现在想起来那个时候你也是在走廊里睡的这么香的吧，立香你果然有适应环境的才能啊。所以，我会让你继续这样安心的生活下去的。”
　　希狄伽松开了手，为藤丸立香拉上被子后悄悄离开了房间来到了屋顶，伊什塔尔正坐在花丛看着天空的月亮。
　　“啊，晚上好。”注意到希狄伽走上来后，伊什塔尔立刻拘谨的站起了起来。
　　“没有提前通知就来真的很抱歉。”
　　“……你是埃列什基伽勒吧。”
　　“诶！你是怎么发现的！”埃列什基伽勒难以置信的捂住了嘴巴，她应该伪装的完美无缺才对。
　　“行为举止，那个女神不会这么文静的坐在那不动的。”希狄伽晃了晃手中的杯子，“牛奶，喝吗？”
　　“那，那我就不客气了。”埃列什基伽勒接过了杯子，但是并没有喝而是捧在手里感受着牛奶透过粘土杯传来的温度。
　　“工作勤勉的冥府的女主人也终于知道要给自己放假了吗？”希狄伽喝了一口麦酒。
　　“才不是，就算放假了我要照顾花园啊，蔬菜的种子也好不容易发芽了，神殿也要打扫雕像也要擦，我可是有很多事情要做的。”
　　埃列什基伽勒像是打开话匣子一样啰啰嗦嗦说了很多东西，希狄伽坐在一边静静的听着，时不时调侃两句。
　　他听到了埃列什基伽勒的不安。
　　“那个……”把琐碎的是日常都说完的埃列什基伽勒紧了紧手中的杯子，偏过头偷瞄着希狄伽，抿了抿嘴唇后小心翼翼的说道，“你，不会变成伊什塔尔的所有物吧。”
　　“噗——”希狄伽猛地把嘴里的麦酒喷了出去。
　　“干，干嘛那么大的反应啊！”埃列什基伽勒抬起手轻拍着希狄伽的后背，“我可是很认真的。”
　　伊什塔尔是但凡想要都要得到手的女神，即便自己得不到也会向自己的父亲讨要，到现在为止也就吉尔伽美什没有被她得到，但那是建立于吉尔伽美什讨厌伊什塔尔的情况。
　　希狄伽并没有对伊什塔尔产生厌恶的情绪，他们相处的很融洽。所以她害怕，害怕有一天伊什塔尔想要希狄伽了。
　　希狄伽变成了伊什塔尔的所有物，她唯一的朋友就这么离开她了，她又要变回那个什么都没有的女神了。
　　不过看希狄伽这个反应来看是她想太多了。
　　“不要笑啊！少，少女心可是很纤细的！”
　　埃列什基伽勒脸色涨红的拍着椅子。
　　“噗，给我，给我一点时间，我可能有点缓不过来。”希狄伽捂着脸压抑着笑声，他实在想不到埃列什基伽勒会因为这个感到不安。
　　“真是的！你，你就说你会不会因为伊什塔尔讨要就变成她的东西嘛！”
　　“当然不会，我可没有那方面的兴趣。”希狄伽抬起手拍了拍埃列什基伽勒的脑袋，靠着椅背轻叹道，“我还以为你在不安什么呢～”
　　“不要说的我好像不在意美索不达米亚的事情一样，我是不会让神代消亡的，只有在这里人类才能将责任怪罪在神身上，只有在这里［死亡］只是疾病。”埃列什基伽勒鼓起脸颊双手抱胸靠在了椅背上，这样严肃的话题现在看起来好像是赌气一般。
　　“你能把吉尔伽美什反反复复捞出去不也是因为神代的特性吗？啊，说到那家伙，什么叫［有本王在希狄伽迟早会来］，用那个态度就能吃我种的稻子吗？明明亡灵根本不用吃饭！”
　　“说的也是呢，如果有什么人可以承担所有的［恶］，那么除他以外的人都能幸福。”希狄伽抬起手左手，月光透过张开的五指洒在了脸上。
　　“但是我没有办法放任那样的人不管，如果可以的话我想那个人也可以得到幸福，哪怕那个代价是由我承担她的痛苦，忍耐算是我为数不多擅长的事情。”
　　埃列什基伽勒偏开了眼睛，她知道这个人一定会这么说的，所以这个人可能是最理解她的人同时也是最难站在一起的人。
　　因为他们都想除自己以外的人得到幸福，因为他们都习惯了承受孤寂。
　　“人类无法逃避对死亡的恐惧，只有像你们这样的英雄才会傻笑的面对死亡，所以我不会让步的。”
　　埃列什基伽勒深呼了一口气，放下杯子起身站在希狄伽的面前，抬起手右手指向了希狄伽的心脏。
　　“我一定会把美索不达米亚所有的生命拖入冥府，创造完美的亡者国度。只要是妨碍我的，哪怕是，是你我也不会放过的。我是，三女神联盟之一，冥府的女主人埃列什基伽勒，”
　　说出来，憋了半年终于说出来了！
　　埃列什基伽勒满脸激动的握住了拳头。
　　“我知道了。”希狄伽喝了一口麦酒平静的点了点头，“请坐。”
　　“哦。”埃列什基伽勒坐回了椅子上，捧起杯子喝了一口牛奶，“嗯！这个好好喝……不对，这个反应不对啊。”
　　埃列什基伽勒瞪大了眼睛，发现希狄伽既不是发呆没听见也不是故作镇定，是真的很平静。
　　“什么啊，果然是隔了半年太久了吗？”埃列什基伽勒丧气的垂下了头。
　　“哈～确实有点久了。”希狄伽用手中的杯子碰了碰埃列什基伽勒头顶的王冠，“不过也算是预料之中，我也有我的回答。”
　　“人类总一天会坦荡的面对死亡，尽管这一天很遥远。”
　　“我～不～相～信～”埃列什基伽勒故意拖长了声音，算是对希狄伽平静反应的报复。
　　“像你们这样的英雄总归只有那么一点点，放在人类整体中甚至可以忽略不计。”
　　“人们向往着英雄，哪怕看到的仅仅只是背影他们也会拼尽全力的去追逐！”希狄伽朝着天空的月亮举起了杯子。
　　“如果你看到那份光辉的话，你说不定会改变主意让人类离开神的怀抱。”
　　“那我就期待几千以后会有这个时候吧。”埃列什基伽勒耸了耸肩，举起手中的杯子和希狄伽的杯子碰了碰。
　　“那之后我就去种种花啊养养草什么的，啊，还得把你的笼子做好。”
　　“那我期待你的笼子好了。”

第四十四章即将开始的混沌
　　“藤丸立香复活！”
　　虽然因为一块石板而睡了过去但是没有关系！她这不是睡醒了嘛，虽然醒来的时候发现枕头下垫着这块让她睡过去的天命的粘土板很让人慎得慌。
　　“今天你们要帮助列奥尼达守城。”
　　“嗯，藤丸立香，阵亡！”藤丸立香面带笑容的点了点头，然后露出了社畜般丧气的表情。
　　“这是赤裸裸的压榨劳动力啊，我明明才回来啊。”
　　“作为王的吉尔伽美什可是死亡休假，你想感受一下吗？”希狄伽用力拍了拍藤丸立香的后背，然后揽住藤丸立香的肩膀用力一举。
　　藤丸立香低头看向了自己悬空的脚，这是……最新式的移动美少女的方式。
　　当他们来到北壁的时候他们看到的是一只魔兽攻破城门，而且那只魔兽还朝他们冲了过来。
　　“多么不长眼的魔兽。”藤丸立香无奈的叹了口气，然后希狄伽一拳粉碎了魔兽的头部，魔兽的血溅了她一脸。
　　这一幕，似曾相识。
　　“玛修，把闯进来的魔兽消灭掉。”藤丸立香见怪不怪的接过希狄伽递过来的毛巾一边擦脸一边指挥玛修。
　　“明白，master！”
　　“这只是很平常的攻击，一天起码发生两三次。”列奥尼达扛着长枪一边指挥着士兵抵御魔兽一边朝着希狄伽他们走了过去。
　　“欢迎来到北壁，你们将在这里拥有一身健壮的肌肉！”
　　“这个还是免了。”藤丸立香摸了摸自己柔软的胸部肌肉满意的点了点头。
　　“我对我的［肌肉］很满意。”
　　“最后能相信的只有自己的肌肉，今天你们的工作就是把砖头放在这里，这是任何都能做到但却无比重要的一件事！”列奥尼达拿起一块普通的砖头放在了地上，“你们懂了吗？”
　　“不懂！但是我照做。”藤丸立香用力摇了摇头，然后学着列奥尼达的动作拿起一块砖头放在了地上。
　　“很好，在战场不要感到犹豫，哪怕什么都不懂也要做些什么，追着什么人也好，抬起盾牌也好，总比什么都不做好。”
　　列奥尼达用力拍了拍藤丸立香的肩膀，然后藤丸立香她们就真在这里摆了一天的砖头。
　　吃饭的时候哪怕是玛修都露出了疲惫的表情，藤丸立香更是满脸的呆滞。
　　“哼～”所有人默契一笑，梅林把自己的面包递给芙芙后说道：“现在的战况怎么样了。”
　　“不太乐观。”作为兵法家的牛若丸战起了身，“北壁的北方有一个叫尼普尔的城市，我们本来是趁着夜色一点点的运送老弱妇孺的，但是现在失去联系了。所以我们打算组织大规模的进攻去把城里的人救出来。”
　　“原来如此，所以希狄伽也会在这里啊。”梅林摸了摸下巴，“乌鲁克有列奥尼达和大家在很安全，希狄伽和我还有玛修藤丸立香去尼普尔。”
　　“我没意见哦，只要能救全部救出来，我会为了以后不为没有救到那个人而感到后悔咬紧牙关的坚持！”藤丸立香本想举起右手以表决心，但是奈何右手没有感觉。
　　“立香，玛修，你们今天早点休息，明天一早我们就会开始作战。”
　　希狄伽背起了两条腿没有知觉藤丸立香，扶着玛修送她们回到了帐篷，离开帐篷后他看到了在外面徘徊的牛若丸。
　　“牛若丸你还不休息吗？”
　　“希狄伽阁下啊，我不需要睡觉。”牛若丸踏着欢快的步伐跑向了希狄伽，“可以的话我真的很想和你一起去。”
　　“这是不行的，你如果去尼普尔的话会发生很不妙的事情。”希狄伽摸了摸牛若丸的脑袋，牛若丸立刻露出了舒服的表情。
　　“啊，请不要这么做。”牛若丸猛地反应过来，抓下希狄伽的手不满的嘟囔道，“没有成绩可没有资格得到奖励的。”
　　“你对自己还真是严苛啊。”希狄伽摊了摊手，转移了话题，“明天我会去尼普尔市，所以牛若丸你就安心的守着北壁吧。”
　　“明白明白，但是如果我觉得不妙的话我可是会赶过去的哦。”牛若丸双手背在身后洒脱一笑，“如果真的出现了什么不妙的情况就拜托希狄伽阁下喽。”
　　“这种时候你倒是对自己严苛一点想办法自己解决那个不妙的情况啊。”希狄伽无奈的叹了口气，“那可是王看到的未来，你稍微注意一点啊。”
　　“希狄伽阁下，藤丸阁下说我是英雄，我，其实不太明白英雄是什么意思。”
　　牛若丸扭头看向了藤丸立香睡觉的帐篷，脸上浮现了淡淡的笑容。
　　“但是我想英雄不能逃，因为我们是英雄啊，所以真要出什么事了，剩下的就交给希狄伽阁下您了。”
　　“强调了第二遍……好吧。”希狄伽用力拍了拍牛若丸的肩膀，低声道，“不管发生我都会保护好这里的。”
　　“嗯，拜托了。”
　　梅林站在城墙上俯视着一切，他又闻到了悲剧的味道，但是他没有办法阻止，因为英雄是明知道会发生还回去做的任性的存在。
　　南方的密林中，魁札尔·科亚特尔握着黑曜石剑坐在祭坛的最上方，一直带着的灿烂笑容不见了。
　　“库库尔，你在想什么？”豹人坐在祭坛的台阶上，搞笑的豹子头套下是没心没肺的笑容。
　　“或者说你想要看到什么？人类的可能性你已经看到了，但是你却因为他和神始终联系在一起而不承认。”
　　“我啊，想看到人类的光辉啊，想看到有他们自己的意志决定未来。”魁札尔·科亚特尔放下了黑曜石剑，靠在太阳石上闭上了眼睛。
　　“去吧那些祭品放了，让他们回到乌鲁克吧。”
　　“你是老大你说了算喽。”豹人耸了耸肩。
　　冥府，埃列什基伽勒正在努力制作笼子，已经将过去空寂的场所占满的白花让她露出了开心的笑容。
　　遥远的北方，混沌之潮孕育的巨大的蛋正在有规律的颤抖着。
　　阿瑞斯站在不远处面无表情的看着，而金固则满脸狂热。
　　“母亲大人，你终于要苏醒了。”
　　“咔擦——”
　　巨蛋落下了一块巨大的碎片，一只没有任何感情的冷血生物的眼睛正透过巨蛋的缺口窥视着世界。

第四十五章早上好,世界
　　太阳升起的那一刻希狄伽便站在了城墙的最上方，占星报告说今天是晴空万里的好天气，所以是最适合希狄伽出城的时机。
　　训练有素的士兵在充足的休息后精神饱满的在城墙摆起了方阵，列奥尼达正检查着每一个人的状态。
　　藤丸立香努力用深呼吸缓解自己的紧张，虽然见过很多大风大浪，但是正儿八经的战争还是第一次见识到，那股浓烈的压抑感是从来没有感受过的。
　　“藤丸阁下，要深呼吸，虽然无法缓解恐惧但是至少能放松肌肉。”列奥尼达拍了拍藤丸立香的肩膀。
　　“诶～原来英雄也会恐惧啊。”藤丸立香开玩笑似的捏了捏列奥尼达坚硬的肌肉，“锻炼肌肉不是为了让自己不恐惧吗？”
　　“我们那个时代普通的人类没有半神的英雄那样的伟力作为勇气的源头，所以除了锻炼肌肉外别无选择，如果选择平凡的走完一生那么锻炼肌肉的足够了……但是有些人在命运给的退路面前毫不犹豫的转身离开了。”
　　“你是在说希狄伽吗？”藤丸立香抬起头看向了站在城墙上的希狄伽，仿佛能撑起天空的可靠身影让她无奈一笑。
　　“他似乎也是为了追求平凡结果变成了现在的样子，说到底他的个性怎么可能让他对别人的不幸袖手旁观。说着只是拯救眼前的人，眼睛却不由自主的看向了更远的地方。”
　　“不，现在我说的是伊阿宋大人。”列奥尼达拍了拍愣住的藤丸立香的后背，“某种程度上来说藤丸阁下和伊阿宋大人很像。”
　　“不不不不……”藤丸立香猛摇着头，她可不会躲在船杆后面偷看玛修，也不会站在船头故意耍帅然后掉下去。
　　“看起来藤丸阁下对伊阿宋大人有些偏见，对于我们而言他是一位伟大的英雄。放弃了自己理想的生活踏上了一条没有尽头的不归路，他有着克服恐惧绝不逃避困难的特质。”
　　如果这话当着伊阿宋的面说他大概已经开始流海苔泪了。
　　藤丸立香忍不住看了一眼站在城墙上的希狄伽，列奥尼达的话更像是在说希狄伽。
　　列奥尼达无奈一笑，他的先祖赫拉克勒斯曾经说过，阿尔戈号的船长伊阿宋是一位在他真正在意的人面前看起来很不靠谱的人，在那些在意的人遇到危险之前他永远都是那副不正经的样子。
　　藤丸阁下，你总有一天会知道玛修和你对伊阿宋大人意味着什么。
　　“藤丸阁下，战争开始了。”
　　乌鲁克的士兵踏着坚定的步伐离开了城市，魔兽一个接着一个从阴影中冲了出来。
　　“美杜莎，斯忒诺和尤瑞艾莉就交给你了。”希狄伽背对着站在阴影里的美杜莎摆了摆手。
　　“我知道了，你也要小心。”美杜莎拉了拉自己的兜帽，“不要乱来。”
　　“带着立香和玛修怎么可能会乱来啊，那我就出发了。”
　　这次作战是由牛若丸作为先锋部队主动迎击魔兽，在魔兽被牵制的时候由希狄伽几人带着小批部队进入尼普尔市拯救那里的难民。
　　这并非很困难的作战，但是当希狄伽打开尼普尔市的城门时他就知道这次的作战失败了。
　　整个城市已经空无一人，暗红的血迹从每家每户蔓延到了一股。
　　“连孩子都不放过吗？”藤丸立香握紧了拳头。
　　“有什么不对劲的地方。”希狄伽拿出了哈迪斯的头盔戴在了头上，“玛修，立香，我们顺着血迹找过去。”
　　“明白。”藤丸立香咬了咬牙站了起来，脚步沉重的一步步走向了尼普尔市最中心的位置。
　　拯救人理不是简简单单的打败作为魔王冒险，而是战争，没有任何怜悯心的战争。
　　尼普尔市的最中心，数道粗壮的血痕环绕着一个人，那个人是……金固！
　　“欢迎来到尼普尔市。”金固面带温和的笑容扫视着面前的一群人，中间没有他等的人让他有些失望。
　　“假冒的恩奇都，我们又见面了。”藤丸立香面色阴沉的朝着金固低吼道，“你把尼普尔市的人弄去哪里了！”
　　“人类是很宝贵的营养，当然是被很好的利用掉了，你们不会真的觉得魔兽攻击北壁是为了破坏北壁吧，对于它们而言那里不过是资源的聚集地而已，对于它们的指挥者而言这不过是消遣啊。”
　　“我从来没有抱着消遣的心态指挥魔兽，毕竟我的本质就是战争，没有人会敷衍自己的本质。”
　　阿瑞斯在一片血雾中出现在了圆环中，她和恩奇都一样无视了眼前藤丸立香一群人的敌意双手抱胸。
　　“希狄伽居然没有来啊，金固你不是很期待能和他较量一下的吗？”
　　“咚——”
　　一声巨响从地底传来，很难想象那仿佛地壳变动般的声音听上去像是什么生物的心跳声。
　　乌鲁克的士兵紧张的握住了手中的武器，一直面色淡然的金固表情一变。
　　“您为什么要故意刺激母亲大人，现在她才刚刚诞生而已。”
　　“刚诞生不应该活动活动身体吗？”阿瑞斯毫不在意的耸了耸肩，抬起脚跺了跺地面。
　　“喂，睡了这么久该起床了，雅典娜！”
　　“轰——”
　　半边的城市轰然塌陷，一抹仇恨的银白在烟雾中升起，一对扭曲的巨大龙角刺破了尘土缓缓升起，被白银鳞片覆盖的手臂撑起了庞大的身躯。
　　那是繁衍万物的母性之躯，那是蔑视万物的无情之瞳，那是象征［兽］的扭曲之角。
　　那是上半身是美丽少女下半身是恐怖巨蟒的怪异之躯，是神圣与污秽的完美融合物。
　　“啪——”
　　乌鲁克的士兵脸色苍白的跪在了地上，仅仅是被那双银色的蛇瞳注视着人类就会被夺走呼吸的勇气。
　　曾经的女主宰，如今的怪物女王。
　　“早上好，雅典娜。”
　　“早上好，阿瑞斯。”
　　用着怪物的外形却能使用着人类的语言，这无疑是会降低人类内心的恐惧，但是乌鲁克的士兵反而更加恐惧。
　　他们无法理解怪物女王的语言，因为那是在这个时代不存在的语言，只有带着头盔的希狄伽和玛修能听懂的古希腊的语言。

第四十六章复仇的女神
　　“这副姿态！？”
　　哪怕隔着名为时间的壁垒罗曼也感受到了心脏被捏住的压迫感，检测灵基的仪器疯狂的警报着，猩红的光芒透过屏幕刺激着神经。
　　“这种情况怎么可能，这是类似伊什塔尔依附人类进行显现的情况，但是眼前的存在却是神灵依附神灵进行显现，能得到的信息只有avenger而已！”
　　“复仇者，智慧的女神回来复仇了吗？”饶是达芬奇都笑不出来了，如果只是神灵从者还好，但是他们的敌人却是神灵重叠了神灵的灵基。
　　“心怀怨恨的……神吗？”
　　“呼～真是吵闹的心跳声。”雅典娜缓缓直起了巨大点身躯，覆盖全身的银白鳞片发出了让人头皮发麻的“咔擦”声，巨大的蛇尾一圈圈的环绕住了城市中心神塔。
　　“雅典娜……大人。”玛修握着盾牌的手微微颤抖着，那位在希狄伽口中时而静谧时而活泼的圣洁少女居然变成了眼前的这副可怕的模样。
　　“为什么？”
　　“真是让人熟悉的味道啊。”雅典娜被地上那小小的一抹白色所吸引，她慢慢俯下了身躯靠近了玛修。
　　“虽然说是劣造，但是灵魂的光辉却是属于你自己的，千年之后也会有像他那样的孩子诞生啊。”
　　雅典娜的声音很温和，就在玛修认为有沟通的可能性时，雅典娜的下句话让她如坠冰窟。
　　“所以我才要彻底重塑这个世界。”
　　“践踏美好的存在全部都不应该存在，就像我们曾经一度重塑人类一样我要重塑这个世界的一切。”雅典娜抬起了身体，温和的声音却像寒流一般点点的冻住玛修。
　　“我舍弃所有的感性，用最高效的方法从人类文明的根源开始重塑这个世界，这样……他就能得到自己想要的幸福了。”
　　赫尔墨斯的祝福没有任何的战斗力，仅仅是让希狄伽得到真相而已，这个祝福可以给希狄伽带来希望，反之也一样。
　　雅典娜的每一句话都是发自内心，她真的打算从这个最古老的文明开始重塑整个星球的神话，而且没有半点退让的余地。
　　雅典娜现在的言行与其说是生物不如说是冰冷的机器。
　　“既然这样，为什么不选择在古希腊进行重塑，如果你只是想让我得到幸福的话，只要在我诞生前进行改变不就好了吗？”
　　一道平静的声音让雅典娜的表情凝固了，雪白的身影一如曾经突兀的出现在她的生活中一般出现在了她的眼前。
　　“为什么选择从根源开始重塑这个世界？”
　　“啊啦～没想到真的在这里啊。”阿瑞斯眉头一挑，后退了几步拉开了距离，接下来会糟糕到什么情况她可猜不到。
　　雅典娜就像是坏掉机器一样卡住了，银色的蛇瞳反复收缩仿佛在确认什么一般。
　　“立香，快逃。”
　　还在深呼吸缓解恐惧的藤丸立香一愣，她听到了绝对不可能听到的台词，这难道是面对恐惧产生的幻觉吗？
　　“玛修，梅林，带着所有人赶紧逃！”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——”
　　希狄伽话音落下的那一刻雅典娜捂住自己的脸发出了刺耳的尖叫声，不少乌鲁克的士兵直接捂住了耳朵，鲜红的血丝从指间渗出。
　　“希狄伽，等——”
　　“master，赶紧撤退！”
　　藤丸立香还没有确认情况便被玛修猛地抓起，梅林也失去了笑容，使用魔术转移了失去战斗力的士兵。
　　“等等，希狄伽你……”藤丸立香呆呆的看着站在原地没有移动的希狄伽的背影。
　　你，又要逞英雄了吗？
　　“混蛋！你也给我逃啊！你也是会感到恐惧的普通人啊！”
　　听起真的生气了。
　　希狄伽嘴角动了动，拿出重锻潘多拉扛在了肩上。
　　“抱歉啊立香，英雄面对危险就是为了让你们用他本该逃跑的懦弱活下去。”
　　“从者……原来……你真的，死了……”
　　雅典娜放下了双手，鲜红的血液顺着雪白的皮肤滴在了白银的鳞片上。
　　怪物的女王流下了血泪，那是她最后的理性，猩红逐渐充斥了眼白。
　　“你活着的时候……”
　　雅典娜猛地一拳砸在地上，巨大的裂缝将尼普尔一分为二，复仇的白银之发交织成了魔兽的头部朝着天空发出了怨恨的诅咒。
　　“神在利用你。”
　　银色头发组成的魔兽落在了地上，一个个怒吼着冲向了希狄伽。
　　希狄伽举起阿瑞斯形态的重锻潘多拉一剑切碎了靠近的魔兽，但是下一刻切碎的头发再次变成魔兽淹没了他。
　　“人类在利用你。”
　　雅典娜像是与头发是分开的一般瞪着猩红的眼睛如同诅咒般的低吟着，大股头发交织成了数百头龙首，魔力光炮连同吞没希狄伽的魔兽一起淹没。
　　炙热而阴冷的魔力洪流一瞬间便毁灭了头发构成的魔兽，但是魔力光炮就像是光触碰到镜子一样从一点向周围折射。
　　浑身布满了金色神纹的希狄伽艰难的举着重锻潘多拉抵挡着魔力的光炮，他的身后是正在撤离的藤丸立香还有乌鲁克的士兵，更后面是乌鲁克，如果闪开的话以这魔力炮的威力说不定会轰到乌鲁克。
　　雅典娜凄厉一笑，两只巨大的手像是拍苍蝇一般从两侧拍向了希狄伽。
　　“你为拯救世界而离开，人类还要怨恨你为什么离开！”
　　“轰——”
　　两只由龙鳞构成的龙爪撑住了雅典娜的手臂，在细密“咔擦”声中两只巨大手掌的距离越来越近。
　　“现在你死了，在这个你还没有诞生的时代……”
　　数百条龙首停止了攻击，回首汇聚在一起变成了一个巨大爪子朝着希狄伽猛地拍了下去。
　　“这个世界还要利用你！”
　　“轰——”
　　整座尼普尔市猛地向下塌陷了一层，巨大的裂缝从中心开始将整座城市分隔成了破碎的拼图。
　　人类也好，神也好，全部都是在利用你的温柔而已。
　　雅典娜猛地回过头，希狄伽躲过了她的攻击正在一个个建筑的顶部跳跃。
　　为什么要从头开始重塑世界？
　　巨大的爪子再次散开成是数百条龙首，每一个龙首都喷射着威力巨大的魔力炮。
　　因为，你就是你，不管重来多少次你都不会目睹周遭的痛苦而无动于衷，所以只好让这个世界变成不会让你担心的世界了。
　　哪怕这样会让原本的世界，原本的神话，原本的她消失都无所谓。
　　这就是avenger，名为雅典娜的神明向自己，向自己的神话开始的复仇。
　　什么［放弃感性］，在复仇开始的时候理性的女神雅典娜早就放弃了所有的理性，只剩下感性，只有这样雅典娜才能完成连希狄伽都阻止不了的复仇。

第四十七章再一次被英雄的笑容欺骗
　　“混蛋！混蛋！混蛋！”
　　藤丸立香已经反复的用一个词语骂着独立留下阻挡敌人的希狄伽。
　　“藤丸，冷静一点，希狄伽现在是从者，他……”
　　“不会死吗！？”
　　罗曼本想安慰藤丸立香的，但是藤丸立香却用更具压迫感的眼神让他闭上了嘴。
　　“不会死不是他逞英雄的理由！他当初不就是仗着自己不会死去那个什么塔尔塔罗斯地狱结果把自己的人生搞的一团糟吗？”
　　玛修沉默的扛着藤丸立香奔跑着，她不知道该说什么话，所以她遵从希狄伽的命令逃跑。
　　“藤丸阁下！”
　　清脆的声音让藤丸立香猛地转过了身，她看到了［希望］。
　　“牛若丸！？”
　　“是我，尼普尔市的动静实在太大了，所以我就忍不住跑过来了。”牛若丸面色轻松的看向了尼普尔市，“看样子希狄伽阁下遇到苦难了，我得去帮他。”
　　“拜托你了，牛若丸！”藤丸立香从未如此讨厌只会向其他英雄求救的自己，如果她有那么一点，哪怕是反抗玛修强行带她离开的力量她都不会如此的痛苦。
　　“既然是仰慕我的孩子的愿望，我牛若丸自然要全力以赴，那么我出发了！”
　　藤丸立香不知道与她们擦肩而过冲向尼普尔市的牛若丸到底是抱着怎么样的心情出发的，她只知道自己又一次被英雄那［放心，交给我］的笑容给欺骗了。
　　“咳——”
　　希狄伽抬起手擦掉了嘴角的血液猛地后撤一步，狰狞的龙首像鞭子一样粉碎了他刚刚站着的位置。
　　由浸泡冥河得到的不朽之躯和神话中生死不明的事迹相融合得到的固有技能［未终末之曲］就这么被贯穿了，在这个纯白英雄没有诞生的时候没有人能否定［希狄伽已经死了这个事实］，只剩下单纯的浸泡过冥河得到不朽身躯又无法抵挡雅典娜的攻击。
　　“接下来……该做什么？”
　　无法打倒雅典娜，周围还有阿瑞斯和金固虎视眈眈的看着，似乎已经是绝境了。
　　“又是这副表情，为什么你就不能认清现实？”雅典娜用力捂住了脸，她又看到了，面对绝境却依旧毫不畏惧甚至是决然的英雄之姿。
　　她以前最喜欢看到这样的人类了，她认为那是人类最闪耀的地方，但是现在她只感觉自己头痛欲裂，强烈恶心感让心情越发的暴躁。
　　“你，明明说过你想当普通人的！”
　　“轰——”
　　漆黑的魔力以雅典娜为中心爆发，升腾的诅咒的火焰向上卷起，曾经繁荣的尼普尔市被中心升起的漆黑的蘑菇云撵成了盆地，混沌的潮汐从中心的破洞涌出充满了整个盆地。
　　希狄伽咬紧牙关举着重锻潘多拉勉强在漆黑的火焰中站稳了身体，脚下传来的粘稠感的同时充斥着诅咒的声音涌入了他的脑海中。
　　“啊……我知道了，你不是希狄伽。”一双猩红的蛇瞳在黑色的火焰中慢慢睁开，缠绕着火焰的银色魔兽从黑暗中伸出了獠牙。
　　“你是人类自说自话描绘在人理上的假货，是人类意识中劣根性期待的［纯白英雄］，只是阿赖耶的工具。”
　　黑炎散去，表情冰冷的雅典娜对准希狄伽举起了拳头。
　　“只要你存在，只要期待［纯白英雄］来拯救自己的人类还存在，希狄伽就不会回来，人理本身变成了囚禁希狄伽的塔尔塔罗斯地狱！”
　　“没想到希狄伽阁下赞扬的智慧女神雅典娜也会露出这样的丑态啊！”
　　雅典娜猛地抬起了头，一抹寒光与太阳重叠在了一起逼近而来。
　　“牛若丸！？”希狄伽表情一变，抬起头朝着天空中挥舞长刀的少女大吼道，“不要过来！”
　　“希狄伽阁下，你在说什么啊，我可是被藤丸阁下拜托了要来帮你的！”牛若丸在空中收到入鞘摆出了拔刀的动作。
　　“吾是源义朝的末子，牛若丸，前来助阵！”
　　“你也是，想要希狄伽去塔尔塔罗斯地狱的人类吗？”
　　所有的银色魔兽调头扑向天空的牛若丸，头发交织的魔兽如同真的魔兽一般愤怒的咆哮着。
　　“太慢！”
　　牛若丸眼眸如刀光，右手拔出长刀的那一刻一抹寒光如同在镜子间折射的光束一般在魔兽间跳跃，每一次跳跃都伴随着魔兽的粉碎。
　　“平家的劣马都比你们快啊！”
　　“啪——”
　　牛若丸即将落地的那一刻希狄伽举起重锻潘多拉先一步接住了牛若丸。
　　“希狄伽阁下你为什……这是！”牛若丸瞳孔猛地一缩，地面被直达膝盖的混浊液体覆盖了，仅仅只是看着她都能听见隐约的怨恨的诅咒声。
　　“看起来是很不妙的东西，最好不要接触。”
　　“但是希狄伽阁下你……”牛若丸看向了希狄伽，明明直到膝盖的位置都被这混浊之物覆盖但是表情和身体却没有一丝异常。
　　“放心吧牛若丸，我似乎免疫这玩意。”希狄伽踢了踢腿，抬腿的时候混浊的液体便直接从裤子上脱落，仿佛这液体无法侵入一般。
　　确实有声音直接传到了他的脑子里，似乎是想要逼疯他，但是这说到底不过是精神干扰而已，这点程度连塔尔塔罗斯地狱的十分之一都不如。
　　“牛若丸，你不应该来的。”
　　“我知道，但是这是作为英灵，人类史的影子的我唯一能做的事情。”牛若丸闭上眼睛脑中回忆着那天晚上藤丸立香唱的歌谣，那真是一首好歌。
　　“一生为了兄长而战的我斩杀了无数的人，这不是为了和平而不得不犯下的罪孽，而是为了自己可以得到认可而做的单方面的做过头的暴行，或许就是因此我才会被兄长当做他所渴望的世界中不需要存在的［怪物］。但是，这样的我也会被人仰慕，被人歌颂。”
　　“噗咚——”
　　希狄伽愣住了，那如同皎月般幽冷的少女剑士毫不犹豫的跳入了混浊之中，污浊的黑色如同生物一般顺着少女雪白的脚踝向上攀爬。
　　“啊……不愧是希狄伽阁下，站在这样的邪物之中居然面不改色。”牛若丸猛地抖动了一下身体，睁开了被漆黑覆盖的眼睛。
　　“哪怕只是回应藤丸一人的愿望也好，我也要用我这份短暂的生命将你救出去！”
　　即便被混浊所覆盖，少女的眼中依旧闪烁着坚毅的光辉，那是明知道会落入怎么样的结局也依旧要前进的姿态。
　　“你是……笨蛋吗？你知道这样下去你会变成什么样子吗？”希狄伽握了一下重锻潘多拉，重锻潘多拉展开变成了阿瑞斯形态，猩红的战纹伴随着沸腾的战意遍布全身。
　　“不知道，如果我能用［源义经］的模样回应召唤也不会出此下策。被邪物侵入身体后，我是不是稍稍可以跟上燃起斗志的希狄伽阁下的步伐了呢。”
　　牛若丸垂下依旧干净闪亮的长刀轻点混浊的湖面，一圈圈涟漪扩散开来。
　　“那你……不要落下了！”希狄伽一脚跺在了地上，狂暴的风压掀起了混沌的海潮，如同活物的混沌之潮被正片剥离了地面。
　　混沌之潮还未来得急落下，希狄伽便消失在了原地，弥漫整个尼普尔市的混沌之潮像是被一只巨大的手挥过一半向着同一个方向掀起浪潮。
　　如同护卫般围绕在雅典娜周围的银色魔兽在眨眼的瞬间被切成了粉碎，身形庞大的雅典娜无法捕捉希狄伽的具体位置，每一次发动攻击她都能感受到希狄伽的逼近。
　　“这就是被列奥尼达阁下憧憬英雄的姿态吗？那我也不能落后啊，这是牛若丸最后的战役。”
　　牛若丸俯下身体，灵基被侵蚀的同时也被强化了，这真的便是燃烧一切带来的最后的光辉。
　　“好好见识一下吧，被藤丸阁下仰慕的牛若丸的传说——遮那王流离谭！”

第四十八章朋友啊!灵魂在此凝聚!
　　生命就如同划过夜空的流星般短暂，燃烧的火焰也终有熄灭的那一天。
　　所以，在被夜幕吞没之前，在熄灭之前一定要做到什么，一定要做到些哪怕被黑暗时也能笑着结束的事情。
　　已死之人化为的守护者自然也有这样的觉悟，只是……在那一刻到来的时候他还是会感叹遗憾太多。
　　“轰——”
　　从未被攻破的乌鲁克城墙被砸出了一个巨大的缺口，藤丸立香呆呆的看着撞碎城墙的人。
　　那是希狄伽，那个一直站在她们身前为她们遮挡狂风骤雨的英雄，那位英雄倒下了。
　　巨大的阴影伴随着大地的哀鸣声淹没了藤丸立香，她艰难的转过了头，怪物的女王追到了乌鲁克，追到了这个时代人类最后的堡垒。
　　足以抵挡凶恶魔兽的城墙在怪物的女王面前不过是刚好到胸口位置随随便就能翻过去的城墙而已。
　　希狄伽输了，压倒性的力量带来了绝望，但是在那之前藤丸立香更在意那个带着清爽笑容的少女在哪。
　　希狄伽的身边没有，怪物女王的手里没有，哪里……都没有。
　　……是她的错吗？
　　“一不留神就到这里了吗？”雅典娜轻呼了口气，视线从希狄伽的身上移开越过城墙看向了最高处的神塔，她能感觉那位王正在看她。
　　“得到乌鲁克王手中的圣杯就能得到整片美索不达米亚，我的愿望就能完成了，希望那个圣杯不是易碎品。”
　　银白的长发再一次编织出了数百颗龙头，每一颗龙头中蕴含着汹涌的魔力，那就是真正的神的力量，足以将整个城市撵为平地的伟力。
　　“可恶！”希狄伽艰难的抬起手按住周围的断壁，他还没有输，在这副身躯完全崩溃之前他还能救下乌鲁克的人。
　　“啊……你这个人理自救的工具还在运行吗？真正的希狄伽才不会露出这样狼狈的样子，他总是……”雅典娜捂住右眼，暴露的左眼像是暴走的机器一样不停的颤抖着。
　　“总是能不费吹灰之力的救下所有人，啊，我为什么要和你啰嗦，消失吧！”
　　“智慧的女神啊，我是不会让你得逞的。”
　　在城墙破碎的情况下城门打开了，一个人踏着稳健的步伐一步步走了出来，每向前走一步都会有一个虚幻的士兵的影子跟上。
　　当他离开城墙面对那拥有压倒性力量的敌人时整齐的士兵的虚影呈半圆状站在了他的身后。
　　“列奥……尼达。”希狄伽勉强睁开了眼睛，他勉强能看清那个挡在他身前的人。
　　“希狄伽大人，我很荣幸能站在这里保护您和您身后的城市，对于只能用锻炼肌肉来缓解恐惧的我而言只有防御这件事能给我站在您身边的信心。”列奥尼达深呼了一口气，僵硬的肌肉在呼吸间变得充满活力，手中的长枪重重的敲在了地上。
　　铿锵的响声犹如悲壮的战歌一般在虚幻的军队中回响着。
　　“被我庇佑的王国的王啊，你知道与神为敌的结果吗？”阿瑞斯出现在了雅典娜的肩膀上远远的俯视着带着头盔让人看不清表情的列奥尼达。
　　“只有死这个结局，这是必然的结局，但是这不是逃跑的理由，这不是我放下盾牌的理由！我将向我的先祖赫拉克勒斯发誓，此身毁灭之前你们无法前进一步！”
　　列奥尼达举起长枪再一次敲击在了大地上，虚幻的士兵举起手中的圆盾奔跑了起来，一面面盾牌构建出了在神面前依旧脆弱但却是列奥尼达全部的城墙。
　　“MOΛΩNΛANE！”
　　“那你就去死吧！”
　　伴随着雅典娜的怒吼，数百头龙首同时朝着列奥尼达喷射了耀眼的魔力光炮。
　　“一起上吧朋友们啊！灵魂再次聚集！”
　　列奥尼达举起长枪敲击在盾牌上，灵魂的火焰在此刻燃烧。
　　“ThermopylaeEnomotia！”
　　声音消失了，所有人能看到的只有那象征那位英雄灵魂火焰颜色的盾牌挡住了那怪物女王攻击的场景。
　　盾牌一个接着一个破碎，列奥尼达却想起了那在未来才会发生的事情。
　　这里是温泉关，是绝路，死在这里是命运。
　　他让有着光明前途的士兵和他陪葬了，那绝对不是什么值得骄傲的事情，但是这一次只有他一个已死之人会牺牲。
　　他能保护一整座城市的人，他能保护还很稚嫩的人理，他能保护身后这位连踏入深渊都是独自一人的英雄！
　　想必他的先祖赫拉克勒斯会以他为豪吧。
　　希狄伽艰难的撑起了身体，或许是这具身体已经抵达极限才会出现的幻觉，他在列奥尼达身上看到了那个撑起天空的肌肉笨蛋。
　　“别，随便把这种事情告诉后代啊。”
　　他得动起来才行，列奥尼达一个挡不住的，必须要做点……
　　一个人从希狄伽身边跑向了列奥尼达，希狄伽愣住了，那不是从者也不是什么拥有神代的英雄，只是一个……拿着盾牌的普通士兵而已。
　　“你疯了！快回来！”希狄伽徒劳的向前抓了抓，这个身体现在居然连一个去送死的普通士兵都拦不住。
　　“你是！？”列奥尼达难以置信的看着拿着盾牌挡在他身前的士兵，这位士兵只是一个有着美满家庭的普通人而已。
　　“你在做什么，快后退！”
　　“不行！我的职责是跟随斯巴达王保护乌鲁克的城墙，我怎么可能看着列奥尼达将军一个人战斗！”士兵向前踏了一步，镶着防御宝石的盾牌与列奥尼达宝具构建的盾牌重叠在了一起。
　　“为了，乌鲁克的未来！”
　　仅仅只是瞬间，这位士兵就在雅典娜的魔力下化为了灰烬。
　　这是何等愚蠢的士兵啊！但是列奥尼达还没有来得及感到悲痛一个个乌鲁克的士兵举起盾牌出现在了他的身边。
　　“蠢货们，你们以为我是为了什么而站在这里的！是为了让你们活下去！你们可以拥有更加美好的未来！”
　　列奥尼达怒骂着这些浪费生命的士兵，但是这些浪费生命的士兵却一个接着一个的出现。
　　哪怕前面的人坚持了不到瞬息就消失了也毫不畏惧的为了那瞬息举起了盾牌。
　　我们，将在这里死去，这是命运。
　　列奥尼达控制不住的想起了那时的场景。
　　士兵将性命交给了将领，作为交换将领必须全力以赴投入战争将胜利赏赐给士兵。
　　但是这场战争没有胜利！
　　“这场战争是连接明天未来的桥梁，跨过我们的尸体把胜利带给我们身后的同胞，但是……这样就够了吗？你们不为自己的生命感到惋惜吗？”
　　那个时候他是这样的问的，回答他的是士兵们无畏的笑声。
　　“我，我也不知道能做什么，但是举起盾牌跟在什么人的身后是任何人都能做到的简单的事情，所以，所以我选择跟在您的身后！”
　　一位乌鲁克的士兵这样的回答了他。
　　这才不是什么简单的事情！
　　“很好，那就守住这里！”列奥尼达举起长矛猛地砸在地上。
　　已经不用再多说任何的话了，就如同未来将要发生的事情那样大笑着迎接那必死的结局就好。
　　“为了守护骄傲，勇气，爱不断战斗到死吧！”
　　“MOΛΩNΛANE！”
　　不知道是哪位士兵开始的，或许他已经死了，但是在那之前他喊出了列奥尼达一人出城保护所有人时的口号。
　　他不知道这是什么意思，但是仅仅听到这个发音他就充满了勇气！
　　“MOΛΩNΛANE！”
　　“MOΛΩNΛANE！”
　　“MOΛΩNΛANE！”
　　这悲壮的军团用并不标准的发音朝着怪物的女王发出了最后的怒吼。
　　雅典娜的表情一瞬间扭曲了，她能听懂，这是不应该在这个时代出现的话语，魔力的输出再次增强，防御的盾牌一个接着一个破碎。
　　列奥尼达的头盔在魔力的风暴中粉碎，他扔下了长矛举起盾牌和士兵们一起踏入了魔力的洪流中。
　　“一起上吧，朋友们！灵魂在此凝聚，ThermopylaeEnomotia！”
　　他已经没有办法释放宝具了，这是他对和他一起抵挡敌人至死的勇士们的赞美！
　　这不是铭刻在人理上英雄们的事迹，而是此时此刻正在发生的事情！
　　这正是［温泉关］！
　　平凡的士兵们在此向绝望，向神明发起了挑战！
　　灵基已经燃烧殆尽，但是新的传说传说在此开始传颂！

第四十九章全部都是二五仔
　　“全部，消失吧！”
　　在仿佛太阳般的光辉下，那血肉构建的城墙不过是玩笑而已。意志？不是铭刻在人理上的英雄的普通人怎么可能会有将意志变成力量能力。
　　“你们不过是在必然的死面前选择看起来壮烈的结局而已，不过是群送死的杂兵不要一副舍身为人的英雄模样！”
　　“那么，只要今天你没有攻破乌鲁克，他们就是拯救乌鲁克的勇士了。”
　　“什么？”雅典娜猛地抬起了头，一只巨大的羽蛇翼龙幻兽与太阳重叠在了一起。
　　站在羽蛇翼龙头部的魁札尔·科亚特尔朝着雅典娜露出了灿烂而又凶暴的笑容。
　　神，不是人类的朋友，哪怕是善神也会因为善意而毁灭人类。但是，不管是善神还是恶神他们都会回应人类的意志，期待着人类会绽放何等耀眼的光芒。
　　“我已经看到了，所以我觉得就这么把这个世界交给人类也没什么不好的，而且大姐姐现在有点热血。”
　　善的顶端，哪怕夺走生命也会复活生命，这样的她被那耀眼的火光吸引到了这里，灵魂的怒吼让她无法挪开视线。
　　目睹人类的死亡对于神已经习惯了，因为人类是很脆弱的生物，所以在那脆弱的城墙竖起的那一刻才无比的夺目。
　　“智慧的女神，现在由我来当你的对手！”
　　“背叛吗？”雅典娜停止了攻击，银色的龙首盘旋在周围警戒着天空的羽蛇翼龙。
　　如果只是神灵从者的话不足为惧，但是一个穿着搞笑豹人皮套的家伙把太阳历石搬到了乌鲁克的城墙上，那是古代阿兹克特的巨石。
　　显现过去现在一切的太阳历石正在不断扩张魁札尔·科亚特尔的灵基，掀起的太阳之风正是魁札尔·科亚特尔神权的象征。
　　“看起来，这场，连接未来的战争，我又赢了。”
　　盾牌连同灵基一起粉碎了，但是列奥尼达却笑的很洒脱。
　　就像未来会发生的那样，他的死亡给未曾相遇的同胞带去了希望。
　　唯一可惜的是，他又带着有着大好前途的士兵们牺牲了。
　　这……大概就是命运，悲壮的命运。
　　战无不胜的斯巴达王彻底的败北依旧拯救了王国。
　　“希狄伽大人……我履行了诺言。”列奥达尼单膝跪在了地上，构成身体的魔力化为粒子飘向了天空。
　　“接下来，拜托你了。”
　　列奥尼达，乌鲁克三百勇士确认死亡。
　　“多了一个女神却失去了最强的守护者，你们没有胜算。”阿瑞斯闭上了眼睛，没有人知道她心里在想什么，面对自己所庇佑的王国的国王壮烈的逝去脸上也没有一丝表情的波动。
　　“胜算？那种东西在与神为敌的时候根本就没有意义。”
　　王，离开了他的王位来到了这最危险的地方。没有人对于他出现在这里会感到意外，因为他是王同样也是英雄。
　　希狄伽撑着重锻潘多拉站了起来，脚步蹒跚的跟上了吉尔伽美什。
　　“是意识到自己输定了，所以打算献上圣杯求饶吗？不需要那么体贴，因为我会在撵平乌鲁克之后慢慢找的。”雅典娜的声音中充满了要赶尽杀绝的冷酷。
　　“要重塑的世界中不需要仇恨。”
　　“真是和你这副身体相称的发言，但是本王不会让你得逞的。自己召唤的部下将自己的职责贯彻到底，那么作为的王怎么可能让这份意志变得毫无意义。”
　　吉尔伽美什打开了手中的粘土板，巨大的金色涟漪在天空打开，无数的魔杖从中探出。
　　“本王现在就要让你败退，然后将乌鲁克勇士们传说延续下去！”
　　王来称赞勇士们的英勇，王来许诺勇士们的传说的延续，王来……背负勇士们的重担继续战斗！
　　“真是学不乖！”
　　银色龙首喷射的破灭的银光与魔杖发射的黄金光束碰撞在了一起，两者僵持的同时魁札尔·科亚特尔从羽蛇翼龙的背部跳了下去，灼热的火焰形成了火焰的巨鸟。
　　“哼！”雅典娜冷哼了一声，抬起双手抓住了火焰的巨鸟，双手触碰的瞬间火焰覆盖了全身。
　　“这点的温度算什么，我的复仇才刚刚开始！”
　　就像十指相握正在角力的摔跤手一般，雅典娜用更加高大的身躯和强悍的力量将火焰巨鸟连同魁札尔·科亚特尔压制在了地上。
　　火焰焚烧着雅典娜充斥着阴冷的皮肤，但是就像是蛇褪皮得到新生一般烧焦的衣服不断脱落。这是雅典娜的神权，蛇会在冬天死去在春天复活，这个轮回的过程被巨大的魔力压缩到了瞬间。
　　但是太快了，头发构成的魔兽喷射的魔力炮压制了已经解除了乌鲁克绝大部分防御魔术恢复神代半神英雄该有的魔力量的吉尔伽美什的攻击，与此同时居然还能获得超越太阳女神破坏的再生速度。
　　这个夸张的力量让人不得不联想到……圣杯！
　　希狄伽举起了阿波罗形态的重锻潘多拉，金色的箭矢在指间凝聚。只要找到圣杯的位置就能把它从雅典娜的身体里轰出去，但是雅典娜的身体太大了，想要找到几乎是……
　　“找到了。”
　　一只猩红的兽爪贯穿了雅典娜的腹部，兽爪所握着的是与猩红完全相反但却无比映衬的圣洁之杯。
　　“咳啊……”雅典娜咳出一口血难以置信的低下了头，构成魔兽的银发一瞬间失去了活力瘫软了下去。
　　“你背叛我，阿瑞斯。”
　　“噗嗤——”
　　猩红的兽爪握住圣杯从雅典娜的小腹中拔了出去，圣杯落在了飞在半空中的阿瑞斯手中。
　　“这不是当然的嘛，要我选希狄伽和你到底站谁我肯定选好好给祭品的他而不是……现在的你。”阿瑞斯抛了拋手中的圣杯，“没有这玩意你的复仇就失败了，没有智慧的你怎么可能是我的对手。”
　　“是吗？”雅典娜嘴角咧出了在火焰的包裹下阴冷无比笑容。
　　“我有比智慧可靠多的东西，那就是力量！”
　　雅典娜的力量消失了，取而代之的是一股更加强大的力量。
　　“那是，灵基的反应，是凭依雅典娜的神的力量！”只能在迦勒底干看着的罗曼一刻不停的进行检测，得到答案的瞬间冷汗浸湿了衣服。
　　“这个反应……是提亚马特！”

第五十章现在,可以稍微懦弱一会
　　提亚马特，创世之母，诞下众神后平静的接受孩子们对自己丈夫的叛逆，然而溺爱孩子们的她也被孩子们消灭，身躯更是被一分为二变成了天地。
　　她的故事让人哀叹她所遭受的不幸，但是真当她出现的时候生命能感受到的只有恐惧而已。
　　提亚马特即为天地，当提亚马特出现的时候这个天地变回被否认，已有的生态结构将会被这位喜欢诞下孩子的母亲破坏。
　　尽管不是本尊，但是现在，这位母亲的力量在雅典娜的身体上显现了！
　　“这便是被当做不需要的事物放逐到虚数世界，被人类史拒绝至极的大灾害，［兽］的力量！”
　　那是纯粹的恶，本就是被恶而所打败的善之顶点的火焰熄灭了。
　　天空一瞬间便被黑暗所笼罩，太阳的光辉消失了。
　　“这可有点不妙啊。”魁札尔·科亚特尔撤出了雅典娜的攻击范围，这股力量可不是她一个人能搞定的了的。
　　阿瑞斯的表情变得无比难看，她策划了半年就这么强行掀翻了桌子，这明明是她才会做的事情。
　　“失去了圣杯我的复仇就会结束？我的复仇怎么会如此廉价。”雅典娜猩红的眼睛在黑暗中带着嘲弄的色彩看着阿瑞斯。
　　“我早就不会相信任何人，也不会依靠任何的人，我会靠自己完成复仇，但是今天就算你们赢了。”
　　雅典娜捂住了腹部的伤口，提亚马特的力量不仅没有治好伤口反而因为力量过强而让伤口变大了。
　　“好好享受仅剩的时间吧，我的恢复的时候就是我重塑世界的时候。”
　　伴随着大地的震动雅典娜消失了，笼罩天空的黑暗也随之退去。
　　黑暗消失了，但是乌鲁克反而陷入了更加阴郁的气氛中，地面留下的巨大洞口仿佛在提醒着他们自己的生命已经陷入了倒计时。
　　金固站在洞边朝着阿瑞斯露出了嘲讽的笑容。
　　“现在母亲本身便是这个世界扭曲点，你即便抢走了圣杯也没有用，不如说就是因为你抢走了圣杯母亲才放下［只靠自己的力量］这个原则，我应该感谢你。”
　　“你！”阿瑞斯猛地握紧了圣杯。
　　“就像母亲说的那样，你们就好好的享受仅剩的生命吧，要反抗记得快点，等她彻底恢复你们连反抗的念头都会消失的。”
　　金固看似好心的提醒了一句，心情极好的他在看到吉尔伽美什和希狄伽后表情冷了下去。
　　“什么啊，对于你而言［恩奇都］也不过是武器库中的一个而已吗？坏了还会有……啊，我在说什么啊，我又不是恩奇都。”金固用力拍了拍头，像是拍掉自己多余的杂念一般，“乌鲁克的王，准备迎接王国的毁灭了吗？”
　　“不管是结果是什么本王和乌鲁克一起坦然的面对，倒是你……”吉尔伽美什双手抱胸上下打量着金固，“看到本王身边站着其他人就如此的不愉快吗？这副样子真是稀奇。”
　　“哼，随意你怎么说，你所认识的只有这具身体而已。”金固冷笑一声，淡然的转身跳进了洞穴之中。
　　“只是这样……我也很开心了。”
　　吉尔伽美什用着只有自己能听到的声音轻叹了一声。
　　这是人类与女神正式的第一次战斗，以人类的惨胜画上了句号。
　　勇士们的牺牲换来了人类胜利的可能，哪怕那只是微乎极微的可能，但是他们带来了希望。
　　哪怕胜利的可能隐藏在繁星中他们也会穿越星海去抓住它。
　　藤丸立香坐在列奥尼达消失的位置看着不远处的洞穴陷入了沉默，这是在城墙外面，很危险，但是没有人过来带她离开。
　　希狄伽在藤丸立香的身后，他不知道自己在这了多久，藤丸立香坐了多久他就陪了多久。
　　“牛若丸她……没有回来。”藤丸立香把脸埋在手臂间，有些沙哑的声音让人感到心疼。
　　藤丸立香，一个半强迫的踏上人理拯救之路的普通少女而已，哪怕走过了六个特异点她也并没有见识过今天发生的事情。
　　是她让牛若丸去尼普尔市的，那个像忠犬般的少女去了，但是天黑了都没有回来。
　　“嗯，在将自己一生完成的伟绩再现后消失了。那是王用千里眼看到的未来，不是你的错。”
　　希狄伽坐在重锻潘多拉上看着周围，那些乌鲁克的士兵就像是列奥尼达召唤出来的战士们一样消失了，身体在魔力中烟消云散，只有见证的人才能证明这群人曾经存在过。
　　“接下来你打算做什么？”
　　“不知道，反正最后我会振作起来的，所以我现在失魂落魄一下也没有什么关系。”藤丸立香抱紧了自己的腿。
　　希狄伽听到了轻微的哭泣声，这也是理所当然的，她失去了仰慕的人，失去了朋友，失去了锻炼她的人。
　　但是藤丸立香不会就这么倒下的，这是最后的特异点，只要攻破这里她就可以直接找罪魁祸首算账了。
　　“希狄伽，你不会像列奥尼达他们一样牺牲吧？”过了很久，藤丸立香才抬起头眼睛通红的看着希狄伽。
　　“我可是不死之身，没有人能打倒我的。”希狄伽站起了身，右手扶住藤丸立香的后背，左手穿过腿窝将藤丸立香抱了起来。
　　“公主抱，心情稍微好点了吗？”
　　“不要把我当小孩子哄。”虽然嘴上这么说着，但是藤丸立香还是将脸埋在希狄伽的胸口。
　　“因为只有把你们当小孩子阿塔兰忒才不会用瞄准你，虽然我还是会被狩猎就是了。”
　　希狄伽难得开了个玩笑，虽然他本人觉得没什么好笑的但是藤丸立香的身体确实放松了不少。
　　“独揽纯白英雄的女猎人当然会紧张喽，看上你这头猎物的猎人可是从古希腊一直能排到到现在。”藤丸立香双手抱胸闭上眼睛把希狄伽当做了吊床，轻微的摇晃感让她感到了阵阵睡意。
　　“我就当你是在夸奖我作为男人的魅力好了，不过我也过了会因为被很多女孩子喜欢而感到开心的年龄段了。”
　　“因为希狄伽你……已经是老爷爷的心态了……”
　　希狄伽低下头，藤丸立香已经很安稳的睡着了。
　　“战斗之后要有足够的睡眠，立香，好好休息吧。”

第五十一章女神本身便是喜怒无常
　　把藤丸立香送回迦勒底大使馆后，希狄伽便回到了神殿。那里还是一如既往的一片漆黑，刚踏进去两个娇小的身影边如同黑暗中潜伏的毒蛇般扑倒了希狄伽的背上。
　　“英雄还真是难做，明明自己心情还很沉重还要去安慰伤心的小姑娘。”
　　“是不是后悔当初离开妈妈们了呢？”
　　那是仿佛魔女诱惑英雄堕落的呢喃，但是魔女们的身体却在颤抖着，纤细的手指正死死的扒着英雄的衣服仿佛在害怕英雄会突然消失。
　　因为英雄是魔女们的孩子，只有英雄堕落了，不会离开才能让魔女们安心。
　　“抱歉。”希狄伽不知道说什么比较好，他只能道歉。
　　“反正你就不是什么乖孩子，妈妈的话也从来没有听过，明明告诉过你当英雄都没有好结果的。”
　　“所以我也避免去当英雄啊，从这个目的来看挺失败的。”希狄伽蹲下了身子好让吊在他脖子上的斯忒诺和尤瑞艾莉双脚落地。
　　“但是现在的我可以保护你们，虽然……迟到了几千年。”
　　斯忒诺和尤瑞艾莉虽然是女神，但也仅仅是具有不死性的女神，没有战斗力，整座小岛也只有美杜莎可以战斗。
　　虽然有想要逃跑的念头，但是离开的时候还有不想成为她们累赘的想法。后来拥有了力量之后就想着得到十三位主神祝福后就回小岛老老实实过日子，结果……变成了古希腊的悲壮英雄之一了。
　　“不过是区区希狄伽不要妄想着保护作为女神的妈妈们啊。”斯忒诺揪住希狄伽耳朵用力拉了拉，“听好，妈妈们一定会在你遇到危险的时候保护你的，知道了吗？”
　　“好好好。”希狄伽老实的点了点头，但是完全没有往心里去，当然这认真敷衍的回答被斯忒诺和尤瑞艾莉看穿了。
　　不过意外的是妈妈尊严受挫的斯忒诺和尤瑞艾莉并没有报复，而是鼓着脸颊双手抱胸坐在了椅子上。
　　无声无息站在希狄伽身边的美杜莎伸手拉了拉希狄伽的衣袖，抬起手指向了床。
　　不管什么时候斯忒诺和尤瑞艾莉都喜欢坐在床上，美其名曰是女神的矜持，而今天她们居然破天荒的坐在了椅子上，不用想都知道有什么家伙霸占了她们的床。
　　能做到这种事情的在这个时代恐怕只有两个人，不对，是神，会这么做的只有一个神
　　“阿瑞斯大人。”希狄伽点燃了灯，虽然这么说有辱神明的威严，但是现在战神阿瑞斯正像咸鱼一样两眼无神的趴在床上。
　　“这家伙进来后一言不发的就霸占了这里，在那之前还吃光了所有的祭品，简直是强盗。”斯忒诺像是打小报告似向希狄伽的控诉着阿瑞斯的暴行。
　　“对对，还带来一股颓废的味道。”尤瑞艾莉附和的点了点头，希狄伽没来之前她们可是一直忍气吞声的。
　　“吵死了，我可是半年没有吃饭了，稍稍体谅一下为了拯救人理而潜伏敌营的我。”阿瑞斯的眼睛恢复了神采，瞥了一眼斯忒诺和尤瑞艾莉后不耐烦的闭上了。
　　“那个臭女人没了脑子还这么难搞，半年的潜伏算是白费了，唯一的战利品还是这个没用的破杯子。”
　　被阿瑞斯称为没用的破杯子的圣杯被很随意的倒扣在了桌子上，现在回不回收圣杯已经没有意义了，雅典娜本身已经变成了这个世界的扭曲点。
　　“你们知不知道要照顾那个臭女人有多难受，尤其是还时不时顶我一句［不用你管］，我又不是她妈！还不是实在看不过她那副蓬头垢面的样子才帮她洗脸的！”
　　希狄伽看着天花板想象了一下当时的场景：阿瑞斯面露不耐烦神色帮脸上脏兮兮的雅典娜洗脸？不会直接按进水里了吧，那不是叫洗脸叫拷问啊。
　　“你那副表情不会是以为我对雅典娜做了什么坏事吧。”阿瑞斯猛地睁开眼睛，站了起来居高临下的看着希狄伽。
　　“我可是正儿八经的女神，温柔的帮人洗脸洗衣服还是能做到的，我可不想自己老对头就那么发臭了。”
　　此刻自称女神的阿瑞斯正以极其男人的姿势双手抱胸站在了床上，斯忒诺和尤瑞艾莉看着阿瑞斯沾着泥土和诡异血迹的战靴眼角抽搐了一下。
　　她们还挺喜欢这套床垫的，不，是非常喜欢，这可是玛修亲手给的由希狄伽和美杜莎铺好的床垫，如今就这么被糟蹋了。
　　其愤怒仅次于听到希狄伽娶了一只野猫还没有把事情做完。
　　“阿瑞斯大人，请脱鞋。”希狄伽看到斯忒诺和尤瑞艾莉快要流血泪了，为了防止出现女神大战的场景他不得不提醒阿瑞斯。
　　“哦。”阿瑞斯脱下了战靴随手扔在了床边。
　　不得不说并拢双腿保持着淑女站姿而且不说话的阿瑞斯大人是一位冷冽的女神，但是一旦开口就会从女神变成糙女子。
　　和他身上这条吐槽龙差不多啊。
　　“所以说阿瑞斯大人是潜伏在雅典娜大人身边准备夺取圣杯吗？”希狄伽晃了晃头，甩掉多余的想法后认真的说道。
　　“差不多，看到你现在的状态后觉得你应该还活着就临时叛变了。”阿瑞斯一屁股坐在了床上，双手抱着膝盖像一个不倒翁一样在床上摇晃着。
　　“你要是为了拯救世界死了，那么这个世界重置了就重置了，没什么可惜的。但是要是你拯救了世界还活着回来了，那么这个世界本身就是你的荣耀，那就是两回事了。”
　　“确，确实差不多。”希狄伽无奈的垂下了头，女神的翻脸比翻书还快是真的。
　　［这个只会用拳头的家伙哪有那么高的智商能潜伏在智慧女神的身边。］
　　“我可是听得到你的声音的！我可是你前任主人！”阿瑞斯眉毛一挑，伸手抓住了希狄伽脖子上的龙鳞。
　　［那么龙小姐的名字是什么？］
　　龙鳞软趴趴的像是一个被拽着衣领没精打采翻着白眼的少女。
　　“……”阿瑞斯表情一凝，思索了半天小心翼翼的试探道，“拉冬？”
　　［根本没有名字！我看的是金羊毛，是金羊毛！］
　　“金羊毛？”阿瑞斯摸着下巴陷入了沉默，“那是什么东西。”
　　阿瑞斯抬起头，发现周围的人都用诡异的眼神看着她，她立刻心虚的偏过了头。
　　“这，这是战术，心理攻击的战术。”

第五十二章王,温柔的恶心着女神
　　北方，几乎如同宣战一般巨大的污浊堡垒拔地而起，巨大的建筑中怪物的女王正在修复伤势。伤口渗出的鲜血低落在地面的混沌之潮中化为了细小的脉络蔓延进入了地下，被无数鲜红脉络侵蚀的如同生物的地下孕育着真正的魔兽。
　　如果说之前进攻乌鲁克的魔兽是普通的蚂蚁的话，那么现在孕育的魔兽就是行军蚁。
　　雅典娜靠在墙壁上眼睛有些无神的看着自己的蛇尾，双手像是在惋惜什么一般轻拽着鳞片。
　　与其说她是怪物的女王不如说是在怀念自己双腿的普通女孩子。
　　可惜这并非普通人可以理解的软弱，哪怕她真的露出了软弱的表情任何也会先一步被她恐怖的躯体夺走所有的注意力。
　　不是恐惧就是敬畏，比如说在她脚……尾巴旁边一直嘟囔的家伙。
　　“母亲大人，没想到阿瑞斯大人真的背叛了，但是我们还有新人类和二代魔兽，还有这个增殖兵团，乌鲁克的毁灭近在咫尺。”
　　毁灭毁灭的吵死了，希狄伽比你讨喜欢多了。
　　雅典娜靠着墙壁透过堡垒的小窗户看向了天空，柔和的月光让她眼睛中猩红微微退去，冰冷的蛇瞳也慢慢闭上。
　　很快了，很快你就可以在这个不需要你成为希望的世界里诞生了。
　　希狄伽猛地回过头看向了北方，那座巨大的城堡不知道为什么有种悲凉的感觉，与其说是怪物的堡垒不如说囚禁少女的监牢。
　　“到底是什么囚禁了聪明的她啊？”希狄伽深深的看了一眼城堡，刚一分神脖子的家伙又叫唤起来。
　　［不是说好要安慰身心受挫的龙小姐吗？拿出把龙小姐开膛破肚时的架势好好看着龙小姐啊！］
　　“你要求好高啊，我知道了，今天你不管有什么抱怨我都听着。”
　　［哦！］
　　希狄伽听着脑子里冒出来的欢呼声无奈的叹了口气，再次看了一眼那悲伤的城堡后转过了身。
　　困住智慧女神雅典娜的……是［希狄伽］。
　　夜晚结束，太阳再次升起。仿佛乌鲁克人们心理防线的城墙上出现了巨大的缺口，但是人们看着那个缺口却没有任何的恐惧，灵魂的壁垒早在那几百位勇士举起盾牌坚定先前的时候便已经牢不可破。
　　哪怕之后遇到怎么样的敌人他们都不会再恐惧，只有他们还活着勇士们的英勇才能被传颂。
　　“大家都在努力的活着，丝毫没有因为昨天的灾难而感到绝望。”西杜丽安心的松了口气，如果人民本身不渴望活着那么乌鲁克就真的完了。
　　这是一个好消息，但是吉尔伽美什的表情依旧很阴沉。
　　“这份努力来自于勇士们的牺牲，这算不上是什么值得称赞的地方。没有人做什么就无法前进，一旦有人带头就会拼尽全力的挣扎，这就是人类矛盾的地方。”
　　王，很严厉。
　　他希望人民可以根据自己的意志决定努力的活着而不是因为有人为了他们而牺牲这样被动的方式前进，但是人类的本性便是如此，也正是因为这样那些勇士才会诞生。
　　“算了，现在是乌鲁克生死存亡之际，没空管这些未来的思想建设。”
　　吉尔伽美什从粘土板上移开视线看向了陆续出现在王座下的几人。
　　密林的女神魁札尔·科亚特尔以及战神阿瑞斯，如今她们从敌人变成了友军。但是乌鲁克的危机依旧没有解除，敌人是拥有创世之母力量的雅典娜，无异于要和创世之母战斗。
　　那是苏美尔众神用尽诡计和力量战胜的敌人，光是庞大的体积便不是多一个两个女神能扳回的劣势。
　　“所以，那边那个寒酸的女神，你不想做点贡献吗？”
　　“哈！你在说谁是寒酸的女神！”伊什塔尔眉头一挑，虽然吉尔伽美什肯定是在嘲讽她的财政上的寒酸，但是有另外两个女神在怎么听着都像是在嘲笑她的身体。
　　“快点向这个身体的主人道歉，最后来几麻袋……几袋子宝石！”
　　“可以啊。”吉尔伽美什无所谓的点了点头，翘起二郎腿右手扶着脑袋露出了淡淡的笑容。
　　“好恶心！你脑袋坏掉了吧！”伊什塔尔抱着胳膊猛地抖了抖，吉尔伽美什这副好说话的样子反而让她觉得吉尔伽美什不怀好意。
　　那可是吉尔伽美什哦，吉尔伽美什怎么可能对伊什塔尔和颜悦色啊。
　　“哼～本王不仅原谅你的无礼，还会给你宝库中矿石类的两成。”
　　“噗啊！两成！？”伊什塔尔像是被重创了一般后退了一步，“全世界宝石的两成，你果然是谋杀我得到我的财产吧！太恶毒了，居然要用宝石谋杀我！”
　　“本王确实对你的财产有所意图。”吉尔伽美什点了点头，“能用上的就用上，本王现在就要用宝库两成的宝石买那家伙。”
　　“那家伙？”伊什塔尔一愣，表情逐渐凝固，清脆的声音也结巴起来，“不，不行，那是不是什么可以卖的东西。”
　　“那两点五成。”
　　“还能加价！？”伊什塔尔的瞳孔不停的收缩放大。
　　“不仅如此本王可以考虑用租借的方式，不买了。毕竟让那家伙天天在本王面前晃荡本王也心烦。”吉尔伽美什大度的摆了摆手。
　　“唔啊啊啊……不行！”伊什塔尔回过了头，嘴角留着血有些凄凉的拒绝了吉尔伽美什。
　　对不起，这身体的主人，为了抵挡宝石的诱惑我咬舌了。
　　“嗯，毕竟那家伙已经跑了，你回绝也很正常。”吉尔伽美什无所谓的点了点头，轻飘飘的话让伊什塔尔猛地瞪大了眼睛。
　　“也，也就是说，你明知道这件事还这么说，你在调侃我！？”
　　“嗯，本王怎么可能把两点五成的宝石给你这个没用的女神，除非本王在过劳死之后又过劳脑子坏掉了。”
　　“气死我啦！你还是快点躺进棺材里吧，那个时候我会把你的陪葬品挖的一干二净然后在你的棺材上写上［伊什塔尔到此一游］！”
　　玛修和藤丸立香有些拘谨的站在角落里，吉尔伽美什和伊什塔尔肆无忌惮斗嘴的样子让她们严肃的表情有些绷不住。
　　“前辈，吉尔伽美什王用温柔的表情深深的刺伤了伊什塔尔小姐呢。”
　　“不，玛修，吉尔伽美什王温柔表情的本身就是对伊什塔尔的重创啊。”
　　“他们两个就是所谓的冤家。”阿瑞斯揽住说着悄悄话的两人的脖子，“我和雅典娜之间的关系也差不多是这样。”
　　阿瑞斯身上有股充满侵略性的血腥味，但那并不冲鼻反而有些甜腻，硬要形容的话，这像是成熟女性的体香。
　　玛修身体进一步僵硬起来，藤丸立香完全相反，身体反而变得有些松软，呼吸也变得有些重。
　　“嗯，实验成功。”阿瑞斯拍了拍藤丸立香的肩膀，后退了一步甜腻点血腥味也随之散去。
　　“看来［女神的魅惑］这个能力我还是有的。”
　　女神很任性，任性起来不分场合，藤丸立香理解了希狄伽说过的话，话说她腿有点软谁来扶她一下。

第五十三章王,微笑着坑了女神
　　“立香，你对女神的魅惑抗性很低啊。”
　　希狄伽双手架着藤丸立香的手臂，恨铁不成钢的摇了摇头。
　　“没有抗性的话不管是哪个女神都会把你拨弄的团团转的，你也不想变成只会［明白，女神大人］的复读机吧。”
　　“这确实挺危险的，那么作为一直被神围着的希狄伽前辈有什么建议吗？”藤丸立香满脸正经。
　　“多被拨弄拨弄你就有抗性了，大概每分每秒被拨弄个十几年就差不多了。”
　　“这也太长了！你也，不容易啊。”藤丸立香捂着头重重的叹了一口气，被女神缠上的生活就如此的令人困扰而羡慕。
　　“好了，本王不和你争吵了，宝石还是会给你的，毕竟你没有宝石就只能上去肉搏，有损乌鲁克的颜面。”
　　在看到伊什塔尔开始流血泪之后吉尔伽美什轻咳了一声结束了挑衅，要是真的把伊什塔尔气的七窍流血就有点过头了，王就是如此的张弛有度。
　　希狄伽犹豫了一下，从口袋里拿出了手帕递给恨不得咬吉尔伽美什一口的伊什塔尔。
　　“先擦一擦脸上的血吧。”
　　“啪——”伊什塔尔反手握住了希狄伽的手腕，带着两道血痕的脸上露出了阴森的笑容。
　　“希狄伽，如果哪天吉尔伽美什又死了不要急着去捞吉尔伽美什，让他在冥府多待几天，我会去撬他的宝库，事后我们五五分。”
　　这个女神已经疯了，罪魁祸首就是坐在王座上欣赏着女神抓狂模样的王。
　　“我们可以谈谈正经事吗？”希狄伽深怕伊什塔尔再蹦出什么危险的话赶紧用手帕抹在了伊什塔尔的脸上。
　　“唔……明明是他挑衅在先的。”伊什塔尔嘟了嘟嘴，恶狠狠的瞪了一眼吉尔伽美什后开始用手帕擦脸，在人类面前丢脸也就算了，这里还有其他的女神呢。
　　“说起来本王注意到一件很奇怪的事情。”成功用伊什塔尔将气氛缓和的吉尔伽美什看向了魁札尔·科亚特尔，“你直接对雅典娜发动了攻击却什么事都没有，三女神的联盟就没有防止背叛的功能吗？”
　　“当然有喽，那可是会压缩神性的诅咒，那个孩子失去了理智依旧很聪明呢。”魁札尔·科亚特尔指了指抱着胸靠在石柱上的阿瑞斯。
　　“但是实际签下契约的是我。”阿瑞斯耸了耸肩，“她觉得另外两个家伙想要毁灭人类的基础在［爱着人类］，一点都不可信，所以不肯结盟。”
　　“从某种意义上来说是这样没错，大姐姐可不喜欢杀人哦。那边人类最后的master，要不要和大姐姐摔跤啊～”魁札尔·科亚特尔笑眯眯的看向了藤丸立香，像是某种高级掠食者的表情让藤丸立香猛地一抖。
　　“不不不，被杀了然后被复活还是太可怕了。”藤丸立香挪了几步站在了希狄伽和玛修的身后，这里才是master应该呆的地方。
　　“死习惯还是挺舒服的，反正藤丸你这样的家伙会被好吃好喝的照顾着。”吉尔伽美什不耐烦的跺着脚，“但是那是王的特权，不许死，给我活着想办法。”
　　“王，比起这个，王引以为豪的秘密工程会不会……”西杜丽担忧的说道。
　　“嗯！”吉尔伽美什猛地瞪大了眼睛，“怎么可能失效！？那可是本王杰出的作品，哪怕事情的发展有那么一点点的超出预料也完全没有问题，顶的住！”
　　“秘密工程？吉尔伽美什王在造什么吗？”心思单纯的玛修举起了手，像是好学的学生。
　　吉尔伽美什激动的表情立刻消失了，眼睛微偏。
　　“没有哦。”
　　“哦。”玛修点了点头，显然疑惑消失了。
　　藤丸立香不动声色的下定了决心，不能让任何妖魔鬼怪靠近玛修这个纯洁的孩子。
　　“咳咳，这件事以后你们就知道了。”玛修纯粹的眼神太刺眼，吉尔伽美什只能生硬的转移了话题，“现在重要的是我们要确认三女神联盟最后一位，埃列什基伽勒会不会站在乌鲁克这边。所以我们要去冥府确认一下，多少派个认识的女神下去。”
　　伊什塔尔不动身色转身打算离开。
　　“哼～”吉尔伽美什轻哼了一声，从王座下拿起一个袋子轻轻摇晃了一下，清脆的晶体碰撞声让伊什塔尔停住了。
　　“当然本王知道这是一件很艰难的事情，所以本王自然也准备好了足够丰富的报酬，贡献最大的就给他两成宝库的宝石吧。”
　　“两，两成！？”伊什塔尔猛地转过了身，金闪闪的眼睛是熊熊燃烧的火焰。
　　“前辈，伊什塔尔小姐燃烧起来了。”
　　“玛修可千万不要学伊什塔尔哦。”藤丸立香抬起手遮住了玛修的眼睛，虽然她在战斗上保护不了玛修，但是玛修纯洁的心灵由她守护！
　　“此话当真！不会因为我是伊什塔尔而故意耍赖吧！”伊什塔尔满眼血丝的逼近了吉尔伽美什，一巴掌趴在吉尔伽美什脑袋旁边。
　　“本王什么时候说过假话，将三女神之一的埃列什基伽勒拉入乌鲁克这方的人有资格拥有两成的宝物。”
　　“吉尔伽美什，我发自内心的愿意相信你，所以请你一定要实现约定。”伊什塔尔大义凛然的走向了台阶，回头看着吉尔伽美什露出了犹如恶鬼的笑容。
　　“不然被扎成刺猬的伊什塔尔会每个夜晚都趴在你的床头哀嚎。”
　　“那就由希狄伽和伊什塔尔带路，藤丸立香和玛修作为乌鲁克代表去见见冥府的女主人。”吉尔伽美什像是冒险游戏的村长一般下达了命令，看着伊什塔尔兴奋的样子他露出了得意的笑容。
　　拉拢埃列什基伽勒谁的功劳最大？
　　当然是本王！没有本王召唤希狄伽，埃列什基伽勒连门都不会给你们进。没有本王辛勤的过劳死让希狄伽不停的给埃列什基伽勒带祭品埃列什基伽勒看到你们就会直接发动攻击。
　　所以，这两成的宝石当然是本王的！

第五十四章伊什塔尔卖惨游记
　　“听好了，待会儿你们不许和我抢功劳，这是伊什塔尔一生的请求。”
　　擅长拜托人的伊什塔尔现在正在拜托藤丸立香和玛修不要抢功劳，显然她对于自己绝对不可能说服埃列什基伽勒站在她这边是很有自觉的。
　　所以只能把自己尽可能点整惨一点，这样一来至少西杜丽会于心不忍。
　　“我们面对神也起不了什么作用，所以肯定还是伊什塔尔比较可靠。”藤丸立香点了点头附和着伊什塔尔，反正她拿到那些宝石也带不回现代。
　　“这个穷酸的女神已经没用了呢，我。”
　　“为了宝石已经连死都不怕了。”
　　斯忒诺和尤瑞艾莉分别趴在美杜莎和希狄伽的背上发出犀利的语言攻击，可是满脑子只有宝石的伊什塔尔已经完全不在乎了。
　　至于为什么斯忒诺和尤瑞艾莉会跟过来说来话长，所以就长话短说。
　　口头上的解释是神殿里到处都是阿瑞斯的味道不想呆那，而且想和可爱的儿子相处的更久一点。但是真正的想法即便她们不说希狄伽也知道，所以就放任她们两个了。
　　“希狄伽，古希腊的冥府是不是也是地下呢？”藤丸立香好奇的看着周围的环境，完全就是地下世界。
　　“嗯，不算是，某种意义上来说是一个异空间，只有冥河摆渡人才能将活人带入冥界。”
　　“等等！”藤丸立香捂着额头陷入了沉思，“我读的书少你不要骗我，摆渡人不是专门把死者带入冥界的吗？”
　　“但是你见过的记载里面这家伙不都是把活人带进冥界的吗？”希狄伽有点怀念那个贪财的家伙，也不知道那家伙后来怎么样了。
　　当初垫付的金币可还没有用完呢，在那之前希望他可以好好的活着。
　　“啊。”斯忒诺猛地想起了什么，从希狄伽背上跳了下来，拉起藤丸立香和玛修的手，分别在两人手里塞了一个东西。
　　“说的也是……这是什么？”藤丸立香看着手里的金币陷入了沉默，这不是乌鲁克通用的货币。
　　“零花钱。”
　　“这不是用来贿赂摆渡人的奥林匹斯山的金币吗？”希狄伽猛地瞪大了眼睛，这玩意他也有，本体上还带着。虽然灵基的身体可以拿出金币，但那只是魔力组成的，现在藤丸立香和玛修手上的可是实体。
　　“你哪来的？”
　　“阿瑞斯给的，说是看着雅典娜是长期作战所以准备了各种各样的东西。”尤瑞艾莉也从口袋里拿出了两个金币放在了藤丸立香和玛修的手中。
　　“要省着点花哦。”
　　“这只有冥府才能用吧，啊，这就是冥府。”斯忒诺和尤瑞艾莉的笑容让藤丸立香没办法拒绝只好催促玛修收好。
　　“我先说好你可别想着着用金币收买那家伙。”晃着脑袋似乎在找什么没找到的伊什塔尔单手叉腰指了指背后不远处的石门高声道，“可不是什么女神都像伊什塔尔大人这么好说话，下面那家伙可是最不好说话的类型，七道审判灵魂的石门简直是人间酷刑。”
　　藤丸立香和玛修抬起手指了指伊什塔尔的身后，伊什塔尔回过头，石门被希狄伽打开了。
　　“诶！”
　　“最近埃列什基伽勒很忙，所以给了我打开石门的权力。”希狄伽像是做了一件很随意的事情一样摆了摆手，藤丸立香和玛修也理所当然的点了点头，抬腿就想往石门走。
　　“等等，你们不觉得很奇怪吗？”伊什塔尔用着惊人的气势拦住了玛修和藤丸立香，指着已经跨过石门的戈耳工一家大声质疑道，“那个凶暴的家伙怎么可能把石门的［钥匙］给别人，这一定是陷阱，一定在什么时候这一家被替换了，或者里面那个家伙被替换了！”
　　藤丸立香和玛修保持思考的姿势开始回忆希狄伽的传说，那最近的例子来看那个神话中凶暴的战神在希狄伽面前看起来像是高贵典雅的成熟女性，而且时不时做出笨拙的举动看起来更加亲近……
　　“完全没有问题，那可是希狄伽啊，没有他搞不定的神。”藤丸立香竖起大拇指灿烂一笑。
　　“嗯，希狄伽先生的确实可以做到这些，因为他是如此善良温柔的人啊。”玛修微微一笑，主动牵起伊什塔尔的手走向了石门。
　　“唔，我承认他很会讨神的欢心。”被握着手的伊什塔尔脸色微红的嘟起了嘴，虽然那个石门看起来还是很恐怖，但是既然已经打开了，那么看在这个纯洁少女的份上就相信好了。
　　伊什塔尔不能止步不前！
　　伊什塔尔轻轻一笑，扬起下巴如同高傲的天鹅一般踏入了石门。
　　“轰——”一道雷霆划开了黑暗的冥府直接命中伊什塔尔。
　　“噫呀呀呀呀呀——”
　　“伊什塔尔小姐！”玛修惊叫着抱起了浑身焦黑的伊什塔尔，“这难道是伊什塔尔进入冥界被剥夺七大神权的过程吗？真的很对不起！”
　　“没，没事。”伊什塔尔挣扎的抬起手握着了玛修的肩膀，吐着黑烟艰难的说道，“这样就能证明我是付出最多的人了，玛修你一定要证明啊！”
　　“嗯，伊什塔尔付出了巨大的代价，我会把我的那一份报酬也给伊什塔尔小姐的！”
　　“我说，伊什塔尔是故意的吗？”藤丸立香拉了希狄伽的衣袖。
　　“显然不是故意的，刚刚的攻击应该是埃列什基伽勒设定是某种系统，只针对伊什塔尔。”
　　“虽然伊什塔尔有的时候很可怕，但是也不是坏人，这样有点过分啊。”藤丸立香看着浑身焦黑的伊什塔尔有些于心不忍，接下来这位女神说不定还要再挨六下。
　　“冥府的女主人埃列什基伽勒不会是一个可怕的家伙吧。”
　　“嗯……”希狄伽歪了歪头，总结了半天似乎只有［可爱］这个词汇。
　　“你自己看看就好了，那是一个好孩子。”
　　“好孩子会把人劈成这个样子吗？”
　　藤丸立香现在对英雄嘴里吐出来的类似［简单］这样充满迷惑性的词汇相当的敏感。
　　“是吗？”
　　希狄伽微微一笑，抬起手弹了一个响指，六扇石门依次打开，一道温暖的风从冥府的深处出来，洁白的花瓣轻抚过了藤丸立香的脸颊。
　　藤丸立香下意识的去寻找那温柔的花瓣，但是花瓣已经消失了，她有些遗憾的回过了头。
　　虽然有些对不起伊什塔尔，但是她好像开始期待冥府的深处会有怎么样［温柔］的场景了。
　　生活在有着这样温柔的花的地方的人绝对不是坏人。

第五十五章同样的脸不同的人
　　藤丸立香看到了天使。
　　在幽冷的冥府深处充斥着充满阳光气息的白花，那并非什么名贵的花朵，而是很普通很温柔的野花。金发少女抬起手指轻触着花朵，脸上幸福的笑容仅仅是因为眼前花朵的绽放。
　　藤丸立香捂着心脏扶住了希狄伽，她颤抖的拿出了两枚古希腊的金币。
　　“摆渡人先生，我等不及八十年自然老死了，请让我活着看到这位美丽的天使小姐。”
　　“虽然我确实打开了石门，但是我和那家伙不是一路的。”希狄伽将藤丸立香手里的金币推了回去，往前走了几步朝着正在照顾花田的埃列什基伽勒喊了一声。
　　“埃列什基伽勒，我又来了。”
　　“希狄伽！？你主动来了！”埃列什基伽勒猛地站了起来，她期待了这么久的［朋友串门］终于出现了，但是当她兴奋的站起来时却发现不止希狄伽一个人。
　　“等等！诶？不止一个，让我换一下工作制服！”
　　那副慌张的样子看上像是发现快要迟到急急忙忙穿鞋子的女高中生，不对，是可爱的女高中生。
　　“希狄伽，请你收下这个。”藤丸立香捂着心脏用力将自己的两枚金币塞在了希狄伽的手中，脸上满是此生无憾。
　　“啊，换好了！”埃列什基伽勒钻进了花园里，再次钻出来的时候就变成一个长相可怖的亡灵集合体，或许是因为准备太匆忙的缘故亡灵集合体是正常人大小。
　　“不用那么激动，我们只是来串门而已。”在埃列什基伽勒打算调整尺寸之前希狄伽急忙解释道，“不需要用工作制服。”
　　“工作制服！？”藤丸立香又被戳中了奇怪的点。
　　“啊，是吗？”埃列什基伽勒一愣，恐怖的外装化作白雾散去，美丽的金发少女再次站在了花丛之中。
　　“希狄伽，我现在感觉很不好。”藤丸立香捂着脸发出了挣扎的喘息声，“这位天使和伊什塔尔有一样的脸，她们居然有一样的脸，原来那张脸那么治愈的吗？”
　　“喂！我听的见！”每过一道门就会被电击缩小的伊什塔尔现在和芙芙是一个尺寸的，所以哪怕她使劲踢藤丸立香的脚，藤丸立香也不会察觉到。
　　“啧，伊什塔尔。”埃列什基伽勒看到缩小的伊什塔尔表情变得有些阴沉，手里还多了一把剪刀。
　　“埃列什基伽勒，我今天是带着家里人一起来的。”希狄伽一把抓住在地上闹腾的伊什塔尔藏在身后，指着斯忒诺和尤瑞艾莉还有美杜莎说道，“这是我的母亲们，和姐姐。”
　　“带着，家里人串门！？”埃列什基伽勒看着希狄伽身前尺寸娇小的母亲和尺寸高挑的姐姐陷入了混乱，手中的剪刀都落在了地上。
　　“诶？诶！吉尔伽美什召唤一家子的从者？比起这个我还没有准备茶点，你们等一下！”
　　还没有等希狄伽他们回应埃列什基伽勒就急匆匆的往回跑消失在了花田中。
　　斯忒诺和尤瑞艾莉双手抱胸同时转头看向了希狄伽，还没说话就被希狄伽捂住了嘴。
　　“不是，我没有那种想法她也没有那种想法，我已经结婚了。”
　　戈耳工一家都会冒出什么想法互相都心知肚明，斯忒诺和尤瑞艾莉在这种情况只会把水搅混然后在旁边笑眯眯的看着。
　　因为希狄伽松开手而得到自由的伊什塔尔蹭的一下飞到希狄伽面前，手舞足蹈的大叫了起来。
　　“等等，你刚刚没有经过我同意就……好疼，要碎了！”
　　希狄伽淡漠的用两根手指夹住了伊什塔尔的头并且微微用力，他知道伊什塔尔一旦涉及宝石就连原则都可以不要，但是至少得确认脑子还在。
　　“两分。”斯忒诺竖起了两根手指。
　　“一分。”尤瑞艾莉遗憾的摇了摇头，同时用手肘顶了顶美杜莎的腰。
　　“嗯……零分。”美杜莎犹豫了片刻给出了答案。
　　虽然不知道这三位希狄伽的家长在给什么打分，但是伊什塔尔本能的觉得自己好像输了。
　　“希狄伽，我们进去吧。”藤丸立香错了搓手，她已经迫不及待想要看看花田里面的样子了。
　　“那么就进去吧。”希狄伽松开了伊什塔尔的脑袋。
　　或许是埃列什基伽勒默许了，在希狄伽松开手的瞬间伊什塔尔变回了原来的尺寸，一屁股坐在了地上。
　　“好疼……啊，变回来了！”
　　伊什塔尔握了握拳头，确认只有尺寸变回来力量没有变回来后露出了和善的笑容。
　　“居然让我受到这样屈辱，不从吉尔伽美什那捞回本我做鬼都不会放过他的！”
　　希狄伽一行人默契的无视了伊什塔尔有说有笑的走进了花田中，绕开脆弱的花朵们踏入了冥府的女主人的小天地中。
　　“哦，和以前完全不一样了。”伊什塔尔飘在半空中扫视着周围，“雕像祭品神殿一个都不缺。”
　　“雕像？”斯忒诺的视线集中在了人类尺寸的亡灵之王的雕像上，这里应该没有信徒所以这闪闪发光的质感是埃列什基伽勒自己擦的。
　　“祭品？”尤瑞艾莉看向了摆在桌子上的事物，虽然说不上精致但是里面有制作者的坚持和专注。
　　“神殿……”美杜莎有些羡慕的看着花田中心的小房子，被花园包围绘画着动物装饰的房子正是主人内心的写照。
　　“八分。”
　　“九分。”
　　“九……九分！。”
　　“喂，你的家长从刚刚开始就在做很奇怪的打分！”伊什塔尔抓着希狄伽的衣领使劲摇晃了起来，唯独这次希狄伽任由伊什塔尔乱来。
　　“对不起，我的家长们好像给你添麻烦了！立香，你好歹也说点什么。”
　　“十分！十分！”
　　好吧，这家伙也沦陷。
　　“诶？你们已经进来了？”埃列什基伽勒用背顶开了门，抱着一堆粘土杯走出了房子，看到已经进来的希狄伽等人脸上露出了灿烂的笑容。
　　“欢迎来到冥府的女主人的神殿。”
　　藤丸立香缓缓的倒在了地上，抬起左手指向了埃列什基伽勒的方向。
　　“100分。”
　　“满分只有十分来着。”

第五十六章身处天堂与地狱之间的人
　　藤丸立香端起粘土杯喝了一口不知名花朵泡出来的茶，看着眼睛满脸期待的埃列什基伽勒认真的点了点头。
　　这是女神，迄今为止唯一遇到的女神，其他的女神她绝对不会承认。
　　“埃列什基伽勒，我们是来邀请你帮助乌鲁克的。”为了防止藤丸立香一个不小心又中了女神的魅惑，希狄伽主动挑起了话题。
　　“哦，我想也是时候了。”埃列什基伽勒并拢双腿，双手放在膝盖上表情有些拘谨。
　　“我看到那场战斗了，或许希狄伽你说的没错，人类总有一天也能坦然的面对死亡，人类不需要通过憎恨某样东西，恐惧某样东西也能活下去。未来……人类可能真的不需要神了。”
　　埃列什基伽勒有些失落的低下了头，尽管最初她不喜欢这份工作，但是已经工作了这么久，让她就这么放下……
　　“有什么不好的，可以离开这样阴森森的地方去种你的花了。”伊什塔尔晃着手中的粘土杯，满不在乎的样子让埃列什基伽勒额头上暴起青筋。
　　“满脑子只有宝石和暴力的家伙怎么可能会理解［责任］这两个字啊！”
　　“你说什么！”伊什塔尔眼睛一瞪，双手撑着桌子怒视着埃列什基伽勒。
　　“宝石暴力狂。”
　　“我！”伊什塔尔当场就想动手，但是埃列什基伽勒不知道从哪里拿出来的长枪让她浑身一寒。
　　她没记错的话，这是把她扎成刺猬的其中一把长枪。
　　“冷静一点，现在有更重要的事情。”
　　“说的没错。”希狄伽一开口埃列什基伽勒就露出了乖巧的笑容，手中的长枪像是变魔术一样直接消失了。
　　“作为冥府的女主人我承认乌鲁克战士们的那份意志，我也不是非要创造一个死亡的国度，要给那么多人做笼子的话我就没有时间照顾这些花了。”
　　“诶～是吗？”伊什塔尔托着下巴像是脱离话题一般打量着周围的话题，她欣赏不来这种朴素的花，但是花的主人喜欢就好了。
　　“也就是说，我可以帮助你们，但是我不会白白帮你们的，你们要完成我一个愿望。”埃列什基伽勒搓着裙角面色泛红低声道，“所以，所以能不能和我做个朋友？”
　　“我愿意，我愿意！”藤丸立香如同猛地抓住埃列什基伽勒的双手。
　　这不是女神，是天使！
　　“真的！”埃列什基伽勒表现的比藤丸立香还激动，头顶都冒起了蒸汽。
　　冥府的女主人居然和一个普通的人类成为了朋友，这是她以前都不敢想象的。
　　忘记埃列什基伽勒神的身份，她现在看起来只像一个得到了新朋友的孤独女孩子而已。
　　“真是的，稍微保持和人类的距离啊。”伊什塔尔喝一口苦涩的花茶，“……谢谢。”
　　“你在感谢我什么？”希狄伽晃着粘土杯，看着清澈的茶水上的花瓣微微一笑。
　　“是把你撒这的种子带到她的面前，还是让她自我封闭的内心打开了。”
　　“自己去猜啦，笨蛋。”伊什塔尔双手抱着后脑勺转过了身，不让希狄伽看到她的表情。
　　“我只是做了自己能做到的想做到的而已，我一直就是这样走过的。”希狄伽靠着椅背看向了周围，种些花种点蔬菜住在自己的小房子里，这似乎就是他的愿望。
　　看到埃列什基伽勒有这样的小世界他已经满足了，毕竟埃列什基伽勒比他更需要这些。
　　“我说你啊……”伊什塔尔放下双手重重的叹了口气，“你知道神觉得哪种信徒最麻烦吗？就是你这种无欲无求的家伙啊，你的［普通］的愿望没有神可以完成的了。”
　　这个世界最难拯救的人并非深陷地狱的人，深陷地狱的人只要见到一点点的光他们就能得到救赎了。
　　最难拯救的是站在天堂和地狱中间的人，身后就是天堂但他却不停把地狱的人拉上来。倘若他自己不小心跌入地狱也就罢了，但是他始终稳稳的站在分界线上。
　　他到底什么时候才会愿意踏入天堂？
　　不知道。
　　大概等他确认地狱里没人之后就会踏入天堂了，但是那个时候……他自己站着的地方就是世界最［黑暗］的［地狱］了。
　　“是吗，那还真是给你们添麻烦了。”希狄伽挠了挠后脑勺，眼睛始终关注正在聊天的其他人。
　　伊什塔尔无奈的拍了拍脑袋，轻叹道：“唉……好好看看你自己啊，笨蛋。”
　　她除了这样没有多少伤害的教训一句以外真的没有什么办法，神帮不了不想自救的人，神不管给多少次机会他都不会主动伸出手。
　　到底有谁能救赎一直在救赎别人的家伙啊，反正神是做不到，因为这家伙接下来可是打算救赎神明啊。
　　藤丸立香满脸笑容的离开冥府，她的手里是埃列什基伽勒送的小礼物——一个迷你亡灵雕像，这个礼物玛修也有，戈耳工姐妹收到的是像是吊坠一样的小笼子。
　　“希狄伽，你不觉得我们的礼物很不正常吗？”
　　“很正常啊，虽然埃列什基伽勒给的时候表情怪怪的。”希狄伽看着手中戴在脑袋上刚好合适的花环认真的点了点头，“这个在希腊还是很流行的。”
　　“那不就是只有我的礼物很奇怪吗？！”伊什塔尔挥舞着手中带着诡异血迹的长枪原地蹦跳着。
　　“这不是当初刺穿我心脏的长枪吗？为什么要送给我这个！”
　　“大概是……冰释前嫌吧。”希狄伽将花环放进了龙鳞里面，“不要在意这些小细节，她没有给你的茶里面撒泥巴也没有在你坐下去的时候故意撤掉椅子。”
　　“再怎么说她也不会做这么无聊的恶作剧吧。”伊什塔尔挥舞了几下长枪，意外的感觉挺顺手的。
　　“愉快的茶会结束了，接下来该做什么你们也知道了吧。”
　　“嗯。”藤丸立香握紧了手中的小雕像，或许最初她是为了可以活下去而拯救人理，但是现在她背负了很多，多到她想要拯救人理。
　　“立香。”希狄伽抬起手按在了藤丸立香的肩上，“有所觉悟了吗？”
　　“我已经做好了觉悟！”
　　“这样……就好。”
　　雅典娜慢慢睁开了眼睛，腹部的伤口已经完全愈合，如同蛇蜕皮一般，她本就巨大的身躯再一次成长。
　　“母亲，您恢复的怎么样？”
　　“失去了圣杯的控制提亚马特的力量正在暴走式的增长，作为人类史一部分的［雅典娜］会被作为人类恶的［提亚马特］侵蚀破坏。”
　　雅典娜撑起了巨大的身躯，弥漫周围的混沌之潮在这副怪物的身躯上写下了诅咒之语。
　　“这就好，就由地狱深处的我将他推入天堂。觉醒吧，新人类们啊。”
　　混沌之潮如同活物一般蠕动了起来，不，从那只是和混沌之潮颜色相似的异形生物。
　　“不需要进食，不需要生殖，不需要为了生存而斗争，希狄伽，这样你就可以为了自己而活了。”
　　雅典娜朝着天空举起了双手，再度被猩红覆盖的蛇瞳中满是癫狂。

第五十七章你们被我包围了
　　乌鲁克被袭击了，不仅如此所有的城市都被袭击了，庞大到难以想象数量的异形生物如同浪潮般冲向了整个美索不达米亚。
　　那些异形生物远比魔兽还要可怕，魔兽尚且有着进食的欲望，这些异形杀戮只是在享受而已。
　　面对这样的怪物到底该怎么做？
　　跟上某个人，举起盾牌！建起城墙！这是谁都能做到的简单的事情。
　　“可恶，这帮家伙数量也太多了吧！”
　　藤丸立香站在玛修身边露出了为难的表情，这已经不是单纯的战争了而是面对天灾。这群异形不仅仅强大，它们还可以把杀死的生物变成同伴。从单纯消灭入侵到拖延入侵的速度到坚持市民撤退这样绝望的变化仅仅只用了一个小时的时间。
　　这还是在阿瑞斯和魁札尔·科亚特尔战斗，乌鲁克的士兵拼死战斗的情况下才勉强维持住的结果。
　　“λνξιζεδκμ……”
　　所有的异形生物突然停止了攻击，以极快的速度退出了乌鲁克。就像它们来的那么突然一样突然的撤退了。
　　“不管怎么说我们挡住了攻击。”藤丸立香不忍心的看了一眼倒在地上已经失去呼吸的士兵扭头冲向了神塔。
　　“吉尔伽美什王，乌鲁克的防线已经收缩到了绝对不能后退的地步了，还有什么办法？”
　　藤丸立香着急的向吉尔伽美什寻求着方法，但是吉尔伽美什却一言不发，西杜丽抱着粘土板低着头像是在压抑着什么一般。
　　什么东西破碎的声音在藤丸立香心底响起，她茫然的看着周围，一个无论何时都在的人不见了。
　　“希，希狄伽呢？”
　　“……不知道，他切断了契约。”吉尔伽美什面色平静无比。
　　藤丸立香咬了咬牙，转头冲出了神塔，一抹晶莹落在了冰凉的地板上。
　　吉尔伽美什看着藤丸立香失魂落魄的背影手指动了动，但是最终他还是没有喊住藤丸立香。
　　“呼……西杜丽，把那些异形生物命名为拉赫姆。”
　　“王啊，这样真的好吗？”西杜丽第一次没有第一时间执行王的命令，而是站在原地露出了沉痛的表情。
　　“希狄伽大人他可是……王的朋友。”
　　“什么好不好的……英雄就是这样的家伙，擅自对别人的命运指手画脚，本王还没有同意他就走了。”吉尔伽美什深深的叹了口气，仿佛吐进了胸口的不快一般猛地站了起来。
　　“我是吉尔伽美什，乌鲁克的王同时还是他的朋友。这座被他，被恩奇都，被列奥尼达所被牛若丸保护的城市，本王绝对不会让它毁灭。”
　　“通知全城，举起盾牌建起绝对魔兽战线！”
　　这样就好了吧，希狄伽。
　　［乌鲁克必然毁灭？你居然还会说出这样的话啊。］
　　［本王也是会坦然面对命运的，你不也是这样的人吗？］
　　［我会接受自己的命运，所以作为交换我会去努力否定其他人的结局，所以在我没回来之前你可要好好的守住乌鲁克。］
　　［这样……真的好吗？你没告诉藤丸吧。］
　　［她说过她做好觉悟了。］
　　“混蛋！你又骗我！这算哪门子的做好觉悟啊！”
　　哪里都不在，仿佛哪里都有他的影子，但是当她寻找的时候她却哪里都找不到。
　　藤丸立香跪坐在了神殿中，神殿里空荡荡的，连斯忒诺和尤瑞艾莉都不见了。
　　“前辈。”玛修站在藤丸立香的身后不知道该说什么。
　　“他，他是不是觉得自己是从者，死了也没什么。”藤丸立香低着头用手背擦着眼泪。
　　明明昨天他们还在那个美丽的花园里喝着茶聊着天，但是今天却突然要生死离别，甚至连告别都没有。
　　“但是，对我而言从者和本体没有什么区别，不会死不是他背着我离开的理由！他这次理所当然的离开，那么他下次是不是也会这样理所当然的离开！”
　　“那你们就去把这个自说自话的家伙带回来。”
　　“吉尔伽美什王！？”玛修一愣。
　　“仔细想想希狄伽可没有写离职报告，就这么让他离开本王就违背了原则。”吉尔伽美什靠着神殿的门，虽然在和藤丸立香说话但是眼睛却看着远方。
　　“命运是无法违抗，该终结的时候就会终结，但是不该终结的时候一样无人可以终结。本王不能离开乌鲁克，试不了，那么你们要去试试看吗？”
　　“要去！”
　　藤丸立香用力揉了揉眼睛，站起身拍了拍身上的灰尘。
　　“这次一定要把这位不听话的英雄大人拽回来！在那之前我绝对不会倒下！”
　　“我玛修•基列莱特也不会倒下的！”
　　“哎呀～女孩子们这么热血沸腾，和蔼可亲的大哥哥怎么可能会旁观呢。”梅林拄着魔杖出现在了神殿的门口，“怎么样，我这个活体雷达要不要考虑一下，而且我逃跑一流的哦。”
　　在他头上拳打脚踢的芙芙可能是他出现在这的原因。
　　“除去这只凶兽，主要原因是我不喜欢悲剧啦，英雄故事很有趣但是希腊英雄大部分结局都太遗憾了。”
　　“那么支援希狄伽小分队在此成立！”
　　“那帮家伙一定会想尽办法赶过来吧。”
　　希狄伽原地做着热身运动，从太阳升起来的时候他就出发了，抵达尼普尔市的遗址时太阳已经高高挂在了天上。
　　“所以你才让姐姐大人们留在那里吗？”美杜莎拉了拉自己的兜帽，“把姐姐大人们当做牵制实在太过分了，之后姐姐大人们一定会惩罚你的。”
　　“反正她们平时的所作所为在我眼里和惩罚也没什么区别。”
　　希狄伽无奈一笑，和美杜莎背对背靠在一起，周围是如同海浪般拉赫姆。
　　“怎么样，这就是以我的原材料制造出来的新人类，比旧人类更加的完美，没有人类那样丑恶的缺陷。”
　　站在拉赫姆前方的金固骄傲的举起了双手。
　　“我不是外貌协会的，但是阿塔兰忒她估摸着接受不了你们繁衍后代的方式，所以还是消灭你们比较好。”
　　“那只野猫也接受不了人类的繁衍方式，准确的说只接受繁衍的结果。”美杜莎不动声色的说着阿塔兰忒的坏话。
　　“你们关系这么差的吗？”希狄伽额头留下了一滴冷汗。
　　“她觉得我很危险，各种意义上的危险。”
　　“作为她的丈夫我之后一定会好好说她的。”
　　“没事，她说的是实话。”
　　“喂！你们是不是没有搞清状况。”金固眼角抽搐了一下，“你们现在已经被新人类包围了，你们死了乌鲁克还有这个时代就完了。”
　　“不管是乌鲁克还是人理可都不是由一个人组成的，而且……”希狄伽嘴角一咧，身体中升起的奇特魔力波动让金固表情一变。
　　“圣杯！？”
　　“是你们被我包围了！”

第五十八章火力全开
　　从者的身躯真的是各种意义上的麻烦，缺少魔力的话就什么也做不到，即便魔力充足也无法抵达本体的力量。
　　“呼～感觉不错。”希狄伽握了握拳头，魔力充足，十三祝福全部激活，作为魔力炉的圣杯输出十分平稳。
　　“你，居然使用了敌人的东西，为了打倒我们英雄也堕落了吗？不过这样也好。”金固突然一笑，看起来如同艺术品般的右手上盖上了锋锐的魔力，“本来看你那副缺少魔力的样子我还很遗憾呢，但是现在我们就可以来比一比了，到底谁才是这个世界最强的神造兵器！”
　　“你就那么在意这些无所谓的事情吗？”
　　“被感情腐蚀的你是不会明白的，兵器啊只有被用来战斗这一个意义，被其他兵器比较下去就会失去存在的意义。”金固握紧了拳头，仅仅看到希狄伽他的内心就会升起怒火。
　　想要战斗，想要比较，想要证明吉尔伽美什他……
　　“可恶！我，才不是恩奇都！”
　　仿佛是要将内心的烦躁全部发泄出来一般恩奇都如同炮弹一样冲向了希狄伽，这仿佛是开启战斗的第一枪一般拉赫姆一边发出尖锐的笑声一边发动了冲锋。
　　“你是恩奇都还是金固真的很重要吗？”
　　希狄伽挥起了赫菲斯托斯形态的重锻潘多拉，厚重的战锤撞击在了恩奇都的拳头，沉闷的钝击音波一瞬间扭曲了空气。
　　“我理解不了名字对你的意义，做你自己这种话对你而言恐怕就和挑衅一般吧，所以我就节省跳过这段了！”
　　“嗯？”金固猛地感觉身体有股异动，一部分的身体脱离了控制变成锁链贯穿了背后的拉赫姆。
　　“这是！？你居然控制了我的身体！”
　　“虽然我们是敌人，但是偶尔我们也并肩作战一下呗。”
　　“你居然用我的身体消灭我的兄弟！”金固猛地后撤一步，双手按在地上无数的锁链如同浪潮一般喷涌而出。
　　“天之锁吗？我见过了，不被抓住就好了。”
　　希狄伽嘴角一勾，下一秒锁链贯穿了他的身体，但是那副身体没有喷出血液是消失了。
　　“残影！？”
　　“轰——”
　　伴随着仿佛陨石落地的冲击，大地沸腾起来了，冰冷的泥土在环状的冲击中如同被风吹起的海浪般掀起变成岩浆。
　　“这个温度刚刚好！”希狄伽双手握住剑柄猛地向上一把，向外扩散的岩浆纷纷向着希狄伽的方向聚拢变成了巨大的剑身。
　　“可恶！”金固调转了攻击的方向，白银的锁链相互交织成了一个巨大的包围圈，既然速度比不上那就收缩活动范围。
　　“你马上就会变成落入蛛网内的蜘……嗯！”
　　一股僵硬感从心脏的位置开始向周围蔓延，短短几秒的时间他连手指都无法动弹。
　　“这是？”
　　“魔眼，但是看起来效果不大。”紧贴在希狄伽阴影中的美杜莎不甘心的缩回了影子中。
　　“足够了。”
　　天之锁停滞的瞬间希狄伽消失了，高速移动掀起的狂风呼啸而起，巨大的岩浆大剑在狂风中如同狂龙般怒吼，赤红的岩浆光带在被混沌覆盖的大地表面画下了沉重的一笔。
　　“可恶，到底在哪里？”金固面色凝重的看着周围，难以置信，这副身体居然捕捉不到希狄伽的身影。
　　仿佛战鼓般的脚步从未停止，呼啸的狂风是战士的怒吼，飞舞的岩浆光带是升腾的战意，现在数万头可以直接淹没乌鲁克的拉赫姆大军被一人拦住。
　　“你也是只是拦住而已，新人类是远比旧人类要优秀的物种，他们很快就会在母亲的魔力下进化出对抗高温的机能！”
　　金固话音落下的瞬间一股庞大的魔力从地底喷涌而出，在这污浊又纯粹仿佛一切源头的混沌魔力中拉赫姆的身体开始变异，纤细的类似四肢的部分长出了厚实的肌肉，漆黑的皮肤上出现了奇异的金属质感。
　　在重力的拉扯下岩浆光带向下垂落，一滴岩浆滴落在了拉赫姆的身体上，但是这滴岩浆就像滴在玻璃表面上的水一样滑落。
　　“母亲是拥有着产下世界权能的神，对于已有的世界而言会产下［下一个世界］的母亲太过危险了，新人类是母亲诞下的下一个世界的居民，旧人类和旧世界的一切怎么可能抵挡的了他们！”
　　“是吗？”
　　在围绕着拉赫姆们的岩浆光带瞬间冷却，尼普尔市遗址转瞬变成了岩石的森林，岩石森林如同活着一般深深的扎入了大地中不断分隔着拉赫姆大军，白银的箭矢岩石森林交织的死角中如雨般落下贯穿了拉赫姆的身体。
　　“在那里吗？”金固猛地看向了交叠的岩石带的阴影中，如同月光般的荧光正在那闪烁着。
　　“遗憾，猜错了。”
　　一道阴影从背后笼罩了，巨大的战锤如陨石般落下。
　　金固转身抬起了双臂，纤细手臂与战锤碰撞的瞬间金固的身体中喷射出了数百条锁链贯穿了周围的拉赫姆。
　　“你又用我的身体攻击我的兄弟！”
　　“习惯就好。”
　　希狄伽一脚踢在金固的手臂上，如同狼入羊群般疯狂消灭着拉赫姆。
　　不畏惧死亡，只是单纯的享受着杀戮的拉赫姆如同海啸般吞没了希狄伽，可以将其他生命攻击器官肆意的刺着希狄伽的身躯。
　　这就像是人类幼年时无意识的对破坏虫子本身感到快乐的行为，但是其中的恶意远比人类要浓郁数百倍，仿佛本身就是由这种恶意组成一般。
　　“机能强大又如何，享受着杀戮带来的快感的你们能贯穿这副被人歌颂的不朽之躯吗？”
　　希狄伽猛地抬起了头，重锻潘多拉再次变形，神之怒的象征从天而降，在深邃的雷霆中拉赫姆灰飞烟灭，而希狄伽的身体上刻上了雷霆的花纹。
　　“咚——”
　　这并非希狄伽的攻击，而是地下的巨大生物正在往上爬，拉赫姆们像是朝圣一般朝着天空发出了仿佛精神污染般的笑声。
　　“母亲！请稍微在等一下，我还没咳啊！”金固呆呆的看着贯穿自己胸口的黑色尖刺，他艰难的回过头，只有嘴巴的拉赫姆的头部慢慢靠近了他，在他的耳边慢慢张开嘴。
　　“这是不需要的东西哦，金固。”
　　“什么！”金固表情一变，但是这个身体已经没有了反抗的力量，相当于心脏的魔力炉在黑色尖刺拔出来的时候被拿走了。
　　“那是……”希狄伽顾不得正在往上爬的雅典娜，他的视线完全被拉赫姆手中的能量体夺走了。
　　虽然那个东西并没有所谓的实体，但是希狄伽本能的知道那个是什么，那是雅典娜的［理智］。
　　“轰——”
　　百米的巨大身躯遮蔽了太阳，暗银色的长发仅仅落下便砸碎了希狄伽用来牵制拉赫姆的岩石森林。
　　“呼～”仿佛焕然一新一般，雅典娜轻呼了口气，美丽的脸上尽是对这个世界的诅咒。
　　“果然，第一个阻碍就是你吗？希狄伽。”雅典娜低了下头，不管那个身影多么渺小都是如此的显眼。
　　“嗯，这是我应该做的。”希狄伽猛地握紧了重锻潘多拉，猩红的战纹如同岩浆一般在身躯点燃。
　　“由我，将你打倒。”

第五十九章永远来得急
　　那是母亲的生命之海，只要触碰就能将权能复制在每一个细胞将生命体本身变成母亲的眷族，不管是从者还是人类都不能触碰，但是现在我看见了什么？
　　金固捂着胸口的伤口难以置信的看着在生命之海上奔跑的希狄伽，每一脚都踏起了浪花，每一次前进都会掀起海浪，被生命之海淹没那份纯白也没有改变半分。
　　“纯白的人之子，这就是夭折了的新王吗？”夺走了金固魔力炉的拉赫姆吞下了雅典娜的［理智］，异样的身躯在那庞大的神性下再度进化，一对巨大的翅膀长了出来。
　　“你不是新人类，你是……母亲？！”金固这才把注意力转移回来，难以接受的现实让他无力的跪在了地上。
　　“为什么，我明明一直……”
　　“不用那么吃惊，我本来就不需要你，即便是尸体能当做新人类的原型，你的诞生不过是一时兴起而已。”明明只有一张嘴，但是这只拉赫姆却挤出了丑恶的笑容。
　　“一直吵吵嚷嚷的烦死了，还是把你变成尸体比较好。”
　　拉赫姆们将金固团团围住，尖锐的笑声满是想要将金固四分五裂的恶意。
　　“永别了，恩奇都。”拉赫姆张开翅膀飞了起来，刚打算离开一只脚重重的踩在它的头顶，狂暴的风压如同一只巨大的拳头轰在了生命之潮中，狂风强行吹散了生命之海。
　　金固抓着地面艰难的抵挡着风压，他不明白眼前这个人为什么会过来救他。
　　希狄伽一脚将带着翅膀的拉赫姆踩进了地上，阿瑞斯形态的重锻潘多拉切开了拉赫姆的身体，雅典娜的［理智］从身体中飞了出来。
　　“你要，去哪里！”
　　雅典娜猛地转过了头，银色的头发汇聚成了一只巨大的龙头，狂暴的魔力在其中汇聚。
　　“这个魔力有点夸张。”
　　希狄伽接住雅典娜的［理智］后瞥了一眼看着他发呆的金固，看他一副人偶的模样无奈的叹了口气，抬手把金固扛在了肩上。
　　“什——你在干什么！”金固停止思考了瞬间剧烈挣扎了起来。
　　“看你一副不知道该干什么的模样就问问你接下来打算做什么喽？”希狄伽用着轻快的口气在拉赫姆中间穿梭。
　　“我是母亲的孩子，这是我唯一存在的意义。”
　　全部都是假的，身体也好，生命也好全部都是为了达成某件事而被赋予了新的魔力炉后得到的。他是一次性的道具，这副身体所拥有的一切都不是他的，所以至少到最后也要……
　　金固艰难的抬起手对准了希狄伽的后心。
　　“你就没有想过自己去找存在的意义吗？”
　　“全部都是假的，连我认为的母亲对我的期待都是自欺欺人，我只是被很随便的呼唤到了这个世界又被很随便的舍弃掉的道具而已！”金固握了拳头，最后的魔力凝聚到了手掌上，“我除了在我相信的地方一头栽下去以外别无他法了！”
　　“抱歉。”
　　金固的手停住了，这大概是他的耳朵出现问题了，他居然听见这样的话，一直把人类当做原材料的他居然会从人类嘴里听到这样的话。
　　“雅典娜和阿瑞斯把你们的世界搅的一团是因为我，我会想办法弥补的。”
　　“事到如今……这样的话已经毫无意义。”金固的手松开了，仅剩的魔力消失了，连［心］都被挖走的他居然还会被心慈手软。
　　“我们都会在这里被消灭，但是失去了你的乌鲁克王不会受到影响吧，他可能会一脸平静的负隅顽抗。”
　　“这酸味这么大的话什么怎么回事，苏美尔最强的兵器是用这种方法除锈的吗？”
　　希狄伽一脚踩在了地上，周围的大地掀起了巨大的板块挡住了拉赫姆。
　　“不对，我只是！”金固表情一僵，异样的情绪从空荡荡的胸口冒出。
　　“作为王就是需要那副样子，说着唯我独尊但是却为了整个国家而活，不管那个家伙至少要想想西杜丽吧。”
　　“西……杜丽……”金固猛地捂住了头，那是一个陌生的名字，但是只是听到他就感到了温暖，这是［恩奇都］残留下来的痕迹，但是他却觉得不坏。
　　这就是他一直讨厌的感觉，居然因为别人的记忆感到开心，那么［金固］到底算什么。
　　“想那么多没什么用，有机会自己去确认吧，因为我现在可没空帮你找新的人生意义，所以先救你的命！”希狄伽站在了废墟的最高处，全力将金固朝着乌鲁克扔了出去。
　　“你这家伙！”金固毫无反抗之力的飞了出去，曾经是他活着的意义的母亲越来越远，但是身体反而变得轻松起来，这个大概就是武器不是武器的时候了。
　　“没有了［母亲］的束缚你就可以去做自己想做的事情了吧，这是现在我唯一可以为你做的补偿。”
　　希狄伽转身看向了凝聚了大量魔力的雅典娜，要是任由她凝聚下去大概威力能大到直接撵平乌鲁克。
　　“美杜莎，注意不要掉进地上那玩意里面。”
　　“嗯。”
　　“那么，”希狄伽扛起重锻潘多拉从废墟的顶端一跃而下，“出发。”
　　污染精神的刺耳笑声回荡在耳边，渴望鲜血的攻击遍布视野，这和塔尔塔罗斯没有什么区别，从者之身的希狄伽来到这里只是做了和记录在人理上一样的事情而已。
　　只是这一次是必然的危机，这不是吸取了教训嘛。
　　将重锻潘多拉的性能使用到极致，将身体掌握的武艺发挥到极致，将自己的灵魂燃烧到极致。
　　“别挡道！”
　　再造生命的生命之潮在狂风中被卷起，每拉赫姆残破的身躯一次次的消失在生命之潮中又一次次的落下，希狄伽与积蓄魔力的雅典娜之间的距离越来越短。
　　“你已经来不及了！”雅典娜举起了手，头发构成的龙首慢慢张开獠牙，污浊的魔力如同液体般从龙首中溢出。
　　“来得急。”
　　希狄伽收回重锻潘多拉背在了身后，漆黑的绝望之盒变成成了巨大的钟表，这是［世界］的齿轮。
　　时间停止了，停止时间的代价就是圣杯中的魔力极速下降。
　　希狄伽在灰色的世界中奔跑着，可以选择用剩下的魔力给雅典娜致命一击，但是乌鲁克或者其他什么地方就会毁灭，那么选择只有一个。
　　希狄伽一脚踏在地上冲向了汇聚大量魔力的龙首，时间再次开始流动的同时魔力提升到了极致，宙斯形态的重锻潘多拉划出了遮蔽天空收拢大地的雷网。
　　“毁灭吧！”
　　银色的龙首对准希狄伽发射了蓄力已久的魔力炮，巨大的雷网抓住了这凶暴的魔力，但是这股魔力太过凶悍，灵基已经用圣杯提升到极致都无法彻底挡下魔力炮。
　　希狄伽一咬牙，踩着雷网冲到了魔力炮的正前方架起了双臂。
　　雷网被魔力炮突破的瞬间，刺眼的光芒夺走了这个世界的颜色和声音，无声的尘土如同无限成长的怪物一般扩张，尼普尔市彻底消失了，周围的森林也被尘土吞没，从美索不达米亚大陆各个地区赶过来的拉赫姆也在光芒中化为了灰烬。
　　世界仿佛来到了终点一般。

第六十章什么都看不见
　　“咳咳咳——”
　　美杜莎剧烈的咳嗽着，她撑着酸痛无比的身体艰难的站了起来。她似乎昏迷了一会儿，是手臂的剧痛唤醒了她。
　　周围的世界灰蒙蒙的，足以撵平乌鲁克的魔力炮将尼普尔市彻底的从地图上抹去了，释放这股魔力的雅典娜肯定也受到了重创。
　　“希狄伽，你在哪？”美杜莎捂着自己被撞断的手臂茫然的在连大地似乎都被灰尘化的世界中行走着。
　　她，有点分不清这里是梦境还是现实。
　　离开了她生活的岛在星球表面游荡的时候似乎也是这样的感觉，她知道自己是为了什么而在行走但是不知道自己该去哪，就这么走啊走，越走似乎里她的目标越远。
　　孤独……寂寞……还有数不清的恶意，她快要变成怪物了……不，她本来就是怪物。
　　“希狄伽……”美杜莎念叨着支撑着她人性的名字，但是没有人回应她。
　　这大概……不是梦境吧，因为数千年的每个夜晚的梦境中只要她感到寂寞那座岛屿就会出现，姐姐们会出现，希狄伽也会出现。
　　“啊……”美杜莎感觉到了脸上的温热，她伸手摸了一下，手上沾上了黑色的液体。这……大概是血液，听力被破坏了，眼睛似乎也出问题。
　　身为怪物的她很快就能至好这种小伤，但是从者之身她需要魔力。大气中的魔力似乎被抽空了，是雅典娜做的吗？
　　作为附属从者的她魔力来自于希狄伽，她还存在只能说明一件事……
　　“希狄伽！”
　　“轰——”
　　遮蔽世界的灰蒙被一阵狂风吹散，仿佛混沌的世界被强制分开一般天空和大地出现了，但是美杜莎却没有感受到光，仿佛撑开天地的巨大身影遮蔽了太阳，而她站在影子里。
　　那巨大的身躯仿佛是这个世界最伟大的存在，哪怕她有着扭曲的身姿在这一刻也会被认为是神圣的，哪怕被这副身躯碾碎也只会产生为伟大存在开辟世界而牺牲的荣幸。
　　美杜莎的眼睛无法从站在伟大存在身前的人身上离开，纯白的头发染上了血污，右手像是没有骨头一般垂在身前，左手勉强在龙鳞的帮助下抓着武器。
　　神明们的祝福暗淡无光，绝望的魔盒也保持着封闭的姿态。
　　这是当然的，为了挡下足以将乌鲁克撵平的魔力他用尽了圣杯中所有的魔力，他应该连保持自身的存在都应该做不到了。
　　她很想上去并肩作战，但是她已经习惯了在不会妨碍希狄伽的地方旁观了，这是怪物该呆的位置，英雄其实并不需要怪物，他自己就能解决一切，就这样看着就好……
　　雅典娜已经看不见希狄伽了，这副身躯每一次受到重创就会变得更加巨大。
　　蛇是不会死的，冬天沉睡春天苏醒。她在自己的魔力炮中受到了重创而这副身体再一次进化，终于……变成了看不到他的样子。
　　曾经站在云端都能看到年幼的他准备祭品的样子，现在却什么都看不见了。这样也好，这样就可以什么都不用管的去重塑这个世界了。
　　在大地上诞生的数十万的新人类全部被消灭也无所谓，只要她还在就能再造出来。
　　但是她没有办法前进一步，他还挡在她的面前，明明已经完全没有魔力却依旧能站起来阻挡着他。
　　我已经……
　　“啊啊啊啊啊——”
　　雅典娜一愣，很想说话却发出了如同歌谣般的叫声。
　　原来如此，完全的［兽］不需要会任何的语言吗？侵蚀已经完成到这一步了。
　　雅典娜淡淡一笑，慢慢闭上了眼睛，银色的头发如同刀刃般砍向了希狄伽。
　　再次睁开眼睛的时候她就能看不到希狄伽了，哪怕只是人理的工具她也完成了［亲手杀死希狄伽］这件事，这样一来［雅典娜］就可以彻底消失了。
　　留下的将是［提亚马特］，可以毫无顾忌的产下新世界的创世之母。
　　“咳……”希狄伽用着仅剩的手臂艰难的抵挡着雅典娜头发的攻击，柔软纤细的银发变得比手臂还要粗的，每一次撞击都媲美魔兽的全力一击。
　　希狄伽知道雅典娜不亲手把［希狄伽］消灭就不去进攻乌鲁克，这就是他的目的。如果用圣杯当做魔力炉可以解决问题最好，如果解决不了就是计划B，用这个从者的身体当做坐标让本体找到位置。
　　灵基崩溃的瞬间本体就能找到这里，在那之前尽可能的对雅典娜造成威胁让那些肆虐大地的拉赫姆以保护雅典娜为目的向雅典娜的位置收拢然后一口气消灭它们，这样一来乌鲁克的伤亡就可以降到最低。
　　但是这个计划说不出来的，藤丸立香是绝对不会同意，哪怕知道敌人有多强情况有多绝望也会抗议到底，因为在她眼里从者希狄伽和希狄伽是相同又不同的存在，从者死亡了也是永远的分别。
　　希狄伽并不否认从者和本体是两个存在的说法，记忆是相同的，意识是相同的，感情是相同的，但是这些都是从者在诞生和死亡的时候的时候同步的，所以从者和人类一样死亡了就是死亡了。
　　所以只能先斩后奏了，之后会被怎么对待那就是本体应该想的了。
　　“我可不擅长应对这种事情，记得要好好安慰她啊。”
　　还有就是绝对不能被雅典娜杀了，如果雅典娜完成了［亲手杀死希狄伽］这件事不知道会发生什么事，所以要撑到这副身体自我毁灭。
　　这还真是难为人的事情，但是［希狄伽］已经习惯了面对难为人的事情，而且他每一次都可以毫无后顾之忧的去面对这些难为认的事情。
　　古希腊的时候一样，这个时候也一样，美杜莎昏过去了魔龙也昏过去了，斯忒诺和尤瑞艾莉也好好的在乌鲁克呆着，藤丸立香和玛修都还没有来。
　　斯忒诺和尤瑞艾莉还有美杜莎也只是因为作为核心的希狄伽的灵基没有魔力维持而一起消失，自杀会波及到她们还是算了，自然的消失甚至不会有任何感觉。
　　没有人会见证［从者希狄伽］死亡这件事，当她们注意到的时候活生生的希狄伽就在她们面前，有着所有记忆和感情的［希狄伽］不会让她们感到任何的差异。
　　“这样就好，这是最合适的，不会让任何人感到难过的解决方案。”
　　希狄伽有些生疏的操作着龙鳞驱使身体，他还是能勉强不被雅典娜打倒，灵基距离崩溃也只有那么一会儿了。
　　就在这时几根银色头发突然加速，困成一只巨大的爪子刺了过来，而希狄伽的身体刚好在这个时候到了活动的极限。
　　“糟了！”
　　在爪子即将贯穿希狄伽的那一刻，一个修长的身影挡在了希狄伽的身前，那是美杜莎。
　　美杜莎能感觉到袭来的狂风，但是她却没有什么感觉，这只是从者的身体，本体依旧在希狄伽的影子中活在美梦中，从者的身体死了也不会有什么影响。
　　不如说这副从者的身体完成了她内心小小的渴望，那就是为了保护希狄伽和姐姐们而死亡。这样的结局对于她这个躲藏在影子中的怪物而言是最好的结局，没有什么比这瞬间……
　　美杜莎满足闭上眼睛，从者的身躯满足了她的愿望，已经没有遗憾了。
　　“噗嗤——”
　　银色的爪子贯穿了他们，锋锐的鲜血顺着爪子滴在了活下来的人的脸上。

第六十一章啊咧,被看见了,糟糕透了
　　“真是的，为什么偏偏这个时候遇到这家伙！”藤丸立香暴躁的在原地跺着脚，让她如此暴躁的除了骗她的希狄伽外就是这个从天而降的家伙。
　　“呀，明明是某人说不能放着不管的，藤丸，这也是你的优点哦。”梅林用魔杖戳了戳躺在地上的金固，这家伙从天而降砸在他们面前，一副［我不知道该怎么活下去］和［愚蠢的旧人类不要管我］的表情。
　　以藤丸立香的性格怎么可能不管，当然藤丸立香没有救助胸口被开了一个大洞的金固的能力，所以这种脏活就由和蔼可亲的大哥哥来做了。
　　“总之先找点泥巴堵住伤口吧。”
　　金固狠狠的瞪了一眼真的拿出粘土的梅林，捂着胸口慢腾腾的爬到了树边。
　　“不要管我，现在就往回走，这样比较好。”
　　“希狄伽那个家伙是不是打算做什么！”藤丸立香心头冒出一种不好的预感，不管金固直接冲向了尼普尔市。
　　“啊啦，我怎么也有股不好的预感啊。”梅林脸上轻松的笑容不见了，他感觉到了尼普尔市有股巨大的魔力。
　　“藤丸不好了！尼普尔市的魔力极速上升，一旦释放足以把乌鲁克撵平！”罗曼看着地图上极速闪动的红光大喊道，“而且前面还有圣杯的魔力，希狄伽在用圣杯战斗。”
　　藤丸立香一声不吭的继续冲向尼普尔市，或许她现在看起来失去了理智，但是这样也好，总比一切都理性的思考导致自己失去了最重要的东西好。
　　“快停下，希狄伽一定能解决的！”罗曼见藤丸立香丝毫没有停下来的打算语无伦次的劝解着。
　　“他可是希狄伽啊，有了圣杯之后他就能发挥灵基全部的力量，不会输的，他是纯白英雄啊。而且从者死亡的话，希狄伽一定能想办法来到这里的！”
　　藤丸立香咬破了嘴唇，淡淡的血腥味在嘴里蔓延。
　　她就是讨厌这样的说法啊，这不是让她站在一边看着所有的一切发生，事到如今还要说［剩下的交给我吧］？［一起战斗］这样的话也不过是附和小孩子的玩笑。
　　这就是纯白英雄的本质吗？这不就是个连让人悲伤的机会都不给的混蛋！
　　“可恶！”藤丸立香大吼一声，她看到了，天空中向尼普尔市收拢的雷网。
　　就像医生说的那样，这家伙真的打算自己想办法解决！
　　“玛修，准备宝具！”
　　“明白，master！”玛修冲到了藤丸立香的身前，身体中另外一位擅长防御的英雄的力量显现。
　　“宝具展开！”
　　“轰——”
　　那是超乎人类想象的魔力冲击，爆炸范围内的一切都从内部开始粉碎，大地和森林的尘埃铺天盖地，只有那闪烁着晶莹光芒的城墙屹立不倒。
　　“这可真是惊人的威力。”梅林扛着金固嘴角抽搐了一下，还好他把金固给带上了，不然爆炸余波估计会把这位神造兵器变成灰尘。
　　“余波确定消失，master。”玛修回头看向了藤丸立香。
　　“继续前进！”
　　她隐约猜到希狄伽要做什么了，那是噩梦，但是那家伙连给她们经历噩梦的机会都不给。
　　“噩……梦吗？”美杜莎呆呆看着看着一滴滴鲜血滴落在了她的脸上。
　　她什么都听不见，她涣散的眼睛中只能看到贯穿希狄伽胸口的巨大爪子以及希狄伽身后一同被贯穿的两个娇小的身影。
　　这是，噩梦。
　　“你们……在做什么？”希狄伽左手撑着墙壁勉强让爪子在美杜莎的胸口停住。
　　是不是因为他打算一个人来干遭报应了，不想发生的事情全部发生了。
　　“咳，姐姐保护妹妹……”
　　“妈妈保护儿子，这不是理所当然的事情吗？”
　　明明纤细的腰肢都快被爪子分成两半了，斯忒诺和尤瑞艾莉却露出了笑容，仿佛得到救赎般的用手搂住了希狄伽的脖子。
　　“你们，也太会躲了。”希狄伽苦笑着摇了摇头，他死了美杜莎一样会消失，但是他还是本能的将美杜莎抱到了身后，唯一没想到的是斯忒诺和尤瑞艾莉会从美杜莎的身体中冒出来挡在他的身后。
　　“英雄……怎么可能会是母亲的对手啊。”
　　“我们，也能保护你们哦，毕竟，我们是妈妈和姐姐嘛。”
　　“啊……”美杜莎颤抖的伸出双手，她到底该触碰什么，明明她已经什么不都不做了为什么还会变成这样。
　　“不要紧的，美杜莎，这只是一场噩梦而已。”
　　斯忒诺和尤瑞艾莉艰难的伸手抚在了美杜莎的脸上，脸上是她从未见过的温柔的笑容。
　　“睡醒了，就没事了，我们都在。”
　　［明明我还没有死…你却看起来…要死了。］
　　“你醒了啊。”希狄伽无奈的叹了口气，脖子上的龙鳞像是液体一样低落在了美杜莎身上。
　　［啊啊啊啊啊啊啊啊——］
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊——”
　　美杜莎捂住脸发出了凄厉的惨叫声，撒落在地上的紫发交织成了狰狞的毒蛇朝着天空发出了怒吼声。
　　落在地上的龙鳞如同无限增殖的恶意一般缠绕在了银色的爪子上，每一片鳞片切割银发发出的刺耳声声音叠加成了凄厉的嘶吼。那是濒死的野兽的怒吼，她用她的利齿撕咬着神，但是她已经什么都做不到了，因为她守护的财宝已经破碎了。
　　怪物和魔龙都输了。
　　“啪——”藤丸立香无力的跪坐在了地上，她来晚了，不，她到底该做什么才能避免事情变成这样。
　　“希狄伽先生。”玛修捂住了嘴。
　　“啊，太糟糕了，居然被看见了。”希狄伽勉强抬起右手擦了擦脸上逐渐分解为魔力的鲜血，扭头朝着藤丸立香努力露出了笑容。
　　“没事的，立香，一切都会好起来的。”
　　“怎么会……好起来啊！”藤丸立香一拳砸在了地上，她猛地抬起头，满腔的怒火却因为他已经消失的世界变成了眼泪滴落在地上。
　　“不是，说好不会牺牲的吗？给我遵守约定啊。”
　　洁白的花环挂在了断壁上，这似乎是连血液都会消失的从者希狄伽死亡后唯一留下的证明他曾经存在的证明。
　　“希狄伽的灵基……消失了！”罗曼捂着胸口跪在了地上，眼睛能看到的一切都变成了雪花，呼吸也变得艰难无比。
　　终于结束了。
　　雅典娜能感受到希狄伽的生命在她手中消失的感觉，她该睁开眼睛开始重塑世界了，但是她好累啊，她也不想看到杀了希狄伽的自己，她怕还没有开始重塑世界她就忍不住杀了自己。
　　［没事的雅典娜，你就这么睡去吧。］
　　一双手从背后遮住了雅典娜的眼睛，安详的感觉让雅典娜慢慢蜷缩起了身体。
　　真好啊，［雅典娜］也可以消失了，完美的结局。
　　［接下来就由我替你完成，我将会成为……］
　　雅典娜慢慢睁开了眼睛，银白的蛇瞳变成了金色。
　　“这个世界新的支配者。”

第六十二章英雄归来!
　　刺耳的警报声再次响彻迦勒底，这已经是很经常点事情，操作员们有条不紊的收集着情报，平常最镇定的罗曼却捂着胸口表情痛苦的跪在地上。
　　达芬奇拍了拍罗曼的后背，这种时候就是需要她这个性格冷漠乖僻的天才登场了。
　　“藤丸，雅典娜的魔力发生变化了。”
　　“嗯，我知道。”藤丸立香抹了抹眼泪，站起身看向了击败了希狄伽的敌人。
　　“接下来该去向毁灭乌鲁克了。”
　　雅典娜完全没有看藤丸立香他们，应该说以她的身躯来看藤丸立香他们根本没有特地弯腰去看的资格。
　　“魔力的变化好奇怪，相似度很高，有点像……”达芬奇皱起了眉头，就算是她这个天才也一时间想不起什么合适的形容词。
　　“像亲属，这是作为医生观测到的结论。”罗曼用力拍了拍自己的脸，剧痛让他清醒了过来。希狄伽没有死，只是灵基被消灭了而已，他和活生生的希狄伽共事过所以他很清楚有着哈迪斯祝福的希狄伽绝对不可能死。
　　“哇哦～男人振作的方式好酷。”达芬奇乖巧的让开了位置。
　　“你也是男人。”罗曼没好气的坐在了椅子上，一边揉着肿起来的脸一边敲说道，“刚刚我失态了，作为远程支援你们的人我还不够成熟，所以下次我……”
　　“人之常情，医生，比起检讨不如说说你们的结论吧。”藤丸立香用力拍了拍自己的脸后紧张的看着巨大的雅典娜，“这家伙的体型是进攻乌鲁克时的两倍！光是走过去都能碾碎乌鲁克。”
　　“虽然很难为人但是你们得试试看拖延雅典娜的脚步。”
　　“你还真是会难为人！”藤丸立香扭头看向了梅林，指了指雅典娜，“你喜欢的美少女。”
　　意思很简单，给老娘上！
　　“说些话激怒她！”
　　“虽然我的本体也还活着好好的，但是作为从者的我还是想好好活着啊。”梅林为难的走到了雅典娜面前，“女神啊，夺走女儿身体的感觉如何。”
　　雅典娜停了下来，金色的蛇瞳死死的锁定在满脸冷汗的梅林身上。
　　“半梦魔居然也敢在神的面前大放厥词。”
　　“毕竟有着不死之身什么事情都要尝试一下啊。”梅林擦了擦脸上的冷汗，笑眯眯的说道，“只能看到现在的千里眼还真是方便啊，你作为母亲诓骗女儿的样子我可是看的一清二楚，女神墨提斯。”
　　“墨提斯！？宙斯的第一任妻子雅典娜的母亲，原始的智慧女神。”罗曼一愣，迦勒底优秀的检索功能已经把梅林提到的名字的所有相关记载全部都提出来了。
　　那是古希腊的宿命，王总是会被自己的儿子夺走权利，这是不管是神还是人都要面对的命运。
　　所以王们总是在命运开始前将它夭折，人类试图杀死的那个孩子或把孩子抛弃，但是孩子诞生的那一刻命运就已经决定了，人王们还是被钉死在了自己的王座上。
　　人王们有着更加有效的方式避免预言，但是他们总是控制不住自己的下半身。
　　而神则残忍很多，因为那个近乎诅咒般的预言将费劲千辛万苦追求到的甚至一度帮助他释放兄弟姐妹的妻子吞入腹中。
　　此处特指某个打了马赛克的神王。
　　“前辈，就女性的角度来看宙斯大人实在太差劲了！”熟知古希腊神话的玛修认真的给藤丸立香科普着古希腊无人不知无人不晓的历史，同时用力把马赛克擦干净。
　　藤丸立香嘴角抽搐了一下，这个百科的不是时候。
　　“哼，原本以为只是一个小角色，但是没想到还有点特殊的能力。没错，我是原始的智慧女神，海洋神女墨提斯。”
　　墨提斯大方的承认了自己的身份，现在已经没有什么东西能阻挡她了，即便宙斯出现在她的眼前也不过是让她可以尽兴的复仇而已。
　　“我就是那个被［爱］夺走了智慧，傻乎乎被宙斯利用干净吃掉的女神。我在宙斯的身体一直想着如何复仇，本来想占据自己产下的孩子的身体的，但是没想到那个时候孩子已经产生了自我意识，失败之后我就只能在宙斯的身体腐朽最后变成神话的残渣消失。”
　　墨提斯嘴角勾起了嘲讽的弧度，举起足以抓住整个世界的双手高声道：“但是现在我复活，提亚马特的力量重塑了我的身体，没有了理智的雅典娜还以为这是她的身体吧，失去了理智即便拥有着来源于我的智慧也不过如此，不过那和宙斯如出一辙不达目的绝不罢休的顽固拖延了我取回身体的进度。”
　　“哎呀哎呀，看起来雅典娜完全成了墨提斯的嫁衣啊。”梅林出奇的淡然，不死之身的梦魔本来就没有人类那样的情绪，他甚至有闲心情问墨提斯她的目的是什么。
　　“那么夺回自己身体的你打算做什么？”
　　“还用说吗？当然是向宙斯和宙斯统治的世界复仇啊！”
　　墨提斯一拳砸在了地上，整片大地在女神的力量下颤抖了起来。
　　“是我帮助宙斯拯救了自己的兄弟姐妹，是我帮助宙斯推翻克洛诺斯的统治，是我拯救在克洛诺斯统治下饱经磨难的人类。但是却没有任何人感谢我，这也就罢了，我本就不是为了得到感谢才帮助宙斯的。但是为什么？”
　　墨提斯抱住自己的双臂，她仿佛回到了那个黑暗的世界，孤独寂寞无时无刻不在腐蚀着她的身体。
　　“为什么没有人来救我？”
　　宙斯的胃液在腐蚀着她，但是她是神，不会那么容易死的。这样的日子要什么时候才会走到尽头，她无比期待着有人会来救她，就像她帮助宙斯救出赫拉他们一样，一定有什么人会来救她的。
　　但是谁也没有来。
　　是恐惧宙斯的力量，还是说……没有人记的她。
　　她和这个世界没有任何的联系，连自己的女儿都没有拯救她的想法，她就这么在黑暗中消失了。
　　“反正这个世界没有人愿意来救我，那我毁了它也没事吧。”
　　墨提斯咧开嘴，她没有像雅典娜那样癫狂的嘶吼但是藤丸立香反而感受到彻骨的寒意。
　　这是疯狂到极点后的冷静，智慧女神在黑暗里被浸泡在胃液中痛苦挣扎到完全消失，从期待有什么人来救她到绝望的诅咒世界最后变成无比的冷漠，眼前的女神甚至连怪物都说不上。
　　这是一个疯狂的复仇者而已。
　　“嗯，这个时候就用大法师梅林最强的魔术了。”梅林淡然的点了点头举起魔杖指向了天空。
　　藤丸立香这个时候不得不佩服梅林，面对这样的敌人居然还能如此的镇静。
　　“毕竟我可是能看到现在一切的魔术师哦。”梅林朝着藤丸立香眨了眨眼睛，故弄玄虚般的轻叹道，“［现在］是一个很模糊的概念，它是一个瞬间，包含了过去与未来的瞬间，刚巧我从未来学到了一个很厉害的魔术。”
　　“居然还想反抗吗？那就让我来看看吧。”墨提斯无所谓的张开了双臂，蛇尾甩动细小的鳞片如雨般落下，每一片鳞片都在落地后变成了拉赫姆。
　　看着被拉赫姆团团围住的梅林等人，墨提斯扬起了下巴。
　　“梅林，我要是变成了拉赫姆也会在那之后把你也变成拉赫姆的。”藤丸立香躲在玛修身后同时一脚踢在梅林的屁股上。
　　“啊啦，美少女的践踏对我来说也是一种奖励，不过这个时候我还是不开玩笑了。”梅林收敛了脸上的玩世不恭，举起魔杖指向了天空，一道闪光从魔杖发射在天空炸出了一朵烟花。
　　“嗯～庆贺我归来的烟花吗？”墨提斯冷笑了一声。
　　“确实是为了欢迎某个人的，可惜不是你～”梅林嘴角一勾，一个闪身钻到了藤丸立香的身后，“玛修快防御！”
　　“哦！”玛修一瞬间反应了过来，刚想展开宝具却发现藤丸立香还呆呆的看着天空中的烟花，“master？”
　　“他来了。”
　　墨提斯猛地抬起了头，原本空无一物的天空突然出现了一个庞大的魔力源。
　　“这还真是一个刚好的位置，谢了。”
　　次元的裂缝悄然消逝，手握巨大弓弩的身影与太阳重叠在了一起。
　　“时间也刚刚好！”
　　纯白英雄来了。

第六十三章即便是噩梦也无法原谅
　　“这股力量里面有宙斯，啊～我知道了，你就是那些抛弃我的世界的代言人吧。”
　　墨提斯猛地捂住脸头，那熟悉的神权让她又想起了那些神的相貌，无数的阴影笼罩了她，但是这一次她可不是无法反抗任由命运折磨的女神了。
　　“［墨提斯］［雅典娜］［提亚马特］，现在我可是三位一体的女神啊，就算纯白英雄的本体来又如何！”
　　“如何？能拯救从者时拯救不了的人。”希狄伽松开了弓弦，仿佛来自太阳的金色光柱笼罩了地面黑压压的拉赫姆们，在灼热的高温下拉赫姆连惨叫都还没有来得及发出就消失了。
　　“哦哦哦，这股力量绝对是本体啊！”梅林狼狈的躲在玛修举起的盾牌的范围内，除了这里以外的地方可以说是生物死区。
　　“立香他们的危机解除了，接下来……”希狄伽将重锻潘多拉切换成了阿瑞斯形态，刚准备冲向墨提斯影子里的美杜莎却突然爬了出来，并且把他当做踏板冲向了地面。
　　“诶？”还没有等希狄伽反应过来，脖子上的围巾暴走暴走般的喷吐着龙鳞，远远看去仿佛是来自天空的黑色洪水冲向了地面。
　　“啊～我知道了。”意识到什么的希狄伽无奈的叹了口气，从者的记忆反馈到本体身上了。
　　“立香，快逃，接下来会发生什么我可不知道了！”
　　“你又叫我逃！？”藤丸立香难以置信的看着正从高空降落的希狄伽，“你以为我……”
　　“轰——”
　　“吼啊啊啊啊啊——”
　　一条紫色的巨蟒从美杜莎坠落的地方破土而出，这仿佛时觉醒的号角一般无数的紫色巨蛇破土而出朝着天空发出了怒吼。
　　“玛修快逃！”藤丸立香调头就跑，平时沉默寡言的温柔大姐姐看起来真的发怒了。
　　“明白master，现在我们就战略性撤退！”玛修收起了盾牌，左手扛起金固右手扛起藤丸立香头顶芙芙以梅林追不上高速撤离了现场。
　　“等等！我可是优秀的直播机器哦，不要扔下我啊！”梅林扔掉了魔杖用百米冲刺的速度追着玛修。
　　“哦～你不仅回来了还变得更强了。”阿瑞斯站在神塔的门口遥遥望着战场，那个尺寸的怪物即便没有优秀的视力也能看见。
　　“你从来没有输过，不管是身为从者的你还是身为人类的你都是［战无不胜］连接未来的纯白英雄！魁札尔·科亚特尔还有伊什塔尔，好好看看啊！”
　　“好好好，我不过现在看到另外一个家伙了。”伊什塔尔眯起了眼睛，一个尺寸稍微小一点点身躯出现了。
　　“轰——”
　　巨大的身躯破土而出，紫色头发组成的巨蛇仿佛要撕咬天空一般向上冲击，漆黑的龙鳞紧追而上，遮天蔽日的漆黑龙翼在背后展开。
　　同样是人身蛇尾，墨提斯是天使与魔鬼的组合体，看起来像是创世之母，但是身披漆黑龙甲背生狰狞龙翼的她看起来像是神话最末尾的最后的怪物。
　　这样就好，如果什么都不做就会让世界变成噩梦的话，那么就肆意的伸展这副身躯。
　　从古希腊一直活到现在的最伟大的英雄的影子中有着从同样从古希腊一直活到现在的，希腊最后的怪物，英雄杀手，蛇发女妖美杜莎。
　　“憎恨的怪物，本该憎恨诸神憎恨人类的你居然在憎恨我吗？”墨提斯能清晰的从那双眼睛中读出其中的感情，那是她在宙斯的肚子里呆了数百年后的眼神。
　　“因为你夺走了一切，我仅有的一切。”美杜莎的面部一点点的被黑鳞覆盖，最后只剩下一双狰狞的眼睛。
　　“你杀了我的姐姐和弟弟！”
　　“那不过是人理的投影，不过是一场噩梦而已，不过如果你要来向我复仇的话就尽管的来吧。”墨提斯撑起了身体，用着比美杜莎高大的身躯俯视着眼前憎恨的怪物，“我就再杀了他们一次，让你的复仇更有动力些！”
　　“啊啊啊啊啊啊——”
　　被龙鳞覆盖的蛇发代替美杜莎发出了愤怒的嘶吼，如同活物一般铺天盖地的冲向了墨提斯。。
　　墨提斯不屑的勾起了嘴角，暗银色的头发交织成了提亚马特的十一魔兽与美杜莎的蛇发厮杀在了一起。
　　“咔擦——”暗银色的魔兽轻易的咬碎了蛇发，无数断裂的蛇发砸在了地上。
　　“不过是怪物而已，还想和神……什么！”墨提斯表情一变，蛇发断了，但是却以更快的速度再生出来，并且刚刚可以轻易咬碎的龙鳞居然坚硬到直接撞碎了她的头发。
　　“啊～那家伙也在发疯啊。”希狄伽摸了摸脖子，这还是她第一次完全脱离身体，想必在撒完疯变回原来的样子之前是不会回来的。
　　“那我也动手吧。”希狄伽将重锻潘多拉背在了身后笔直的砸进了地里。
　　“太阳高照，时间真的很不错。”希狄伽摘下了挂在断壁上花环放在了怀里，抬起头眯着眼睛打量着墨提斯。
　　“果然不是雅典娜本人，隐藏的在阴影中的蛇就是你吗？那么雅典娜在哪？”
　　“去死吧！”
　　墨提斯和美杜莎十指相扣，两只体型巨大的怪物如同同一弹道上的子弹般撞击在了一起。
　　墨提斯更加庞大的身躯以最为暴力的方式碾压着美杜莎，但是美杜莎身上的龙鳞不断改变正结构组成更加强悍稳定的外骨骼撑住了墨提斯。
　　大地一层层的下陷，对于人类而言巍峨无比的山峰被随意一击敲碎，甩动的蛇尾像是开天辟地的巨斧劈砸着地脉。
　　“憎恨又如何，没有绝对的力量憎恨不过也是折磨自己，我现在有憎恨的力量而你没有！”墨提斯怒吼一声，美杜莎的身躯不受控制的陷入了大地中，银发魔兽再度撕碎了蛇发。
　　美杜莎面无表情的支撑着墨提斯，哪怕那只是一场噩梦，但是噩梦中的一切都是已经发生的事情，这是对一直刻意保持距离的她的她警告。
　　哪怕真的什么也做不到她也要选择为了拯救希狄伽和姐姐们而牺牲，而且……
　　美杜莎嘴角一勾。
　　她的弟弟，希狄伽可是古希腊最强的英雄，最擅长的就是打倒怪物。
　　“啊，找到了。”
　　一声轻叹让墨提斯寒毛竖起，这个遇到危险的反应本不该出现在这副身体中，但是那彻骨的寒意是如此的真实。
　　银发与紫发厮杀的战场中一抹纯白落在了中间。
　　“在胸口吗？”希狄伽站在一只蛇发上，看着遍布视野的银发举起了阿瑞斯形态的重锻潘多拉，“该剪头发了，女神大人！”

第六十四章不要救我!衣服没了!
　　“什么！”墨提斯身体本能的向后仰去，一道白色的闪光沿着铺天盖地袭来的蛇发逼迫而来。
　　美杜莎猛地撑起了身体，完成了最佳结构的龙鳞将巨大身躯中的怪力发挥到了极致，墨提斯伟岸的身躯后退了一步，一双手在怪力的逼迫下向外泛起暴露心脏的位置。
　　“滚开，你胆敢亵渎神明！”
　　“我就找个神。”希狄伽顺着美杜莎的蛇发冲向了墨提斯，仿照美杜莎的蛇发而得到的银发构成的魔兽铺天盖地的扑向了他。
　　“碍事。”
　　阿瑞斯形态的重锻潘多拉消失了，狂风吹过了魔兽，凶暴的魔兽们一瞬间全部停止了。
　　“阻止了？怎么可能！”墨提斯难以置信的瞪大了眼睛，可以攻防一体的银发居然被风吹停，下一刻她知道为什么银发构成的魔兽停住了。
　　所有的魔兽像是花苞一样从中间裂开碎成一块块无法再度连接的碎片落在了地上，那不是风，而是快到墨提斯觉得是风的斩击。
　　“居然比从者的状态强了这么多。”墨提斯的脸上浮现了一丝惊慌，所有的头发不再管蛇发全部都追向了希狄伽。
　　“太慢了。”
　　希狄伽消失在了蛇发上，这一次墨提斯感受到了仿佛直面天空的风压，不管是银发构成的魔兽还是蛇发一瞬间都被吹散，一个巨大的空档出现在了墨提斯的胸口。
　　太阳再此刻抵达了最高峰。
　　希狄伽高高举起了左手，竖起的手掌于太阳重叠在了一起。
　　“［圣剑艾斯卡诺］”
　　那个手掌很普通的挥了下来，没有狂风没有炙热，有的只有这个贯彻［最强］两个字的手掌挥舞的轨迹上的一切被抹平这个事实。
　　“噗嗤——”
　　一条金色的线划过了墨提斯的胸口，是喷涌而出血液溅到脸上墨提斯在意识到自己受到了攻击。
　　“果然在那吗？”
　　希狄伽落下一条蛇发上，眯起眼睛看向了墨提斯被切开的胸口。
　　银白的长发在鲜红中飞舞，美丽的少女如同送给邪神的祭品般陷入了血肉之中，她如同逃避现实般的沉睡着，颤抖的睫毛和皱起的眉毛似乎是连梦境都尽是不如意的事情。
　　她正如他们初次相见时那般的神圣美丽，但是比起那时高贵神圣的女神她现在更像等待拯救的少女。
　　“啊～果然在那。”希狄伽有些纠结的皱起了眉头，雅典娜果然是在这具肉体之中，但是为什么看起来没有穿衣服，现在暴露出来的部分直到锁骨向下露出一抹若隐若现的雪白的程度。
　　“管不了那么多了，美杜莎！”
　　“知道！”
　　无数的蛇发构建墨提斯与美杜莎之间的桥梁，头发构成的獠牙深深的咬入墨提斯点身体之中。
　　“滚开，雅典娜是我的！”墨提斯挣扎的想要用双手挡住胸口但是美杜莎明明身体比她小力量却和她不相上下，双手被死死的扣住银发又无法抵挡希狄伽，她只能眼睁睁的看着希狄伽逼近。
　　“你不要过来啊！”
　　雪白的身躯一瞬间染为了漆黑，墨提斯舍弃了象征神圣的人上半身，异化的肉体中长出了无数的攻击器官，拉赫姆也从血肉中直接脱离顺着美杜莎的蛇发冲向了希狄伽。
　　“没用的，这些连靠近我都做不到。”希狄伽收起了重锻潘多拉背在了身后，拉赫姆和墨提斯的攻击器官靠近的瞬间便被切成了碎片。
　　这是［飓风］的恩宠，身体外围构成比刀刃还要锋利的风暴。
　　仅仅只是瞬间希狄伽便逼近了墨提斯，一脚踢向了墨提斯的胸口
　　“轰——”
　　美杜莎松开了手，墨提斯巨大的身躯猛地向后一仰倒了下去。直到背部撞击在高山上的那一刻墨提斯都没有反应过来，这比扛起天地的泰坦巨人还要强大的身躯居然被一个人类一脚踢倒了。
　　强烈的震动感唤醒了在黑暗中雅典娜，长弯曲的睫毛微微颤抖了一下，银色的眸子慢慢睁开。
　　“雅典娜大人，该起床了。”
　　这大概是梦，因为梦里都是现实中不可能发生的事情。
　　雅典娜呆呆的看着面前朝着微笑的白发青年，这是在她记忆中数千年都没有模糊的笑容。
　　早知道可以做这样的美梦她就一直沉睡了。
　　啊～真是糟糕啊，作为蛇的她可没有办法对这数千年的再次相见做出什么感动的反应。是一个表示祝贺，要像往常一样在他挑战试炼成功后出现表示祝贺吗？
　　一点都不想这样，要是这个试炼结束了他不就会转头奔赴下一个试炼吗？还不如……就这么留下。
　　“不想起来吗？还是说还在生气吗？”希狄伽无奈的抓了抓后脑勺，拿出怀里的花环戴在雅典娜的头上，“这个给你，不要生气好不好？”
　　雅典娜眼睛一酸，眼泪顺着脸颊滴落在了包围她的血肉上。
　　这是冥府的味道，居然带来了的冥府的花环，她到底要把什么抛弃了才能拒绝这个孩子啊。
　　“雅典娜大人，我们走吧。”
　　希狄伽俯身抱住了雅典娜，扑面而来的温暖让雅典娜轻抿住了嘴。这是真正的希狄伽，是活着的，属于他们英雄。
　　在她深陷癫狂和黑暗的时候，他来找她了，至少现在这个瞬间他是属于她的英雄。
　　“嗯，带我回去吧，一个人好寂寞。”
　　“等等雅典娜！”墨提斯不甘心的抬起了手抓向了胸口，她愤怒的大吼道，“这个人类是预言中的人，他一定会推翻宙斯的统治成为新的神王，他也会利用你最后为了自己的权力抛弃你的！”
　　雅典娜表情一变，身体开始剧烈挣扎。
　　“希狄伽，你放手，不要救我！”
　　“为什么？”希狄伽双手穿过了腋下抱住了雅典娜，这个时候哪怕雅典娜不愿意他也要强行把她带出来。
　　“我没有穿衣服啊！”
　　雅典娜完全没有理会墨提斯的大嗓门，满脑子只有不能在希狄伽面前暴露身体的矜持。
　　“……”希狄伽沉默了一下，然后抱着雅典娜使劲往外拔。
　　“等等！等等！等等！还真的什么都没有穿！”雅典娜大喊的时间她的双手已经被拔出来了，这个空档她低头看了一眼。
　　她的胸型一如既往的完美……不对！处女神的矜持——衣服在哪？！
　　“雅典娜，你不能离开我！”
　　“衣服！衣服！走光了！走光了！”
　　希狄伽眼角抽搐了一下，耳边全是雅典娜和墨提斯的尖叫声，早知道先把［理智］还给雅典娜了，这样至少有一个安静了。
　　“嘿咻！”
　　希狄伽像拔萝卜一样把雅典娜从墨提斯的身体中拔了出来，然后向后一跳远离了墨提斯。
　　这个瞬间雅典娜猛地抱住了希狄伽的脖子，用着把胸压扁的力量紧贴着希狄伽来保护着自己的身体。
　　“最后一击！”希狄伽举起了宙斯形态的重锻潘多拉，耀眼的雷霆在权杖的顶端汇聚。
　　本想反抗的墨提斯愣住了，她透过看着抱着雅典娜手持雷杖的希狄伽看到了一位俊美的青年。
　　那是突兀的闯入她的世界邀请她做这个世界最愚蠢的事情的人，是她的爱人也是背叛她的人。
　　“宙斯。”墨提斯嘴唇颤抖的念出了那个名字，那个时候她好像也是像现在的雅典娜那样被宙斯抱着和克洛诺斯战斗的，没想到她现在变成了被讨伐的那个人
　　你，又来消灭我了，为什么，明明我什么坏事都没有做。
　　“轰——”
　　巨大的雷剑贯穿了大地，在耀眼的雷霆中人身蛇躯的伟大身躯逐渐崩解。
　　“我，不会死的。”墨提斯艰难的举起手虚抓着希狄伽和雅典娜，被雷霆破坏的脸上满是疯狂。
　　“我的复仇……还没有！”
　　女神的声音戛然而止，就如同神话中注定会被英雄打倒的怪物一般垂下了手臂，失去生命的身体唯有眼睛始终充满怨恨的看着打倒她的英雄。

第六十五章木得理智
　　墨提斯庞大的身躯在耀眼的雷霆中化为了焦炭，为了防止这位原始的智慧女神还能整出花样美杜莎举起拳头砸碎了墨提斯已经变成焦炭的身体，分成一块块让身上的龙鳞吞噬掉。
　　与其说是在补刀不如说是在撒气。
　　“接下来该怎么办啊？”希狄伽抱着雅典娜无奈的叹了口气，以他的视力可以轻易看见远处高峰上藤丸立香几人，大概是因为差点看到不该看的东西的梅林正捂着眼睛在地上打滚。
　　“想那么多干嘛，现在好好沉浸在成功拯救女神点喜悦中就好了。”雅典娜眯着眼睛搂着希狄伽的脖子轻哼着凯旋的歌谣。
　　还没有取回理智的雅典娜没有那么多烦恼，尽情的享受着现在，不过现在有多开心取回理智之后就会有多羞愤了。
　　“啊啦，享受的时间结束了。”
　　当蛇发盘旋而来的时候雅典娜就独享的时间结束了，英雄又要回到大家的身边。
　　“要是能在你身上留下标记就好了，可惜蛇没有这个习惯，狮子到有。”
　　“那也是雄狮才会有这个习惯。”希狄伽轻巧的落在了蛇发上。
　　漆黑的龙鳞退潮般从美杜莎的身上涌回了希狄伽身上，这个过程中还顺便给雅典娜套了一件大号美杜莎穿的黑袍。
　　“啧，不识趣。”雅典娜露出了嫌弃的表情，不甘心的松开了手，她还以为能多抱一会儿呢。
　　希狄伽假装没有听到雅典娜的嘀咕，顺着蛇发走到了美杜莎的面前，直视着那双将英雄们化为石头的怪物的眼睛。
　　“噩梦醒了吗？”
　　“嗯。”美杜莎重重的点了点头，巨大的身躯慢慢缩小重新压抑到了人类的大小。
　　变回年幼外形的美杜莎扑到了希狄伽怀里，像是在确认一般用力将自己的脸埋入了希狄伽的胸口。
　　“这副身体可没有脆弱，姐姐。”希狄伽轻拍着美杜莎的后背，对于美杜莎而言从者的记忆的最后恐怕是诅咒无异的场景。
　　“嗯！”美杜莎猛地一僵，她刚刚听到了几千年没有听到的称呼。
　　“事情就是这样。”希狄伽单膝跪在地上，抬起手轻抚着美杜莎带着婴儿肥的脸颊笑眯眯的说道，“如果你们老老实实的出来的话我就用可爱的口气喊你们［妈妈］。”
　　美杜莎像触电一样浑身一抖，这大概不是美杜莎本人的反应，因为本人还沉浸在［姐姐］这个两个字里面。
　　在知道斯忒诺和尤瑞艾莉躲在美杜莎身体里这件事之后怎么可能再让她们继续躲下去，一想到要一直被这两个女人窥视着希狄伽就浑身发毛。
　　大概是猜到自己出来后就没有第二次躲起来的机会，斯忒诺和尤瑞艾莉愣是抵抗住了诱惑。
　　希狄伽眼角抽搐了一下，深呼了一口气加大了筹码。
　　“一年，一年的时间我都会用乖儿子的声音喊你们［妈妈］的。”
　　“噗咳……”美杜莎咳出了一口血，这显然也不是美杜莎的反应，因为本人还没有反应过来。
　　“还真是顽强。”希狄伽可不敢再加筹码了，万一加过头后悔的可就是自己了，而且还是待会这两个女人把美杜莎憋出七窍流血可就是不好了。
　　“哼～哼哼哼——希狄伽你是不是遇到了麻烦。”雅典娜站在了希狄伽身后，拍着胸脯骄傲的说道，“只要本女神出手，什么事情解决不了，看我的。”
　　雅典娜左手叉腰，指着美杜莎大声道：“如果你们两个不出来我就给希狄伽介绍一大堆漂亮的女孩子，被漂亮女孩子淹没的希狄伽以后都不会有时间陪你们。”
　　美杜莎猛地回过了神，擦了擦嘴角的血，瞥了一眼满脸得意的雅典娜后转头踩在了希狄伽的影子上慢悠悠的沉了下去。
　　“笨蛋。”
　　“啊！”雅典娜一愣，僵了好一会儿举起白嫩的小脚狠狠地跺着希狄伽的影子。
　　“有本事出来，我可是智慧的女神，居然敢说我是笨蛋！”
　　“诶～”希狄伽捂着脸无奈的叹了一口气，如果说雅典娜的大脑比例是两成感性和八成理智的话那么现在雅典娜的脑子只剩下五分之一了，和幼龄化差不多。
　　当初那个月光下的圣少女的印象已经不剩下多少了。
　　“不要叹气希狄伽，我知道你在苦恼要怎么面对被你欺骗感情的少女，我帮你解决。”把脚跺痛的雅典娜悬着右脚扶着希狄伽的肩膀朝着希狄伽竖起了大拇指，“我最擅长处理这个了，不过你得背我一下，我脚好痛。”
　　希狄伽捂着脸陷入了长时间的沉默，现在雅典娜的理智就在他的手里，直接还回去的话雅典娜就能安分下去了，但是可能他带回去的就是一个七窍流血的女神尸体了，还是再等一会儿吧。
　　“嘿咻！”
　　雅典娜见希狄伽没有反应就自己跳上了上去，两条腿环住了希狄伽的腰，变成牢固的女神挂件之后脸上露出了傻兮兮的笑容。
　　“走吧，希狄伽！”
　　“好好好，走吧。”希狄伽无奈的托着雅典娜的大腿踩着碎石慢悠悠的往下走着。
　　虽然雅典娜幼龄化的状态很麻烦，但是总比那副疯狂的样子要好，比起诅咒着这个世界，还不如这样无忧无虑的在他背上胡闹。
　　而且现在被麻烦的也只有他而已，面对其他人的时候雅典娜的本能会让她保持疏远的态度。
　　至少在外人面前古希腊智慧女神的牌面还是要留住的。
　　“拯救人理的master啊，你有什么话就和我说，我现在作为奥林匹斯神代表和你进行对话。”
　　雅典娜双手撑着希狄伽的肩膀趾高气扬的俯视着藤丸立香，这就是神与神对话该有的口气距离。
　　老实说藤丸立香很想对希狄伽做些什么，至少给他几拳当做不疼不痒点惩罚总归是可以的，但是看着希狄伽一头柔顺的白发被扎成很多个小辫子她就不知道该做出什么反应了。
　　看希狄伽面无表情的样子就知道这是雅典娜在他背上无聊的时候做的。
　　总觉得惩罚已经够了。

第六十六章如果过去一般的场景
　　吉尔伽美什坐在王座上托着下巴看着希狄伽陷入了沉默，他有很多事情想说。
　　但是面对一头小辫子的希狄伽他一句话都冒不出来，他怕一开口自己就开始笑。
　　阿瑞斯双手抱胸打量着希狄伽的头发，这是雅典娜的手笔没错。
　　“咳咳，我想打倒墨提斯之后事情还没有结束吧。”希狄伽轻咳了一声，他也很想把头上的小辫子解开，但是他一碰雅典娜就瘪着嘴一副要大哭大闹的样子。
　　这种小孩子脾气已经快和阿尔忒弥斯差不多了，所以希狄伽只能顶着这么一个不伦不类的发型了。
　　最重要的是雅典娜作为编织的女神手艺可不是他能解开的。
　　“嗯，确实。”吉尔伽美什深呼了一口气，努力不去看希狄伽的头发指了指王座旁边的罐子。
　　“事情还没有结束，这是采集到的海水样本，里面有构成拉赫姆身体的黑色物质的成分。”
　　“换句话说海洋里还藏了一个大家伙……”希狄伽眯了眯眼睛，刚想说什么衣服下摆就传来了被拉扯的感觉。
　　希狄伽无奈的从龙鳞里面拿出了其他颜色的线团递给了蹲在地上补他衣服的雅典娜。
　　“提亚马特就在那片海洋下面哦。”雅典娜轻巧的缝着希狄伽衣服上因老旧而破损的地方，绣花针像是蝴蝶一样在纤细的手指的操作下飞舞着。
　　“魔术王把在虚数世界沉睡的提亚马特交给了我，因为体型太大而且本身象征的特性太麻烦我就把她藏在海底了，现在应该还沉睡着。”
　　“是吗？”吉尔伽美什瞥向了王座旁边的坛子，里面的海水不停的冒着混浊的气泡。
　　“如果海水保持原来的状态那么意味着提亚马特没有苏醒，那么现在看来她苏醒了。”
　　“嗯……没有外力的话她是不会苏醒的，这么看来墨提斯还没有死。”雅典娜点了点自己的粉唇，很随便的扔出了一个炸弹。
　　“提亚马特的力量只是重塑了她身体，意识以及人格，没有灵魂，重塑的肉体是被消灭了，但是借住构建身体的生命之潮反馈会提亚马特身上并非不可能的事情。”
　　“提亚马特没有具体的自我意识，只有产下孩子的本能和对孩子的溺爱，近乎某种系统的提亚马特在沉睡的状态很容易被侵入的吧。即便没有被夺走身体，差点被夺走身体的危机感也一样会唤醒她。”
　　“也就是说那位女神的怨恨会传递给提亚马特吗？”吉尔伽美什坐直了身体，表情变得有些凝重。
　　“从某种程度上来说这两位女神很接近，是诞生新世界的功臣却被当做威胁驱逐消灭了。”雅典娜拉断了线，捏着绣花针幽幽的叹了口气。
　　“所以说男人啊，明明控制住下半身的欲望就什么事都没有了……”
　　“这和男人没有关系吧！”吉尔伽美什和希狄伽一口同声的反驳了雅典娜。
　　希狄伽还好，吉尔伽美什刚说完就察觉到了一股幽幽的视线，刚转过头他就看到了西杜丽转过头的样子。
　　［所有的美女都是我的哼哈哈哈哈——］
　　他好像就是这么说的！
　　吉尔伽美什猛地捂住了额头，从年幼事就一直陪伴在他左右到西杜丽绝对记得这件事。
　　每天晚上都去逛某个男人都懂的地方的梅林露出了认同的笑容。
　　藤丸立香露出鄙夷的表情看着梅林，什么都不懂的玛修想了想学着藤丸立香的样子瞪大了眼睛看着希狄伽。
　　“总之，我们没有交谈的可能，只剩下怨恨的墨提斯暂且不提，提亚马特的本能就是产下新世界，对于旧世界而言是无法共存的死敌，除了战斗以外我们别无选择。”罗曼适时的打破了这快要变成女性声讨男性本能的气氛，“我已经根据墨提斯展现的力量和拉赫姆的特性推算了提亚马特可能拥有的力量，我把资料更新好了。”
　　“干的好，迦勒底的。”吉尔伽美什语气急促的催促藤丸立香把资料交出来，想起以前他和猴王一样的发言他就不自在。
　　“……”看完罗曼整理的资料后吉尔伽美什挑了一块已经没有用的粘土板用力往地上一摔。
　　“你是提亚马特那边的吧，完全没有写弱点在哪啊！”
　　“这也不能怪我啊，对方可是创世神级别啊，而且我也不是没写弱点。”罗曼有些心虚的偏过了头，“要不让希狄伽去试试什么的……”
　　“死刑。”藤丸立香毫不犹豫的在小本本上写下了罗曼的罪行。
　　“啊！对不起，我错了！是我们去试试！”罗曼立马改口，满脸冷汗但是义正言辞的说道，“我们可以趁提亚马特还没有完全苏醒去想想办法，反正我们也没有其他选择了。”
　　“这个还不错。”藤丸立香嘟囔着从小本本上划掉了名字。
　　“那就去试试吧。”吉尔伽美什走向了高台，与希狄伽等人站在了同一个高度，“这是最后的命令，今天好好休息，明天太阳升起来的时候就出发，在未来还没有决定好的时候去挣扎吧。”
　　“明白！”
　　王的职责是代替人民去做那些选择，并且去背负那个选择的结果。
　　神塔回归了寂静，这一次是真的不会再热闹起来了，优秀的战士也好努力活着的平民也好都死了很多。
　　王朝的毁灭有的时候并不是因为外敌而是自身已经没有能力继续延续了，这是必然的结局，早已看到这个结局的王坐在了神塔门口的台阶上俯视着整个王国。
　　西杜丽就如同最初那样站在王的不远处，她见证了王从诞生到现在的所有，接下来她会继续见证下去。
　　“是一个不错的王国吧。”
　　吉尔伽美什突然开口，高傲的王从来不会用这样询问的口气询问别人对自己的王国的评价，但是也有例外。
　　“反正终将毁灭了，现在的美好也不过是死亡前比较好看的陪葬品而已。”金固靠着神塔的柱子坐在阴影里，不知道自己接下来该做什么的他就这么被带回来。
　　是作为乌鲁克的敌人被销毁，还是说被重新打造成武器？怎么样都好。
　　“我不是恩奇都，是金固。”金固有些烦躁的躲避着西杜丽的视线。
　　“嗯，我知道，因为我见证了他与王的相遇以及分别，所以我也由衷的希望你也可以得到幸福。”
　　金固干脆闭上了眼睛，所以才说旧人类很麻烦。
　　“啪——”什么冰凉的东西贴在了金固的脸上。
　　金固猛地睁开了眼睛，恼怒的瞪着吉尔伽美什。
　　“你，你想干什么？”
　　吉尔伽美什把乌鲁克大杯放在了金固的头顶，双手背在身后悠哉的走下了台阶。
　　“本王可是能轻而易举顶着乌鲁克大杯走上一天的。”
　　刚打算撤下头顶乌鲁克大杯的金固手一抖，稳稳的顶着乌鲁克大杯追上了吉尔伽美什。
　　“乌鲁克王，你话给我说清楚！”
　　西杜丽看着前方互相追逐的两人无奈一笑，抱着怀中的粘土板小碎步追了上去。
　　这一刻就像过去那样。

第六十七章理智等于羞耻心
　　“希，希狄伽，真的要把这个东西塞进来吗？”雅典娜坐在床上有些不安的扭动着身体，泛着红晕的俏脸上满是不安。
　　“嗯，再不塞进去我就要忍不了。”希狄伽气喘吁吁的靠近了雅典娜，右手撑在了床上俯下了身。
　　“放心，很快就会过去的。”
　　“但是……这里可是神殿啊。”
　　“不是女神大人您要一个没有人的地方吗？”
　　在寂静的神殿中，一男一女低声缠绵般的靠近在了一起，然后……
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊——”
　　雅典娜刺耳的叫声吓的在外面守着的阿瑞斯一哆嗦。
　　“这么疼的吗？”阿瑞斯还是第一次听到雅典娜这么凄厉的惨叫声。
　　希狄伽推开门走了出来，阿瑞斯透过门缝看到了在床上像是被电击一样不停抽搐的雅典娜，不知道情况的还会以为希狄伽做了什么亵渎女神的事情。
　　“我把［理智］还给她了，明天我们就能看到正常的雅典娜了。”
　　“这个样子更像是把羞耻心还给她了，终于知道自己说过多少蠢话了。”阿瑞斯瞪大了眼睛努力把雅典娜失态的样子记录下来，这将会是她悠久生命中又一个值得回味的记忆。
　　“不要太刺激过头了，要是她恼羞成怒又把理智扔了怎么办？”希狄伽头疼的抓了抓自己的头发，他可是好说歹说了半天才让没有理智的雅典娜把他一头的小辫子给解开的。
　　“放心，我有数，被折腾过的可不止你一个。”阿瑞斯摆了摆手，推开门走进了神殿。
　　然后神殿里就只剩下阿瑞斯得意的大笑声和雅典娜咬牙切齿发出的“咕噜咕噜”的声音。
　　希狄伽无奈的叹了口气，为了在两个女神打起来的时候他可以及时阻止他干脆坐在了台阶上，夜很漫长，但是这点时间对于希狄伽而言眨眼即逝。
　　俯视着寂静的乌鲁克，希狄伽轻叹了口气。
　　从者对于本体而言是一场梦，一场真实存在的梦，在乌鲁克生活的梦和小时候很像，在两个女魔头的支配下和美杜莎度过着烦恼而快乐的生活，那是他最初得到的［普通生活］的原型。
　　“是美梦还是噩梦……”美杜莎抱着膝盖坐在了希狄伽的身边，或许是噩梦太过真实她忍不住靠在了希狄伽的身上，温暖的感觉让她露出了淡淡的笑容。
　　“至少现在对于我而言是美梦。”
　　“我们还活着，所以这不是梦是现实。”希狄伽抬起手搂住了美杜莎的腰，以前没有这个感觉，但是在知道斯忒诺和尤瑞艾莉一直在后他有股莫名的安心感，抱着美杜莎他就能将家人全部抱在怀里。
　　美杜莎慢慢闭上了眼睛，如同梦中的呢喃般低声道：“这座城市会消失吗？”
　　“嗯，这是已经结束的故事，所以它会消失，就和我们的家一样。”
　　“没有消失哦。”美杜莎朝着希狄伽的怀里轻靠了靠，呼吸逐渐变得平稳。
　　“故事…呼…还没有结束……”
　　龙鳞从希狄伽的脖子滑落像是巨大的毛毯一样裹住了希狄伽和安睡的美杜莎。
　　“我还以为你会更没心没肺一点呢。”希狄伽轻轻一笑，抬起头看向了无论何时都看不腻的星空。
　　“没心没肺的人活的更自在哦，老伙计。”
　　［龙小姐现在活的可自在了，要是你可以老老实实在一个地方躺着龙小姐会过的更自在。］
　　“看情况吧。”希狄伽打了个哈欠，搂着美杜莎躺在了台阶上，看着星空闭上了眼睛。
　　“累了我就回去休息的，在那之前你得接着陪我。”
　　［稍微让龙小姐也感受一下纯白英雄的温柔如何，龙小姐这边可只看到一个压榨劳动力的，啊……睡着了。］
　　阿瑞斯悄悄打开了门，看到希狄伽睡着后缩了回去，朝着正捂着头躺在床上抽动的雅典娜低声道：“喂，他睡着了，安静一点。”
　　“我这边可是想去死一死！”雅典娜把脸埋在枕头里声音微弱的朝着阿瑞斯抱怨着。
　　“你就不能阻止我一下吗？拿板砖拍在我后脑勺上什么的。”
　　“我这不是背后补了你一刀吗？圣杯都被掏出来了。”
　　“再给我努力点啊，就不能把我本体也扣出来吗？暴力狂！”
　　阿瑞斯眼角抽搐了一下，眼睛在地上寻找着可以把雅典娜敲晕过去的砖头。
　　“噗哈～”差点把自己憋晕过去的雅典娜猛地抬起了头，喘了口气后坐在床边优雅的翘起了二郎腿，随意的撩了下自己柔顺的银发后优雅高贵的智慧女神在月光下展现了自己圣洁的笑容。
　　“当然我也不想要你来拯救我，希狄伽会给我一个公主抱然后用温柔的笑容安慰我，但你只会拽着我的腿把我倒拎起来了然后嘲笑我。”
　　“你说的没错，我还想趁机踩你几脚呢。”阿瑞斯哼了一声，双手抱胸一屁股坐在了地上。
　　“所以，接下来我们该怎么办，老实说提亚马特这种存在可不是用拳头可以解决的敌人。”
　　“她也不是用策略可以赢过的敌人。”雅典娜站起身，收拢自己雪白的长裙优雅跪坐在了阿瑞斯面前。
　　“合作吧。”
　　“啊？”阿瑞斯一愣，她有点怀疑雅典娜还没有恢复正常，按照以前雅典娜的行为模式来看雅典娜应该顺势把脚踩在她腿上，然后嘲笑她男人的坐姿。
　　“要是你觉得被我的脚踩着比较舒服我可以满足你。”
　　“还是算了吧，这样也行。”阿瑞斯扣了扣脸颊，习惯了雅典娜哪怕没有她高都要用俯视的眼神看着她之后，现在平等对视倒是有点不习惯。
　　“总之，提亚马特的身躯恐怕比墨提斯的身体还要庞大，不管现在的提亚马特还是墨提斯还是她自己我们都无法避免一个庞然大物想要上岸这件事。”
　　“她挡不住吗？”阿瑞斯指了指门口，虽然现在美杜莎一副娇小可爱的样子但是完全释放力量之后力量甚至可以压倒墨提斯。
　　“两者都不是一个量级的，不过我想到的办法确实需要她的协助，虽然她本能可能会不乐意，但那这是心理障碍而已，努力克服克服就好了。”
　　雅典娜露出了高雅的笑容，但是阿瑞斯知道雅典娜露出这样的笑容意味着雅典娜已经打算执行自己所谓的计划了。
　　“那你要我做什么。”
　　“没什么，到时候你只要和我做一样的事情就好了，这可是猴子都会做的事情哦。”
　　雅典娜露出了神秘的笑容，虽然阿瑞斯感受到了一股恶寒，但是她依旧点头同意了，毕竟这种时候她也只能相信雅典娜了。

第六十八章是时候该履行约定了
　　太阳升起的那一刻希狄伽苏醒了，阿波罗的祝福像闹钟一样准时唤醒了他。
　　“希狄伽，准备最棒的胜利当做了祭品了吗？”
　　希狄伽扬起了头，已经完全恢复的雅典娜正靠在门框上看着他，虽然头上戴的是白花编织花环但是面露必胜笑容的样子无疑是记忆中的那位智慧女神。
　　“嗯，我会加油的。”希狄伽站起了身，一阵狂风袭来巨大的羽蛇翼龙飞过了神殿的上方，扶着天舟的金星女神在半空中用力伸展着躯体，人类最后的master正踏着稳健的步伐顺着台阶走来。
　　“大家的状态看起来都挺好的。”希狄伽用力伸了个懒腰，肌肉在呼吸间调节到了最佳状态。
　　“那么，出发！”
　　吉尔伽美什在更加高大的神塔远远的望着出发的勇士们，他难得没有处理粘土板，今天就是最后了，这个王国已经走到了他自然也不会有堆积的文件了。
　　“你要顶着乌鲁克大杯到什么时候？”
　　吉尔伽美什收回了视线看向了躲在柱子背面的金固，终于闲下来后语调也轻快了不少。
　　“和你没关系。”金固从头顶拿下了乌鲁克大杯，“还给你。”
　　金固刚打算把乌鲁克大杯扔给吉尔伽美什，吉尔伽美什却摆了摆手。
　　“自己用了吧。”
　　“什么？这不是这个王国最重要的东西吗？”金固一愣，他的身体确实需要一个魔力炉来维持运作，但是不知道为什么而战斗的他有没有魔力炉都无所谓，就这么消失才是现在他能接受的结局。
　　“哼，这个国家最重要的是本王！”
　　金固眼角一跳，看着吉尔伽美什用鼻孔看人的样子他就很想把乌鲁克大杯塞到吉尔伽美什的鼻孔里。
　　“对于本王而言……”吉尔伽美什扶着脑袋有些懒散的说道，“你比较重要，至少比乌鲁克大杯重要。”
　　“你可不要后悔。”吉尔伽美什理所当然的口气让金固有些生气，因为他又不是恩奇都，就这么把这么重要的东西给别人也太不小心了。
　　“只是把在该用的时候用掉了而已，接下来想干什么你就去干。”
　　金固把乌鲁克大杯塞进身体中后表情一阵阴晴不定，迟疑了一会儿回到柱子后面坐了下去。
　　“怎么，不去找你的母亲了？”吉尔伽美什似笑非笑的看着金固。
　　“不用你管，我就在这坐坐，反正再过一会儿这里就会变成废墟了。”金固嘀咕了一声往旁边挪了挪躲开了吉尔伽美什玩味的眼神。
　　“嚯哦～作为神之兵器的你居然会露出这么可爱的反应，想要报答本王就直说好了。”
　　吉尔伽美什笑哈哈的从王座上走了下来，慢悠悠的走向了金固。
　　“来，让本王看看你脸上会不会有什么有趣的表情。”
　　“走开！”
　　“王，希狄伽大人他们已经……”西杜丽刚打算汇报情况她就看到了金固和吉尔伽美什相隔一根柱子对峙着。
　　从情况上来看像是猫主子扒着柱子警惕不怀好意的铲屎官。
　　西杜丽无声一笑，不远不近的看着两人，这次她可以说［就像从前一样了］。
　　当希狄伽等人来到海边的时候他们已经能看到被黑色污染的海洋。
　　“这个距离……看起来提亚马特还没有苏醒。”
　　海洋还没有被完全侵蚀，说明提亚马特依旧在深海中沉睡，但是力量已经开始改造周围的环境，这是下一个世界的生命才能生存的环境。
　　“那个黑色的部分会细胞级的将生命体改造成提亚马特的眷族，大家一定要小心。”近距离接触提亚马特神权的雅典娜提醒着所有人。
　　“但是希狄伽好像直接踩着那玩意战斗的吧。”藤丸立香举起了手，“完全没有变成提亚马特眷族的迹象。”
　　“因为他可是希狄伽啊！”雅典娜和阿瑞斯如同瞬移般的出现在了希狄伽两侧，高贵的女神自愿变成了称托鲜花的绿叶。
　　“希狄伽是古希腊的英雄，别的神系别想抢人。”
　　虽然雅典娜不算回答的回答了藤丸立香的问题，但是眼睛看的却是伊什塔尔和魁札尔·科亚特尔。
　　“遮那王琉璃谭，第二景。”
　　“薄绿•天忍缩步。”
　　一道风悄无声息的从海面吹来，那是没有人会注意到的舒适的海风，轻飘的划向了藤丸立香。
　　“咔擦——”
　　一根手指撞碎了海风，隐藏在风中的银白刀刃稳稳的停在了藤丸立香的脖子前。
　　“这就是吉尔伽美什看到的未来吗？对于你而言确实很残酷啊。”希狄伽屈指弹在了刀刃上逼退了偷袭者。
　　藤丸立香迟疑好几秒她才反应过来，她看到了那位消失的忠犬般的少女，但是却不再是她认识的那一个了。
　　完全被漆黑所覆盖，眼中满是凶兽般的狂气，这或许就是她一直隐藏的本性。
　　“牛若丸。”
　　“我应该说好久不见吗？”牛若丸用长刀敲击着地面，清脆的剑鸣声中脸上嗜血的笑容越发狰狞。
　　“希狄伽阁下，我错了，我可能不是怀抱着那些稚嫩的愿望斩杀敌人的，而是我在享受刀刃切断敌人脖子时的感觉，现在我前所未有的自由。”
　　“是吗？”希狄伽平静的点了点头，“那我就如约定的那样处理结果。”
　　“你做的到吗！”
　　牛若丸一瞬间便出现在了希狄伽的面前，刀刃在希狄伽眼睛自然闭上眼睛的瞬间直逼面门。
　　“遮那王琉璃谭，第四景，八艘跳！”
　　那是名为牛若丸，名为源义经的武将生前所完成传奇的再现，牛若丸变成八个身影一瞬间划过了希狄伽，每一道身影都挥舞手中的长刀砍在了希狄伽的脖子上。
　　“咔擦——”
　　八个牛若丸手中的长刀同时断裂了，落在地上的刀刃倒映了牛若丸难以置信的表情。
　　“为什么你觉得自己的宝具被撞断是难以置信的事情，在我们眼中可是理所当然的事情。”
　　雅典娜没有出手的打算而是站在藤丸立香旁边歪着头看着牛若丸。
　　“你的敌人古希腊的顶端，拥有不朽身躯的英雄，是活着的神话。还有，看看你的胸口。”
　　牛若丸低下了头，一个拳头大小的洞仿佛在嘲笑她，她以为自己用速度斩杀了敌人，但是她却连敌人的攻击都看不见。
　　“这就是希狄伽阁下的实力吗？但是我还没有输。”牛若丸咧开嘴角，身体像是坏掉的雕像布满了裂纹。
　　仿佛是在印证牛若丸的话一般，牛若丸倒下的瞬间另一个牛若丸站了起来，而且没向前一步都会分裂出新的牛若丸。
　　“只要我还剩下一滴血一根头发我都会再度复活，而这不过是母亲的一小部分的力量。”
　　“是吗？”希狄伽背着重锻潘多拉独自走向了牛若丸大军。
　　“也就是说砍到什么都不剩就行了。”

第六十九章打完神明打怪兽
　　所谓的武艺是人类对力量的衍生，人类用自己的意志将武艺变成了属于自己的利爪。
　　为了利落的斩下敌人的头颅，为了更加高效的消灭敌人，名为牛若丸的人类演化出来凶残的武艺，用着无人能追上的速度在敌人间穿梭，高雅的剑术剔除了多余的花式变成瞬间斩杀敌人的动作。
　　即便一人都可以在数百甚至数千人中游走自如最后将所有的敌人斩杀，这就是名为牛若丸，名为源义经的武将。
　　只有一人尚且都改变了天下的格局更何况分裂成数百人，如果说一人都是让人畏惧的存在，那么牛若丸分裂的军团便是灾难，是怪物。
　　完全解放内心的牛若丸本该在敌人脖子绽放血花的时候仰天大笑，但是……
　　［会死！］
　　仅仅只是看着希狄伽的后背牛若丸便产生了这样的想法，这不是单纯的恐惧而是整理了情报后得出的结论。
　　这个男人不管是速度还是力量都在她之上，［破坏］的武艺贯彻到了每一个动作中，甚至所有的牛若丸都被他牵制住了。
　　天才第一次感受到挫折，数百个自己居然无法突破一个人！
　　“不要挡道，阻挡母亲敌人都由我牛若丸消灭！”
　　希狄伽头一歪躲过从后面刺来的长刀，右手仿佛在时间停止的世界中运动一般向后一拳轰在了牛若丸的肚子上，左手抬起挥在了另一个牛若丸的右手上，伴随着清脆的骨骼碎裂声一柄长刀飞向了天空。
　　“你的目的是拖延时间吧。”希狄伽反手将身后牛若丸扔了出去，天空中的长刀刚好落在了他的手中。
　　“是又如何，你是无法消灭我们的！”一个牛若丸与希狄伽擦身而过。
　　“这可说不准。”希狄伽转动了一下手中的长刀，光滑的剑刃倒映着化为灰烬的牛若丸。
　　“牛若丸可不擅长这种事，在她的字典里只有全力消灭敌人。”
　　“那么，就如希狄伽阁下所言全力消灭你。”
　　数百个牛若丸同时跳起，有着提亚马特这个巨大的魔力源在释放宝具就像是呼吸般那样简单。
　　“遮那王琉璃谭，第四景，八艘跳！”
　　牛若丸们同时使用了宝具，数千个身影黑压压的如同蝗虫群般扑向了希狄伽。
　　“太慢了。”希狄伽一瞬间出现在了牛若丸们的身后，手中牛若丸的长刀在阳光中闪烁着璀璨的光芒
　　牛若丸猛地瞪大了眼睛，仿佛是追逐着希狄伽一般一道闪光划过了她们，无数的流光在那道闪光中穿过了她们的身体，细小的裂缝从手指蔓延向了全身。
　　在随之而来的狂风中数千个牛若丸如同由灰尘堆积的身体一般消散了。
　　“居然……一瞬间把……所有的……我给……”最后一个牛若丸不甘心的单膝跪在了地上，她不得不承认自己的败北，但是战场可不是认输了敌人就一定赢了，所谓的战场谁的目的达成了谁才是胜利者。
　　“只要母亲苏醒我就赢了，但是我没有什么强制唤醒母亲的能力，那么……”牛若丸嘴角勾起了让人胆寒的笑容，“干脆让母亲去死一次不就好了，死了就会复活吧。”
　　希狄伽抬起头看向了海洋的边界，他能听到从海水传来的悲鸣声，那是任谁听到都会产生不忍的哀嚎。他没有办法证明，但是他本能的觉得这个声音是属于提亚马特的。
　　漆黑的深海中无数个牛若丸不停的用手中的长刀砍着一个蜷缩的庞然大物，宝具一个接着一个轰在了同一个位置。
　　虽然深陷梦境但是身体依旧会对疼痛产生反应，或许是因为她睡的太沉，或许是因为现实是在太可怕，即便身体被千刀万剐着她也不愿意苏醒。
　　但是她怎么可能就这样称心如愿，她的孩子不会因为她的哀鸣而心软，更不会就此停手，在杀了她之前不会停下。
　　“噗嗤——”
　　在某一个人哀嚎戛然而止，下一秒低沉的吼声从深海传来，巨大的海啸仿佛颠覆文明的洪水逼近了大陆。
　　“哈哈哈哈哈——母亲苏醒了！”牛若丸挣扎着站了起来，身体在崩溃，因为她的行为让提亚马特认为她是敌人。
　　但是她无所谓，她笑的很开心，脸上的黑暗仿佛都在此刻消散。
　　苏醒的是哪一个母亲一点都不重要，只要母亲苏醒就好了，不管过程如何最后都是母亲的胜利！
　　“是母亲赢了，我帮助母亲得到了胜利，啊～要是在最后能被她夸奖就好了。”
　　希狄伽静静的看着牛若丸消失，最后的最后哪怕被黑暗所吞噬牛若丸都是那么单纯的存在，所作所为都是为了自己效忠的人。
　　结局也是和她生前一样，付出了却因为极端的手段被当做了敌人。
　　“再见了，牛若丸。”希狄伽轻叹了一声，转头远远的眺望着从深海中苏醒的巨兽。
　　仅仅只是向前行走便会掀起足以吞没大陆的巨浪，那是创世的女神真正的姿态，墨提斯大概只有提亚马特的头部那么大。
　　真正危险的不是呼啸而来的巨浪而是正在吞噬巨浪的黑泥，那是提亚马特的神权，是肃清旧世界的生命体的毒烟。
　　“不好了！除了你们站立的地方以外所有的地方以外黑泥都在往大陆覆盖！”
　　“希望你偶尔带点好消息给我们啊，医生。”藤丸立香看着远处的巨兽不停的做着深呼吸，放松着因恐惧而麻痹的肌肉。
　　“罗曼，乌鲁克那里有吉尔伽美什呢，他身边有金固和西杜丽陪着不会出问题。我们要做的就是在这里处理掉提亚马特。”
　　希狄伽轻呼了口气，开玩笑似的调侃着藤丸立香。
　　“立香，这可是普通女孩子一辈子都看不到的东西哦。”
　　“现在是说这种话的时候吗！”
　　“毕竟我也见过不少大场面了，比这家伙还夸张一点的也见过。”希狄伽揉了揉脖子，漆黑的龙鳞倾泻而下。
　　“喔喔喔……”藤丸立香下意识的向后跳了几下，毕竟内心纤细的少女看到黑漆漆的东西从地上爬过来都是这个反应。
　　不过她跳的没有龙鳞快，一瞬间她就龙鳞的浪潮被淹没了，褪去的时候她身上似乎什么变化都没有。
　　“嗯……”藤丸立香抓了抓自己的脸，好像什么东西覆盖在上面了。
　　“提亚马特的神权可以改造生命体，那么非生命体不就好了。”希狄伽晃了晃手中的龙鳞，虽然这家伙一直活力十足但是其实是类似于附在他身体中的亡灵一样的存在，所有的龙鳞都是被她遥控的，所以即便被黑泥触碰到也不会被改造。
　　藤丸立香看了看周围都穿上了龙鳞隔离衣的女神们表情僵硬的看向了希狄伽。
　　“虽然现在看起来没有什么办法，但是你们真的打算直接冲进去吗？”
　　女神们都喜欢发疯，但是至少得找人阻止一下。
　　“想必提亚马特的双腿为了支撑这么庞大的身躯一定承受不少了不少的负荷，先去破坏她的腿部让她没有办法进入大陆。”
　　这个男人满脸认真的说着对策。
　　“之后我们就随便想想方案吧。”
　　最重要的地方还跳过了！
　　藤丸立香无力的垂下了脑袋，她虽然见过很多大风大浪，但是不能每次都一浪比一浪高高。
　　打神明变成打怪兽了。

第七十章代打上线
　　“王！观测所的报告，黑泥正在逼近乌鲁克！”
　　“终于来了。”吉尔伽美什睁开了眼睛，小睡一会儿之后他的精神已经恢复到了顶峰，能休息的这么踏实恐怕是因为……
　　吉尔伽美什看了一眼站在柱子后面的金固淡淡一笑，这真是久违的感觉。
　　“把［牙］发射出去，本王修建它可不是为了好看的！”
　　“是！”
　　如同火焰般气势汹汹的黑泥在靠近乌鲁克的瞬间被拦截了下来，无数仿佛是向神明宣战的獠牙拔地而起，即便是提亚马特权能的化身的黑泥也被拦截在了由獠牙构成的墙壁外。
　　“所有人，尽可能的修复墙壁，本王也不要求你们完全修复，留下基本框架就好。所有的士兵留在城墙上，留在神塔上的只有本王一人，无论发生什么都不许离开城墙！”
　　“遵命！请容许我等向您迄今为止的威望与功绩呈上至高的感谢与敬意，永别了，王。”
　　“嗯。”
　　乌鲁克士兵再次行礼后转身走出了神塔，金固看到了这位士兵脸上坚毅的笑容，那是诀别的笑容，亦是幸福的笑容。
　　他理解不了，为什么人类在面对终结时总是会露出这样的表情。
　　为了活下去而努力战斗？不，毁灭的结局已经注定了，无论是逃跑还是沉溺享乐结局都不会改变。
　　那是为了毁灭前不甘心拖着敌人一起毁灭吗？不，人类们正散发耀眼的光芒，这不是那么丑恶的念头，那到底是……
　　金固看向了吉尔伽美什。
　　“本王可回答不了你的问题，即便是本王也永远无法看透人类到底是怎么样的存在，大概正是如此本王才会愿意留在人类里面吧。”
　　吉尔伽美什随意一笑，扭头朝着西杜丽轻声道：“一直以来辛苦你了，西杜丽。”
　　“这是我想做的，我很高兴能陪您走到最后。”西杜丽抱着一块粘土板朝着吉尔伽美什微微鞠躬，这块粘土板是空白的，但是只有抱着粘土板站在吉尔伽美什身边的自己才是自己喜欢的样子。
　　“那么，本王也要做最后一件事了。”
　　吉尔伽美什站了起来，来到神塔的顶端用扩音的道具向着整个乌鲁克高声道：“向留在乌鲁克的所有人民宣告，辛苦你们能够活到今天，本王感到无比的喜悦。”
　　“你们早已知晓了结局并且依旧打算抗争，毫无疑问乌鲁克是一座幸福的城市，这个幸福包括了它的历史，生活，民众还有本王。”
　　“人世已经不再需要诸神的庇护，为了证明这点本王筑起城墙，你们也回应了本王。本王并不认为这是错误的，最后的考验以最为极致的姿态显现了。”
　　“现在正是否定起源之神，开启吾等人类时代的时候。听清楚了，本王的精锐们！”吉尔伽美什高举起了双手。
　　仅剩的人民把视线都集中在了王的身上，看到王身边有着那位美丽的绿色之人时他们由衷的感叹能活着再见到这一幕是多么的幸福。
　　“这是与神真正的诀别之战，将你们的性命献给本王！”
　　“哦哦哦哦哦哦！”
　　金固闭上了眼睛，耳边传来了震耳欲聋的怒吼声，仅剩下那么一点连文明都无法维持的数量居然也能发出这样的吼声，到底是为什么？
　　他知道的，因为文明的最初也是由这样少数人的人一点点的堆砌出来的。
　　他似乎知道为什么作为神造兵器的恩奇都会选在站在人类的一边，因为人类是如此的［美丽］。不是由谁造出来的，而是自己一点点的打磨而出的属于自己的［美丽］。
　　“接下来你打算怎么办？”金固坐在吉尔伽美什旁边遥遥的望着乌鲁克的外围，他的眼睛能轻易的看出外面有什么东西在靠近乌鲁克。
　　“拉赫姆在靠近这里。”
　　“战斗啊，还能怎么做。”
　　“我还以为你能稍微长点记性呢，没有［我］你也没有多少成长啊。”
　　吉尔伽美什一愣，有那么瞬间他以为恩奇都回来，那个老套的故事发生了，可惜他低下头的时候看到的是金固嫌弃的表情。
　　“我来帮帮你吧，反正你这样的家伙也没有多少朋友吧。”
　　向着奇妙的地方发展了，不过……
　　吉尔伽美什双手抱胸看着远方微微一笑。
　　这样也不错。
　　“这是试炼，对于英雄王吉尔伽美什而言是在熟悉不过的试炼了，可惜的是本王居然不是带头冲锋的。”
　　“你还是有点自知之明的留在这里吧。”金固站起了身，没有离开而是站在了吉尔伽美什的身边。
　　吉尔伽美什要留在这里，那么天之锁自然也要留在这里。
　　“哼，原谅你的无礼。”
　　“谁要你原谅啊！”
　　海边，坐在解放女神躯体的美杜莎头顶的藤丸立香在靠近提亚马特的时候表情凝固了，只有近距离之后才会意识到他们要面对何等可怕的敌人。
　　“这种体型的敌人用不了关节技啊。”魁札尔·科亚特尔摊了摊手，无奈的叹了口气，“看来只能使用太阳的权能了，不知道能不能把地上的黑泥给烧掉啊。”
　　“拉赫姆飞来飞去的好恶心。”伊什塔尔搓了搓自己的手臂。
　　不管是天空还是海洋都是黑压压的拉赫姆群，对于身为生产工程的提亚马特而言制造拉赫姆就和呼吸一样轻松。
　　“你们来了。”提亚马特低下了头看向了美杜莎，虽然面无表情但是希狄伽等人听出了嘲笑的语气。
　　“晚了啊。”
　　墨提斯，这个被憎恨到忘记憎恨感觉只想要破坏的女神占据了提亚马特的身躯！
　　这意味着并不擅长攻击的提亚马特将会全方面的展现仅仅只要移动就能带来天灾的破坏力。
　　“也不全是坏消息。”希狄伽直视着墨提斯的眼睛，那双眼睛始终在波动着，仿佛有什么东西在挣扎一般。
　　“提亚马特正在试图夺回身体，趁这个机会解决掉她！”
　　“阿瑞斯。”雅典娜朝着阿瑞斯露出了［是时候的表情］，并且朝着阿瑞斯伸出了手。
　　“嗯。”虽然不知道雅典娜在想什么但是为了不让自己看起来是个笨蛋，阿瑞斯严肃的点了点头，并且将手放在了雅典娜的手中。
　　“失礼了。”雅典娜优雅一笑然后在所有人惊悚的表情下钻进了美杜莎的身体里。
　　“等！你是这个意思！？”阿瑞斯被雅典娜拉了一个踉跄，半个身体被拉进美杜莎身体后满脸的抗拒，“恶心！实在太恶心了，我才不要和你挤在一起，啊！放开！”
　　希狄伽看着只剩下两条腿在外面的阿瑞斯慢慢偏开了视线。
　　你们倒是考虑一下美杜莎的感觉啊。
　　此刻，美杜莎只感觉头皮有点痒，眼前一恍惚她又变回了年幼的样子，还没等她慌张一个人抓住了后领把她拎了起来，这个时候她看到了抱在一起瑟瑟发抖的斯忒诺和尤瑞艾莉。
　　“小丫头让开点。”
　　这样自说自话着，她就被扔到了斯忒诺和尤瑞艾莉的身边。
　　“现在换驾驶了。”

第七十一章爸爸借女儿装备有什么错!送人也可以吧!
　　“希腊是一个互相交织互相融合的神话体系，所以这种事情也能做的到！”
　　就像斯忒诺和尤瑞艾莉潜伏在美杜莎的身体中让美杜莎变成三位一体的戈耳工一样，雅典娜和阿瑞斯也潜入了美杜莎的身体，但是比起默默的提供概念，她们选择抢了美杜莎身体的控制权。
　　毕竟没有人会比战神更加擅长战斗了。
　　美杜莎的身体再度扩大，虽然依旧比不过墨提斯所控制的提亚马特的身躯，但是至少看上去不是螳臂当车了。
　　乱舞的蛇发从根部开始变成了银色，蛇的下半身分裂出了腿部稳稳的站立了在了地上，龙鳞在巨大的身躯上交织拼接成了漆黑的铠甲。
　　如果说之前看起来像是两头互相厮杀的怪物，那么现在看起来是战士为了拯救世界而来。
　　“这样就有胜算了。”雅典娜握了握拳头，有过操作巨大身体的经验现在也轻车熟路。
　　“不过是变大了而已！”
　　墨提斯的眼睛中冒起了红光，破灭的魔力光束笔直的轰向了雅典娜。
　　有着足以进行星际飞行的魔力量的提亚马特每一击都足以粉碎山脉，之前差点撵平乌鲁克的魔力炮被压缩到了光束的地步瞬间袭来。
　　雅典娜嘴角一咧，猛地举起左臂挡在了身前，漆黑的龙鳞有序排列组成了一面圆盾。
　　“轰——”
　　猩红的光芒狠狠的撞击在了圆盾上，难以抵挡的冲击逼得雅典娜不断后退但是那面圆盾却完好无损。
　　“不可能，不过是三流怪物的鳞片居然能挡住提亚马特的魔力！”
　　“因为我把埃癸斯给这家伙吃了！”雅典娜左手用力向上一挥，汹涌的魔力光束从中间开始崩塌。
　　“前辈，埃癸斯是赫菲斯托斯大人为宙斯打造的盾牌，里面充满了魔法，连宙斯大人的雷霆都无法破坏那面盾牌，被誉为防御力最高的武器……雅典娜大人您做了什么！”给藤丸立香科普着的玛修突然双手捂着脸呐喊了起来，“您怎么可以把宙斯大人借您的盾牌给破坏掉啊！”
　　“比起这个，真亏你能消化那面盾牌。”希狄伽踩了踩脚下的龙鳞。
　　［龙小姐也消化不良了好一会儿的，大概十分钟。］
　　“宙斯的……盾牌？”墨提斯眼睛猛地一缩。
　　“不仅如此哦！”雅典娜身体上的龙鳞一片片反转变成了银白色，无数的龙鳞在右手簇拥成了长枪。
　　“他的铠甲我也喂给这头龙了！”
　　“哇啊啊～宙斯大人不会生气吧。”尽管没有见过宙斯本人，但是虔诚玛修还是本能的想象着一个伟岸的神王大发雷霆的样子。
　　［……龙小姐可吐不出来了哦，也不会赔的。］
　　“现在才害怕是不是晚了点。”
　　［送到嘴边哪有不吃的道理。］
　　“不就是被可爱的女儿弄坏了一两件武器吗？他还能把我怎么样啊！”雅典娜左手举盾右手握枪踏着沉重的步伐一步步逼近了墨提斯。
　　“你们还要在那看多久，还不上！”
　　“哇哦！现在正是最棒的女神祭典了，大姐姐我也要燃烧起来喽！”魁札尔·科亚特尔吹了声口哨，巨大的羽蛇翼龙在天空中穿梭猎杀着飞行的拉赫姆。
　　“虽然没有办法把大海蒸干，但是把黑泥烧掉还是可以的。”
　　“真是的，还不容易攒下来用来享乐的神性居然要用在打些这些恶心的家伙身上。”伊什塔尔遗憾的摇了摇头，抬起手夹碎了指间的宝石，“不过大家伙就由大家伙对付，玛修，藤丸就交给你保护了！”
　　“明白，大家安心的上吧！”
　　藤丸立香捏紧了拳头瞪大的眼睛看着向创世的女神发起冲击的英雄们，她只是一个普通的人类而已，而普通的人类能做就是把这一切牢牢的记在心里。
　　因为英雄们战斗的理由就是为了保护他们这些无法战斗的人，他们能做的就是在英雄胜利归来之前坚信英雄不会输！
　　“海洋，太阳，天空，还有沸腾的战意，没有输的理由啊。”希狄伽如同一道光在蛇发间折射着，空气本身都变成了踏板，这个世界仿佛没有他踏足不了的地方。
　　巨大的战锤锤击在了海洋上，下一刻海洋战锤变成大剑卷起了海洋，海水在剑刃上高速回转变成了一把巨大链锯。
　　“抱歉啊，我可不能让你前进一步了！”希狄伽挥起了阿瑞斯形态的重锻潘多拉，巨大的水流链锯划过了墨提斯的双膝，漆黑的血液喷涌而出。
　　“又是你，同样被宙斯迫害之人你居然没有站在我这一边！”
　　受伤的膝盖无法支撑墨提斯庞大的身躯，她缓慢而沉重的跪倒在了地上，这点伤对于全身而言不过是一点小伤，但是这个小伤刚好在身体最重要的几个部位上，双腿无法站起来她就无法踏足可恨的大陆。
　　“因为威胁而被困在塔尔塔罗斯地狱的你应该能理解我才对！”
　　“不要小看我家的孩子啊！”雅典娜举起左手用盾牌卡住了墨提斯的脖子，右手握着长矛扎进了墨提斯的肚子中。
　　“他要是，有这样的想法就好了！”
　　银色的蛇发朝着天空黑压压的拉赫姆群喷出了耀眼的光芒，银色的蛇瞳中浮现魔纹，漆黑的光芒和蛇发喷射的光芒交织在了一起将天空染上了灰色。
　　“就是因为他理所当然承担恶意，我才想把不断施加给他恶意的世界重塑，事到如今我依旧原谅不了那些期待他的人，怠惰的人类为什么不去自我救赎，为什么不愿意给他停下脚步的理由。”
　　“那，你应该帮我！”墨提斯艰难的抓住了雅典娜顶住她脖子的圆盾，“你最初的目的和我没有什么区别！”
　　“他就在我的眼前，他还活着，没有什么比他还活着更重要了！”雅典娜松开了长枪，左手撑着墨提斯的下巴右手撑着墨提斯的腹部一点点的将这头巨兽推回了深海中。
　　“连你也要否认我，也要抛弃我吗？”
　　墨提斯的眼睛一瞬间被猩红覆盖，她还没有掌握这副身体的力量，提亚马特还在反抗。
　　真是愚蠢！
　　这个世界全部都是抛弃你的敌人，居然因为这个世界是你的孩子你就要自我拘束？！你不要的话就给我在一边看着！
　　“我要复仇。”
　　倒映着星之海的龙角汇聚了难以想象的魔力，只能在海上行走的巨大身躯居然浮了起来，
　　墨提斯抬起了头，她的眼睛跨过了雅典娜看向了大陆上建起高墙与神诀别的人类们。
　　只要毁灭了那里这个世界就崩溃了。
　　“什么！这股力量！”雅典娜表情一变，双手撑着墨提斯双腿陷入了大地中。
　　“别碍事！”
　　墨提斯抬起头发出了刺耳的叫声，巨大的魔力从龙角中向后喷射，魔力推动着巨大的身体顶着雅典娜缓缓前进。
　　“这家伙打算直接用身体撵平乌鲁克！”

第七十二章为了英雄王而诞生的天之锁
　　“挡不住！阿瑞斯你也使把劲啊！”雅典娜用尽全身上下所有能动的地方架住了墨提斯，银色的蛇发疯狂的撕咬着墨提斯的身躯。
　　但是墨提斯就是不管不顾的往前冲，或许战斗雅典娜还能用各种各样的技巧取回优势，但是如果墨提斯用全部的力量前进那么雅典娜就没有任何办法了，纯粹的力量对碰这个世界没有人是［提亚马特］的对手。
　　雅典娜不是没想过干脆把墨提斯杀了，她就是想要这么做，但是用长枪捅进墨提斯肚子的那一刻她就知道这是不可能的了。
　　“居然还拥有最高级别的不死性！虽然这也是理所当然的了，但是果然没有弱点啊！”
　　不死之身，不是单纯的受伤就能愈合而是没有死亡的概念，不管怎么攻击最后都会复原。
　　希狄伽遇到过很多有着不死之身的存在，比起单纯的只是有着不死之身的斯忒诺和尤瑞艾莉，其他遇到的不死之身的持有者都是［无敌］的。
　　他消耗了老师给他的不死性在时间的尽头打倒克洛诺斯，在次元的狭缝中用数百年的时间将皇兽666的力量削弱到接近零的情况释放了差点将自己都毁灭的跨越无限的一击。
　　每一次打倒拥有不死之身的敌人他都付出了代价。
　　这一次要怎么办？他该付出些什么才能打倒控制拥有不死之身的提亚马特的墨提斯。
　　希狄伽在用大地和海洋组成的锁链束缚墨提斯，努力拖延墨提斯脚步的同时眼睛下意识的看向了左臂上的护腕，千年万年的时间流逝这个护腕始终保持着刚刚诞生的样子。
　　这是纯白英雄的起点，完成的那一刻纯白英雄的故事也走到了尾声，如果……
　　“喂，希狄伽你在发生呆呢！”
　　伊什塔尔的声音让希狄伽猛地反应了过来，松开的左手猛地握紧，这里可不是最后，那个名为盖提亚的敌人还没有打倒，他不能在现在失去它。
　　“正在想办法拦住她！”希狄伽落向了地面，抓住了墨提斯的一只龙角用力往下一拽，势不可挡的墨提斯猛地向后一仰。
　　“连敌人都不好好看着，你还真是傲慢啊！”
　　太阳升到了顶端，正午降临，金色的火焰升腾而起。
　　“那是什么？好浓烈的太阳的感觉！”努力焚烧着黑泥的魁札尔·科亚特尔瞪大了眼睛，此刻的希狄伽犹如着落大地的太阳。
　　希狄伽双手抓着提亚马特的一只龙角，即便到了正午，即便自己的力量还在提升提亚马特前进的脚步也只是变得缓慢而已。
　　这就是创造世界的创世女神拥有的力量。
　　所有的拉赫姆疯狂的朝着希狄伽冲了过去，但是还没有靠近太阳的力量就将它们化为了灰烬，就在这一刻无数的流光轰击在墨提斯的身体上。
　　“这是神权印章！？”希狄伽表情一变，他的视线完全被墨提斯遮挡住了所以他看不见前面有什么，而且墨提斯和雅典娜没前进移动一步都会撕裂大地，导致希狄伽始终踩在海洋里没有办法判断距离。
　　不知不觉他们居然已经被墨提斯拖着走到了乌鲁克的位置。
　　无数的锁链从破灭的乌鲁克城中如同大地向着天空进发的流星雨一般淹没了拉赫姆大军，仿佛源源不断的拉赫姆大军转身就消失在了大半，不仅如此巨大的锁链从大地中钻出困在了墨提斯的身躯上，已经逼近乌鲁克的墨提斯被所有人硬生生的拉了下来。
　　“该死的人偶！”墨提斯眼睛不再只看着乌鲁克了，猩红的光芒在眼中一闪而逝。
　　“呼……这个距离已经到极限了。”金固喘了口气，即便有乌鲁克大杯他也不能制造那么多天之锁去困住墨提斯，但是好在拦住了墨提斯，接下来……
　　“啪——”金固被一只手推到在了地上，“你干什么……你干了什么！”
　　金固朝着背对着他的吉尔伽美什怒吼着，他看到了滴落在地上的鲜血。
　　“做了和你一样的事情而已。”吉尔伽美什看着胸口的血洞，语气平静而傲慢的高声道，“不要露出那么柔弱的表情，区区致命伤而已。”
　　金固呆呆的看着始终站着的吉尔伽美什。
　　除了母亲他没有真正想做的事情，但是他想起来了，曾有过一件事。
　　想见你。
　　想和你说话。
　　想将留在这心中的众多回忆与感想，作为朋友告诉你。
　　但这无法实现。
　　“我，我不是恩奇都，为什么你要做这种事情。”
　　“笨蛋，这种事情我怎么知道，我也不过是愚蠢的人类而已。”吉尔伽美什嘴角微微勾起，现在他感觉好极了，仿佛过去的不痛快被扫清了一般。
　　唯吾独尊的英雄王会有什么不痛快的地方？那当然是唯一的挚友一声不吭的代替了惹怒诸神的他走向了灭亡，好不容易得到［心］都碎了。
　　“可恶！脑子一团乱！你是蠢货！这一次可没有人能从冥府里把你救出来了。”金固捂着头跪在了地上，他不知道该怎么办，但是他知道接下来该做什么了。
　　“混蛋，你给我听着！”金固站起身抓住了吉尔伽美什的衣领低着头低吼道，“你别想死在这具身体之前，［恩奇都］会保护乌鲁克也会保护你这个傲慢的混蛋，所以……不要让我看到你离开我的样子。”
　　“还以为你要说什么。”吉尔伽美什轻轻一笑看向了远方的墨提斯，“哪怕世界就此毁灭恩奇都和吉尔伽美什也不会分开，你不是为了陪在我身边而诞生的吗？”
　　“但是人理毁灭了恩奇都和吉尔伽美什就要分开了。”金固猛地推开了吉尔伽美什，向前走了几步飞向了远处的提亚马特。
　　“人活的久一点总会遇到好事呢。”吉尔伽美什抿了抿嘴唇，落在他嘴唇上的晶莹是分别的苦涩。
　　“王，他又出发了。”西杜丽努力爬上了神塔的顶端站在了吉尔伽美什的身后。
　　“嗯，又走了，不过这次至少和我说再见了。”
　　吉尔伽美什轻呼了口气，带着温柔的笑容看着逐渐消失的金固。
　　“恩奇都，他可不比你差啊。”
　　想做的只有一件事。
　　保护他。
　　恩奇都能做到那么金固也能做的！
　　“我（恩奇都）啊，紧系人类（吉尔伽美什）！”
　　人类的躯体消失了，取而代之的是巨大的锁链，创世女神的身躯被牢牢的拘束在了原地，终于天之锁连创世女神的力量都能抑制了。
　　“咔擦——”
　　他抓住创世女神的时间只有一瞬间，那个似乎可以被铭刻史诗的瞬间后他听到了大地破碎的声音，大概是其他人有什么解决的办法了。
　　那些事情已经和他没有关系，他做了能做的一切。不是以恩奇都而是以金固的力量保护了吉尔伽美什，而且在这最后他知道了自己真正想做的事情。
　　那就是牢牢的缠住吉尔伽美什，这就是他诞生后的第一件也是最后想做的事情。
　　最后的最后，就让他抱怨一句吧。
　　不要随便的用天之锁（我）去锁其他家伙啊，吉尔。

第七十三章坠入冥府
　　金固抓住提亚马特虽然只是一瞬间，但是却给了希狄伽思考的时间。为了拦住提亚马特他们必须全身心的投入［拦截］这两个字中，没有时间去思考其他的事情，但是金固给所有人提供的瞬间的时间让希狄伽抓住了一丝灵感。
　　最高级别的不死性是有原因，就像他是被死亡抗拒才得到的最高级别的不死之身一样，提亚马特肯定也是因为某种原因得到不死之身，只要把那个原因处理掉就能解决不死之身。
　　“不是因为强大的力量而是因为她产下了整个世界，这个世界是她化身而成的，怎么可能在她的世界中消灭她，那么……只要不是她的世界，只要没有活着生命体的世界不就好了。”
　　希狄伽看向了地面，想都没想就全力一击轰在了地面上，或许是他想多了，或许是他实在想不到什么办法，绝境与一直以来积累的一切让他的身体本能的这么做了。
　　这个世界是提亚马特的世界，那么只要到不是由提亚马特掌控的世界不就好了？
　　“轰——”
　　巨大的裂缝在大地上蔓延，雅典娜和墨提斯猛地向下一沉，仿佛大地的底下是中空的一般向下沉了下去。
　　理论上来说大地底下还是大地，即便有什么地下空间也不会让状况有任何的变化，但是美索不达米亚大陆下面可不止有地下空间，还有冥府！
　　“原来如此！”雅典娜抓住了墨提斯头上的两只角猛地向下一拽，两个巨大的身体交织在一起坠入了深渊。
　　黑暗扑面而来，明明是从地面上往下掉但是却有种从天而降的错觉。
　　“啊啊啊啊啊——”墨提斯惨叫了起来，不亚于伊什塔尔宝具级的火焰灼烧着她巨大的身躯。
　　“咳咳～哦嚯嚯嚯——这就是冥府的女主人的威严，未经我允许擅自闯入的生者就会变成这样。这是世界本身规定好的原则，这样一来就算是提亚马特也完蛋了吧！”
　　藤丸立香猛地抬起了头，被玛修抓着感受着失重感的她满眼热泪的大喊道：“埃列什基伽勒！”
　　那是多么可靠的声音，光是听到就如此的安心，虽然声音里有做小动作被发现的心虚感，但是没有关系，她只想给这位金发少女一个大大的熊抱。
　　希狄伽落在了一根蛇发上轻喘了口气，他就在想有没有那种可能性，某个冥府的女主人在三女神联盟毁灭乌鲁克的时候其实也相当的认真，看起来做着和平常没有什么区别的事情其实入侵的速度一点都不慢。
　　优雅的落在蛇发刚想要和希狄伽打招呼的埃列什基伽勒看到希狄伽的眼神后表情一僵，有些心虚的偏过了头。
　　“我移动冥府的位置只是为了让你捞吉尔伽美什方便点嘛，当然也有毁灭乌鲁克的意思，毕竟和另外两个女神说好了。”
　　完全没有说谎，换句话说吉尔伽美什认为埃列什基伽勒已经属于他的麾下坐在冥府里喝茶吃点心等希狄伽来捞他的时候，埃列什基伽勒正在往乌鲁克的地下移动冥府，只要移动完成整个乌鲁克就会直接摔进冥府宣布乌鲁克的毁灭。
　　“这件事……干的不错。”希狄伽抓着埃列什基伽勒的肩膀兴奋的把她举了起来，不管如何胜利的契机被埃列什基伽勒带来了。
　　“唉！是，是吗！那是当然的了，我可是埃列什基伽勒啊！”埃列什基伽勒有些窃喜的晃了晃悬空的脚。
　　“不过比起这个，必须追加攻击！”
　　“这个就交给我吧！”埃列什基伽勒轻巧的落在地上，转身面对在灼热中痛苦哀嚎的墨提斯举起了象征权利的灼热之枪。
　　“冥界的迦鲁拉灵啊，给予入侵者冥府的制裁，全员进攻！”
　　埃列什基伽勒话音落下的瞬间漆黑的冥府被赤红的光芒点亮，一道道赤红的光线化为了毁灭的流星雨淹没了墨提斯。
　　“可恶！还没有完！这还不是提亚马特真正的力量！啊啊啊啊啊啊——”
　　墨提斯仰天发出了怒吼，巨大的身躯匍匐在了地上，象征着母性的身躯在面对孩子们的背叛时终于化为了愤怒的野兽，混沌之潮连冥府都开始侵蚀了。
　　“混沌之潮开始侵蚀冥府里，不好了，这样下去冥府会被占领的！”罗曼用力抓着头发，一个接着一个坏消息出现在了眼前。
　　“不止如此，BeastⅡ的灵基进一步膨胀了，这已经不是神性了，是毫无疑问的神之躯了！”
　　“天文台的，我这边也是神之躯，那已经不是神了！”雅典娜紧张的握住了长枪，“那是真正的［兽］。”
　　那是无法用言语形容的怪物，巨大的羽翼上诅咒的暗红色，连喉咙都一起裂开的嘴仰天发出了刺耳的尖叫声。
　　“LAAAAAAAAAAAAAA——”
　　藤丸立香捂着心脏牢牢的盯着眼前的巨兽，这已经不是深呼吸就可以缓解的恐惧了，但是她必须看着墨提斯，只要她挪开视线她说不定就再也没有勇气抬起头了。
　　［丑陋，但这才是复仇者该有的样子。］
　　墨提斯已经失去了语言的能力，但是她依旧用着刺耳的笑声讽刺着这个世界。
　　［我赢了，只要我回到美索不达米亚我就赢了，黑泥就能覆盖整个世界了！］
　　“就没有其他的办法了吗？”藤丸立香不甘心握紧了拳头。
　　“不要担心立香，你们已经尽力了，接下来该到大人们尽力了。”希狄伽落在了地上，一步步走向了墨提斯。
　　这是难以想象的场景，人类，不，居然有生命体看到这样扭曲而恐怖的存在还有靠近的勇气。
　　“说到大人，我也姑且算是一个大人啊。”梅林挥舞着魔杖出现在了希狄伽身后，他出现的那一刻黑泥上绽放了美丽的花朵，仅仅只是瞬间整个冥府便被不知名的花所覆盖，侵蚀的黑泥在花朵的成长中变成了普通的泥土。
　　“哦哦哦哦！梅林你居然这么厉害的吗？”藤丸立香激动的站了起来，这个平常没什么用的梅林一出手就逆转局面啊。
　　但是这个程度的魔术可不是从者之身可以用的出来的。
　　梅林朝着希狄伽眨了眨眼睛，可靠的大哥哥可是能为了努力的孩子们违背自己的原则的。
　　“亏你能徒步赶过来。”
　　“哎呀～真的很累的。”
　　“那你就好好在这种花吧，接下来交给我。”希狄伽扯下了左臂的袖子露出手臂上的护腕和限锻潘多拉。
　　“那是——”雅典娜猛地瞪大了眼睛，她看到了无比扎眼的东西——其他神系的文字！
　　“都变成这么夸张的样子了，我想你也没有其他的变化形态了吧。”
　　限锻潘多拉缓缓打开，阿兹达哈卡留下的神纹同时散开，一直拘束的力量解开了。
　　十三道光纹在限锻潘多拉打开的瞬间覆盖了希狄伽的身躯，在汹涌的狂风中希狄伽缓缓抬起头看向了墨提斯。
　　“来吧，墨提斯。”

第七十四章你只是在怨恨而已
　　［波塞冬，哈迪斯，赫拉，阿瑞斯……连宙斯都将自己的权力分给你了，你得到了希腊的爱，但是我却被舍弃了！］
　　墨提斯身后翅膀扇起了狂风的同时嘴中汇聚了魔力炮，她很清醒，她想要复仇的不是一个两个生命体，而是将她舍弃的整个世界！只要她踏上这片大陆不管谁来结局都无法改变。
　　“你已经无法离开这里了，你将在这里永远的沉睡。”
　　墨提斯扇起的狂风一瞬间便被希狄伽贯穿，同时贯穿的还有翅膀。
　　［滚开！］
　　墨提斯尖叫着喷出了汇聚的魔力炮，足以轰平大陆的魔力炮变成无数道流光冲向了希狄伽。
　　“别把我们当做摆设！”
　　银色的蛇发纷纷竖起，漆黑的光炮迎向了墨提斯的攻击，漆黑与猩红交织在了一起，互相湮灭互相吞噬。
　　［不要碍事！］
　　猩红的光芒拧成了一股，仿佛巨大的光剑一般被墨提斯咬着甩了下来。
　　“呼～”希狄伽深深的吸了口气，全身的肌肉慢慢鼓起，阿瑞斯形态的重锻潘多拉的剑刃亮起了深红的光辉。
　　“砰——”希狄伽向前踏了一步，冥府的大地化为了无数的碎片，漆黑的巨剑缓慢而沉重的挥了下去，剑刃触碰大地的瞬间直通云霄的猩红光剑连同墨提斯一起一分为二，仿佛要将大气吹飞的暴风向着天空呼啸而起。
　　在所有人还没有意识到的瞬间希狄伽动了起来，漆黑的大剑拉成了一条笔直的黑线。
　　翅膀被斩断了，龙角被砸碎了，粗壮的四肢被破坏了关节，所有的攻击都在同时完成，藤丸立香仅仅看到了一道黑与白的流星一闪而逝墨提斯便受到了重创。
　　［还没有完，提亚马特可是不死之身，我还没有输！］墨提斯撑起了身体朝着天空发出了怒吼，不管敌人有多强都无法毁灭这个身躯，原因只有一个！
　　“汝之身躯不理解死亡，所以吾来了。”
　　“我还以为你只是来看看的，能动手倒是早一点啊。”希狄伽抬起头看向了上方，在里一个消瘦的身影正拄着剑站在那。
　　“吾只是来还汝人情而已，尘世的缘分对于吾等是毒物，而且吾不出现的话汝之天命说不定将会到来，这未免太过可惜了。”
　　消瘦的老人消失了，取而代之的身着重铠行走于幽世的暗杀者。
　　“打败不死之身的代价就由吾来支付，冠位之名非吾所需，最强之证只需寄予这一刀之上。”
　　［你是谁！］墨提斯颤抖了起来，这具不知道死为何物点身躯居然在恐惧着。
　　“汝不过是怨恨罢了，连怨灵都算不上，但是吾便告诉汝吾之真名。自幽谷深渊，晦暗之死中疾驰而来，吾乃山中老人，哈桑•萨巴赫。”
　　王哈桑一跃而下，那悄无声息的坠落仿佛只是一片枯叶飘来，但是墨提斯却被压在地上无法动弹。
　　“晚钟已指汝之名，吾将基于天命剥夺汝之羽翼！”
　　幽蓝的火焰一闪而逝，仿佛什么事情都没有发生一般王哈桑双手拄着大剑立于冥府之中。
　　确实什么都没有发生，只是不应该存在于世理之中的不死之身消失了。
　　“希狄伽！BeastⅡ产生死的概念了！快上！”
　　“不用你提醒我，我知道！”希狄伽嘴角一咧，不是不死之身的话事情就轻松多了，重锻潘多拉变形成了巨大的镰刀。
　　［什么天命，我做错了什么吗？］墨提斯不甘心的朝着希狄伽怒吼了起来，失去了不死性这个身躯也不是绵羊，她还能……
　　希狄伽一瞬间消失在了墨提斯的视线中，纤细的镰刀划过了她的脖子，没有任何的疼痛感她便听到了倒在地上的声音。
　　“这是……”墨提斯难以置信的看着倒在地上逐渐缩小的提亚马特，她居然被希狄伽从提亚马特的身体中扯出来了！
　　“你！”
　　“啪——”
　　希狄伽握住了墨提斯纤细的手腕，收割生命的镰刀架在了她的脖子上。
　　“你不是真正的墨提斯，你只是墨提斯身体在受到折磨后产生身体记忆而已。”
　　“是又如何。”墨提斯露出了讥讽的笑容，“墨提斯在宙斯的身体痛苦的活着，被夺走了贞洁最后连智慧都要被夺走，身为希望的你在哪里？来拯救她啊！她做错了什么要承受这样的折磨！”
　　“我只能……拯救眼前的人而已，但是如果你觉得憎恨我就能让你好过点的话就憎恨我吧，因为我已经拯救不了你了。”没有人能改变过去，英雄不能，神也不能，他们能做的只有走向未来，但是有的人在过去就已经失去未来了。
　　“……这算什么，这些话早就没有用了，我是墨提斯的憎恨，是早已被世界忘却的痛苦，不需要任何的拯救了！你也……拯救不了我。”
　　墨提斯慢慢靠在了冰冷的镰刀上，皮肤被刺破的瞬间漆黑的气流流淌而出，那是墨提斯曾经承受的痛苦。
　　“抱歉。”
　　墨提斯抬起手抓住了希狄伽的衣领，暗银色的蛇瞳中的火焰正在熄灭。
　　“拯救眼前的人……呵，有的时候闭上眼睛比较轻松哦，纯白的人之子。”
　　漆黑气流流淌殆尽的那一刻墨提斯倒在了希狄伽身上，但是他并没有接到任何东西，墨提斯就像是虚幻的影子那样在他身上破碎了。
　　希狄伽握了握右手，手中空空如也。
　　“希狄伽，虽然不知道你的心情如何，但是提亚马特的灵基还没有消失，只是缩小到了一开始的BeastⅡ的阶段。”
　　“嗯，你们不要靠近，我来收尾。”希狄伽晃了晃脑袋，抓着重锻潘多拉冲向了提亚马特倒下的位置。
　　撕开了浓烟希狄伽落在了地上，狰狞的巨兽消失了，提亚马特变回了原来的样子靠着巨大的岩石迷茫的透过冥府上方的洞看着天空。
　　“咔擦——”
　　这只是希狄伽踩到碎石头发出的声音而已，对于提亚马特的体型而言连虫子叫都算不上，但是提亚马特却猛地看向了希狄伽，身体蜷缩在一起满脸恐惧的看着希狄伽。
　　这也是理所当然的，对于她而言人类是野蛮的外星人，是想要夺走她生命的敌人。

第七十五章安心的睡吧
　　天空……是什么颜色？
　　她不知道，她诞生的时候没有天空，有天空的时候她忙着生孩子。这对于她而言是一件幸福的世界，她喜欢那些孩子，对孩子的喜爱甚至超过了丈夫。
　　但是有一天她被抛弃了，她爱着的孩子将她一分为二，害怕她，将她赶出了这里。
　　为什么？这个问题没有人回答她，因为每一个人都想杀了她，因为她是不死之身所以她已经麻木了，即便到了现在她真的要死了她都没有什么感觉。
　　她不知道……为什么想要回家的自己会被这样对待，她不理解……
　　她要死了，没有孩子陪伴就这么孤单的死了，她想着至少要喊一个拉赫姆陪着她，这群喊着［母亲］的小家伙她还是挺喜欢的，但是它们都不见了。
　　它们也抛弃她先去死了。
　　所以至少在死之前好好看看家的天空，美丽的天空被拘束在一个小圆环里也看起来挺美，但是人类连这样短暂的安宁都不肯给她。
　　“AAAAAA——”
　　希狄伽听到了提亚马特戒备的低吼声，他停下脚步抬起头看着提亚马特的眼睛。
　　“被突然的唤醒又被突然的抢走身体，现在又突然的要死了，你一定很不安吧。”
　　提亚马特愣住了，这个人类是来夺走她的生命的，但是有哪里……不同，和那些要夺走她生命的孩子不一样。
　　“抱歉，即便你在我的眼前我也拯救不了你，你会诞下下一个世界是你的［爱］，活在旧世界的我不知道该用什么办法才能拯救你。”
　　她……听过这样的话，孩子们想要毁灭她的时候也是这样说的，那是充满恐惧的声音，而他的声音很温柔，温柔的让她不觉得孤独了。
　　“创世之母啊，请你陷入沉睡，愿你在永恒的沉睡中得到自己想要的生活。”希狄伽想要朝着提亚马特伸出手，她就在他的面前，但是他拯救不了。
　　他始终只是世界中的一个生命而已，他拯救不了诞下世界的提亚马特。
　　或许像墨提斯说的那样闭上眼睛就好，看不见的话就没事了，但是希狄伽想要看着，哪怕拯救不了他也不会选择无视。
　　憎恨他拯救不了也好，诅咒他的多管闲事也罢，只是［希狄伽］不想就这么无动于衷，他不想逃避。
　　他自始至终只是一个人类而已，不是神只是一个不知道该如何拯救眼前之人的普通的人类而已。
　　提亚马特突然感觉很难受，眼睛酸酸的但是心底却暖暖的。
　　有一个孩子不想赶她走，有一个孩子想要她得到幸福，有一个孩子因为无法帮助她得到幸福而感到自责。
　　她已经要死了，她应该趁这个机会多看看天空才行，但是她的眼睛却无法从那小小的纯白之人身上移开。
　　“Aaa……aaa……”提亚马特艰难的将手伸向了希狄伽，她感受到了，那透过指尖传来的小小的温暖。
　　［似乎能做一场永恒的美梦。］
　　提亚马特慢慢倒在了地上，蜷缩着身体慢慢闭上了眼睛。她能感受那小小的温暖始终没有从指尖消失，即便她闭上了眼睛这个孩子也没有松手。
　　已经够了，哪怕真正的死亡即将来临她也愿意接受，这是她到现在为止面对的最温柔的杀害——在幸福中陷入永恒的沉睡。
　　［纯白的人之子啊，愿你也能得到幸福。］
　　希狄伽静静的看着提亚马特消失了，明明登场的时候是如此震撼消失的却如此平静。他已经过了热血沸腾的年纪了，但是无法拯救眼前的人却依旧让他如此的难过。
　　“永别了，提亚马特。”
　　“啊～大姐姐也要退场了呢。”魁札尔·科亚特尔看着逐渐回归以太的身躯无奈的叹了口气，“还想和希狄伽来场激烈的摔跤呢。”
　　“库库尔一定会被打死噗啊——”豹人刚露面就被魁札尔·科亚特尔一个肘击打飞了出去，大概没有告别的机会了。
　　“那个孩子这样失落的样子还真是少见啊。”雅典娜拉着阿瑞斯从美杜莎的身体钻了出来，她们远远的看着希狄伽没有去打扰。
　　她们知道即便现在过去希狄伽也只会露出让她们感到安心的温柔笑容，所以至少让希狄伽可以不那么可靠一会儿。
　　这种时候就存在不会看气氛的人。
　　“嗯，干的不错希狄伽，不愧是本王优秀的部下！”吉尔伽美什笑哈哈的拍着希狄伽的后背。
　　伊什塔尔无奈的捂住脸，就算是她也知道这个时候不要凑过去。
　　“你还要哭丧着脸多久，用这副表情可不适合面对胜利。”吉尔伽美什拍了拍希狄伽点肩膀，找了个块石头坐了上去翘起了二郎腿。
　　“笑吧！不管胜利的是多么惨烈都是我们的胜利，当然你们还没有到可以欢笑的时候，所以现在可以笑的是本王，哼哈哈哈哈——”
　　“那我到底该露出什么表情啊。”希狄伽无奈的挠了挠后脑勺，这个时候藤丸立香她们都凑过来了。
　　“立香，接着这个。”希狄伽从龙鳞中拿出了圣杯扔给了藤丸立香。
　　“虽然魔力用的差不多了但是还是回收了比较好。”
　　“哦，那……等等！怎么就开始强制遣返了！？”藤丸立香刚想说什么却发现自己身体出现了英灵消失的状况。
　　“嗯……看起来时间不够了。”吉尔伽美什拿出一个容器扔给了藤丸立香，“这是王的奖励，满怀感激的收下吧。”
　　“明白！”藤丸立香抱着容器用力点了点头，看着希狄伽用力挥了挥拳头，“我们会在最后的战场相遇对吧！”
　　“你们可要快点，不然我就一个人解决了。”
　　“那说好了，我们快点你就会慢点！”
　　藤丸立香用力朝着希狄伽挥了挥手，玛修动作倒是像一个女孩子，轻轻的摆了摆手微笑道：“希狄伽先生，不知不觉我们也是你的故事中的一份子了呢。”
　　“傻丫头们，是我在你们的故事啊。”
　　希狄伽目送藤丸立香她们离开后梅林和吉尔伽美什身上也出现了消失的迹象。
　　“呵～时间差不多了吗？”吉尔伽美什轻笑一声，靠着石头闭上眼睛。
　　“在乌鲁克的日子开心吗？”
　　“不坏哦。”梅林有些轻佻单膝跪在了吉尔伽美什面前，“侍奉您是我的荣幸。”
　　“我也很开心哦，王啊。”
　　“遗憾的是本王还没有让你们看到本王最强的状态，本以为钻了空子能好好炫耀一下呢。”
　　希狄伽轻轻一笑，和梅林一样单膝跪在了，抬起头的那一刻就只剩下他一个人了。
　　“……再见了，我的朋友们啊。”
　　希狄伽揉了揉自己的脸，拯救人理还没有结束，但是这一次说不定真的可以结束了……
　　一道裂缝在面前裂开，一只巨大的竖瞳正透过裂缝看着他。
　　“该走了……”希狄伽转身看向了搓着裙角有些扭捏的埃列什基伽勒，伊什塔尔不耐烦的咋了舌，猛地推了一下埃列什基伽勒的背。
　　“哇啊啊啊啊——”埃列什基伽勒一个重心不稳向前跳了几步。
　　“冷静一点。”希狄伽伸手扶住了埃列什基伽勒，“我们要说再见了。”
　　“哦。”埃列什基伽勒有些失落的低下了头，演习了很多遍的道别说不出口，因为她不想说，说了说不定真的就是永别了。
　　他们不是在同一个时代，不是居住在同一片天空下，他们之间的羁绊也会在这里的异常消失而消失，即便又那个万一他们再次相遇她也说不定……
　　但是如果是希狄伽的话，什么都有可能发生不是吗？
　　“希狄伽！我们总有一天会再见面的！”埃列什基伽勒猛地抬起了头，有些喊破音的指着希狄伽高声道，“你的笼子我一定会送到的！约好了！”
　　“嗯，约好了。”希狄伽伸出了小拇指，埃列什基伽勒一愣，然后红着脸学着希狄伽样子翘起小拇指和希狄伽勾在了一起。
　　雅典娜扭头看向了阿瑞斯，面无表情的做出了抹脖子的动作。
　　“这场战争你赢不了的，因为已经结束了。”阿瑞斯用力揽住了雅典娜的肩膀，看着希狄伽露出了温柔的笑容。
　　“这一次我们只需要看着就好了。”
　　“……嗯，因为纯白英雄的故事该结束了。”

第一章终末的开始
　　［我希望拥有巨额财富，那你呢？你的愿望是什么？］
　　面对这个出人意料的问题，［我］愣住了。
　　［我］的愿望？［我］没有像这样许愿的自由，因此当我要回答自己没有愿望的时候……
　　［不——我也有一个愿望。］
　　什么愿望都可以实现的话——
　　［我］仍然记得那个时候微微上扬的嘴角，世界随即彻底变暗。
　　然后开始了，就像逃跑一样，就像悲鸣着奔跑一般，在这十年里将所有能做的事都做了。
　　而这场漫长的煎熬也将走向终点，，不安也会消失，也能随心所欲的自由支配自己的时间。
　　这并非绝望的战斗，因为他们这里有着带来希望的英雄，那位英雄面对过不亚于此次危机的敌人，所以这一次也会想任何一次一样是一场惊险但是最后一定能走向那期待的结局。
　　所以……想逃，不想面对。
　　因为，他不知道面对的时候他会想什么。
　　玛修做了个梦，在一个似曾相识的平静城市中每一个人都面带幸福的笑容。
　　没有纷争与饥饿，没有差别与偏见的理想世界。
　　已经不用再去憎恨任何人了，已经不用再去害怕任何事物了。
　　从死亡中解放出来，从生命的空虚中解放出来了，处于前所未有的幸福。
　　生命不再有极限，世界不再有尽头，明日不再衰亡，人类迎来了永恒。
　　“这个世界……只会让我感到恐惧啊，所罗门王。”
　　［从既定的生命中解放，从死亡的恐惧中解放，从所有的不安中解放，尽可能的让对人类来说的幸福形式得以实现的世界，这有什么好恐惧的。］
　　人理烧却的幕后黑手出现在了玛修面前，他没有展现任何的敌意，他语气中甚至有着担忧。
　　［永远的活在今天，能够继续活下去，这份美好你应该能理解。］
　　没有了极限也不再渴望超越极限，没有尽头也不再渴望跨过尽头，明天不再衰亡也不再期待明天。
　　人类到底是为了什么而活在今天的，玛修其实不太明白，但是她知道自己是为了明天也能像今天那样幸福和平静才在今天努力的活着。
　　“我理解不了你口中永恒的幸福，因为我正在为了可以安心的死去而努力的活着。”玛修转身走向了这座永恒幸福的城市的出口，这里不是她期待的地方，所以她要离开了。
　　“即便真的有一天人类来到了这样完美的世界那也是所有人类一起抵达的，而且那个完美的世界绝对不会是永恒的，人们会坦然的面对自己的终结然后期待再一次来到这个世界。所罗门王，你所描述的幸福不过是以你的角度所看到的幸福而已，我们，人类已经和神诀别了。”
　　［……原来如此，我很遗憾。］所罗门王静静的看着玛修的离开，幸福的世界如同玻璃般破碎。
　　［那么你就去死吧，作为走过无数冒险的勇士来到我的面前面对最后的审判吧。］
　　“早上了！”藤丸立香慢慢睁开了眼睛，大大的伸了一个懒腰尽情的展现了少女青春的弧度。
　　“最后的特异点，一切结束后我们也能过上普通的生活了吧。”藤丸立香看向了床头柜上的照片，上面是她强拉着罗曼和玛修拍的合照，有些遗憾的是希狄伽并不在上面。
　　让为拯救过世界抛弃自己近在眼前的幸福的英雄再一次去拯救世界未免太过残酷，但是这一次，再度拯救世界的他一定能安心的过上普通的生活了。
　　“这是最后的战斗了。”
　　希狄伽一直找不到盖提亚的坐标，但是现在他暴露了，因为他找到了迦勒底的坐标并且正在强行融合，其结果将是盖提亚的特异点毁灭迦勒底。
　　会对第七特异点的坐标做手脚的盖提亚没有理由不会在最后的特异点做手脚，因为盖提亚知道他一定会来的。
　　虽然到现在为止都无法了解这个假扮所罗门王名为盖提亚的存在的真相，但是眼下也没有那么多时间了。
　　希狄伽低头看向了手臂上的护腕，十三颗结晶始终散发着淡淡的光芒，是开始还是要结束？
　　“这一次希望可以不拖泥带水的结束啊，这样我就差不多就可以用［都已经拯救两次世界了］这样的理由安心的停下来了。”
　　唯一遗憾的是最后的特异点极端的不稳定，规模上来看是一个微型宇宙，以某位魔术师的魔术回路作为基盘制作的小宇宙，过大的波动会直接改变特异点的自身结构，［无限］和［梦幻］说不定会让这个小宇宙自我进化然后反馈到那个［某位魔术师］身上。
　　这样一来即便找到了也只能让他一个人进去，不过这样也足够了。
　　“咔擦——”希狄伽摘下了限锻潘多拉，离开了他的手臂后这看起来就是一个普通的臂环而已。
　　“一直以来谢谢你了。”
　　“接下来……”希狄伽将臂环塞进了龙鳞中，十三颗结晶散发了耀眼的光芒。
　　“超越极限。”
　　“开始吧，LASTORDER。”
　　“灵子转移程序启动，敌人是魔术王所罗门，作战的条件是将其击败且你们生还。”罗曼深呼了一口气，可以的话真的不想把世界的重担压在两个少女身上，但是好在有一个比他可靠几百倍的家伙也会出现在那。
　　“大家，一定要平安回来哦！”
　　“了解！”藤丸立香朝着罗曼露出了灿烂的笑容，为了普通而安详的明天，她们将赌上全部。
　　GrandOrder。
　　……看到的是不堪入目的杀戮，听到的是不堪入耳的杂音。洞悉过去与未来的千里眼中刻印着所有真实。王（我）没有闭上双眼的机能，我们没有堵上双耳的机能。
　　丑陋！
　　被迫观看那不快至极的事实，被迫记忆那丑陋至极的生态，会产生解决这种恶劣环境与状况的想法乃是理所当然的结果。
　　但是应该怎么做？就素去除污秽人类也会立刻滋生出新的污秽，这个前提是错的。
　　那么只要重新来过就好了，从无开始全部重来。
　　但是这需要大量的热量，把整个星球所有的生命燃烧殆尽，但是只回收一次不够，需要从未来横跨过去，一秒一分一小时全部都燃烧殆尽。
　　回收三千年分量的［星球最大热量］。
　　这是一个连我都感到疯狂但却无比合理的计划，但是我觉得你会认同，因为你也无法无视眼前的苦难，只要这个世界依旧有苦难你就不会停下来。
　　总有一天你会意识到无论你拯救多少次人类都是那般的无可救药，那个时候你是否也会产生［要是一切重来就好了］。
　　你一定会产生这样的想法的，因为你是人类，期待其他人类可以得到幸福的人类。
　　但是你在抵达那个结局之前便停止了时间，再次启动的时候便站在了我等的对立面。
　　你，本来会是我等的盟友，是我等期待的人类……真是遗憾。
　　你还是抵达了这里。

第二章奇迹的阿尔戈号
　　“立香，立香，快醒醒。”
　　藤丸立香在轻柔的摇晃着睁开了眼睛，就像是她的记忆刚开始的时候那样，她躺在地上被唤醒了，唤醒她的是希狄伽。
　　“嗯，立香你果然是有着类似的才能吧，躺在这种地方都能睡的这么舒坦，裙子都翻过来了。”
　　“我穿的是裤子。”藤丸立香撇了撇嘴，利落的站了起来拍了拍裤子上的灰尘。
　　这个时候迦勒底的联系也来了。
　　“哇啊！刚联系上就看到了迦勒底的头号大腿。”
　　达芬奇搞怪的声音让藤丸立香紧张的心情稍微松懈了一点，本来她还打断给希狄伽讲解一下这里的情况，但是刚刚睡糊涂了有点记不清了。
　　“其实我情况了解的差不多了，需要攻破七个位置最后的王座才会出现，而且整个空间里充斥着Beast的魔力，而且还有一个碍事的家伙呢。”
　　希狄伽扭头看向了站在不远处的男人。
　　“雷夫•莱诺尔，亏你居然敢只身一人出现在我们的面前啊。”
　　“雷夫教授……”玛修握紧手中的盾牌紧张的看着眼前笑眯眯点男人，这不是他们的同伴，或许从一开始就不是。
　　“哟，好久不见，不过也没有寒暄的必要了，我已经通过其他魔神柱知道了你们的事情，真亏你们能做到这些。”雷夫笑的很温和，但是下一刻笑容便被扭曲所覆盖。
　　“不过为什么你们不能去死呢，明明这是很简单的事情啊。”
　　希狄伽和藤丸立香对视了一眼，他们都和眼前这个家伙没什么交情，也不像罗曼和玛修那样有什么想问的，所以他们一瞬间达成了共识。
　　“希狄伽，消灭他！”
　　“已经完成了。”希狄伽出现在了雷夫的身后甩了甩手，下一秒雷夫全身上下都扭曲了起来。
　　虽然希狄伽确实一个温柔的人，但是这不能掩盖他决定下死手的时候动手会很温柔。
　　“扭断了我全身的骨头……连头骨都碎掉了，真是遗憾啊，希狄伽。”雷夫瘫倒在地上露出了诡异的笑容，“这样是杀不死我的，我们全部都不会被毁灭，你们也无法抵达王座，即便抵达了迎接你们的也是毁灭。”
　　“在这没有天空，没有大地，没有海洋，没有太阳，没有月亮的时间冠位神殿你得不到世界任何的帮助。”
　　“这个世界全部都是吾等的同胞！”
　　仿佛在回应雷夫一样整个世界如同活物一般扭动了起来，巨大的暗红枝干在这宏伟的宫殿上缠绕盘踞，枝干上睁开的眼睛无情嘲笑着妄图拯救人理的人类们。
　　“拯救了七个特异点又如何！你们什么也得不到，连在无知中消失的最后的怜悯都得不到！”
　　希狄伽回过头看向了藤丸立香，这里有她来回答比较好。
　　“我们不是一个人，我相信，无数的邂逅等待着我，哪怕这颗星辰上的一切都化为圣杯战争的战场，哪怕这片大地上的一切都化为早已失落的废墟，哪怕道路尽头有无数强敌我也不会放弃，我不会把结局交给任何人。”
　　藤丸立香立香面对遍布视野的魔神柱们高高的举起了拳头。
　　“这一切不是无意义的，这一切还没有结束！”
　　“我不会让它结束的，哪怕我能做的只要喊着这句话我也不会放弃，这是……我和他们的故事！”
　　开始了，从各个特异点抵达这里的光，那并非什么伟大的力量，仅仅是一个少女在踉跄前进的时候，在被人拉起来的时候留下的足迹。
　　或许少女没有那样的力量但是英雄们有！
　　铭刻于人理之上的英雄们，这群不知何为放弃的英雄顺着少女的足迹来到了这里！
　　“啊啊啊啊啊——”
　　魔神柱们的惨叫声从整个宙域的四面八方传开，魔神柱们重复着毁灭与新生。
　　“不可能！只是人理的残骸的你们怎么可能抵达这里！”
　　“因为英雄总是在做着不可能的事情啊。”
　　希狄伽微微一笑，不管是什么相识，不管是否记得彼此，这个世界的笨蛋们来了。
　　“主啊，请容许我再次为了救国，不，救世举起这面旗子！”救国的圣女出现在了藤丸立香身边，高高的举起了旗帜高声道，“听着，聚集于此的英灵们啊！哪怕本为无法相容的敌人，哪怕本为没有交集的不同时代之人，现在也请互相把后背托付给对方吧！”
　　“不是为了阻止人理烧却，而是为了吾等的契约者开辟前进的道路！”
　　“吾乃贞德，在主的名义下化为各位坚实之盾！”
　　虽然贞德喊的很激动，但是没有英灵理她，心高气傲的英雄用着自己的方式战斗着，他们强大到可以弥补配合的疏漏，他们弱小到知道要一起战斗，这是他们与藤丸立香的羁绊。
　　“咳咳咳——”贞德抱着旗子有些尴尬的咳嗽了一声，在看到希狄伽之后眼睛一亮，“希狄伽！好久不见，没想到我们会在这个地方相遇，为什么你在闭着眼睛？”
　　“在听海声。”希狄伽像是等待着什么一般闭着眼睛，手指有节奏的敲击着重锻潘多拉。
　　“我怎么没有听见？希狄伽你不会太紧张了吧，放心，我们一起……啊！”
　　贞德像是精力过头的金毛犬一样在希狄伽身边蹦蹦跳跳的，所以希狄伽捏住了贞德的脸手动让她停下来了。
　　“来了！”希狄伽睁开了眼睛，脸上露出了灿烂的笑容。
　　虽然最开始那并不愉快的旅行，那也是他所经历是人生，而且也是……
　　无法完成的遗憾。
　　“轰——”冠位王座的大地粉碎了。
　　“这是……什么！”雷夫难以置信的瞪大了眼睛。
　　一艘巨大的船撞碎了大地抵达了这个独立于时间轴之外的世界。
　　在大地上船没有意义，所以它带来了海洋！
　　风平浪静的海面没有风就无法拉开船帆，所以它带来了天空。
　　没有路标和光明的世界无法找到正确的方向，所以它带来了太阳和月亮！
　　没有岸边的话旅途便毫无意义，所以它带来了大地！
　　因为它是在希腊航行的英雄之船，所以它带来了英雄们和希腊！
　　“居然侵蚀了吾等的结界！这怎么可能！”
　　“没错，这确实是不可能的事情。”希狄伽张开双臂骄傲的说道，“因为这是完成不可能的船只……”
　　“阿尔戈号啊！”

第三章这就是最后的通讯
　　经历了漫长的航行，经历了漫长的等待，看着没有太阳的天空，在没有月亮的大海上航信，孤独的在没有终点的世界航行。
　　他知道他没有办法抵达那个地方，因为他不知道路线，但是……
　　知道路线的话，不管什么地方都能抵达！
　　“哈哈哈哈哈——看到了吧！这就是完成不可能的船只——阿尔戈号以及他伟大的船长伊阿宋的力量啊！”
　　终于到了，在这时间的尽头追上了那孤独战斗的身影，我们已经抵达了航行的尽头！
　　“朋友们啊！战斗吧！”
　　伊阿宋高举了双手，希腊的英雄们一个接着一个出现在了阿尔戈号的甲板上，他们有的并非与藤丸立香结过缘，他们出现在这仅仅是因为这是汇聚英雄的船只，为了完成不可能而抵达了这里！
　　如同高塔一般仿佛可以扛起天空的高大身躯抱胸屹立于船头。
　　为了完成遗憾而来？不，是为了不再感到遗憾！
　　“去吧，希狄伽。”赫拉克勒斯拉开了巨弓，他的箭指向了抵挡在希狄伽面前的全部，“你的武艺应该不会生疏吧！”
　　“我可是一直在锻炼身体的！”希狄伽高高举起了左手，那一刻希腊英雄们的怒吼响彻了整个宙域。
　　“此战的胜利献给奥林匹克诸神！！！”
　　“啧——臭男人们的嗓门真大。”穿着黑袍坐在船舵旁边的女人不满的皱了皱眉头。
　　“我还以为你会和他打个招呼呢。”伊阿宋转动船舵，在得到［汇聚英雄］和［完成不可能］这两个概念后阿尔戈号在这个宙域的内部再造了希腊世界，为此他不能松开船舵。
　　“还是那副惹人嫌的阴沉表情啊，和年幼时候的你多学学如何，美狄亚。”
　　“没什么要打招呼的，在那个笨蛋的眼里我也只是他曾经帮助过的一员而已，或许他认为我会成为一个伟大的女王。”美狄亚摘下了自己兜帽露出了一张成熟美丽但却有些阴郁的脸。
　　“他想不到曾经得到帮助的公主会成为背叛世界的魔女吧，即便想撒慌也会撒不了，所以我只要远远的看一眼就好了。最重要的是……”美狄亚瞥了一眼不远处的阿塔兰忒，“嘁，真是好运。”
　　“不过话说回来没想到终点会是这啊，我还以为最多遇到前神王呢。”
　　“魔术王可不比克洛诺斯差多少，希腊的危机和人理的危机可不是一个级别的。”美狄亚翻了翻白眼，利索的在阿尔戈号上覆盖着魔术。
　　“那不一样，反正前神王肯定会被希狄伽打个半死，我去镶个金就好了，但是希腊可没有人认识这家伙。”
　　美狄亚干脆不再理会伊阿宋，这个男人的本质就是这样，比她这个魔女还会说谎。
　　“这样你可得不到幸福的，美狄亚。”
　　“别小看人，即便在他面前我也能说出我很幸福这件事……光是可以寻找他，成为那个时代最疯狂的寻找他的人我就已经很幸福了。”
　　“这样啊……”伊阿宋淡淡一笑，双手用力转动了船舵，雪白的船帆全部扬起。
　　“扬帆！哪怕在这终点阿尔戈号也不会停下的！”
　　“不，正是在这各个历史各个地域的英雄汇聚的瞬间我才要拉起船帆！此乃为抵达塔尔塔罗斯再度扬起的英雄之船，魔神柱们，别挡道！”
　　“好好看着这一切吧立香！不要再痛恨自己的无力了，眼前的此番场景正是因为你才达成的！”
　　“不不不——又是海又是太阳又是月亮的，这么这么夸张的场景绝对和我没有关系！”
　　“哈，别谦虚了，魔神柱们的活动开始收缩了，虽然我很想和照顾过你的英雄们打个招呼但是可没有时间了！”希狄伽扛起了藤丸立香，率先冲向了通往玉座的道路，玛修紧紧的追在了后面。
　　“对了，这个时候我告诉你们一点小道消息，这家伙不是所罗门王，至少控制着身体的家伙不是所罗门王。”
　　“这个问题其实无关紧要吧。”藤丸立香无所谓的托着下巴，“事到如今这不过是一个真相而已，和我们要打倒他拯救人理没有什么直接关系了。”
　　“是吗？”罗曼看着露出灿烂笑容的藤丸立香也忍不住露出了笑容。
　　“这是最后的通讯，交给你们了，立香，玛修还有希狄伽。”
　　“放心！我会带着她们平安回来的！”希狄伽纵身跳入了玉座的入口。
　　故事，开始走向结束了。
　　在那燃烧人理得到的热量构成的光带下，魔术王的宝座近在眼前。
　　［我等无法容忍他的无所谓，我等无法理解他的放弃，所以我等决定与所有的一切诀别。］
　　“英灵们比想象的还要能干啊，就算吾等不会消失但居然能让吾等屡尝败果，真是意料之外。”
　　“事到如今还要装出王的样子吗？”希狄伽放下了藤丸立香，他抬起头看向了天空的光带。
　　“那个光带和这个领域本身都是你的宝具吧，那么你们的最终目的是要通过人理烧却达成什么吧。”
　　“雅典娜的智慧还是说英雄的本能，哈～这些都无所谓。”所罗门王慢慢站了起来，如同蛇一般嘴角咧到颈部露出了尖锐的牙齿。
　　“英灵们和魔神柱一样不会毁灭，但是只要作为master的藤丸立香死亡一切都将归于无，这就是英灵的极限！”
　　“那就让他们现在超越极限。玛修，保护好立香！”
　　“明白！”
　　“哼，事到如今我也不想再浪费时间说服你了，但是对于你的敬意，我就在此显露我的真身。”
　　“光带啊，照耀玉座，伟业开始了！”
　　玉座颤抖起来，无数的魔神柱如同藤蔓般缠绕在了玉座上，拥有冠位的魔术师消失了，出现在希狄伽三人面前的是……
　　“显现吧，祝贺吧，此乃灾害之兽，人类恶之一，魔术王的分身，魔术师创造的机构，为给汝等魔术师构建基盘被创造出来的最初的使魔。与所罗门共同统治王国，因所罗门之死而被抛弃的起源诅咒。盘踞于所罗门的遗体之中，在内部获得了肉体的召唤式。”
　　“吾名乃人理烧却式，魔神王盖提亚。”
　　在一轮黑日下，由所有魔神柱交织而成的兽立于玉座之上。

第四章出现的裂纹
　　“我等在意识到你的存在时曾想要邀请你一同踏上这救赎之路，但是见面的那一刻便意识到你不可能是我等的同盟，因为你仍然是人类。”
　　盖提亚高举起了双手，胸口的巨大眼睛正盯着希狄伽。
　　“这颗行星是错误的，是以会终结的生命为前提的疯狂，但你却愿意接受这样的结局。可以为了救赎而勤勉的你却在结局面前选择了怠惰，有着永恒的选择却转身踏向了灭亡。”
　　“所以你打算做什么？创造一个没有死亡的世界吗？”希狄伽握了握手中的重锻潘多拉，难得他居然会产生该怎么办的疑惑。
　　比克洛诺斯更加的强大，比皇兽666更加的智能，最强的敌人，天空的光带是无限积累的人类史本身，不管是不是隶属人类在这光带面前都没有胜算。
　　果然这个时候该说的只有一句话。
　　“玛修，保护好立香，其他的交给我！”
　　“明白！”玛修认真的点了点头，举起盾牌注视着直面盖提亚的希狄伽。
　　“呼～要是让你用了那个宝具可是很不妙啊！”
　　不知道结局是怎么样的，不知道如何获得胜利，这份未知的恐惧正是他要面对的。
　　不能逃避，不能后退，他站在这里不是被谁胁迫不是被大义所困扰，只是……不想让两个孩子面对这份恐惧。
　　看见了地狱，看见了地狱的深处，见证了时间的夹缝，看见了次元的虚无，见到了如此多东西他再多看见一些又如何。
　　“你不过是在做无用功而已，只是人类史中一部分的你，只是人类的你，一个人无论积累多少你都无法战胜人类这个存在创造的我！”
　　盖提亚的双臂喷射出了无数的光线，每一根光线都是最高规格的宝具威力，无所谓魔力的消耗而是随意的扫射肆意的行驶着自己的力量。
　　“盖提亚！”
　　希狄伽穿梭在光线中，眼睛紧紧的锁定在盖提亚的身体上。
　　不用管身体的神化，不如说即便神化了也无法改变劣势。盖提亚本身的强度还有胜利的可能，但是那头顶的由三千年人类史每分每秒整个星球生物燃烧得到的热能构成的光带已经不是用强度可以形容的了。
　　一旦释放出来根本没有挡住的办法，唯一能做就是让他放不出来！
　　“还在挣扎，放弃人类的身份也要战斗到最后一刻吗？”盖提亚冷笑了一声，“为了夺回未来，夺回更多的痛苦而战，你到底是多么愚蠢。”
　　所有的光线汇聚成一股朝着希狄伽劈了下去。
　　“没有办法啊，我不是什么伟大的英雄，只是……”希狄伽高举起了阿瑞斯形态的重锻潘多拉，所有的神权一瞬间提高到了顶端。
　　“拯救眼前的人而已！”
　　大剑划出了一道完美的圆弧，漆黑的光柱无声无息的分开，碎裂的光柱在靠近希狄伽的那一刻被太阳的火焰燃烧殆尽。
　　“太阳的火焰吗？哼，我会公平的给予赞赏，所以就由我给予人类史最高的敬意好了。人类史积累的光辉将在此刻超越太阳！”
　　盖提亚高举起了手臂，漆黑的太阳散发了耀眼的光芒，但是绝对的高温带来的光辉。
　　没有什么能不能阻止，那积累的光带，所罗门的第三宝具的启动不过是一个念头而已。
　　“第三宝具展开，凭行星之火，告人类之终。”
　　“希狄伽先生，快躲到我身后来！”玛修着急的喊着希狄伽，但是希狄伽丝毫没有移动的打算挡在了她们的身前。
　　“玛修，别开玩笑了，英雄怎么能躲在孩子的身后啊！”
　　“没错！不会让你们在此结束的！”两个人重重的砸在了希狄伽身前。
　　是阿克琉斯和赫拉克勒斯。
　　“会死哦！”
　　希狄伽做出了难以置信的举动，架起双臂挡在身前，他居然打算用身躯去抵挡那人类史积累的光带的温度。
　　“都是死过一次的人了害怕什么！”阿克琉斯扔掉了手中的长枪举起了盾牌，而赫拉克勒斯和希狄伽一样做出了双臂挡在身前的举动。
　　“反正能死十二次。”
　　“只有老师教的学生才会做这种白痴事情吧！”
　　“消失了吧，第三宝具展开，［诞生之日已至，以此修正万物］！”
　　在那无数魔神柱盘踞的天空中，漆黑的光点汇聚成了耀眼的十字光辉，在绝灭的光辉下是打算用身躯当做盾牌的英雄们。
　　在那犹如时间静止般的光景下，藤丸立香见证了一切。
　　一艘打开了所有船帆的大船突破了玉座出现在了光辉下，在高温中湮灭后是举起描绘着世界的盾牌的阿克琉斯。
　　但即便是世界也无法抵挡这个攻击，伟大的英雄张开了双臂建起了足以撑起天空伟岸墙壁，死亡然后产生抗性，然后再次死亡，这不是一个人忍耐便能承受的试炼。
　　最后便是那位纯白英雄，他用贯彻自己故事的护腕挡在了光辉之下，身躯不停的毁灭但却不停的再生，这是绝对不会倒下的支柱。
　　“咔擦——”
　　那是多么可怕的声音，在寂静的世界中完美无瑕的护腕上出现了一丝裂缝。
　　在那可怕的高温下不存在任何可以抵挡的物质，精神的守护对于依旧活着的他不过是幻想。
　　玛修说不定可以挡下来，但是开什么玩笑！
　　真是的，他可要稍微绝望一下了！
　　“啊啊啊啊啊——”
　　希狄伽举起了重锻潘多拉，绝望的魔盒打开了，如同狰狞的野兽般张开了獠牙咬在了那被用生命削弱的光辉上。仅仅只是瞬间这一直陪伴着他的武器上便呈现了过载的高温，哪怕是不朽的身躯都被重锻潘多拉融在了握手上。
　　但是还不够，还要接着忍耐，在这个转瞬的地狱时间后抓住反击的瞬间！
　　“还给你！”
　　第三宝具结束的瞬间身躯几乎完全碳化的希狄伽挥下重锻潘多拉的解放形态，无法消耗的盖提亚的宝具在张开的漆黑獠牙的包围下喷向了盖提亚！
　　纯白的光柱一瞬间贯穿了盖提亚以及那漆黑的太阳，交织的魔神柱化为了灰烬，大地与天空一切都在耀眼的十字光辉中消失了。
　　这仿佛时间静止般的瞬间还要持续多久？
　　“咳咳咳——”希狄伽晃动了一下身体差点摔倒，即便身体在高速再生那股难以想象的疲惫还是无法抵抗。
　　“啊……”藤丸立香不知道如何言语，只能颤抖的看着依旧站着的希狄伽，她……看到了他的身体不停的毁灭再生，到底要有多么坚强的意志才能即便身躯在不停的毁灭也能站的笔直，也能找到反击的瞬间。
　　“没事的……立香，最多也就那么痛而已，我已经习惯了。”希狄伽扯了扯嘴角，笑不出来，再生的面部肌肉还在因为紧张无比的僵硬。
　　“还没有结束啊……”
　　希狄伽抬起头，魔神柱开始复活了。

第五章宣告
　　“预料之外的结局，但是如果是你的话我觉得理所当然。”盖提亚毫发无损的悬浮于玉座之上。
　　那只是看起来毫发无损而已，即便是他也无法抵挡第三宝具，所以他死了，然后复活了。只要身在时间神殿所罗门中七十二魔神就不会毁灭，是不死之身。
　　“果然是不死之身吗？仔细想想提亚马特都是不死之身同为兽的你怎么可能不是不死之身啊。”希狄伽慢慢握紧了重锻潘多拉。
　　“接下来你打算做什么，继续用你的武器反射我的第三宝具吗？”盖提亚高举起了双手，第三宝具再次开始填充了。
　　“不，在那之前你打算如何打倒我，抹除我的不死之身！哪怕你的武器不会毁灭可以无数次的反射我的宝具，但是你无法打败我，这里不是时间的夹缝，在这个微型宇宙中时间的概念也被无效了，这会将是场永恒的战斗，但是在那之前我的伟业将会完成了。”
　　盖提亚要做的只有填装宝具然后启动而已，但是希狄伽每一次抵挡宝具都需要竭尽全力，即便能用不死之身捕捉到了胜利的瞬间，但那将是在永恒之后。
　　这是绝境，但是希狄伽反而露出了笑容，因绝望而打开的魔盒也关闭了。
　　“什么啊，原来只要交换就好了，居然是这么简单的事情。”
　　曾经他为了得到平凡的生活这个愿望踏上了旅途，他在路途中得到的诸神的祝福并非他旅途终点的奖励，那只是诸神发自内心想要给的而已。
　　他的奖励，纯白英雄真正得到的奖励是那收集其十三个祝福后得到［奇迹］。
　　他那个并未意识到这个［奇迹］，他只是很简单的认为得到了不会被任何神明诅咒的道具而已。
　　但就是这没有意识到的举动完成了［奇迹］，由不可能汇聚而成的果实。
　　纯白英雄真正的结局不是被困在塔尔塔罗斯地狱，也不是从塔尔塔罗斯地狱离开，而是使用了这份［奇迹］，用这个［奇迹］完成自己的愿望。
　　那是无论什么愿望都能实现的［奇迹］，因为孕育这个［奇迹］的本身便是［世界］认为不可能的事情。
　　“这是最棒的结局了，不是吗？”希狄伽高举起了左臂，十三颗结晶互相连接在一起构成了一个完美的圆环，那圆环的中心便是［奇迹］。
　　“希狄伽……你想做什么！”藤丸立香本能的察觉到哪里不对劲。
　　“没什么～许个愿而已。”
　　踉踉跄跄走过来的人生得到的奖励有点普通，只是能许个愿而已，老实说他没有什么愿望，有愿望也不需要用许愿来完成，那么就用在这里吧。
　　盖提亚没有阻止希狄伽的打算，他只是很平静的注视着。
　　“毫无意义，这是场不公平的交换，你用你十三个神明给予的祝福汇聚的奇迹交换我的不死之身。我失去的只是不死之身而已，而你失去的是不死之身在内十三个祝福，你将变回凡人，肉体说不定会因为失去不死之身无法承受现在这副身体的力量。”
　　“哈，我本来就是凡人啊，即便没有了这些祝福我也是希狄伽，我一直走到现在的羁绊也没有消失！”希狄伽猛地握紧了左手。
　　“作为纯白英雄的结局再好不过了。”
　　“不，一点也不好。”
　　一个绝对不该出现在这的人越过藤丸立香和玛修出现在了希狄伽的身边。
　　“同归于尽是你的风格，但是你靠自己努力得到的奖励还是用在你自己身上吧。”
　　“罗曼……”
　　所有人的视线都汇聚在了这个面带不好意思笑容的男人身上，他的出现难以置信，他的出现让人感到悲伤……
　　“你不是说［可以逃］对你而言是无法拒绝的诱惑，所以我对你说过你可以逃吧！”
　　可以的话希狄伽很想抓着罗曼的头把他埋进地里，但遗憾的是他的身体还在恢复，身体神经还没有从被光带焚烧的剧痛带来的死亡感中复活。
　　“啊哈～很遗憾，接下来你要被我抢风头了。”罗曼笑的很温柔，但是那份温柔中包含的普通却消失了。
　　他见证了诸多悲伤，但却无动于衷，因为这些悲伤他只是观测到了而已，他只是知道了这份悲伤而不知道悲伤，所以他从未阻止。
　　他是万能的王，所以他不会感到悲伤的。但是普通人却会感到悲伤，即便理解到只是人理的影子，但那个影子死亡的时候他却喘不过气来。因为那个影子是他的朋友，他见证了朋友的死去。
　　他理解了悲伤，不愿意悲伤再次出现，想要拯救！
　　但是罗玛尼·阿其曼没有拯救的能力，所以他选择了放弃。放弃许下的愿望拿回可以拯救的力量。
　　罗曼平静的摘下了手套，左手的中指上有着一枚金色的戒指。
　　无需多余的解释，无需多余的证明，事实已经摆在面前。
　　“你这家伙，你这家伙，太荒谬了！佛劳洛斯你眼睛瞎了吗？！”盖提亚第一次露出了错乱的表情，他捂着脸低吼着，抗拒着。
　　“只是许了个想要做个普通人的愿望而已，也许希狄伽也应该参加一下那场圣杯战争的。”
　　“不，不对！所有的一切都不对，你这家伙不可能是那个男人！”罗曼轻松的口吻反而激怒了盖提亚，他几乎是疯狂的大吼道，“愿望？那个男人怎么可能会有愿望。异常！冷酷！残忍！无情！身为我的原型的男人怎么可能有与普通人无异的愿望！”
　　“……你就这么说我还挺伤心的，不过问题是愿望实现之后所得知的人类的终焉，虽然那个时候我已经没有任何的能力了，但是我依旧知道终焉和我有关，所以我才在这里为自己犯下的错误负责。”
　　金色的粒子覆盖了罗曼的身躯，那不是一个普通人该有的显现，一切的真实摆在了面前。
　　那就是罗曼所隐瞒的真相，可以的话藤丸立香宁愿罗曼隐瞒的是其他任何的事情，哪怕是敌人也好。
　　“我的名字是魔术王所罗门，是宣告你终结的存在。”

第六章以此,舍弃世界
　　他早就知道了真相，他一直以此调侃着的同时羡慕着，因为他还没有实现的愿望被人完成了。所以他很想看看普通的生活到底是什么样子，结果他只看到了一个惊慌失措连做人都不会的家伙连滚带爬前进的样子。
　　这应该不是普通人的生活，这个世界存在着危机，有危机在你就无法成为一个普通人，那么就由我来帮你。
　　解决危机，让你不再不安然后去做一个普通人。
　　但是失败了，那个挣扎着普通人消失了，取而代之的是万能的所罗门王。
　　“生命乃是终结之物，生命乃是积累痛苦的巡礼。但这绝对不是死与断绝的故事。”
　　所罗门王平静的注视着盖提亚，不怒自威的表情中看不到一点罗曼的样子，他像是一位无所不能的王。
　　“盖提亚，我积年的惭愧，由我的遗骸诞生的野兽啊，现在正是我亲手制裁你的时候。”
　　“哈——哈哈哈哈哈，这突如其来的失态都让我惊呆了，不过这确实很有你的风格。”盖提亚突然大笑了起来，笑的很畅快。
　　“到所有的一切都已经为时过晚的现在，最愚蠢的人类最无能的王居然事到如今才登场。不愧是所罗门王，居然主动来自取其辱，身为英灵的你根本不是我的对手！能阻止我的只有生前的你，只有所罗门王的伟业才能阻止我！”
　　盖提亚脱离了高高在上的天空，朝着所罗门王俯冲而来。
　　“死后的你有什么权利，让我将你连同你那天真的脑袋一同化为乌有吧！”
　　“好了，身体恢复了！”希狄伽猛地喘了口气，扭头看向所罗门王没好气的说道，“抛弃普通人身份后你总该有什么办法处理这家伙吧。”
　　“嗯，当然有了，不过也只是能削弱他一下，接下来还得靠你，不如说我其实没有直接消灭他的办法啦。”所罗门不好意思的扣了扣脸颊，“那个……你能不能稍微拖延他一下，顺便在我削弱完之后消灭他。”
　　“哈～帅气登场结果还不是这么不靠谱。”
　　希狄伽松了口气，他还是罗曼，要是他说着自己一个人就能解决盖提亚才会让他感到不安。
　　“那就让我给你拖延足够的时间好了！”
　　希狄伽举起阿瑞斯形态的重锻潘多拉和盖提亚对撞在了一起。
　　“不用第三宝具的你怎么可能是我的对手啊！”
　　仅仅只是瞬间盖提亚便被希狄伽从天空击落，盖提亚刚挺起来漆黑的战锤便把他打飞了出去。手臂释放的光辉被希狄伽顶着撞碎，巨大的身躯再次留下了创伤。
　　“这样就好。”所罗门王，不，罗曼的脸上露出了托付一切的笑容。
　　“医生……你，你要去哪？”藤丸立香眼前布满了雪花状的幻觉，她伸手试图去抓住曾经轻而易举抓住的身影。
　　那道身影被金色的粒子所覆盖，他变得虚幻无比。
　　“再坚持一下，很快就结束了。”罗曼朝着藤丸立香和玛修微微一笑，转身飞向了盖提亚和希狄伽。
　　不管是藤丸立香还是玛修她们都意识到了，诀别的时候到了。
　　“可恶，我要用第三宝具消灭你们！”盖提亚猛地挣脱了希狄伽的攻击高举起了双手，灼热的光带再一次运转，“在你自己的宝具里消失吧！”
　　“嘁，我可不能保证能挡住好几次啊！”希狄伽再次举起了重锻潘多拉。
　　“放心，已经准备好了。”所罗门王一瞬间掠过希狄伽冲向了盖提亚。
　　“什么！你想死在自己的宝具里吗？”
　　面对希狄伽惊怒的质问，所罗门王很平静的点了点头。
　　“没错啊，这就是所罗门王的结局啊。”
　　传说，所罗门王虽然有万能的戒指但是一次都没有使用过，最后他凭借自己的意志将戒指归还了上天。
　　就像是宣告从今往后命运将不会交给全能的神而是凭借人类自身的意志活下去的时代来临了。
　　“盖提亚，让我来教你最后的魔术吧，虽然知道存在但却不可能知道真名，所罗门王真正的第一宝具。”
　　“不可能，只是胆小鬼的你居然，快住手！这戒指，这全能之座不止属于你——”盖提亚第一次露出了恐惧的表情，他已经意识到了下面将会发生什么。
　　“第三宝具［诞生之时已至，以此修正万象］。第二宝具［戴冠之时已至，以此启发万象］，以及——神啊，我要将您赐予的天惠还给您。”
　　金色粒子构成的风暴完全包围了所罗门王，那是奏响的终章。
　　“第一宝具再演，诀别之时已至，以此，舍弃世界，ArsNova。”
　　所罗门王消失了，那个喜欢偷懒摸鱼的罗曼站在金色的粒子中露出了困扰的笑容。
　　“啊～我还以为会直接消失呢，这不是让我要面对……”
　　“罗曼！你做了什么！”希狄伽冲进了金色的粒子中，抓着罗曼的衣领红着眼睛低吼道，“你的存在开始消失了！”
　　“这个世界基于所罗门王的遗体，所以我当然要把所罗门王完全消灭了，唯一庆幸的就是不疼啊。”
　　“你这个混蛋，那还不如由我来！我还活着！”
　　“不，你不一定还能活下去。”罗曼抓住了希狄伽的手腕，一直怯懦的眼睛中是无比的坚定。
　　“哪怕万分之一的可能性我就都不会这么做，我不想你死，你还没有体验过普通人的人生吧。”
　　“最后倒是挺机灵的。”希狄伽松开了拳头，“不要以为这样就结束了。”
　　“啊哈～真是可怕啊。”罗曼抬起手按在希狄伽的肩膀上，露出了淡淡的笑容。
　　“接下来就拜托你了。”
　　盖提亚，可以的话我真的很想教会你最开始的就应该交给你的东西，但是遗憾的是所罗门王到最后的没有学会，罗玛尼·阿其曼也才刚刚学会而已。
　　用有限的生命面对死亡和断绝，明知会迎来终结却不停重复着分别与邂逅，辉煌灿烂犹如星辰瞬间刹那的旅程。
　　很老套很古板的，名为爱与希望的故事。

第七章等待那一天
　　希狄伽慢慢握紧了右手，那枚戒指无比冰凉，又什么都没有握住。
　　“不可能，那个胆小鬼居然能做出噗啊！”
　　盖提亚还没有怒吼完便被希狄伽一脚踩进了地里，他挣扎的举起了双臂但是下一刻长枪贯穿了他的肩膀。
　　“可恶！我绝对不会认可，只要在这里把你们消灭我等的伟业还是能完成！变成宇宙尘埃吧！”
　　“要变成宇宙尘埃的是你！”
　　希狄伽一拳将盖提亚砸飞了出去，大脑变得无比混浊的盖提亚在飞行的过程中体听到了魔神柱解体的报告。
　　他曾经是全能，由人类精神活动的扭曲而生，是统帅了名称与能力的魔神的群体。我最开始就是超越者，当成为我们的时候获得了全能的力量与视点。
　　唯一的不满是我们被一个人类奴役着。一个冷酷无情的王，无能的王。虽然知晓一切却没有去拯救任何人，与因愤怒而颤抖的我们想必他过于的悠闲没有任何的痛苦。
　　但，那是因为没有愤怒的自由。
　　“轰——”
　　背部穿来了撕裂感，人类踩在了他的身体上。从出生开始就持有的全能感消失了，存在不停的缩小甚至连第三宝具都无法启动了，他已经完全不是希狄伽的对手了。
　　从未体验过的感情夺走了手脚，理解不了，理解不了想要呐喊求救的恐惧，理解不了想要恳求不要夺走这一切的呜咽。
　　听到求救就会伸出的手纯白英雄想必不会理会他的求救吧，纯白英雄正如他见证的诸多悲剧中的一员般愤怒着，痛苦着。
　　所以他才感到恐惧啊，而那个男人在理解这个恐惧后再一次的克服了。
　　凭借自己的意志主动放弃了全能，再一次选择了比死更为恐惧的事。纯白英雄也想这么做的吧，正在通向全能的道路却露出一副赚到的表情打算舍弃。
　　为什么你们理所当然的舍弃？光带已经无法维持了，明明只要再有五分钟！
　　“噢噢噢哦哦哦——为什么！”盖提亚抓住希狄伽的头，庞大的身躯压榨出了力量。
　　他要质问，不！他只是在愤怒而已，魔神柱选择了离开［盖提亚］这个存在，选择了逃跑选择了继续战斗选择了自我消亡。
　　但是这一切跟他没有关系！
　　“你只看到了悲剧却不看到美好的地方啊！”希狄伽抬起手抓住了盖提亚的手臂，无数的龙鳞在变成了巨大的拳头殴打着盖提亚的身躯。
　　“你已经输了！全部结束了！”
　　“结束？开什么玩笑，我还活着！还活着就不会结束！你为何要战斗啊！”
　　“当然是……为了让她们可以好好的活下去啊！”希狄伽折断了盖提亚的手臂，收割生命的镰刀高高举起，“为了自己也好，为了别人也好，全部都基于渴望活着这个念头！”
　　“但是现在战斗就是因为愤怒，为了复仇！”
　　“复仇？你居然说出了这样的词，难以理解……你要为那个男人复仇，那个［无］的男人！？”
　　“我说的不是所罗门王，而是……”
　　镰刀划过了盖提亚的身躯，没有了不死性只是魔神柱集合体的盖提亚被轻易的割去了生命。
　　“罗玛尼·阿其曼！”
　　世界开始震荡，天空的光带开始变得不稳定，即便什么都不说都知道下面将会发生。
　　“立香，玛修，该走了！”
　　希狄伽握紧了手里的戒指，他看到了流着泪的藤丸立香和玛修，但是他现在没有时间安慰她们了。
　　“跑，活下去！”
　　希狄伽扛起了藤丸立香，拉着玛修冲向了玉座的出口。
　　“医生，医生他还没有回来！”藤丸立香猛地抓紧了盖在希狄伽身上的龙鳞外衣，无神的朝着盖提亚的方向伸出了手。
　　“我们还不能走！”
　　“抱歉，立香。”
　　希狄伽握紧了拳头，他不知道该怎么安慰，因为他从来没有经历过，这个时候达芬奇的联络也来了。
　　“玉座的出口，只要抵达玉座的出口就行了！”
　　英灵们逐一从宙域离开，神殿正在崩溃，那点距离对于希狄伽而言不过是瞬间便能抵达的地方，但是一个人拦住了他们。
　　盖提亚挡在了希狄伽面前。
　　正在崩溃，正在消失但却依旧平静，他正在做着曾经耻笑的无意义行为。他本该接受结局然后死亡，但是他又站起来了，改变不了结局却依旧想要战斗。
　　没有什么特别的理由，想要拖着希狄伽一起死，想要杀了希狄伽想过保护的人，想要复仇。
　　“该死。”希狄伽放下了藤丸立香，将藤丸立香和玛修一起抱紧了怀里。
　　“没事的，不要害怕，不要悲伤。立香，你是玛修的master，接下来照顾玛修的职责就是你的了。玛修，你也一定要保护好立香，她在任何地方都能睡着，你一定要看好她。”
　　“为……为什么要用这样告别的口气，你也要离开吗？”藤丸立香猛地抓紧了希狄伽，巨大的恐慌感扑面而来。
　　“没事的，我不会死，最多只是不知所踪而已。”希狄伽轻拍着藤丸立香和玛修的后背，安抚着害怕的少女们。
　　“我会回来的，因为我还没有实现我的愿望啊。”
　　“什么时候回来？”
　　“不会让你们等到变成老婆婆的时候的，所以放心的回去吧，我可是希狄伽啊，完成不可能试炼的英雄。”
　　希狄伽用龙鳞抓起了藤丸立香和玛修，将她们包裹在了一个球体内。
　　“回去吧立香，玛修。”
　　希狄伽用力将立香和玛修朝着玉座的方向扔了出去，盖提亚立刻抬起手朝着球体发动了攻击，但是在那之前便被希狄伽挡了下来。
　　“希狄伽！”藤丸立香透过裂缝看到的最后是挡在盖提亚面前的希狄伽的背影。
　　“你一定要回来啊！”
　　希狄伽背对着她们举起左手拜了拜，那是约好了吗？藤丸立香并不知道，但是在那个特异点自我毁灭之前希狄伽并没有从那个特异点回到迦勒底。
　　最后他们只得到了人类的危机消失了这件事。
　　在那之后的某一天，藤丸立香看着手中的汇报忍不住握紧了拳头。
　　［牺牲人员罗玛尼·阿其曼，失踪人员希狄伽］
　　轻描淡写的仿佛失去的是两个不值一提的人，不管是那群关键时候一个都排不上的master候补还是后来进入迦勒底的人都对牺牲失踪的两个人保持不在乎的态度。
　　但是她做不了什么，她要等，哪怕被那些正式御主嘲笑也要留在迦勒底里，希狄伽和罗曼把玛修托付给她了，而且希狄伽说过他会回来的，说不定在某一天她不小心在哪个了不得的地方睡着之后他会叫醒她，也许还会拖着那个自说自话牺牲的家伙给她谢罪。
　　那么就为了那一天做好准备吧。
　　藤丸立香用力揉了揉脸颊，在床边的小冰箱里放入两个草莓蛋糕后躺在床上闭上了眼睛。
　　那一天一定会到来的。
　　……在那已经失去意义的宙域中，玉座上静静的摆放着十个戒指，一个阴影遮挡着十个戒指很久很久，最终他朝着戒指伸出了手。
　　“我有的是时间，总会想到办法把你拉回来的，到时候你一定要咬紧牙关啊！”
　　“罗玛尼·阿其曼！”

第一章衍生的传说
　　那一天的光景藤丸立香从未忘记过，无数次的在夜里醒来，私自把她房间当成偷懒的避难所的家伙并没有出现在她的床头，放在冰箱里的草莓蛋糕也再也没有减少过。
　　为了防止那两个摸鱼的家伙不够分，她总是会在睡前塞一个草莓蛋糕进去。
　　没错，他们会回来的，这个世界还没残酷到这种地步，为什么一直努力着的他们只能有这样的结局！
　　那一天，蛋糕塞满了冰箱，但是他们还没回来。
　　“前辈？前辈？”玛修不轻不重的推着发愣的藤丸立香的肩膀，“前辈你身体不舒服吗？”
　　“喂，我可是被奥尔加玛丽那个家伙拜托要好好照顾你们，虽然她现在人也算是没了，但是我可不想食言，”戈尔德鲁夫满脸别扭的说道。
　　“呀，代理所长还是一如既往的关爱下属啊，”福尔摩斯微笑着拍了拍手。
　　“说了多少次！我可是从奥尔加玛丽手中买下了迦勒底，要不然你们早就变成冰雕，所以！我·是·所·长！”
　　“要是没我们，你也是冰雕之一，”缩小版本的达芬奇吐槽道。
　　“还真是一如既往的热闹啊，”藤丸立香抓了抓后脑勺，“太好了。”
　　自从那两个混蛋放了她鸽子之后已经过去多久了？
　　少女的每一天都是无价的，所以那两个混蛋已经欠了她无限的时间了，等他们回来以后一定要赏他们一套组合拳，然后把那些鸽掉的蛋糕全部都塞进他们嘴里。
　　等待什么的，接受他们永远回不来什么的怎么可能承认！
　　“太好了，我还以为前辈在紧张，”玛修松了口气，“毕竟我们接下来要面对的是——”
　　“A组的队长，基尔什塔利亚·沃戴姆，”戈尔德鲁夫揉了揉太阳穴，“我记得对他的评价好像是虽说是天才但也不过是纸上谈兵，毫无实际利益。”
　　“看起来所长你又看走眼了，”藤丸立香吐槽道。
　　“哈？又不是我评价的，还有什么叫又！”戈尔德鲁夫不满的挥着拳头，“别忘了可是我在你们财政危机的时候掏家底支援你们的。”
　　“所以才说所长慧眼如炬，”福尔摩斯笑眯眯的说道，“我们能够走到现在也多亏了所长当机立断的判断，所以现在也需要伟大的所长带领我们战胜这第五个异闻带。”
　　“咳咳咳，还是大侦探福尔摩斯有眼光，”戈尔德鲁夫重重的咳嗽了几声，大手一挥，“现在听从戈尔德鲁夫船长的指挥前进吧！”
　　被搞定了。
　　嗯，被搞定了。
　　藤丸立香叹了口气靠在了墙上。
　　不知道什么时候她叹气的次数增多了。
　　都怪那两个笨蛋走了，要是他们还在，一切都不会改变吧，无敌的希狄迦一定会在A组搞事情之前把他们打一顿，老好人的医生一定会用心照顾他们，好让他们不至于第二顿打会断气。
　　就算发生了这样的事情，医生也一定会像过去一样端着咖啡指挥她作战，但是这一次她可以监督医生老老实实的休息，希狄迦一定会笑嘻嘻帮忙。
　　但是不行啊，好不容易坚持到了现在，怎么可以想这些丧气的事情！
　　“啪——”
　　藤丸立香抬起双手用力的拍在了脸上。
　　“要上了！！！”
　　“王哟，你是在休息吗？这还真是千年难遇的一幕，请务必保持这个动作，我会让这个世界最厉害的画师记录下这历史性的一幕。”
　　一头白发的中年人推了推眼镜，用着不着调的语气调侃着坐在王座上闭着眼睛的青年。
　　“教授，我只是在想一些事情而已，”青年睁开了眼睛，这个瞬间有些灰暗的宫殿立刻变得灯火通明。
　　中年人吹了声口哨。
　　“教授，距离这个世界被那个墙壁阻隔已经过去多久了？”青年站了起来，清澈的双眼仿佛可以洗净这个世界一切的污浊。
　　“唔，对于王来说每分每秒都无法忍受吧，何必增加自己的烦恼呢，”中年人耸了耸肩膀，“没关系啦，那群家伙很快就能够想到办法穿越那个墙壁，毕竟他们就是为了这种情况而成立的，大概现在正在疯狂研究吧。”
　　“是吗？还真是辛苦他们了，”青年眼睛动了动，“我待会儿去看看他们，顺便带点水果。”
　　“王这样只会耽误他们工作，”中年人有气无力的吐槽道，“我都已经可以预见他们膜拜的样子了。”
　　“这还真是难办啊，”青年挠了挠脸，“那就拜托她转交给他们吧。”
　　“王你也实在太宠她了吧，”中年人扶了扶眼镜，懒散的眼睛立刻变得锐利无比，“王只要你同意，我立刻就可以从那些人的嘴里撬出关于穿越【墙壁】的方法。”
　　“我从最开始就说过吧，不需要那么做，”青年摇了摇头。
　　“欸~不就是因为王需要一个坏人角色，我才来应聘（接受召唤）的嘛，王你这样子让我很没干劲啊，”没有得到允许中年人立刻变成一副随时都要退休的懒散样，“啊~干不下去了~我可是令人闻风丧胆的犯罪顾问，结果在这里一天到晚只能看电视剪盆栽养老~我是已经退休的老年人吗！”
　　“按教授的年龄确实应该退休了，而且在这里你不是——”
　　“啊~别说了，王我鸡皮疙瘩都要起来了，”中年人捂住了耳朵，“如果那个家伙不在这，我只会羞耻的想要吞枪自尽，王啊，你知道我是抱着怎样的心情看那一系列的电视剧和电影的吗？”
　　【枪械库出门左转，沿着楼梯一直往下走，请装上消音器。】
　　高冷的机械音让中年人的表情一僵。
　　“呀~还是一如既往的说话不留情，我可是一点坏心眼都没有哦~”中年人扶了扶腰，“你应该是有什么要紧急报告的吧，不然不会在我在场的情况下出声。”
　　【王，刚才检测到有物体穿越了【墙壁】，建议使用他进行拦截击毁。】
　　“嚯嚯~这个久违的着急的报告来的。。。”中年人眯起了眼睛，“是泛人类史对吧。”
　　青年眯起了眼睛。
　　“王哟，我这里建议你解放权限精准打击干掉他们~”中年人举起了手。
　　【同意】
　　“我去见他们，”青年掠过了中年人走向了宫殿的出口。
　　“我一点都不期待王会说出【谨慎出手，保证他们死的连渣都没有】，”中年人扶了扶额头，“他们毫无疑问是敌人哦~”
　　“人会改变的。”
　　“还真是有你的作风，”中年人有气无力的挠了挠头发看向了朴素的王座。
　　“无限衍生的传说，纯白的王哟。”

第二章开局遭遇团灭危机?正常
　　我的期待，是什么？也许最开始的时候的我能够轻松的回答这个问题，但是不知道从什么时候开始，我的期待变成了回应大家的期待，我并没有觉得这是件坏事，因为，至少没有失去期待，因为他们幸福的笑容是这个世界最美风景。——？？？
　　平静的海面在某一刻陷入了混乱，有什么东西冲出了海面如利箭一般贴着海面高速前行。
　　“停不下来了！”
　　藤丸立香抱着玛修的腰，牙齿直打颤，额头上流下了些许的汗水。
　　“大危机呢~”
　　达芬奇一如既往的用着搞鬼，不，这次她真的是在着急的大喊！
　　“攻，攻击吗！我们才刚进来就遭到了攻击吗！对面是怎么精确的知道我们出来的时间！”
　　戈尔德鲁夫抱着福尔摩斯的腰大喊起来。
　　“说是攻击，不如说是我们出了问题，”福尔摩斯挑了挑眉头，“根据现在的情况分析，我们好像是单纯的失控。”
　　“哈？”
　　“准确的说是刹车被拔掉，油门还被踩到了底，”福尔摩斯扫了一眼屏幕上还在持续上升的车速，“再这样下去，我们只有两个结局。”
　　藤丸立香默默的捂住了耳朵，戈尔德鲁夫满脸期待的睁大了眼睛。
　　“一飞冲天解体，冲进海底解体。”
　　“有差别吗！”戈尔德鲁夫抓着福尔摩斯的衣服用力晃了起来。
　　“当然，飞到天上解体，只要高度足够，我们也不会摔死，但是如果冲进海底，我们多半会被碾碎，嗯，请恕我去掉多半这个用来安慰人的词，我们死定了。”
　　“扬起车头！”戈尔德鲁夫大吼起来，“我们绝对不能死这里！”
　　“呀，从刚才开始，方向盘也被拔了。”
　　达芬奇的声音有些尴尬，明明来之前他们谨慎的检查了好几遍，结果刚进来就遭遇了自灭危机。
　　“哈？！”
　　“果然我们是遭到了攻击吗？”哪怕车身已经出现了颤抖，福尔摩斯也已经无比的冷静。
　　“但是对方是怎么攻击我们的！”藤丸立香提高了声音，“现在更像是在检查的时候看漏什么！”
　　“啊拉~达芬奇亲可是仔仔细细的检查过了，立香麻烦把头伸过来，达芬奇亲就轻轻的敲两下，虽然我很想这么说，但是现在的状况，至少表面上看起来是这样的。”
　　达芬奇的声音有些低沉，大概是在怀疑自己是不是看漏了什么，但是明明前几个异闻带就没有出现这个问题。
　　“诅咒？但是这个世界上真的有让ShadowBorder失控这么无聊的诅咒吗？”福尔摩斯拉了拉领子，不知道是不是他的错觉，总感觉这个空间的温度开始升高了，不过考虑到戈尔德鲁夫正死死的抱着他的腰。
　　嗯，热一点是正常的。
　　“那对方是怎么做到精准攻击的？”福尔摩斯摸着下巴陷入了沉思，“偶尔？还是说想要伪造成我们检查出错死于事故的假象骗过某个人？”
　　“大家，再告诉你们一个不好的消息，我刚才检测到有什么东西正在靠近我们，而且速度比我们还快！”达芬奇的声音有些僵硬，“他是朝着我们来的，该死！是想要和我们同归于尽，大家准备抵抗冲击！”
　　“哈？”戈尔德鲁夫看了一眼屏幕上显示的车速，嘴角狠狠的一抽，“这个速度已经不是冲击的级别了！藤丸立香现在立刻躲到玛修的后面！”
　　“等一下！只要我在车头展开宝具就可以了！”玛修大喊道。
　　“来不及了，他已经来了！！！”
　　达芬奇大吼道。
　　“嗯，比我预想的要快一点。”
　　他抬起左手，左腕上的手表显示的时间，和她预测的时间差了将近十分钟。
　　“这个情况，看起来是遇到了一些小麻烦了啊，要是我没有提前来的话。”
　　他轻叹一声，双脚稳稳地站在了海面上，右手缓缓抬起，一道波纹以他为中心向着四周扩散。
　　“嗯，撞到一定会很疼。”
　　喜怒无常的海洋仿佛是在拥抱自己的孩子一般掀起了两道海浪包裹住了他的身躯，但是他却希望这份关爱能够去帮助需要帮助的人，包裹住他的海浪转变了方向，卷向了ShadowBorder。
　　那不是靠着蛮力将ShadowBorder停止，那只会伤到ShadowBorder里面的人们，这份力量十分的温柔，轻柔的海浪拂过ShadowBorder，一层层的将ShadowBorder的速度卸掉，装个机翼就可以直接起飞的速度在不伤及里面人员的状况下降低到了零。
　　ShadowBorder的车头轻轻的贴在了他的右手掌心上。感受着掌心上传来的感觉，他的嘴角微微上扬。
　　“谢谢，陪伴他们，并且带着他们来到了这里。”
　　雪白的头发在海风中飘扬，清澈的眼睛仿佛可以穿过ShadowRorder的装甲看到每一个人。
　　“辛苦你们了。”
　　“失败了对吧~”
　　中年人大大咧咧的坐在了朴素的王座上，翘起了二郎腿。
　　【现在我正用他瞄着你的脑袋，如果你一秒钟之内不从那里离开。】
　　“果然失败了对吧，”中年人并没有理会声音的威胁，反而用手指扣了扣王座的扶手，“不然以你的性格，嗯，更准确的说是设定，是不会因为这种小事威胁要要干掉我。”
　　【那是王的王座！】
　　“不对，这不是他的王座，”中年人的眼神一瞬间变得锐利无比，“他的王座还在【那里】被你封锁着。”
　　【——】
　　“你应该知道吧，当他坐上王座的那一刻会发生什么事，我们会在这里的理由只有一个，避免他坐上王座，所以这只是一张普普通通的椅子而已。”
　　【计划失败了，王并没有按照我的时间表去。】
　　“啊哈哈哈，这不是当然的嘛~”中年人又恢复成了不着调的样子，“那可是王啊，他从来不会刚刚好到达，他永远都会提前去等待，而且他想要去接他们，那么他必然会接到他们，哪怕是你也不可能改变。”
　　【别忘了你的职责】
　　“啊啊~明明王之前都说我可以退休了，”中年人打了个哈欠，“我说啊，我也做了不少贡献了吧，至少那只狐狸不就是我帮你们抓的吗？对我态度好一点嘛，明明你对其他人都很理智。”
　　【这就是我的理智得出的答案，你不值得信任，詹姆斯·莫里亚蒂】

第三章他本应该在此
　　英雄吗？这还真是让人头疼的词汇，他们有的很耀眼，有的很温柔，他们也许是这个世界上最亮眼的一部分，但是我并不是很擅长应付他们，因为，不，没什么。——？？？
　　“咚咚咚——”
　　“这个敲门声，嗯嗯，听起来是很礼貌的家伙，”福尔摩斯摸着下巴点了点头。
　　“绝对！不能开门！”戈尔德鲁夫牙齿有些打颤，“那绝对是servant！能够在海面上把ShadowBorder停下来的绝对不是人类！说不定是异闻带的servant打算直接把我们堵死在门口！可恶啊！他们终于知道由伟大的戈尔德鲁夫带领的迦勒底有多么可怕了吗！”
　　福尔摩斯顿了顿，因为槽点实在太多了，所以他正在整理。
　　“如果对方真的想要把我们堵死在门口的话，现在就不会在那里敲门，而是直接灵体化进来了，而且他也没必要把ShadowBorder停下来，”福尔摩斯理了理被戈尔德鲁夫拉扯的有些乱的ShadowBorder衣服，“而且我也不认为对方是servant。”
　　“不愧是福尔摩斯，对方确实不是servant，而且根据我的检测，对方是人类，”达芬奇的声音中充满了调侃，“怎么办伟大的戈尔德鲁夫所长~是开门欢迎？还是等这位可以停下ShadowBorder的访客不耐烦的拆开门。”
　　戈尔德鲁夫嘴角开始抽搐。
　　如果对方是servant他们还有着【对方是泛人类史的servant，是来帮我们的】这个happy的选项，但是达芬奇掐掉了这个选项，并且引向了最差的结局。
　　对方是人类，他可不会因为对方帮忙停下了ShadowBorder就天真的认为对方是善意的，这里可是异闻带！
　　但是如果这个时候身为所长的他不上，其他人该怎么办！
　　戈尔德鲁夫深吸一口气，虽然腿还是有点抖，但是他却推开了福尔摩斯大手一挥。
　　“不用惊慌，不就是交涉谈判嘛，我最擅长这些事！等我出去以后，达芬奇发动ShadowBorder，随时准备出发！”
　　“等一下！所长你怎么办！”玛修睁大了眼睛。
　　“没，没问题！”戈尔德鲁夫竖起了大拇指，“像我这么重要的角色，对方也不会轻易杀掉，现在最重要的让你们活下来，这是身为所长的职责！”
　　明明说话结结巴巴，面如死灰，两条腿抖的和筛子一样，但是却无比的靠谱。
　　不会杀掉，但是说不定会遭到严刑拷打，但是为了减少其他人的心理负担，戈尔德鲁夫故意露出了无所谓的态度。
　　“那个，福尔摩斯能不能把我推过去，”戈尔德鲁夫扒着栏杆，“从刚才开始我的腿就动不了。”
　　明明怕的要命，却还要逞强，还真是——
　　“啪啪啪——”
　　不知道是谁带头先鼓起了掌，其他人纷纷站了起来鼓起了掌。
　　“还真是让人不知道该怎么办啊，”藤丸立香单手扶腰有些无奈，“玛修你明白我的意思吧。”
　　“前辈在想什么，我全都知道，”纯白的盾牌出现在了玛修的手上，“我会保护前辈！”
　　“等一下！这是身为所长的，我的责任！”戈尔德鲁夫腿一软，“你们可是泛人类史的未来！绝对不能倒在这里！”
　　“又没说一定非要你承担，”藤丸立香拉了拉手套，“出发吧！玛修！”
　　“嗯！”玛修用力点了点头。
　　“其实，刚才开始我就有点疑问，”福尔摩斯举起了手，“刚才是先带头鼓掌的？”
　　“呃，这很重要吗？”藤丸立香嘴角一抽。
　　“因为，从刚才开始敲门声就停了，而且我并没有看见ShadowBorder的成员带头【鼓掌】，”福尔摩斯眯起了眼睛，“那么，是谁【带头】的。”
　　顿时一股寒意攀上了ShadowBorder成员的脊梁。
　　有谁在注视着他们，听着他们的谈话，并且十分自然的加入了他们，他们也没有察觉到任何的违和感，就像那个带头鼓掌的人最开始就在这里一样。
　　“那是达芬奇吧，”藤丸立香挠了挠后脑勺。
　　“呃，”福尔摩斯眼角一跳。
　　大失误啊！
　　戈尔德鲁夫面色铁青的扶着栏杆站了起来，什么也没说，只是愤愤的注视着福尔摩斯。
　　“啊哈哈哈，所谓的侦探不就是列举所有的情报再分析吗？”福尔摩斯爽朗的笑了起来，“我可没有下结论哦~是你们擅自的误会了！”
　　居然还狡辩！
　　“咳咳咳，达芬奇亲这里有一个不好的消息，刚才我没有【带头】，而且ShadowBorder的门开了。”
　　一瞬间所有人的表情都凝固了。
　　ShadowBorder在他们的眼皮子底下被侵入了，而那个入侵者正在看着他们。
　　但是为什么没有违和感！
　　明明他就应该在这里！
　　藤丸立香表情有些僵硬。
　　“那个——”
　　一只手按在了藤丸立香的肩膀上。
　　“大家是不是紧张过头了。”
　　“这不是当然的嘛，又不是人人都像你——”
　　藤丸立香眼睛一缩，有些僵硬的将脑袋转了过去。
　　终于明白为什么没有违和感了。
　　因为他本来就应该在这里，本来就应该陪伴着他们。
　　“你这个——”
　　泪水顺着藤丸立香的脸庞滑下。
　　“混蛋！”
　　“哦吼吼~现在他们应该已经见面了吧，他们到底会露出怎样愚蠢的表情？”莫里亚蒂双手抱在脑后晃晃悠悠的走在路上，朝着每一个向他打招呼的人回以微笑。
　　这里是异闻带，与他所认知的历史有着略微的偏，不对，应该是根本上的不同，以至于刚来到这里的时候让他这个犯罪顾问有种跟不上时代的挫败感，当然挫败的不只他一个。
　　“你就在那里对吧，你根本没有办法抗拒【案件】，尤其是这场史无前例的谋杀，”莫里亚蒂在某个与周围截然不同的公寓前停下了脚步，十分娴熟的从口袋里摸出了钥匙抛了抛，“虽然这个案件不是由我策划的有点可惜，但是没关系，那场比试就当你赢了好了，第二场开始了。”
　　莫里亚蒂抓住了钥匙，嘴角开始上扬。
　　“这一次，你还能够赢吗~大侦探福，不，夏洛克·福尔摩斯。”
　　“嘎吱——”
　　大门被打开，一个穿着不合身白大褂，面无表情的女人走了出来，大概是因为看不惯他阴飕飕的表情，一脚踩在了他昂贵的皮鞋上面，然后朝着超市的的方向走去。
　　好痛！
　　虽然很想这么喊，但是考虑到这两个字很有可能把那个麻烦的女人引回来，莫里亚蒂硬是把那两个字憋了回去。

第四章证明
　　道歉吗？对了，我必须去道歉，因为我的存在他们很痛苦，但是我什么都做不到，只能不停的道歉。——？？？
　　“对不起。”
　　他摸着后脑勺有些尴尬的抬起了头。
　　藤丸立香鼓着脸，双眼含泪的瞪着眼前的青年。
　　【一定要赏他一巴掌】
　　那个时候，在那之后她总是在睡前不断的重复着这句话。
　　因为实在太过分。
　　胆小鬼就像个胆小鬼一样乖乖的躲在后面，装什么大英雄，我们才是拯救人理的英雄，我们一直都是这样走过来，累了就老老实实坐在后面喝茶，虽然比不上你们，但是哪怕是勉强，我们也会傻笑着回来。
　　所以，不要走！
　　我们真的很强，真的不会死，我们一定能够活着回来的，所以不要用那样的表情离开我们！
　　为什么，要道歉啊！
　　就是因为我们不中用，你们才会和约好了一样一起离开。
　　“不要道歉啊，”藤丸立香将脸埋进了他的胸口，右手死死的抓着他衣领，“你什么都没有做错，你一直都是对的，欢迎回来。”
　　雪白的手指伸进了藤丸立香有些乱糟糟的头发之中轻轻的揉了起来。
　　玛修捂着嘴呆呆的注视着正在抚摸藤丸立香脑袋的青年。
　　“希狄迦。”
　　“骗人吧！”戈尔德鲁夫瞪大了眼睛，“那就是希狄迦！？按照你们的报告，他不是应该！”
　　“哦呀~显然我们的大英雄不仅没有死，反而活蹦乱跳的来到了异闻带等我们喽~”
　　达芬奇一改之前压抑的气氛，语气变得欢快了不少。
　　很显然她一早就知道敲门的人是谁了，大概门也是她开的，为了能够从大家脸上看到好玩的表情故意没说。
　　不得不说坏透了，至少刚才一副壮烈成仁的戈尔德鲁夫的脸已经变成猪肝色了。
　　“玛修，”希狄迦温柔的伸手将玛修揽入了怀中，“辛苦了。”
　　“辛苦你们了。”
　　“呜啊啊啊啊啊！”再也控制不住感情的玛修和藤丸立香同时放声大哭起来。
　　啊~多么美好的一幕，但是不能放松！因为这里有一个超级不识趣的家伙在，他绝对会在这最应该闭嘴乖乖看的时候开口，并且给予在场所有人暴击。
　　没错就是你！夏洛克·福尔摩斯！
　　就算你真的有什么想要怀疑的也给我滚到后面去说，不要当着玛修和藤丸立香的面说！
　　哪怕是戈尔德鲁夫都在用眼神暗示眉头紧锁的福尔摩斯，可惜福尔摩斯压根没有注意到戈尔德鲁夫的眼神，只是摸着打量着玛修和藤丸立香抱着的希狄迦。
　　这个不识趣的家伙果然又在怀疑！
　　“咳咳咳，那个，福尔摩斯你过来和我聊聊，”戈尔德鲁夫用力咳嗽了几声，一把抓住了福尔摩斯的摸着下巴的右手。
　　这个家伙的力气好大！
　　“我到底在怀疑什么，这是常识啊，我的朋友。”
　　福尔摩斯似乎是确认了什么一般疲惫的叹了口气，放下了右手。
　　“你回来了的话，我们终于可以松口气了。”福尔摩斯微笑说道。
　　这个家伙居然这么上道了！
　　戈尔德鲁夫张大了嘴巴。
　　“所长，我姑且也是会看气氛的，”福尔摩斯有些无奈。
　　戈尔德鲁夫眼睛一缩。
　　福尔摩斯你这个家伙该不会！
　　“但是真相绝对不会因为气氛而改变，所以我往往选择说出真相，”福尔摩斯摊了摊手。
　　嗯，还是那个完全不理会气氛的福尔摩斯，太好了！
　　“麽~~达芬奇亲也好想抱着希狄迦撒娇~”
　　“这还真是让人困扰啊，”希狄迦表情有些僵硬。
　　“啊拉~达芬奇亲现在可是轻音体柔易推倒的身体哦~”
　　“哐——”
　　还没等藤丸立香抬头吐槽，ShadowBorder便在轰鸣声中猛烈的颤抖起来。
　　“欸！袭击吗！明明在最感人的时候！”戈尔德鲁夫不爽的大吼起来，“准备战斗！让他们见识一下迦勒底的实力！”
　　为什么他会突然硬气起来？
　　那不是因为希狄迦在吗！
　　虽然他没有参与那场拯救人理的战斗，但是他有看过报告啊，希狄迦几乎一个人解决了这场危机，以至于给人一种有没有master无所谓，谁上都一样的感觉。
　　当然真的有人直接这么说了，A组的卡多克·泽姆露普斯更是直接冲了藤丸立香的脸。
　　【你的作用几乎是零，我们上能够得到更好的成果，甚至可以减少无所谓的牺牲】
　　【虽然牺牲的人也是可有可无的。】
　　当天，藤丸立香把卡多克·泽姆露普斯打了一顿，没有任何魔术师与女孩子的优雅，撸起袖子朝着卡多克·泽姆露普斯的脸一阵猛打，并没有优秀到哪里去的卡多克·泽姆露普斯被打的非常惨，之后的俄罗斯异闻带，见到卡多克·泽姆露普斯后也没有任何的手软抄起棍子就是一阵狂打。
　　那还真是可怕，咳咳咳总之希狄迦超级强，没错完全可以称得上冠位，输？是不可能。
　　“敌人？”希狄迦歪了歪头，仿佛是想起了什么一般，叹了口气，“你们呆在这里别动，我出去一下。”
　　漂亮！
　　戈尔德鲁夫默默的捏住了拳头。
　　这样就可以降低藤丸立香和玛修的危险了！
　　“等一下！这里就交给我和玛修吧！”藤丸立香挺起了自己的胸膛，虽然眼角还是有些泛红，但是依旧露出了帅气的笑容。
　　“没错！我和前辈一定可以解决的！”玛修握住了盾牌。
　　欸！！！！
　　你们在说什么啊！
　　戈尔德鲁夫睁大了眼睛，他说要去就让他去嘛！
　　“所长你的脸上的表情好明显啊，”达芬奇吐槽道。
　　“因为！这不是很明显的嘛！”戈尔德鲁夫提高了声音，“他自己都说要去处理了！”
　　“所以我们就要什么都不做吗！”藤丸立香伸了个懒腰，目光无比的坚定，“不是！我们可以做到！现在我们就会证明这件事！”
　　玛修用力点了点头。
　　你们这两个娃怎么就这么不听话呢！
　　戈尔德鲁夫捶胸顿足起来。
　　“不，其实，”希狄迦弱弱的举起手。
　　“没关系相信我！”藤丸立香竖起了大拇指。
　　“嗯！”玛修也学着藤丸立香竖起了大拇指。
　　然后她们就见到了战斗的对象。
　　超过百米的骸骨巨兽，刚才的震动只不过是它路过时掀起的海浪冲到了ShadowBorder而已。
　　“那个——”希狄迦摸了摸僵硬的藤丸立香和玛修的脑袋，“不战斗也没有关系。”

第五章约定
　　恨，充斥在我大脑之中，那不是理所当然的吗？被神抛弃，被最信任的挚友背叛，我应该恨他，但是却恨不起来，能够对他产生恨意的一定是这个世界最混账的人，可惜我没那么混账，所以只能恨自己，恨着只能眼睁睁的目睹一切的自己，这份恨意，这份不甘心永远不会消失。——？？？
　　“什么啊，好不容易耍次帅。”
　　藤丸立香不满的鼓着脸瞪着逐渐远去的骸骨巨兽。
　　“前辈，那个还是有点勉强，”玛修安慰道。
　　“我当然知道，”藤丸立香撇了撇嘴，毕竟这是在异闻带，所有能够避免的战斗一定避免，尽可能的低调，哪怕要战斗也一定要弄清楚空想树的位置和异闻带之王的身份再说。
　　但是果然还是会不甘心啊，毕竟她才刚豪言壮语的表示一切都交给我。
　　“没有用的，那个是无法被破坏的，甚至连生物都算不上，即便打碎它的身躯，它也会很快复原，它甚至连所谓的核心都没有，”希狄迦抬起手按在藤丸立香的脑袋上，“幸运的是它不会攻击任何人甚至连所谓的敌意都没有，只是在游荡在这海面之上。”
　　“欸，还真是一个奇怪的家伙，”藤丸立香摸了摸下巴，“这里不会遍地都是这样的家伙吧。”
　　就算真是她也不会有任何的意外，毕竟前几个异闻带她又不是没有见过这样奇葩的东西。
　　“不，这个世界只有它一只而已，孤独的徘徊在世界，只是不断的积累着什么而已。”
　　希狄迦眼神复杂的注视着逐渐沉入大海之中的骸骨巨兽。
　　“我没法——”
　　“喂喂喂，大英雄那家伙可不在你的业务范围内，”藤丸立香伸手捏住了希狄迦的脸用力扯了起来。
　　“前辈！这果然还是不太礼貌吧！”玛修有些着急的拉了拉藤丸立香衣服的下摆。
　　“没嗯！”藤丸立香脸色一变，莫名的寒意让她的身体猛地一抖。
　　硬是要形容这种感觉的话，大概就是被人用枪顶在了后脑勺上，而且对面已经准备扣下扳机了。
　　“饿了吗？”希狄迦歪了歪头。
　　不知怎么的，寒意消失了。
　　“可能是真的饿了，”藤丸立香挠了挠脸。
　　错，错觉吧。
　　“要吃海鲜吗？”希狄迦微笑着竖起了右手的食指。
　　藤丸立香这辈子都不会忘记，那一天她点头以后发生的事情，平静的海洋掀起了浪花，见过的没见过的各种各样的海鲜从浪花中飞了出来，然后一只章鱼砸在了她的脸上。
　　虽然看起来很不可思议，但是她们在海面上开了一场宴会。
　　“这还真是让人惊叹。”
　　福尔摩斯已经不知道第几次感叹了。
　　因为身为近代servant的他正站在海面上，他甚至能够清楚的看见从他脚下游过的鱼，为了证明他不是被悬浮在海面上，他甚至飞起一脚踢在了海面上，海面因为他的力量掀起了浪花，但是他依旧如同踩在地面上一样，鞋子都没有湿。
　　“哦~还真是奇妙。”
　　福尔摩斯摸着下巴点了点后调头就跑，而被浪花泼了一脸的达芬奇微笑着举起了手杖追了上去。
　　好奇心是要付出代价的。
　　“这个超好吃！”藤丸立香眼睛发亮的咬着之前对她发动走脸攻击的章鱼的脑袋。
　　“前辈这个也超好吃！”玛修捂着嘴，两眼冒光的看着眼前的烤鱼。
　　戈尔德鲁夫捧着烤好的章鱼面色复杂。
　　说实在的，他还真没预料到这样的展开，以往进入异闻带都是提心吊胆的，生怕对方是谨慎教徒和他们玩一出堵门大法，就算对方不堵门，他们也会因为各种奇奇怪怪的原因发生战斗，但是现在意外的和平啊。
　　戈尔德鲁夫一口咬在了章鱼上，目光悄悄的瞄向了坐在ShadowBorder车顶注视正嬉笑着的藤丸立香和玛修的希狄迦。
　　那到底是什么样的眼神？
　　愧疚，温柔，还有很多许许多多戈尔德鲁夫不懂的情感，但是唯一可以确认的是，希狄迦的眼中没有一丝的恶意。
　　真是的，福尔摩斯都说没问题了，我到底在担心什么。
　　戈尔德鲁夫叹了口气开始咀嚼嚼劲十足的章鱼脑袋。
　　嗯，真香！
　　“你不来点吗？”藤丸立香咬着章鱼含糊不清的朝着希狄迦挥着手。
　　“不，我这样就够了，”希狄迦撑着下巴微笑着说道。
　　“什么啊，”藤丸立香擦了擦嘴角的油渍冲进了ShadowBorder，过了好一会捧出了一堆的草莓蛋糕，然后开始试图表演靠双腿爬到希狄迦身边。
　　希狄迦轻叹一声伸手拉住了藤丸立香的后衣领将她提上了车顶。
　　“给你，草莓蛋糕，”藤丸立香笑嘻嘻的将蛋糕递向了希狄迦，“我存了好久的，但是不能全给你，还有一半是留给医生的，等他回来我们一起绑住他，往他嘴巴里塞。”
　　希狄迦眼睛动了动，伸出的右手掠过蛋糕抚在了藤丸立香的脸上，轻轻的帮她擦去了嘴角的油渍。
　　“还是等他回来一起吃吧，一个人很寂寞的。”
　　“说的也是呢，”藤丸立香撇了撇嘴，嘿咻一声跳下了车，显然她又把这些草莓蛋糕藏回了那个小小的冰箱。
　　Emmmm——
　　这女娃是怎么把这么多蛋糕藏在ShadowBorder上的，虚数魔术？
　　戈尔德鲁夫呆呆的看着藤丸立香。
　　说起来，他们之前是不是在异闻带出现过粮食危机？
　　这家伙明明藏了一堆蛋糕却在粮食告急的时候不说，还一副要死了要死了怎么办的可怜样子。
　　不行一定要好好批评批评！
　　一想到之前自己因为肚子饿差点被一块毒蛋糕送走他就心塞，虽然大半原因都是他自己的锅，而且最后还是藤丸立香救他的，但是为了下一次方便要蛋糕，一定要义正言辞！
　　“约好了！”
　　藤丸立香仰着头盯着希狄迦，伸出了纤细的小拇指。
　　“一定，一定要一起在吃草莓蛋糕！医生，玛修，你，大家一个人都准少！我就是为了这个才一直存着蛋糕的！”
　　嗯，真是个好孩子，不批评她了。
　　戈尔德鲁擦了擦眼角。
　　希狄迦静静的注视着藤丸立香，月光之下的她的眼睛很美，明明是跨越了无数的生死的眼睛，他却觉得无比的柔弱。
　　“嗯，约好了，”希狄迦轻笑着钩住了藤丸立香的小拇指。

第六章无法避免的安心
　　不能闭上眼睛，不能停止呼吸，心脏要永远的跳动下去，绝对不能死，要一直嘶吼下去，因为你是这个世界唯一的——？？？
　　“唔嗯~”
　　藤丸立香伸了个懒腰朝着逐渐升起的太阳露出了灿烂的微笑。
　　“很好的早晨~”
　　这里是异闻带，而且是还未探索的异闻带，在情况不明的状况下在海面上开宴会，然后所有人毫无防备的睡了一个晚上。
　　不得不说很大胆，然而意外的是没有人对此提意见，就连一向怕死，啊不对，是谨慎的戈尔德鲁夫都没有说什么，甚至现在还一副没有睡醒的样子。
　　当然一切都是因为~
　　藤丸立香微笑着看向了站在车顶眺望远方的希狄迦。
　　他的眼睛一如既往的清澈，那并不是倒映着世界黑暗的眼睛，而是希望世界变得温柔的眼睛。
　　不知怎么的，只要想到希狄迦在她们身边就会觉得特别的安心，就像是回到了泛人类史没有消失之前一样，总觉得只要有他在一切都会被理所当然的解决。
　　不行！
　　藤丸立香用力拍了拍自己的脸，目光坚定的注视着希狄迦。
　　不能去依赖他！
　　“要吃早饭了吗？”似乎是察觉到了藤丸立香的视线，希狄迦微笑着低下了头，“虽然一大早吃海鲜可能不合适，但是我稍微试着把味道调的轻淡了一些，记得洗手哦~”
　　嗯，就稍微再依赖一下，真的就这么一下下！！！
　　满足，安心，幸福，仅仅是因为这个男人的出现，他们原本的紧张全部都消失了。
　　福尔摩斯叼着烟斗靠在车边注视着又开心起来了众人。
　　作为一个侦探，他十分的理性，用着绝对的旁观者视角观测着一切，正是因为他丝毫不顾及别人感受，所以他才真正【清醒者】，他绝对不会因为现实而去回避真实，即便得出了真相他也会不断的论证，哪怕真相是由他说出来的，毕竟他也是人，肯定会看漏什么，或者忽视了什么。
　　但是不得不承认现在他有点放松了，甚至有了不要继续去论证的想法。
　　这一点都不像他。
　　“稍微放松一点怎么样？”
　　一只手按在了福尔摩斯的肩膀上，另一只手取下了他嘴上的烟斗。
　　福尔摩斯有些无奈的叹了口气，让他下意识开始放松的罪魁祸世出现了。
　　“我们没那么，不，你就是这样的人吧，”福尔摩斯扶住了额头。
　　他对于希狄迦的认知其实很少，更多的是通过传说侧写名为希狄迦的英雄，得出了一个【这也太美好了吧】的结果，作为侦探的本能，他怀疑着一切的完美，因为希狄迦实在太过完美了，所以他不相信希狄迦，他曾经试着用三尖赫尔墨斯去调查希狄迦，希望可以得到一些让他相信希狄迦的证据，但是很遗憾，毫无破绽，他甚至有种希狄迦比【教授】还难下手的感觉。
　　试图模仿或者再造的人一定是蠢的没底线，只知道贪图利益的家伙。
　　那并非是独一无二的温柔，那并非是独一无二的决绝，那并非是独一无二的勇气，这些很多英雄都有，但是却在名为希狄迦的人的手中绽放出了光芒。
　　那是独一无二的纯白光辉。
　　所以他可以十分肯定的确定，眼前的是真正的希狄迦，当然他也是确认了一些实在的符合逻辑的证据才下的判断，毕竟他可不是精神证据派的。
　　“抽烟有害健康哦~”希狄迦微笑着将烟斗放回了福尔摩斯的口袋。
　　“现在我可是servant，烟啊~毒咳咳咳，让人开心的药之类的完全没有影响，”福尔摩斯挑了挑眉头。
　　“会影响立香和玛修的健康，她们还是孩子，”希狄迦笑眯眯的竖起了右手食指。
　　“呃，”福尔摩斯嘴角抽了抽，“嘛，确实，现在玛修和藤丸立香还是孩子，大概算是吧。”
　　虽然他很想强调玛修是可以在毒气里面面不改色的前进的柔软孩子，藤丸立香是能在暴雪之中伸懒腰的娇嫩少女，但是还是稍微忍一忍吧，反正现在也不需要思考太多。
　　那就只剩下单纯的烟瘾了。
　　“那么我就问一些大人之间的问题好了，”福尔摩斯眯起了眼睛，“既然比我们先降临这个异闻带的你有没有发现空想树。”
　　“空想树？”希狄迦歪了歪头，“那是什么？”
　　“你，不知道？”福尔摩斯挑了挑眉头，开始描述空想树的外形。
　　希狄迦摸着下巴思索了一会后摇了摇头，“这样外形的树我应该知道，但是我想不起来，去图书馆的话应该可以查到。”
　　“图书馆？”福尔摩斯挑了挑眉头。
　　能够查到空想树踪迹的图书馆，一听逼格就很高，他首先就联想到了三尖赫尔墨斯。
　　“可怕会有一场恶战吧，”福尔摩斯呼出一口气。
　　“不，没你想的那么夸张，虽然管理员确实有一点难办，”希狄迦尴尬的挠了挠脸。
　　能够让希狄迦觉得难办，难不成是有什么冠位servant看着吗！
　　福尔摩斯的表情变得凝重无比。
　　“芙~”一团雪白从车顶掉了下来落在希狄迦的脑袋上。
　　“芙芙吗？”希狄迦轻笑着将头顶的小家伙抱了起来，“没关系的，有我在你们的身边，一切都会好起来的。”
　　福尔摩斯挑了挑眉头，不得不说刚才有那么一瞬间他的心底升起了【有他在就可以了】【全部都交给他好了】一系列安心的感觉。
　　这可不好，我可不是什么喜欢依赖别人的家伙。
　　福尔摩斯扶了扶额头。
　　算了，等到了大陆就一个人去调查图书馆吧。
　　虽然可能有点冒险，但是绝对不能过度依赖这个人。
　　“轰——”
　　“啊！这是什么啊！骷髅鲨鱼？”藤丸立香躲到了玛修的时候，“我可没吃过你！”
　　“那是最近才被啃食掉血肉的生物，它们还未察觉到自身的死亡，但是会本能的感到自身的缺失寻求缺少的部分，”希狄迦将芙芙放在了肩膀上，“这里就交给我。”
　　“等一下！”藤丸立香撸起了袖子，“你不准出手，这里交给我和玛修！”
　　“是吗？”希狄迦愣了愣，然后露出了无奈的笑容，“那就拜托你们了。”

第七章退休老人莫里亚蒂
　　我到底是为了什么而信仰着主？为了信仰本身还是为了人们的幸福，如果这个世界上每一个人都很幸福，但是却不是因为我所信仰的主，我该选择什么，真是的，这还需要选择吗？这里便是我所希望的世界。——？？？
　　“感觉不是特别难，”藤丸立香抛了抛手中的骨头。
　　“简直就像是普通的鲨鱼，”玛修收起了盾牌。
　　“那就是普通的鲨鱼，”希狄迦摸了摸藤丸立香和玛修的脑袋，“差不多该准备出发了，这里距离大陆还有一段距离，看刚才那个数量，这附近应该还有不少，它们聚集起来还是会变得很麻烦的。”
　　“没错没错，我们还是早点出发吧，要是被基尔什塔利亚这个家伙发现就不好了，”戈尔德鲁夫通过ShadowBorder的喇叭大喊起来。
　　“基尔什塔利亚？”希狄迦歪了歪头。
　　“反正我们每一次一进异闻带就被异闻带之王和隐匿者发现，”藤丸立香捂着耳朵吐了吐舌头，“这一次肯定也一样，说不定他已经派那个神灵从者过来了。”
　　“不要说这么可怕的事情！！！”
　　“哼哼哼~”
　　莫里亚蒂哼着他最喜欢的乐曲在还算宽敞的房间中转着圈圈，面对面的沙发并没有阻碍到他的步伐，反而被他当成了这场【宴会】的客人之一，右手的手指轻轻的划过了沙发的后背。
　　虽然他并不喜欢，甚至非常讨厌这个房间的一切，让人烦躁的沙发，让人不爽的打字机，让人恶心的锦旗和合照，以及让人头皮发麻的自传。
　　这一切的一切都让他这个犯罪顾问感到暴躁，就像是在面对夏洛克·福尔摩斯一样，但是很遗憾这里的一切都是属于他，或者是属于【詹姆斯·莫里亚蒂】。
　　虽然很想立刻把这里拆的稀巴烂，然后高呼【我哪怕是睡在马路上也不要住在这个地方！】，但是不知道怎么的他理所当然的坐在了那张沙发上，有时还会和上门的委托人谈笑风生。
　　就连那个讨厌他的助手都说【你很合适这个位置】。
　　哪怕是他自己都不得不承认，这张沙发坐的很合适。
　　那个时候他回想起来了过去说过的话【夏洛克·福尔摩斯和詹姆斯·莫里亚蒂本质上是同一个人】。
　　“啊~好无聊~”莫里亚蒂耷拉着肩膀坐回了沙发抬起脚砸在了桌子上。
　　哪怕音乐再怎么动人，也总有一天会听腻，幸福的世界再怎么让人安心也总有一天会觉得空虚，那个时候人心之间就会出现缝隙，他所需要做的仅仅是在缝隙间编织细小的蛛网，掩盖逐渐扩大的漏洞，直到一切都变得无法挽回，只要他轻轻的勾动蛛丝，这个世界就会自灭。
　　虽然最开始这么预定的，但是实际操作起来实在太难了，以至于他现在都还没开始计划一直都在等待，或者说是摸鱼。
　　“咔嚓——”
　　穿着白大褂的女人推门而入，十分自然的走进了厨房，全程没有看这里的主人莫里亚蒂一眼。
　　但是莫里亚蒂也没有生气，这个女人不听人话我行我素的性格他又不是第一次领教。
　　“看你右手掩饰的样子，你是不是又去参加那个了，”莫里亚蒂从口袋里摸出雪茄叼在了嘴里，左手开始摸索打火机。
　　不得不说，托这个空间的福他在某些方面离某个家伙越来越近了。
　　“老老实实放弃怎么样？阶职是Berserker的你能老老实实的坐在考场就已经很努力了。”
　　正在用菜刀切猪蹄的女人面无表情的一刀劈开了猪蹄，虽然依旧面无表情，但是手已经开始用力握紧刀柄了，就是为了不被这个家伙发现迹象，她才故意藏着右手，结果反而暴露了。
　　“啊~找到了，”莫里亚蒂抛了抛手中的打火机，“这已经是第几回了？”
　　“咻——”
　　一把手术刀切断了莫里亚蒂叼在嘴里的雪茄钉入了墙面，几缕白发缓缓落下，在半空中旋转的打火机啪的一声砸在了莫里亚蒂的脸上。
　　“第三十八回，还有吸烟有害健康，需要进行肺部切除手术，”女人放下了手，但是看她的架势随时都有可能把右手的菜刀甩过去。
　　“啊啊啊啊！南丁格尔你这个臭女人！你知道为了从博物馆里偷出这根雪茄我费了多大的劲吗！都快跪下来求人了！”莫里亚蒂跪在地上双手颤抖的捧起了被一刀两段的雪茄。
　　过去昂贵的雪茄他抽一根丢一根，但是现在他却为了一根连牌子都看不出来的雪茄怒吼和哭泣。
　　虽然他一点都不想承认，但是这是事实，在这个世界上估计也只有他才会借烟消愁了，要不是知道不可能，他都想去找那些可以让他嗨起来的药了。
　　对此南丁格尔只是抄起吸尘器对着莫里亚蒂的双手一阵猛吸。
　　“为什么我的助手非要是你不可！呜啊啊啊别这样！它还没变成垃圾啊！”
　　莫里亚蒂瘫坐了沙发上，他最后一根雪茄也没了，这样下去他也只能找一把左轮，放一颗子弹对着脑袋开枪来找刺激了，不，直接放五颗是不是更刺激。
　　突然有些理解福尔摩斯那个家伙了。
　　“你是这个世界的病菌，”南丁格尔收起了吸尘器，干脆利落的说法让莫里亚蒂表情有些绷不住。
　　“好过分！我明明一件坏事都没有做，就算有点坏心思也一直都忍着！”莫里亚蒂不满的抗议起来，“为什么你不去监视那个臭屁的女人，怎么看她都更像是一个坏人！”
　　“今天的午餐是红烧猪蹄，”南丁格尔并没有理会莫里亚蒂的抗议，转身走进了厨房。
　　“啊~又来，能够跟得上你自说自话的这个世界也只有我了吧，”莫里亚蒂摊了摊手，有些遗憾的扫了一眼吸尘器。
　　幸亏南丁格尔这个家伙不擅长使用市面上的吸尘器，晚点掏出来应该还能够用。
　　“那还真是绝望到让人想要自杀，”南丁格尔幽幽的说道。
　　“还真是对不起，”莫里亚蒂嘴角抽搐。
　　福尔摩斯你快点来啊，你再不来我马上就要变成普通的退休老人了！

第八章意外普通的登陆
　　我曾不断抗争，不断战斗。丰功伟绩的评价对于我来说毫无意义，只是一心和世界对抗。在本来的世界里，若无人伸出援助之手，什么都不做保持沉默，生命就会如此简单地消逝。这个世界不一样，但是同样有着病菌，那就是拥有。。。——？？？
　　“到了呢。”
　　藤丸立香目光复杂的说道。
　　“看起来是呢，前辈。”
　　玛修有些不自在。
　　倒不是她们一路上遭遇了太多的艰险而感到复杂，正好相反，实在太轻松了，简直就像是在旅游，和平的感觉有那么一瞬间让她们以为是在泛人类史，也只有时不时冒出来的骸骨鲨鱼在提醒她们，这里是异闻带。
　　但是相比起以往的异闻带还是太过安逸了，习惯了冒险的她们面对理所应当享受的安逸的时候却有种别扭的感觉。
　　实在是太过分了。
　　“走吧，现在可不是你们感叹的时候，”希狄迦抬起手敲了敲藤丸立香的脑袋，“你们总不能睡车里吧，这附近有着供游客居住的海边宾馆，那里的三餐都是在正中央的露天餐厅进行，当然可以拜托服务人员送上门，距离市中心坐车只需要五分钟左右。”
　　藤丸立香和玛修有些发愣。
　　总感觉他们不在同一个频道上，这导游的既视感是什么鬼。
　　“那个，我们不是来旅游的。”
　　虽然突然这么说很奇怪，但是达芬奇还是认真提醒道。
　　“你们不需要住处吗？”
　　“需要。”
　　“你们不需要食物吗？”
　　“需要。”
　　“你们需要的住处最好距离市中心有适当的距离对吧。”
　　“对。”
　　“那要不要住那个海边宾馆？”
　　“我觉得没有问题！”
　　藤丸立香竖起了大拇指。
　　比起之前住哪吃什么全看天命，希狄迦的安排实在太合情合理了。
　　至少戈尔德鲁夫已经露出放弃思考的表情了。
　　“图书馆就在那个市中心吗？”福尔摩斯挑了挑眉头。
　　“对，那个，大概你一眼就能够看出它的不同了，”希狄迦微微一笑，“连我都没法立刻想起来，那么它多半已经迷失在了过去，能够追寻到它的，也只有记录着【古】的书籍，也只有那里会有这样的书籍。”
　　“还真是绕口，你为什么不直接告诉我答案，”福尔摩斯挑了挑眉头。
　　“你不是更喜欢自己得出答案吗？”希狄迦歪了歪头。
　　“那是当然，”福尔摩斯扬起了下巴，“探索真相可是我为数不多的乐趣。”
　　“就是希望你可以和我们分享一下你乐趣的结果，”藤丸立香吐槽道。
　　“这是常识，我的朋友~”福尔摩斯笑眯眯的说道。
　　不知道是答应了还是拒绝，反正这个家伙总会在最关键的时候揭露真相，虽然那个时候基本上没什么卵用了。
　　“说起来，”玛修满脸疑惑的打量着周围。
　　“嗯嗯嗯，”藤丸立香用力点了点头，“原来玛修你也发现了。”
　　“这不就是普通的海滩吗！”戈尔德鲁夫大喊了起来。
　　没错！
　　舒适的海风，撑起的遮阳伞，身着泳装的丽人，在海水中嬉笑的孩童。
　　没有诡异的天气，没有奇怪的建筑物，没有吓人的魔兽，更没有传说之中的巨人，有的只有普通的人类。
　　这里正是普通的海滩！
　　这个异闻带，哪里不太对劲。
　　福尔摩斯捂住了额头。
　　他有直觉，如果继续探索下去一定会发现真相，因为对方压根不打算掩盖，但是如果他就此收手，希狄迦也会揭露，哪怕真相不是他们所想要的。
　　【他们已经登陆了。】
　　“嗯！”
　　无聊的正在转魔方的莫里亚蒂眼睛一亮猛地跳了起来，手中的魔方也因为他的力量被捏的稀巴烂。
　　“终于来了！”
　　莫里亚蒂兴奋的挥了挥拳头。
　　【这证明王并不打算杀他们】
　　“这不是理所当然的吗？”莫里亚蒂摊了摊手，“王从未杀过任何一个人，过去不会，现在不会，未来也不会，王不过是做了最符合他性格的事情。”
　　【我知道，但是他们不属于这个世界】
　　“对于王来说他们都是一样的，”莫里亚蒂对着镜子开始梳头发，“你应该不会天真的以为王让那群家伙研究和准备是为了消灭其他的异闻带吧。”
　　【你的发言很奇怪，这才是最现实的选择，他们与我们不可能共存。】
　　“NO！这是错误的，对于王来说你所谓的天真是理所当然可以做到的，只是辛苦一点，漫长而已，他就是这样走过来的，”莫里亚蒂扯了扯衣领，顺手拿起了倚在一边的拐杖丢向了南丁格尔，“该出发了，我的助手。”
　　“啪——”
　　拐杖落在了南丁格尔的脚边，显然双腿健全的她并不打算拿这个多余的东西，不过她倒是拎了一个急救箱，但是看南丁格尔手指下陷的程度来看，莫里亚蒂可以推测这个急救箱里放的应该是用来超度人的东西。
　　【不要一副很懂他的样子，我才是这个世界上！】
　　“这个世界所有的人都懂他，唯独你懂过头了，”莫里亚蒂将大衣披在了肩上，目光在那顶有些陈旧的帽子上停留了一会后摇了摇头，“你是跟随者不是教导者。”
　　【车子已经准备好了】
　　面对声音十分强行的结束话题的行为，莫里亚蒂只是耸了耸肩膀，这不是他们第一次出现争论，几乎每一次都是以这个家伙强行结束话题为结局。
　　也许这个家伙很早以前就积压着困惑，只是因为绝对信任着王，或者说不想再给王添麻烦了，才一直憋着，而刚好他又是一个口无遮拦的人，或许这个家伙希望某个人可以来否认她的困惑。
　　【希望教授你可以死在那里。】
　　好吧，这个家伙只是单纯的讨厌我而已。
　　“放心吧，我绝对不会输给没有华生的福尔摩斯，”莫里亚蒂伸出手指将衣架上的帽子勾了下来戴在了头上，“而且这一次，我也有助手。”
　　“啪——”
　　南丁格尔随手关上了门。
　　显然自说自话加我行我素到了极点的南丁格尔并不打算等莫里亚蒂把话说完。

第九章教授与护士
　　这个世界真的要为难死我了。——莫里亚蒂
　　要是有的选择的话，福尔摩斯会毫不犹豫的掏枪杀了莫里亚蒂，不会在乎任何的场合，不会在乎身边有谁，只要手上有枪，他一定会当场崩了莫里亚蒂。
　　这个男人很危险，光是他活着这件事就是最大的危机，所以不能让他活着！
　　每一次的见面都有可能是最后一次杀掉莫里亚蒂的机会，反正他一定可以说服其他人，所以把步骤稍微往前调一调也没有关系！
　　福尔摩斯握着左轮将枪管顶在莫里亚蒂的脑门上，只要他扣动扳机，这位犯罪顾问就会当场毙命，事后的解释一定超麻烦，但是觉得要比防着莫里亚蒂的阴谋要轻松。
　　但是他并没有这么做，甚至松开了手指。
　　因为站在莫里亚蒂身后的南丁格尔从急救箱里抽出了一把冲锋枪对准了戈尔德鲁夫，然而戈尔德鲁夫满脸淡然看起丝毫不畏惧致命的威胁决绝的眼神仿佛在说【福尔摩斯快开枪，别管我！】，当然如果戈尔德鲁夫不瘫坐在地上发抖的话，他一定会干脆的扣动扳机送莫里亚蒂上天。
　　“你到底开不开枪，”莫里亚蒂打了个哈欠。
　　“你每一次出现在我的面前总没好事，”福尔摩斯不爽的放下了枪。
　　南丁格尔有些遗憾的啧了一声，显然她很期待福尔摩斯一枪崩了莫里亚蒂，然后她就可以朝着房间扫射了，顺手再丢几个手雷进去。
　　“怎么会~虽然绝大部分出现在你的面前都是为了看你想要打死我，但是碍于我留下里的底牌而不能动手的样子，顺便宣告一下我马上要展开新的阴谋，”莫里亚蒂整理了一下领子，开始打量房间里的人。
　　戴着眼镜的研究员，嗯，路人，可以用来威胁，看起来像是领导者一样的家伙，嗯，可以用来威胁，还少了三个家伙。
　　“不是绝大部分，是全部！”福尔摩斯挡在了莫里亚蒂的身前。
　　“因为这一次我是来做好事的呀~”莫里亚蒂笑眯眯的说道。
　　如果不是深知莫里亚蒂的本性，福尔摩斯一定会把现在的莫里亚蒂当作一个和善的绅士。
　　“那我们没话可以谈了，”福尔摩斯冷着脸将莫里亚蒂推了出去，然后重重的甩上了门。
　　莫里亚蒂显然在这个怪异的异闻带里待了很久，从他身上大概可以得到不少有用的情报，但是【做好事】不可能从莫里亚蒂的口中说出，所以他绝对不信莫里亚蒂接下来的任何一句话。
　　“别这么着急嘛，你应该很清楚吧，比起让那两个小女孩自己发现，由另外一个经常这么干的人来揭露不是更有人情味，”莫里亚蒂朝着轻轻的敲了敲门，嘴角上扬露出了邪意的笑容，“我承认，我稍微有那么一点坏心思，这一次我想看夏洛克·福尔摩斯能不能像过去一样十分淡然的说出真相。”
　　“咔嚓——”
　　房门被打开，福尔摩斯阴沉着脸走了出来。
　　“这就是你的阴谋。”
　　“谁知道~我可是很享受和你决斗哦~但是这一次赢的人会是我，”莫里亚蒂笑嘻嘻的从口袋里摸出了一张名片递向了福尔摩斯。
　　“我觉得你不会刻意做出一些无聊的事情来恶心我，”看着名片上的地址，福尔摩斯的表情罕见的出现了扭曲。
　　“没错，我会用华生夫妇来威胁你，但是也最多是这样而已，我很讨厌你，讨厌名为夏洛克·福尔摩斯的存在，所以绝对不会用成为你的方式来挑衅你，”莫里亚蒂将名片塞进了福尔摩斯的口袋中，“你是这个世界上最懂我的人，所以你明白吧，这只是一个邀请而已，反正你接下来也要去市中心搜索情报，不如先来最大的情报会所怎么样？”
　　福尔摩斯有些不爽的啧了一声。
　　和莫里亚蒂交锋总是会变成这个样子。
　　莫里亚蒂就像是蜘蛛一样，最开始就布下了细小但是却无处不在的蛛网，而他的每一步都会被莫里亚蒂知晓，有的时候甚至不得不按照莫里亚蒂的意图行动，他确实破解过由莫里亚蒂设计的犯罪，但是那根本就是小打小闹而已，当莫里亚蒂动真格的时候所有的蛛网都会收拢，早就深陷其中的他根本就没有逃脱的机会。
　　这一次也一样，一开始他就不得不按照莫里亚蒂意思行动，到底会有多少的蛛网缠在他的身上，而莫里亚蒂的真正目的又是什么，他一点头绪都没有。
　　这就是邪恶与正义的较量，邪恶永远先行一步，而正义永远只能追在邪恶的身后。
　　“我可是很期待哦，没有华生的你有没有可能战胜我，”莫里亚蒂扶了扶眼镜，如果炫耀一般将南丁格尔推了出来，“更何况这一次我有着助手，南丁格尔可比你的华生更加的厉害！”
　　“是吗？她看起来和华生差远了，”福尔摩斯挑了挑眉头，“虽然我也有幻想过华生要是一个大波妹子该多好，说起来有次上头了我确实把华生看成了妹子，虽然在摸了他屁股之后被一棍子打进了医院。”
　　南丁格尔面无表情的将冲锋枪拆开塞回了急救箱，福尔摩斯也在那一瞬间瞟间了箱子里的其他玩意。
　　全是手雷和弹夹。
　　你这真的不是超度箱吗？
　　“对了，就当是一个小小的建议哦，如果没有足够的心理准备最好不要进入市中心，尤其是街道那一块，因为他们在那里，”莫里亚蒂嘴角微微上扬，略微反光的镜片背后是无比深邃的眼睛，“这个世界对于泛人类史，尤其是为了泛人类史战斗的你们来说是毒，是缓慢的在幸福之中消失，还是在绝望之中死去？我可是很期待你们的挣扎哦~”
　　简直就像是在蛛网上悠哉游哉的欣赏落网后不断挣扎的蝴蝶的蜘蛛一样恶劣。
　　“这话从你这个同样来自泛人类史的家伙嘴里说出来还正是让人觉得违和，”福尔摩斯挑了挑眉头，“我还以为你是来帮我们的。”
　　“教授必然是站在侦探的对立面，我是不可能会帮你的，”莫里亚蒂摆了摆手，“你也不会相信对吧。”
　　“没错，你想帮我绝对是这个世界上最可笑的谎言。”
　　“所以来好好谈谈吧，”莫里亚蒂凑到了福尔摩斯的面前，“然后试着阻止我的阴谋。”
　　不，这其中还有一个疑点。
　　福尔摩斯眯起了眼睛，悄悄的扫了一眼穿着明显不合身的白大褂的南丁格尔。
　　为什么你会选择站在莫里亚蒂身边。

第十章逐渐揭露的一角
　　反正世界幸不幸福都和我没有任何的关系，哈？温暖？一直被复仇的火焰灼烧的我怎么可能感受到温暖，你听不见吗？我的怒吼，拯救？你要怎么拯救因憎恨而诞生的我！——？？？
　　“呜姆！大海哒！”
　　藤丸立香双手张开感受着舒适的海风，微凉的海水从她的脚趾间滑过，就像是操劳了很久之后躺在了水床上一样爽快。
　　“玛修你也来试试，”藤丸立香朝着玛修挥了挥手。
　　“好的！”玛修脱下了靴子小心翼翼的踏进了海水之中。
　　“玛修看招！”
　　藤丸立香坏笑着捧起了海水泼向了玛修。
　　“咿呀！”
　　冰凉的触感让玛修一激灵，身前的衣服在藤丸立香的攻击下完全湿透变得有些透明，玛修脸一红捂着胸口蹲了下去。
　　“前辈你实在太过分了！”
　　“玛修也可以反击哦~”藤丸立香朝着玛修吐了吐舌头。
　　“前辈那我就不客气了，”玛修猛地站了起来，伴随着点点光芒，铠甲取代了她半透明的衣服，纯白的盾牌出现在了她的手中。
　　“欸？欸！！！”藤丸立香张大了嘴巴。
　　“前辈接招！”
　　玛修举起盾牌用力拍了下去，飞溅的海水如冲击波一般将试图逃跑的藤丸立香撞飞，十分狼狈的栽进了海水里。
　　“玛修这是犯规的！”藤丸立香坐在海水中满脸苦涩的甩了甩湿漉漉的头发，这会轮到她玩湿身的诱惑了。
　　“总比前辈突然偷袭要好，”玛修鼓着脸将藤丸立香伸出了手。
　　“有破绽！”
　　藤丸立香大喊一声扑向了玛修，然后被玛修按进了水里。
　　“前辈！！！”
　　“啊好痛好痛！对不起！玛修我不闹了！”
　　“还真是欢乐啊~可以的话，达芬奇亲也想愉快的和她们玩耍，”缩小版的达芬奇双手环胸有些遗憾的说道，“但是达芬奇亲必须要去市中心采购必要的东西。”
　　“她们就交给我好了，”希狄迦抬起手拍了拍达芬奇的脑袋。
　　“欸~明明以前我和你亲近的时候你都是满脸嫌弃，”达芬奇饶有兴趣的用手肘撞了撞希狄迦的腰，“果然你喜欢的是这种体型的吗？”
　　“你在说什么啊？”希狄迦轻笑着看向了藤丸立香和玛修。
　　“还真是和以前一样让人捉摸不透，”达芬奇吐了吐舌头，“要是可爱的达芬奇亲在路上遇到了危险，你可一定要来救我哦~”
　　“嗯。”
　　希狄迦干脆的态度让达芬奇一时有些语塞，她还以为希狄迦一定会捏着她的脑袋把她扔出去呢。
　　“咳咳咳，那达芬奇出发了！”
　　达芬奇用力咳嗽了几声有些尴尬的挠了挠脸，没等希狄迦反应便转头离开了。
　　希狄迦目光复杂的看向了一蹦一跳离开的达芬奇。
　　对不起，我——
　　“前辈这样不好吧！”
　　“没关系的！”
　　嗯？吵架了吗？
　　希狄迦扭头看向了藤丸立香和玛修的方向，不过率先进入他视野的是扑面而来的海水，之后才是坏笑的藤丸立香以及有些不好意思的玛修。
　　希狄迦轻叹一声，任由海水泼到了他的脸上。
　　“成功了！”藤丸立香欢呼一声。
　　“前辈果然还是道歉吧！”玛修拉了拉藤丸立香的衣服小心翼翼的说道。
　　她可是从贝德维尔口中听说了希狄迦让莫德雷德乖乖听话的方法。可惜那个时候藤丸立香不在，不然她一定不会这么恶作剧的。
　　“还真是让人头疼啊，”希狄迦捋了捋湿漉漉的头发，“下一次可不要这么做了哦~”
　　藤丸立香愣了愣，说实在的她已经做好了转头就跑的准备了，毕竟她对于希狄迦私底下的小心眼还是略有耳闻，据说医生经常被他折腾。
　　不过湿身希狄迦，咳咳咳，还是有一点小帅。
　　藤丸立香脸色微红的别过了头。
　　“会感冒的，”希狄迦抬起手用力的揉了揉藤丸立香和玛修的脑袋，“记得回去以后一定要洗个澡。”
　　“咳咳咳，好的！”藤丸立香乖巧的点了点头。
　　“前辈？”玛修歪了歪脑袋。
　　“没什么没什么！”藤丸立香涨红了脸，用力摆了摆手，然后拉住了玛修的手，“我刚才好像看见那里有人在比沙滩排球，我们去看看！”
　　“欸？前辈等等啊！”
　　“还真是活力十足，”希狄迦微笑着注视着藤丸立香和玛修的背影，海水从他的发丝间分离飘回了海中，“这份欢乐才是你们应该拥有的，至少在这个世界，你们有选择的权力。”
　　海边宾馆。
　　“emmmm——”
　　戈尔德鲁夫手指交叉满脸严肃的注视着摆在餐桌上的各种豪华食物。
　　作为一个贵族，饭点当然是由他心情而定。
　　说的通俗易懂一点就是他饿了，因为这里的氛围实在太像以前旅游住的高级酒店，所以他下意识的去摇了铃铛，然后满脸高冷的将菜单上看起来最豪华的食物点了个遍。
　　当服务员将食物摆在桌上的时候他才意识到了一个关键的问题。
　　他——没有钱！
　　从这些食物的处理精细度来看，大概是超级牛掰的厨师做的，那么价格大概也是会让他肉痛的级别，可惜现在他身上一毛钱都没有，话说泛人类史的卡能够在异闻带刷吗？
　　显然不可能啊！
　　戈尔德鲁夫脸上开始冒冷汗，要是因为他下意识的奢侈导致迦勒底全员被踢出宾馆，那他的罪过可就大了！
　　“请，请问你们这里缺刷盘子的吗？”戈尔德鲁夫在挣扎了一会后弱弱的举起了手。
　　女服务员歪了歪头似乎有些不明白为什么戈尔德鲁夫突然这么问，但她还是立刻摇了摇头。
　　“不缺。”
　　“欸！电视剧里面不都这么演的吗！”戈尔德鲁夫长大了嘴巴，“没钱的男主角为了还债不得不刷盘子！”
　　“钱？”女服务员皱起了眉头，“那个的话，客人你可以去博物馆找一找，这里没有钱。”
　　“嗯？”戈尔德鲁夫察觉到了一丝异常，“没有钱，我要付出什么才能得到这些食物？”
　　“客人你是不是生病了，”女服务员满脸担忧的伸出手按在了戈尔德鲁夫的额头上，“我们不是一直都在履行着自己的责任，为了这个世界一起努力吗？”
　　“哈！！！”戈尔德鲁夫瞪大了眼睛，心脏开始加速跳动。
　　他好像一不小心触碰到了这个世界的一部分。

第十一章如果可以诞生在这样的世界
　　哎呀~仔细想想，你还真是一个完美的雇主，让我忍不住把过去放弃的计划拿了出来，但是果然这个计划在这个世界面前一文不值，得重新制定，嗯，看起来没我什么事了，啊~作为君主你实在太能干了，但是没有关系，争霸还未结束。——？？？
　　幸福的世界到底是什么？
　　戈尔德鲁夫从来没有考虑过，因为那样的世界不可能存在，过多的期待只会让他对这个无可奈何的世界感到绝望。
　　也不是非要有着富可敌国的财富，也不是非要站在世界的最高处，也不是非要后宫佳丽三千，仅仅是希望能够轻松和安心而已。
　　但是做不到啊，因为幸福的最大阻碍就是人类本身。
　　很简单的道理，善良的人无法保证其他人也同样善良，他们的温柔和善意就是会被人利用，这个世界上就是有着像寄生虫一样的人。
　　【既然有人努力工作，那我为什么非要工作】
　　【既然工不工作都可以潇洒的活着，那我什么要工作】
　　他们肆意的挥霍着善意带给他们的生活却不愿意为此而付出，这样只会让那些以善意看待这个世界的人失望放弃。
　　因为他们不仅仅是想要善待别人，更希望对方也可以心怀善意的去看待这个世界的每一个人。
　　只需要人们尊重彼此，只需要人们信任着彼此，只需要人们温柔的对待彼此，只需要人们体谅着彼此，面对他人的成功会羡慕，但是绝对不会嫉妒，面对他人的爱恋会报以祝福，面对他人不幸会伸出援手，每一个孩子的诞生都是所有人的节日，每一个人都有着自己的梦想，都在为此努力，每一个人都渴望为这个世界献上力量，每一个人都为自己的职责感到骄傲。
　　很简单不是吗？因为这样的人确实存在，但是，不是大多数而已。
　　但是这样的世界不可能存在，因为世界实在太大了，哪怕早已知道了大小，却无法衡量其中的环境，也无法细数这些环境中诞生的【人】。
　　改变？
　　真的有可能吗？
　　也许一点点的将周围的人们改变，一点点的让人们信任彼此谅解彼此，也许终有一天那一点点的改变会让世界脱胎换骨，但是这需要多久？又需要面对多少的恶意？又需要面对多少次死亡？又需要目睹多少次离别？又需要，绝望多少次？
　　戈尔德鲁夫呆呆的看着眼前的女服务员，她清澈的眼中没有任何的恶意，仅仅是在担心他身体而已。
　　如果能够活在那样的世界，我一定会努力的工作，我一定会善待身边的每一个人，我一定会每天微笑着离开家门，我一定会到死都很幸福。
　　如果有这样的世界，我一定会心怀期待的死去，为了再一次诞生在这个世界。
　　“不要靠近我！”
　　戈尔德鲁夫一把推开了女服务员，然后捂着胸口大口大口的喘起气来。
　　“客人？”女服务员不解的看着戈尔德鲁夫。
　　“对不起，请让我一个人静一静，”戈尔德鲁夫抬起手挡在了眼睛上。
　　“好吧，”女服务员犹豫了一会后点了点头，“但是如果身体不舒服的话一定要叫我哦，或者其他的人，不要太辛苦自己了。”
　　说完女服务员便抱着托盘离开了房间。
　　“可恶啊！”
　　戈尔德鲁夫抬起手想要一巴掌将桌上的食物拍飞，但是当他看到插在蛋糕上写着【辛苦了】【一起努力吧】【欢迎回来】的小牌子后，抬起手的不知不觉的摸向了叉子。
　　戈尔德鲁夫颤抖的将食物塞进了嘴里。
　　很美味，很温暖，但是却没有任何的价格，那些厨师每一天都抱着要让客人感受到温暖的热情努力着，哪怕没有任何的回报，不，对于他们来说客人的笑容就是最好的回报吧。
　　到底要多么混账的人才会去践踏这样的温柔。
　　戈尔德鲁夫缓缓的跪在了地上，泪水控制不住的流了下来。
　　“这样子太过分了！”
　　戈尔德鲁夫愤怒的将食物塞进了嘴里。
　　绝对不能剩下，这些全部都是他们的温柔，他们的热情。
　　“为什么啊！”
　　戈尔德鲁夫不甘心的一拳砸在了自己的脸上。
　　“为什么会变成这个样子！”
　　“已经不能再糟糕了。”
　　市中心百货大厦。
　　“呜姆姆姆姆姆——”
　　达芬奇踮着脚，右手伸的笔直，可惜已经变成萝莉体型的她无论怎么使劲也不可能让她的指尖触碰到最上一层的书籍。
　　“可恶啊，要是达芬奇亲原来的身体，分分钟钟就能够把你拿下来！”达芬奇涨红了脸，她也不是没有想过从后面的小书包里摸出机械臂去抓那本书，但是在不清楚异闻带文明的具体发展程度的情况下擅自使用高科技可是很危险的。
　　总之她现在就是一只轻音体柔易推倒，一拳下去会哭好久，要是拿不到那本书也会哭好久的可爱萝莉。
　　就没有好心人过来帮帮忙忙吗！
　　我真的会哭哦！
　　达芬奇暗暗的叹了口气。
　　啊~要是罗曼在就好了，那个家伙肯定会傻笑的帮她把书拿下来吧，因为那个家伙就是这样的老好人。
　　“你需要的是这本书吗？”
　　一只手掠过了达芬奇的小手捏住了书的侧面，将它拔了出来放在了达芬奇的手中。
　　“谢，”达芬奇愣了愣，眼睛缓缓睁大不可思议的看着站在她的身旁的男人。
　　“唔嗯，这本书对于你这个年龄的孩子来说还太过深奥，但是很了不起哦，”男人微笑着将手按在了达芬奇的脑袋上轻轻的揉了揉，“你叫什么啊？我好像没在这里见过你。”
　　达芬奇并没有回答男人的问题只是呆呆的看着男人的脸，眼泪顺着她精致的脸颊滑下。
　　“啊！我不是坏人哦！呜啊啊啊！你不要哭啊！”男人一改之前的形象有些惊慌失措的蹲了下来，笨拙的从口袋里摸出了糖果，“给你糖你不要哭好不好！”
　　“不，我没事，”达芬奇愣了愣连忙抬起手擦着眼泪，但是这具身体仿佛失控了一般，眼泪根本停不下来。
　　“啊！你居然在这里摸鱼！说好要陪我们逛街的！嗯？你居然弄哭了小孩子！”一位少女出现在了男人的身后有些粗暴的揪住了男人的耳朵。
　　“没有没有！我看到这个孩子需要帮助才过来的！”男人用力的摆着手。
　　“是吗？”少女撇了撇嘴，“也是，谅你也没有这个胆量。”
　　男人耷拉着脑袋，虽然被严重看不起了，但是他却没法反驳。
　　“小朋友你是和家人走散了吗？”少女抬起手摸了摸达芬奇的脑袋。
　　还真是奇妙的感觉。
　　“不，我很快就会回去了，你们去逛街吧，”达芬奇抱着书摇了摇头。
　　“唔，好吧，如果遇到迷路一定要找最近的人哦，”少女犹豫了一会后点了点头，转身拽住了男人的后衣领，“那我们走吧，说好要陪我们逛一天街，在到凌晨之前可不准你闭上眼睛。”
　　“欸！你的一天是这个意思吗!”男人不可思议的大喊起来。
　　“你想反悔？”少女吊起了眼睛，“明明爽约了那么多次。”
　　“不，就是那个，”男人缩了缩脖子，声音越来越小，“今天是我的假期。”
　　“哈？”
　　“对不起！我什么都没说！”
　　“什么啊，”达芬奇注视着越来越远的男人和少女的背影，“无论在哪里，你都不会改变。”
　　达芬奇默默的低下了头，用力抱紧怀中的书。
　　“笨蛋。”

第十二章这一次,被将死的是谁?
　　我知道这是错误的，是无法被原谅的，但是我真的无法忍受这样的结局，所以我要去延续。——？？？
　　“贝克街221号。”
　　福尔摩斯将名片揉成了一个球塞回了口袋，嘴角抽搐的看着眼前熟悉的门牌号。
　　明明这里根本不是贝克街，但是唯独到了这里就突然变成了贝克街221号，简直就像是将221号硬生生的塞进了另外一个街道一样。
　　而且还就是他住的221号。
　　他现在都开始怀疑莫里亚蒂是不是真的开始走恶心流了。
　　是我想太多了吧。
　　福尔摩斯叹了口气推开了门，十分自然的走上了楼梯。
　　“欢迎欢迎，请坐下。”
　　坐在沙发上莫里亚蒂笑眯眯的指了指他对面的沙发。
　　保持着推门姿势的福尔摩斯陷入了沉默。
　　不得不说这一幕十分的眼熟。
　　每一次他闲得快要用手枪乱射的时候看到上门的委托人都是这个样子。
　　作为一个侦探，无时无刻不观察环境是基本功，哪怕是在他的家里，这里是贝克街221号，是他家，但是这里却没有一点夏洛克·福尔摩斯的生活过的证据，但是却和他记忆中的221号没有任何的偏差。
　　还真是一个让人不愉快的常识啊。
　　福尔摩斯皱着眉头坐在了一起他用来招呼委托人的椅子上。
　　“那么你有什么烦恼吗？”莫里亚蒂叼着烟斗，将一个相框放在了一边的小桌子上，为了能够让福尔摩斯好好的看清照片上的人，莫里亚蒂特地用手指转了转相框。
　　福尔摩斯眼角狠狠的一跳。
　　照片上面的是华生夫妇，按照他的记忆，这应该是他和华生夫妇的合照，虽然他当时蛮不情愿的，但是还是放在打字机前天天看，不过这照片上的却是莫里亚蒂，而且——
　　华生你这个家伙怎么笑的这么开心！嘴角上扬超过我那张照片足足三度！
　　明明你说过最讨厌莫里亚蒂的！
　　哦，对了，华生也说过讨厌他来着。
　　“莫里亚蒂，我记得你说过，你不会坐这么无聊的事情，”福尔摩斯强忍着掏枪的冲动，皮笑肉不笑的看着莫里亚蒂，“住着我的房子，坐着我的沙发，叼着我的烟斗，还和我的助手照相，你是不是想打架。”
　　“夏洛克·福尔摩斯，你最大的弱点就是华生夫妇，当然这也是你最强的地方，用他们总是能够让你轻松上钩，”莫里亚蒂握住了压根不能用的烟斗，眼中闪过一丝寒芒，“但是每一次都会因为他们失败。”
　　“所以，这就是你的阴谋？”福尔摩斯翘起了二郎腿，“取代我？这还真是让我感到惊讶。”
　　“才不是！”莫里亚蒂叹了口气，有气无力的瘫在了沙发之中，乍一眼看过去还以为是哪里来的颓废中年男人，“这个世界上我最讨厌夏洛克·福尔摩斯，成为你？我怕是会过敏而死。”
　　“那我看你已经可以死过去了，”福尔摩斯扫了一眼周围，“从这个房间的痕迹上看，你应该生活了有一段时间了，而且还是和南丁格尔一起，在这一点上我不得不承认，我很羡慕，说起来她人呢？每一次见面委托人，华生都会尽可能的在场。”
　　防止他把委托人呛死。
　　“她去考试了，不过放心，她很快就会回来，”莫里亚蒂看了一眼手表，“嗯，最多十分钟。”
　　“看起来是真的生活了很久，”福尔摩斯挑了挑眉头，“羡慕。”
　　“这个女人可是会毫不犹豫把你那些快乐药冲进马桶里哦，”莫里亚蒂扶住了额头。
　　“没事，华生也常干这些事，”福尔摩斯十分淡然的摆了摆手。
　　“你觉得这个世界怎么样？”莫里亚蒂从沙发中摸出了一个国际象棋摆在了照片的旁边。
　　福尔摩斯眼睛动了动，开始摆棋子。
　　“以你的观察和推理能力应该已经把这个世界琢磨了个大概吧，”莫里亚蒂抛了抛国王的棋子，“还是说你要我把答案写在脸上。”
　　“你国际象棋赢不了我，”福尔摩斯面无表情的推动棋子，“按照我的推理，你根本没办法在这个世界布下你的蛛网，教授最可怕的地方就是你庞大的犯罪帝国，但是这里你什么都没有，也不会有什么，这也是你为什么会直接出现在我面前的原因，因为你压根没有棋子。”
　　“被看穿啦~”莫里亚蒂推了推眼镜，开始应对福尔摩斯的进攻，“所以我才会问【这个世界】怎么样。”
　　“对于那些凡人来说很完美，但是对于我来说很无聊，”福尔摩斯挑了挑眉头，“烟和酒基本上都是博物馆的藏品，更别说咳咳咳，总之对于夏洛克·福尔摩斯来说这个世界糟糕透了，大概会无时无刻不做点什么好让生活刺激一点，哪怕把别人拖下去也在所不惜。”
　　“夏洛克·福尔摩斯确实这么做了哦~”莫里亚蒂站了起来，意味深长的俯视着福尔摩斯，
　　“啪——”
　　福尔摩斯看着自己放下的棋子陷入了沉默。
　　他下错了，本来的优势被反转了。
　　“象吃马，将军。”
　　莫里亚蒂站了起来转身拿起了一本书，如同是在怀念什么一般轻轻的抚摸着书的封面。
　　“莫里亚蒂和福尔摩斯最大的区别在于，莫里亚蒂对待无聊世界的方式是展现恶意，而福尔摩斯则是去解决那些恶意，但是你有没有想过，如果莫里亚蒂不去展现恶意，而是选择去帮忙预防恶意，那么以解决恶意为乐的福尔摩斯该怎么办。”
　　福尔摩斯面无表情站了起来，随手将那张刺眼的合照盖在了桌子上。
　　“王向车两格。”
　　“恐怕会很无聊吧，”莫里亚蒂将书丢给了福尔摩斯，“毕竟是一个完全的高智商反社会人格，你没法融入或者拒绝融入其他人，只要能够满足你的【欲望】，名誉什么的完全不重要，车向王车移动三格，将军。”
　　“象向车三格，”看到书的封面后福尔摩斯的眼睛缩了缩。
　　“同样的，犯罪对于你来说也根本无所谓，所以没有犯罪破解的你开始自己创造，但是在这个世界里犯罪本身就不太可能，更别说找到同伙，【实在太难了】对于福尔摩斯来说是致命的诱惑，”莫里亚蒂不紧不慢的掠过了福尔摩斯，“象吃象。”
　　“车向象四格，”福尔摩斯握紧了拳头。
　　“史无前例的难度让福尔摩斯无比的兴奋，于是在旁人眼里有些自闭加忧郁症的男人开始在暗地展现自己的才能，”莫里亚蒂拉开了抽屉拿出一沓报纸，“车吃车。”
　　“兵吃车。”
　　“象向象七格。”
　　“皇后吃掉马和兵。”
　　“之后就开始了，福尔摩斯一个人的犯罪，在这个连犯罪本身都不可能的世界掀起犯罪的狂潮，”莫里亚蒂用报纸拍了拍福尔摩斯的后背，“你觉得以你的才能到达可以整出多么大的事情吗？”
　　福尔摩斯面无表情的翻开了书，就和他推理的一样。
　　“什么都做不到，你所有的犯罪都被我提前终结，你到死都没有干成一件事情，”莫里亚蒂凑到福尔摩斯的耳边低声说道，“象向象八格，移动一字，将军。”
　　“但是这一次被将死的是夏洛克·福尔摩斯。”
　　“咔嚓——”
　　穿着白大褂的南丁格尔面无表情的注视着贴在一起的福尔摩斯和莫里亚蒂，一向我行我素的她第一次犹豫了。
　　“对不起，我走错了。”

第十三章这是常识,我的朋友
　　天才？也许你是这么认为的，但是纵观历史在那些真正的天才面前你和我只不过是凡人，不，大概是金鱼吧，你没有了解这点，这就是你和我的差别。——？？？
　　他们是宿敌，但是不仅仅是宿敌而已，还是这个无聊世界中的同类，如果对方死了的话，那么就只剩下其他的一些金鱼人了。
　　当然这纯粹是福尔摩斯个人的想法，作为一个有着正经工作甚至出过书而且德高望重的正经人，莫里亚蒂非常讨厌福尔摩斯，他有得时候甚至在怀疑福尔摩斯压根不是为了什么正义才和他作对的。
　　不过不得不说在第一次见到福尔摩斯的时候他就有了预感，这不是其他好糊弄的金鱼人，是和他站在同一个时代高度的天才，是他一生之敌，可惜福尔摩斯的敌人不止他一个。
　　当然这是泛人类史作为恶之领袖的莫里亚蒂，一度战胜过福尔摩斯的他在最后一局输了，一切的一切全部都消失了，反正他也不是输不起，只是输了就想要赢回来而已，仅仅是这样而已，但是如果死了的话岂不是很难再赢回来？
　　算了，反正福尔摩斯总是会来阻碍莫里亚蒂的阴谋，只要他现世，福尔摩斯一定会追过来。
　　【那么就开始准备吧，颠覆世界的阴谋！】
　　莫里亚蒂发誓他最开始是真的抱着这样的想法准备搞事情的，反正他会出现在这个世界也是为了让他做坏事吧~
　　然后他就放弃了治疗，因为他什么都做不到，为了能够搞事情他甚至专门去查犯罪史，然后不得不说这个世界针对犯罪发生的措施实在太严密了或者说针对性实在太强了，简直就是他为了自己量身打造的枷锁。
　　结果还真的是【詹姆斯·莫里亚蒂】设计的。
　　Emmm——
　　最开始他是拒绝的相信这件事的，然后他找到了相应的纪录片还有他的写下的自传，讲道理他看到自己像是教课一样给别人上【如何避免犯罪】的课程时是傻眼的，同时他也确认了这个异闻带到底是一个多么【残酷】的世界。
　　泛人类是绝对不可能赢，从最开始福尔摩斯，迦勒底已经被将死了。
　　“所以这就是你的选择，”福尔摩斯翘着二郎腿喝着热茶。
　　“没错，”莫里亚蒂翻着报纸，关于他抓获福尔摩斯的新闻他怎么看都不会看腻。
　　他们两个十分有默契的忘记了刚才尴尬的一幕。
　　【盯——】
　　南丁格尔坐在椅子上面无表情的注视着福尔摩斯和莫里亚蒂。
　　“我听说有的时候恨会转变成爱，哪怕那是禁忌的。”
　　南丁格尔犹豫了一会满脸认真的说道。
　　福尔摩斯开始用力咳嗽，莫里亚蒂握着报纸的手开始颤抖。
　　“南丁格尔小姐今天怎么突然主动和我搭话了，”莫里亚蒂嘴角抽搐，“这不像你啊。”
　　“不，就是担心细菌感染，但是你放心，我一定会干脆利落的帮你们割掉的。”
　　福尔摩斯默默的将沙发往旁边搬了搬，因为南丁格尔已经掏出了手术刀，他姑且也是看过迦勒底攻略特异点时的资料，关于南丁格尔不听人话，一言不合就要切除的性格，他还是有些心理准备的。
　　“我说啊，你怎么还能理所当然的拿出手术刀呢，”莫里亚蒂见怪不管的放下了报纸，伸手将南丁格尔手上的手术刀拎了起来，“别忘了，你的考试没有过。”
　　这么简单就把手术刀拿走了。
　　福尔摩斯挑了挑眉头，开始本能的分析周围的情报。
　　以南丁格尔的性格绝对不可能那么轻松的被莫里亚蒂拿走手术刀，那么是有什么把柄在莫里亚蒂手上吗？
　　考试？
　　福尔摩斯眯起了眼睛。
　　南丁格尔有着护士的身份，所以她身上会穿白大褂是一件极为平常的事情，但是这白大褂的尺寸是不是稍微大了一点，衣袖有着明显向上卷动的痕迹，仔细算一算的话，大概差了十厘米左右，应该不可能出现这么明显的误差，但是如果这件白大褂放在莫里亚蒂上的话就会变得自然得多。
　　不会吧！
　　福尔摩斯嘴角抽搐，真相往往是出乎意料的，这一次的答案确实让他震惊到了。
　　“下，下一次一定会过的，”南丁格尔坚定的眼神第一次出现了心虚。
　　“在这个异闻带有一条所有人都会遵守的底线，”莫里亚蒂把玩这手中的手术刀，“要想从事某一个职业，你必须能够承担对应的责任和展现出自己的觉悟，医生是拯救人生命的职业，对应的你必须有肩负他人生命的觉悟和能力，所以医生这个职业的考核是难度最高的，如果考不过，说明你还没有做好承担他人生命的准备，哪怕这里的人们都相信着彼此，内心的良知也会阻止自己在考过之前去碰医生才能碰的领域。”
　　“那要是出现紧急情况呢？”福尔摩斯挑了挑眉头。
　　“紧急状况？不可能的，只要有【她】在，所有的紧急都可以被回避，”莫里亚蒂打了个哈欠，“当然你也别想向我打探【她】的情报。”
　　“所以南丁格尔一直都没考过吗？”福尔摩斯扫了一眼南丁格尔，说实在的，他不太相信连南丁格尔都考不过的医生考核，其他普通人就可以过。
　　【切除，切除，切除】
　　嗯，好像给她过才奇怪了。
　　一瞬间福尔摩斯所有的疑问都消失了，那副【什么啊，真相为何如此简单】的表情让南丁格尔有些受挫。
　　“毕竟里面涉及了医用魔术和现代科技的组合，”莫里亚蒂悠哉游哉的说道，“就连我都考了三次才过。”
　　“这还真是让人惊讶，”福尔摩斯挑了挑眉头。
　　以他对莫里亚蒂的了解，只要失败过一次，下一次就会完全的动真格，即便是动了真格莫里亚蒂也还是失败了一次。
　　等等？刚才莫里亚蒂是不是说了什么很不得了的东西？
　　“医用魔术和现代科技的组合？！”福尔摩斯站了起来。
　　“你在惊讶什么？”莫里亚蒂嘴角微微上扬，“既然可以拯救更多的生命为什么要藏着掖着。”
　　福尔摩斯嘴角抽搐，不得不说这个世界的理所当然对于泛人类史来说糟糕透了。
　　“顺便一提，南丁格尔身上的白大褂是我的哦~”莫里亚蒂笑眯眯的说道。
　　“嘛，这么简单的答案连推理都不需要。”福尔摩斯耸了耸肩。
　　南丁格尔默默的抬起手捂住了脸。
　　大概是在害羞吧。

第十四章总之切个星
　　天才是什么？发现未知的东西？不，那并不是未知的，只是还没被发现而已，真正的天才很早以前就已经知道这个世界的真相。——？？？
　　“小姑娘你好厉害啊，”带着阳光笑容的青年将贝壳做成的项链放在了藤丸立香和玛修的手上。
　　“谢，谢谢，”藤丸立香有些心虚。
　　毕竟玛修是货真价实的亚从者，只要玛修愿意甚至可以把这场排球比赛打成杀人排球。
　　虽然没有那么夸张，但是玛修还是展现出了远超常人的身体素质，最开始藤丸立香还在担忧这些普通人会不会害怕玛修，然而出乎意料的是，他们对于玛修的【异常】完全不在意，感觉就像是太阳从东边升起一样理所当然。
　　“大家还真是友善啊，明明是我们半路要求加入的，”玛修轻轻的抚摸着手中的贝壳项链。
　　“这个世界很普通，简直就和泛人类史一模一样，”藤丸立香犹豫了一下后将项链戴在了脖子上，“走吧玛修，去市中心调查空想树。”
　　她又不是第一次遇到这种情况，看似和平的现象下一定有着扭曲，就像是在第三异闻带中一样，平静纯粹却丧失了可能性。
　　在这里一定有着与泛人类史根本的不同，她也不是以前那个菜鸟了，在看到真正的本质之前绝对不会乱下判断。
　　“要出发了吗？”希狄迦歪了歪头，“稍微再放松一会也没有关系。”
　　“不，已经放松的够久了，”藤丸立香甩了甩手臂，“有很多事情早晚要面对，那个市中心有着什么会让我无法下定决心的东西对吧。”
　　希狄迦犹豫了一会苦笑起来，“这就是你的选择吗？”
　　“看来还真有啊，”藤丸立香挠了挠后脑勺，“相信我们啦，我们一路上都是这么过来的，绝望也好，失败也好，我们都克服了，我从来都没有觉得自己的行为是正义的。”
　　每一个异闻带都是以自己的方式努力到现在，而她为了自己的世界否认了这一切，没有任何的大义，但是她必须要这么做，因为那是医生牺牲自己拯救的世界！
　　“出发吧！”
　　“emmmm——”
　　福尔摩斯仰着头看着上方的店名陷入了沉默。
　　说实在，今天他接收了过多的信息，就算告诉他这一切都是一场梦，其实他们刚进异闻带就已经被攻击了，也许这样反而好一点，毕竟这样的世界只应该在梦里，而不是出现在面前，尤其还是在他们的对立面。
　　不过这家店的名字是真的诡异，就和现在是归莫里亚蒂的贝克街221一样，和周围完全不同的店面，不得不说取名字的水平很奇葩，或者有点占人便宜。
　　“但是毫无疑问是可以追寻到【古】的地方，”福尔摩斯挠了挠头发，说实在他真的怀疑莫里亚蒂是不是在玩他，毕竟莫里亚蒂没有理由帮他。
　　不过如果真的想要解决掉他，刚才他也不可能活着离开贝克街221，但是莫里亚蒂也不是没有玩过欲擒故纵这样的套路。
　　好麻烦！
　　福尔摩斯第一次开始嫌弃解密。
　　“打扰了，”在犹豫了一会后，福尔摩斯推开了古董店的门。
　　反正以前去过更奇葩的地方。
　　出乎意料的是古董店的内部意外的整齐，每一个古董都是按朝代摆放的，不过为什么会有塑料麻将这种东西。
　　“请问这里——”
　　福尔摩斯试探性的朝着坐在柜台喝茶的青年搭起话来。
　　“你要寻找的书在你的左手边书柜的第三层从左往右第三本，”青年喝了口茶，“记得轻拿轻放。”
　　福尔摩斯陷入了沉默，他总有一种被人安排了的感觉。
　　不过那本书确实是他寻找的记载着【古】的历史书。
　　算了算了，现在收集完全的情报比较要紧。
　　福尔摩斯叹了口气向着那本书伸出了手。
　　“还有一件事，那本书比较脆弱，翻的时候要小心，弄坏了要在这里端茶送水两个星期。”青年不紧不慢的说道。
　　福尔摩斯嘴角一抽，不得不说他突然想要抽两口烟冷静一下了。
　　“还有一件事，这里有专门的抽烟室，虽然从来都没有用过。”
　　“还有一件事，别把书摔在地上。”
　　“那个，请问还有几件事，能不能一起说，”福尔摩斯嘴角抽搐。
　　“没了，”青年悠哉游哉的开始倒茶。
　　福尔摩斯深吸了好几口气，硬生生的不朝着【莫里亚蒂联合这个青年耍他】的方向去想，毕竟现在确认情报才是最重要的，然而当他看到第一行。
　　【我们发现了泛人类史的存在】
　　福尔摩斯手一抖，手中的书差点掉在了地上。
　　坐在柜台的青年抬起头幽幽的看了一眼福尔摩斯，但是福尔摩斯已经顾不上这些了。
　　异闻带之中知晓泛人类史的应该只有隐匿者和异闻带之王才对，为什么会被记载在历史书上？！
　　那不是相当于整个异闻带的人类都知道泛人类史会来毁灭掉他们吗！
　　【泛人类史不足为惧，我们的目标是异星神】
　　福尔摩斯陷入了沉默，该怎么说呢，明明被看不起了，但是却莫名的松了口气。
　　【但是我们无法确定异星神质量，体积，生命体征，不对应该说我们能够得知仅仅是异星神这个称呼，关于对抗异星神的研究没有任何的进展】
　　说得也是呢，毕竟对手是异星神嘛，哪怕全人类联手也是一件相当困难的事情。
　　福尔摩斯下意识的点了点头。
　　【这时候尼古拉·特斯拉博士提出总之切个星星计划】
　　福尔摩斯嘴角一抽，什么叫总之切个星球，尼古拉·特斯拉那个时代怎么可能做得到。
　　【我们把水星切了——托马斯·阿尔瓦·爱迪生，尼古拉·特斯拉】
　　Emmmm——
　　这么简单的吗？
　　话说那两个家伙不是死对头吗？
　　福尔摩斯翻到了名人录那一页，尼古拉·特斯拉享年150，托马斯·阿尔瓦·爱迪生享年151。
　　真的假的！？
　　福尔摩斯瞪大了眼睛。
　　那两个家伙活到150那还不把地球给整没了！
　　好吧这两个家伙已经把水星给整没了。
　　骗人的吧！
　　你们已经可以用科技切星了吗！
　　冷静冷静，福尔摩斯赶快用你聪明的大脑好好想想。
　　福尔摩斯开始揉自己的太阳穴。
　　尼古拉·特斯拉本来就是超级天才，要是让他活到150，切星武器不是再正常不过嘛，而且看起来他和托马斯·阿尔瓦·爱迪生的关系还不错的样子。
　　好吧，难怪说泛人类史不足为惧，在他们窝里斗的时候人家已经总之切个星了。
　　福尔摩斯叹了口气朝着青年挥了挥手中的书。
　　“请问这本书可以给我吗？”
　　“不行，”青年悠哉悠哉将茶叶倒进了茶壶，“但是可以借给你，记得走的时候还回来。”
　　“谢谢，”福尔摩斯点了点头，小心翼翼的将书放进了口袋里。
　　青年轻笑一声。
　　“还有一件事，胜负并不重要。”

第十五章最后的理由
　　到底漂泊了多久？谁知道呢，在孤独面前，一秒和永恒没有区别，到底还要再漂泊多久？大概，永远都不会结束吧。——？？？
　　反正从来都没有觉得我是绝对正义的一方，对于他们来说，我，我们就是毁灭者，因为我们要为了自己世界去否认别人一直努力到现在的世界。
　　但是其实我的内心一直都有着侥幸。
　　【比起他们的世界，我们的世界更值得活下去。】
　　这样的想法不可能没有。
　　俄罗斯异闻带无比的残酷，弱肉强食与野兽无异。
　　北欧异闻带同样无比的残酷，一旦成年就会成为巨人的口粮，终末的太阳一直悬于高空。
　　中国异闻带虽然没有前两个那么残酷，百姓安居乐业，但是他们失去了可能性。
　　印度异闻带更不用说了。
　　必须要找到理由，哪怕是面对异闻带之王都能够抬头挺胸否认世界的理由，也许看起来不值一提，但是却足以让她前进的理由。
　　【因为，你们的世界里没有医生，至少我要保护住医生活过的世界，那是医生活过的最后的证据！】
　　哪怕所有的理由都用完了，哪怕无法反驳异闻带之王一句话，她都会继续前进，因为这就是她最后的理由。
　　“喂！等等我啊！这些好重啊！”穿着白大褂，捧着一堆大大小小的盒子，手臂上还挂了不少袋子的男人费力的跑着，“稍微帮我拿一些嘛！”
　　“在陪女孩子逛街的时候说这些可是NG的哦~”橙发少女拉着紫发少女的手一边笑一边跑着，“这就是医生你为什么还是单身的缘故。”
　　“前辈这样不好吧，”紫发少女时不时回头看了一眼身后正惨兮兮的追着她们的男人。
　　“没关系啦，省得医生一天到晚宅在迦勒底里，”橙发少女坏笑着吐了吐舌头。
　　“明天一定会肌肉酸痛的，一定会被骂的，”男人流下了两条海带泪。
　　啊~最后的理由也被毁灭了。
　　藤丸立香无力的跪在了地上呆呆看着出现在她面前的三个人。
　　玛修捂着嘴巴满脸的不可思议。
　　希狄迦只是扶住了额头叹了口气。
　　“你是，”橙发少女眼睛一缩，不自觉的停下了脚步，呆呆的看着跪在地上的藤丸立香，她身边的紫发少女用着同样的表情注视着玛修。
　　“砰——”
　　看不到前面的男人一不小心撞在了紫发少女的后背，瞬间便被弹飞，盒子和袋子撒了一地，夹在衣领上的证件也飞了出来。
　　“好痛，玛修你怎么突然停下来了，”男人挠着头发将盒子重新叠了起来，将证件夹在了衣领上，上面清清楚楚的写着——罗玛尼·阿其曼。
　　“罗曼医生？”藤丸立香下意识的呼唤了男人的名字。
　　“嗯？”罗曼眨了眨眼睛看向了藤丸立香，然后呆住了，满脸蒙圈的在橙发少女和藤丸立香之间来回看，“立香有两个？不对！玛修也有两个，欸！！！”
　　对啊，怎么可能会没有这样的可能性。
　　藤丸立香抬起手捂住了脸。
　　与泛人类史几乎没有区别，却是泛人类史永远无法抵达的幻想，没有成见只有信任，大家一起向着未来努力的世界。
　　医生还活着的世界。
　　“不对，那家伙是敌人！”橙发少女挡在了罗曼的身前，“玛修准备战斗！”
　　“我明白了前辈！”紫发的少女抬手一招，一枚圆盾出现在了她的手中，金色的铠甲在她的身躯上浮现。
　　“前辈！”玛修有些着急的挡在了藤丸立香的身前，纯白的盾牌钉入了地面。
　　然而藤丸立香并没有回应玛修的呼唤，如同失去了灵魂一般摇摇晃晃的站了起来，在所有人的注视下转身逃跑了。
　　“快去追吧，”希狄迦无奈的叹了口气，伸手拍了拍玛修的肩膀，“这里就交给我吧。”
　　玛修深深的看一眼被橙发少女和紫发少女护在身后的罗曼一眼后点了点头，转身追向了藤丸立香。
　　“结果还是变成这个样子了吗？”希狄迦轻叹一声看向了已经解除武装的两位少女，以及满脸愁容的罗曼，“好久不见【立香】，【玛修】还有罗曼。”
　　“现在是说这个的时候吗！”【藤丸立香】不满的叉着腰。
　　“前辈，王肯定有自己的想法，”【玛修】拉了拉【藤丸立香】的衣袖，“要是被基尔什塔利亚先生知道一定会批评我们的。”
　　“啊？那个家伙最近不一直都在扮演【泛人类史的基尔什塔利亚·沃戴姆】吗？”【藤丸立香】摆了摆手，“没关系啦，现在问题的关键不是刚才那两个家伙吗？”
　　“那个，”罗曼弱弱的举起了手。
　　“如果你是说坐下了好好谈谈的话就闭嘴吧，”【藤丸立香】有些暴躁挠了挠头发，“啊~虽然已经有了心理准备，但是真的看见了还是觉得好难受，现在我有点明白基尔什塔利亚看见泛人类史的基尔什塔利亚时为什么会露出那样的表情了。”
　　罗曼弱弱的放下了手祈求似的看向了希狄迦。
　　“她们就交给我吧，”希狄迦竖起了右手食指。
　　“不会打倒她们对吧，”【藤丸立香】单手扶腰。
　　希狄迦没有回答【藤丸立香】只是温柔的笑着。
　　“啊~~~那就出发吧国王大人，”【藤丸立香】拍了拍希狄迦的后背，“不是说好了吗？在我的生命结束之前，你不再是一个人，对吧，玛修。”
　　“是的！”玛修举起了手。
　　“那个我也——”罗曼弱弱的举起了手。
　　“医生你就回去吧，”【藤丸立香】翻了个白眼，“既然已经决定逃跑，就不要回头，接下来可不是普通人应该参与的事情，还有东西需要有人运回去。”
　　“呜呜呜，我好感动，”罗曼无视了最后一句话感动的流下了眼泪。
　　“还有不要想着去找她们哦~”【藤丸立香】抬起手按在了罗曼的肩膀上，露出了和善的笑容，“有的时候装作看不见更好哦~要是你觉得闲，我可以让玛修用宝具载你出去转一转哦~”
　　“等一下前辈！我还没到拿驾照的年龄！”【玛修】有些着急的挥着手。
　　罗曼咽了口口水。

第十六章名为希望的绝望
　　我需要的不是无坚不摧的长矛，也不是势不可挡的战车，更不需要战无不胜的力量，众神啊，请赐予我一面盾牌，上面将刻印下他的一生，我将用一切举起这面盾牌，哪怕身体被摧毁，哪怕灵魂消散，这面盾牌也不会消失。——？？？
　　她不是没有幻想过。
　　要是医生没有消失，她一定会好好监督医生休息，但是医生一定会偷偷的去努力，所以她一定要死死的盯着他，谁让医生是这个世界上最没自觉的人。
　　要是医生没有消失，她一定会在医生工作的时候捣乱，因为医生眉头紧锁叹气的样子实在太令人烦躁了，但是他一定会无奈的原谅她吧，谁让医生是这个世界上最好说话的人，只要稍微大声一点就会弱弱的答应。
　　但是唯独不要走这件事，医生没有答应。
　　要是医生没有消失，她就不用再往那个冰箱藏蛋糕了。
　　藤丸立香奔跑在树林间，她听得见，玛修呼唤她的声音。
　　她就像是被黑暗追赶的孩子一样无助，但是追赶她的是一直以来憧憬的未来。
　　“砰——”
　　藤丸立香无比狼狈的摔在了地上。
　　很痛，但是比起以前受的伤，实在是小巫见大巫，但是她却爬不起来，只是卷缩起身体。
　　为什么会变成这个样子？
　　“为什么要这样子对我？”
　　否认了那么多的世界还不够吗？
　　藤丸立香将脸埋进了臂弯之中。
　　“好刺眼。”
　　明明太阳的光芒很柔和，她却只觉得刺眼。
　　恨吗？
　　怎么会，因为医生还活着，正活蹦乱跳的追在【藤丸立香】和【玛修】身后。
　　恨吗？
　　只是在不甘心，为什么藤丸立香只能守着那个早已被填满的冰箱一直等待。
　　藤丸立香的影子开始向着四周蔓延，宛如来自地狱的漆黑之焰在影子中燃起，苍白的头发在风中缓缓飘扬。
　　他并没有去扶起藤丸立香，因为跌倒了一定要自己站起来，但是他不能再继续默不作声，因为将藤丸立香推入绝望的正是她一直以来期望的未来，所以至少帮她遮挡住这刺眼的光芒。
　　“岩窟王先生？”赶来的玛修不解的看着站在藤丸立香身边的男人，“为什么你会——”
　　“陪伴在她的身边吧，但是绝对不能去帮助她，”岩窟王掠过了玛修，“这是只属于她的伊夫堡，她必须自己走出来。”
　　玛修眼睛微微睁大，伸向藤丸立香的手顿了顿，
　　“前辈，我会等你的。”
　　玛修咬了咬牙转身跟上了岩窟王。
　　“无论等到什么时候！”
　　藤丸立香空洞的眼睛出现了一点光芒，但那不是希望的光芒，那仅仅是她不甘心的泪光。
　　玛修，对不起，我，做不到啊。
　　“你不应该跟过来，”岩窟王冷冷的说道。
　　“前辈一定会站起来的，所以我也要继续前进，”纯白的盾牌浮现在了玛修的手中。
　　她也很绝望，是罗曼给了她人生，但是她绝对不能就此倒下，因为她们的罗曼医生已经不在了！
　　“那就尽可能的跟上来吧，”岩窟王嘴角微微上扬。
　　“好的！”玛修深吸了一口气，看向了正在朝他们走来的，希狄迦，以及【藤丸立香】和【玛修】。
　　“爱德蒙·唐泰斯？不，你不是他，”希狄迦歪了歪头，“他的笑容要更加的阳光。”
　　“没错，我名为岩窟王，不知何为爱、不知何为情、只靠憎恨和复仇而令自己固定为闪耀并熊熊燃烧的怨念之黑炎、不暴走到一切化为灰烬不罢休的Avenger，”岩窟王抬起手，憎恨的火焰在他的指尖焚烧，“能够灼伤希望的，也只有憎恨而已。”
　　“你和他真的一点都不一样，”希狄迦苦涩的笑着，“在我的记忆之中，他和他的妻子梅尔塞苔丝幸福的结束了一生。”
　　岩窟王的眼睛动了动，那确实是爱德蒙·唐泰斯的愿望，但却不是他的。
　　“这世界无宠姬，那此身将永为复仇鬼——”被黑色火焰包裹的他怒吼着冲向了希狄迦。
　　“我不想和你们战斗。”
　　“但是我们只有战斗这个选择！”
　　因为我们，泛人类史真的只剩下了战斗这个选择。
　　哪怕是岩窟王自己都不得不承认，这里便是恩仇的彼岸，这个世界的爱德蒙·唐泰斯应该很幸福吧，和最爱的人平平安安的走过了一生。
　　他会祝福爱德蒙·唐泰斯，但是绝对不会去羡慕。
　　从伊夫堡逃脱的他早已背负无限的怨恨化作了似人非人的怪物，他早已是超越了一切人性的暗黑之鬼般的存在，所以他才能够向着希狄迦挥出拳头。
　　“哐——”
　　一面盾牌挡在了岩窟王的拳头前，一道道流光沿着盾牌的边缘向着四周蔓延。
　　“这面盾牌上铭刻着他的传说，为此我将舍弃贯穿敌人的长枪，为此我将抛弃无双的战车，哪怕再也无法奔跑，也绝对不会退后一步，”【玛修】猛地抬起头，“【幻想再定·撑起苍天的小世界】。”
　　柔和的光芒驱走了憎恨的火焰，淡淡的流光以盾牌为中心开始凝聚，世界诞生了。
　　玛修的眼睛微微睁大，就和她的宝具一样，唯独不守护她的白垩之城，【玛修】用她的双手举起了【世界】。
　　“这面盾牌上记录着王的传说，”【藤丸立香】举着刻有令咒的手，“他的传说无限的衍生最终构成了现在的世界，你有着否认这份伟业的觉悟，不，资格吗！”
　　在【世界】的伟力面前，岩窟王如同炮弹一般倒飞了出去，砸断了好几棵树后才停了下来。
　　哪怕是憎恨的火焰也无法灼伤世界，怒吼的重压也绝对不可能让举起世界的少女的手臂弯曲半分。
　　但是即便如此拥有着钢铁一般意志的复仇者也绝对不会倒下，哪怕是身体焚烧殆尽他也要去遮挡这份耀眼的过头的光芒。
　　“已经够了，”希狄迦抬起手按在了【玛修】的肩膀上。
　　【玛修】眨了眨眼睛放下了盾牌，以盾牌为中心构成的世界化作了光粒缓缓消散。
　　“啊~”【藤丸立香】双手抱在脑后，“结果又是这样。”
　　“玛修，”希狄迦轻叹一声看向了握着盾牌不知所措的玛修，“带着她回去吧，我很快就要出发去剩下的两个异闻带了，希望在我回来以后，你们能给我答案。”
　　“这里就是你们的终点。”

第十七章给你准备了隔间
　　世界什么的，他不在的世界，一点都不幸福，所以，这里，不是我的世界，但是众神啊，你们唯独不该这么做，所以我要诅咒，诅咒你们，诅咒这个世界，这份不甘心，我不会输给任何人，但是为什么，为什么活到最后的人会是你！
　　雨水顺着他的脸流下，怀中的她的生命正在消失。
　　说得也是呢，毕竟已经这么久了，差不多也该累了。
　　所以你就稍微休息一会吧，没关系的，你们的愿望由我来实现，我会把他带回来的，谁让我是，你们的船长呢。
　　“哦呀~看起来我来的时机很及时啊~”
　　莫里亚蒂叼着烟斗打量着房间里的迦勒底成员。
　　“你到底是怎么定义及时这个词汇的，”福尔摩斯放下了手中的书。
　　现在他们的状况可以说是糟糕透了。
　　戈尔德鲁夫瘫坐在椅子上一直呆呆的看着天花板，看他嘴角的残渣大概是吃了不少的东西，但是居然没有擦，显然是遭到了不小的打击，达芬奇坐在床的边缘抱着一本书晃着腿不知道在想什么，藤丸立香用被子蒙着头缩在角落里一声不吭。
　　看起来还有战斗意志的也只有靠在墙上的岩窟王和坐在藤丸立香身边的玛修，
　　“不不不，我可是很久没有见到这样的场景，所以很即时哦~”莫里亚蒂笑嘻嘻的坐在了福尔摩斯的对面，“迷茫，退缩，犹豫，也只有在泛人类史的诸位身上才能够看到这些理所当然的东西。”
　　“原来如此，确实有你的风格，”福尔摩斯合上了书，“所以，你是来嘲笑我们的吗？”
　　“还真是失礼啊，就没有【我是来帮你们】这个选项吗？”莫里亚蒂推了推眼镜。
　　“莫里亚蒂和福尔摩斯是不会友好相处的，更别说是帮忙了，”福尔摩斯幽幽的说道，“更别说我们的胜算微乎其微。”
　　“不是微乎其微，是没有胜算，”莫里亚蒂抬起手指轻轻地敲着桌面，“你们应该很清楚的感受到了吧，在这个世界面前，泛人类史什么都不是。”
　　“还真是直白，”福尔摩斯嘴角一抽。
　　“还是说要我像安慰婴儿一样告诉你们你们没有错，总之就是这个世界的错，”莫里亚蒂敲击桌子的力度开始变大，“醒醒吧，人为也好，意外也好，泛人类已经消失了，不，除你们以外的人类都已经死了！无论世界多么的无药可救都没有被毁灭的理由，而你们早就为了让死者复活摧毁了四个世界，就因为眼前的世界很美好你们就开始犹豫？还真是半吊子的犯罪者。”
　　藤丸立香默默的抓紧了被子。
　　“不过这才是人类嘛~”莫里亚蒂摊了摊手，“说到底这种事情本来就不应该由你这样的孩子来做，所以他才会说这里是你的终点。”
　　“什么意思？”福尔摩斯皱起了眉头。
　　“托你们带来的那辆车子的福，异闻带的王，希狄迦将会突破那个墙壁去别的异闻带，”莫里亚蒂翘起了二郎腿，“证明王身份的十三证物至少会被他带走一半，等他回来的时候这里将会成为最后异闻带，这也是泛人类史最后的机会，而这段时间。”
　　“也是我们最后的机会，”福尔摩斯十指交叉，“但是我很好奇你的目的。”
　　“你就当是快被这个世界同化的犯罪顾问最后的挣扎好了，”莫里亚蒂笑眯眯的说道，“我可是很期待哦，你们的犯罪。”
　　福尔摩斯沉默了一会后缓缓说道，“你觉得我们该怎么做？”
　　“嚯嚯~还真是让人动听的句子~”莫里亚蒂嘴角微微上扬，“大侦探福尔摩斯这是在向我这个犯罪顾问咨询该如何进行这场丧心病狂的谋杀吗？”
　　“这里还有比你更合适的人选吗？”福尔摩斯扶住了额头。
　　“说得也是呢，虽然你只要愿意也同样可以做到，”莫里亚蒂随手将一个小圆盘放在了桌上，按下了一个按钮，一个投影出现在了莫里亚蒂和福尔摩斯的中间，“首先我得告诉你们，你们将要做多么混账的事情。”
　　福尔摩斯嘴角抽搐。
　　“开玩笑的，”莫里亚蒂耸了耸肩膀，“你总得知道自己的谋杀对象吧，还是说想要装作什么都不知道的莽到底？”
　　福尔摩斯看了一眼缩成一团的藤丸立香，轻叹一声用力的点了点头。
　　“简单来说这个世界就是泛人类史做梦都希望的世界，理想的世界——乌托邦，”莫里亚蒂弹了个响指，一排排文字出现在投影之中，“这里没有人想着不劳而获，所以哪怕没有货币交易这个世界也能很好的运转，甚至~”
　　“比泛人类史更快，”福尔摩斯揉了揉太阳穴。
　　“没错~这个世界的人可是很友善的，他们总是相信着那些超越时代的天才们，”莫里亚蒂弹了指甲，“这个世界的达芬奇可是在很多的人帮助下把那些奇思妙想给实现了，最后将自己的才能发挥到极限心满意足的死去。”
　　坐在床上的达芬奇目光有些暗淡。
　　“你们知道吗？这个世界天才的定义是发现你们的存在，而你们将要面对的不仅仅是美好的世界，还有那些天才为了保护这个世界而留在这个世界的奇迹，”莫里亚蒂撑起了下巴，“你应该明白吧，总之切个星计划。”
　　“嘛，我明白，”福尔摩斯揉了揉鼻梁，“我姑且问一下泛人类史的基尔什塔利亚·沃戴姆在哪？这个异闻带明目张胆的想要对付异星神，那些异星神的使徒没有理由视而不见吧。”
　　“啊~你说那几个家伙啊，”莫里亚蒂拍了拍脑袋露出恍然大悟的表情，“如果你想要和那些隐匿者们联手的话就放弃吧，泛人类史的基尔什塔利亚·沃戴姆很早以前就被我们抓了，为了稳住其他几个异闻带的隐匿者这边的基尔什塔利亚·沃戴姆一直在扮演他，当然那几骑神灵从者也已经被王捏爆了，其中还有一个的神性被王引入了死亡，大概以后出来也不会有神性了，至于异星神的使徒。”
　　莫里亚蒂弹了个响指，投影立刻变成黑漆漆一片。
　　福尔摩斯挑了挑眉头。
　　画面开始拉大，一个球体出现在了画面之中，画面依旧在拉大，球体里面的人物也彻底出现在了画面之中。
　　“高扬斯卡娅！”福尔摩斯瞪大了眼睛。
　　出现在画面之中的人正是一路上经常给他们添堵的高扬斯卡娅，不过现在她的样子，福尔摩斯找不到面如死灰以外的词语来形容。
　　“答对喽~这个家伙坏得很，而且是没得救的那种，王也不知道该拿她怎么办，所以恶人就交给恶人喽~”莫里亚蒂笑眯眯的指了指自己，“我推理出了她所有的行动，然后抓住了她，因为她身上还有重要的情报，所以我特地把她关在了宇宙，只要她稍微有点动作她就会砰的一声炸碎，我还特地拜托一位对魔术略知一二的暗杀者为她量身打造了枷锁。”
　　福尔摩斯嘴角抽搐。
　　“顺便一提我也给你准备了隔间，就在高扬斯卡娅旁边。”

第十八章苹果
　　硬是要用一个词语来形容此刻福尔摩斯的心情的话，那就是蛋疼，而且是非常的疼。
　　莫里亚蒂嘴上说是来帮忙的，虽然也确实给了他们情报，但是说实在的，他还不如不知道这个情报。
　　首先和这个世界比起来，泛人类史更应该被淘汰，因为这里正是泛人类史希望的未来。
　　其次，他们真的只能靠自己，隐匿者早就跪了，现在异闻带之王希狄迦正打算去端掉剩下两个家伙，而且这个世界貌似把魔术和科技融合了，好几颗行星都已经被切了。
　　“如果你们想要召唤泛人类史的servant作为战力的话，我劝你们好好考虑人选，”莫里亚蒂关掉了投影，“陪伴在王身边的servant全都是泛人类史的英雄们，他们在看到了这个世界之后都做出了选择。”
　　“一点都不意外，”福尔摩斯叹了口气。
　　这里是异闻带没错，但是却和泛人类史没有没有多少的区别，只是更加的美好而已就像两条交叉开的线一样，但是泛人类史又要多久才能触碰到这个世界。
　　“我建议你们召唤一些坏的无药可救的反英雄，不然你们只能增加对方的战力。”
　　莫里亚蒂轻描淡写的语气让福尔摩斯有些气馁，这也是南丁格尔为什么会站在莫里亚蒂身边的原因，说到底她依旧是人，她所追寻的世界正摆在眼前。
　　“还有你们必须要去海上找一个家伙，”莫里亚蒂下巴微微扬起，反光的镜片阻隔了福尔摩斯审视的打量，“你们只有战斗这条路可以选，但是你们是不可能战胜王的，和你们这边的亚从者不同，那个少女没有通过任何的实验举起了那面盾牌获得了那位英雄的力量，无论是多么破格的英雄，只要没法否认王的世界就没法击穿那面盾牌，所以你们必须要找到可以否认这个世界【知晓真相】的人，以及唯一可以伤害到希狄迦的人。”
　　“这还真是，”福尔摩斯揉了揉太阳穴，“头疼啊。”
　　“你们最好快一点哦，”莫里亚蒂悄然起身，一枚国王的棋子落在了福尔摩斯的面前，“你们最开始就被将死了，但是王希望你们能够自己弃权，所以你要做的就是利用他的温柔得到这里某样你们很熟悉的东西，然后使用它，很简单的吧。”
　　福尔摩斯默默的看着棋子一声不吭。
　　“我可是很期待哦~”
　　莫里亚蒂屈指将棋子推倒，嘴角上扬，甩动衣服笑哈哈的离开了。
　　“但是你们最好快一点，留给你们的时间可没有多少。”
　　“哈~还是一如既往的让人头疼，”福尔摩斯站了起来，满脸轻松的扯了扯自己的衣领，“不过犯罪啊，还真是新鲜的感觉，虽然我早就有了预感，不被满足的我总有一天会站在那里，我和他没有任何的区别。”
　　“你要，怎么做？”达芬奇抬起头愣愣的看着福尔摩斯。
　　福尔摩斯瞟了一眼达芬奇怀中的书，【达芬奇自传】，这很符合达芬奇的性格，面对这个和泛人类史几乎一致的世界，好奇心旺盛的她大概很想知道【达芬奇】过得怎么样。
　　但是看这个反应应该过得非常好，好得让人觉得失落。
　　天才们并不是对跟不是上他们的凡人感到不屑一顾，他们同样希望可以得到认可。
　　“什么都不做，说到底我不过是servant，一个侦探，受雇于你们，你们不打算继续，我也不会自找没趣的继续下去，”福尔摩斯伸了个懒腰，“这个世界还算完美，就算是你们也会被接纳，就算放弃也没有人会怪你们，因为泛人类早就被漂白和死了没区别，到底是活在这个遥远的未来，还是回到那个世界重新努力，一切都是你们的选择。”
　　藤丸立香摇摇晃晃的站了起来，一直散发着光芒的眼睛无比的黯淡，就像是在沙漠之中行走好不容易抵达了绿洲，却发现那里不过是海市蜃楼一样绝望。
　　终点早就消失了，她甚至连倒在哪里都不知道，只能迷茫的前进。
　　“不要跟过来，我就出去走走。”
　　嘶哑的声音让正打算跟过去的玛修停下了脚步。
　　“前辈，我会在这等你的！”
　　不要再说了。
　　藤丸立香捂住了脸。
　　我们还能等到什么？医生不会再回来了，无论往那个冰箱塞多少蛋糕他也不会再坐那张床上偷吃，希狄迦也不会再回来了，因为他到死都是那个傻兮兮的英雄。
　　他们两个就像是约好了一样，朝着完全相反的地方前进，没一个人愿意停下来等等他们。
　　只剩下逃跑这个选项了，但是她们又可以逃到哪里去？
　　“砰——”
　　“好痛！”
　　“医——”
　　藤丸立香呆呆的看着被她撞倒在地的男人。
　　不对，他不是你的医生。
　　藤丸立香抿了抿嘴，一狠心想要绕过坐在地上的罗曼。
　　“那个！”罗曼伸手拉住了藤丸立香的手，讪笑起来，“能不能稍微聊一聊。”
　　不能理他！
　　哪怕内心不断的告诫着自己，但是看着那张傻兮兮的笑脸，藤丸立香还是心软了，拽着罗曼的手有些粗暴的将他从地上拉了起来拖到了一边的长椅处。
　　“你不应该来找我的。”藤丸立香别过了头。
　　“呀~无论是哪边的立香都很严格啊，”罗曼抓了抓头发，“你能不能告诉我一些你们的医生的故事。”
　　“你是笨蛋吗！”
　　“呀，我就是好奇，【罗曼】的选择而已，我就是一个胆小鬼，”罗曼指着自己傻笑起来，“这边也有着圣杯战争，但是很和平，就像是庆典一样，大家也没有什么愿望，也没有什么英雄会回应召唤，说起来很遗憾，我并没有那么幸运，所以回应了召唤，成为了罗玛尼·阿其曼，虽然因此弄出来了一系列危机，但是大家都原谅了我，王也很干脆的解决了危机，还让我按照自己的意愿活下去。”
　　“你肯定很恨我对吧，”藤丸立香的拳头慢慢攥紧，“因为我想要毁掉你们的世界。”
　　“嗯，大概会有一点小抱怨吧，”罗曼抬起头看向了天空，“但是果然我还是不能视而不见。”
　　“果然还是笨蛋，”藤丸立香慢慢的低下了头，“医生死了，明明让他逃却傻笑着离开了我们，用着他最害怕的方式向我们道别。”
　　“是吗？”罗曼抿了抿嘴，“一定很不堪吧。”
　　“比任何人都帅气，”泪水顺着她的脸庞流下，藤丸立香不断的擦着泪水，“但是我不想要这样的结局。”
　　“但是他将世界托付给了你们，”罗曼嘿咻一声站了起来，将一直抱在怀里的篮子递到了藤丸立香的面前，“我不是你的医生，这里也不是你们的世界，要是你自顾自的否认了【罗曼】的选择，他可是会哭的哦~”
　　藤丸立香呆呆的看着眼前一篮子的苹果。
　　“这是礼物，但是一定要吃哦，”罗曼伸出另外一只手按在了藤丸立香的脑袋，“接下来一定会艰苦，但是我相信你，相信【罗曼】做出那个选择也要保护的世界。”
　　“【一切都拜托你了】”

第十九章我们一直都在为自己的世界而战
　　“前辈？”
　　玛修不解的看着正在门口手里提着篮子，除了眼睛有些发红以外和平常没有区别的藤丸立香。
　　“该出发了玛修。”
　　藤丸立香微笑着朝着玛修竖起了大拇指。
　　岩窟王轻笑一声拉了拉帽沿，达芬奇随手将【达芬奇自传】扔进了垃圾桶摇头晃脑的背起了小书包，福尔摩斯叼起了烟斗。
　　“嗯！”玛修用力点了点头。
　　“喂！你们这是什么意思！”戈尔德鲁夫站了起来不可思议的看着像是约好了一样准备出发的众人。
　　“就像你看到的一样，”藤丸立香从篮子摸出了一个苹果狠狠的咬了一口，“趁着异闻带之王希狄迦不在去找那个【知晓真相】的人。”
　　“对了！不能让异闻带取代泛人类史，因为这一切都是异星神的阴谋，”戈尔德鲁夫用力抓着头发。
　　“关于这件事我要声明一下，”福尔摩斯拿出书晃了晃，“异星神已经放弃了这个异闻带，或者说异闻带已经威胁到异星神了，所以空想树已经消失了，而之所以这个异闻带依旧成立，我有三个推测，一，这个异闻带和泛人类史的重叠度很高，二异闻带之王希狄迦自身作为钉子将这个世界牢牢的钉在了行星表面，三，这帮连星星都能够说切就切的狠人做出了可以钉住异闻带的东西。”
　　“也就说，”戈尔德鲁夫睁大了眼睛。
　　“这个异闻带没有任何的错，”藤丸立香双手环胸，“很美好，但是却不是我们的归处，无论那里有多么的不堪，那里有多少的伤心事，我们都必须回到那里，因为那里是我们的家，仅仅是因为羡慕别人的家就把自己的家忘了也太绝情了，我们一直都是为了泛人类史，不，到底是不是泛人类史根本无所谓，我们无论何时都在为自己的家战斗！”
　　已经不想再骗自己，已经不想再用泛人类史这四个字来欺骗自己，逼迫自己，世界就是世界！除此以外没有任何的称呼！又有谁可以规定哪个世界才是正确，才应该活下去来！
　　难不成没有泛人类史四个字我就要放弃吗！
　　从始至终我都在为了自己的世界而战！
　　“什么啊，搞得就我很没觉悟一样，”戈尔德鲁夫有气无力的瘫在了椅子上。
　　【你才发现吗？】
　　所有人都用着这样的眼神看着戈尔德鲁夫。
　　“你们什么意思！我当然知道无论如何都要夺回我们的世界，”戈尔德鲁夫涨红了脸不满的挥着拳头，“我只是尊重藤丸立香的选择而已！而且！”
　　戈尔德鲁夫无力的垂下来了头。
　　“这种被人怨恨的事情本来就不应该由你来做，但是我们这些大人很没用，除了让你来做这种残忍的事情以外别无选择，所以至少这一次我想保持沉默。”
　　“没关系的。”
　　藤丸立香轻笑着抓了抓头发。
　　“我只是想要回家而已，连摸鱼的地方都没有了，那个家伙怎么可能回来。”
　　这样啊——
　　岩窟王眼睛微微睁大。
　　也许陷入绝望，让憎恨的火焰不断燃烧，你的心会好过一点，也只有这一次他会默许藤丸立香的堕落，因为这是他想到的唯一的办法。
　　但是即便是这样你也依旧心怀希望吗？
　　心，可是会很痛的。
　　“你所选择的可是比伊夫堡还要绝望的道路，”岩窟王拉了拉帽子。
　　“这里不是我归处，我也不想遗忘那个笨蛋最后的样子，”藤丸立香挠了挠脸。
　　“是吗？”岩窟王嘴角微微上扬，“那么我的火焰将为你照亮前行道路，一起去寻找吧，我们的彼岸。”
　　“他们是这么说的，”达芬奇拍了拍戈尔德鲁夫的肩膀，“所长你怎么看？”
　　“啊~还真是一群让人头疼的部下，”戈尔德鲁夫挠着头发满脸无奈的站了起来，“那我就带你们去好了，你们所追求的彼岸。”
　　“还真是帅气的中年人呢，”达芬奇戳了戳戈尔德鲁夫的肚子。
　　“哈！！！”
　　就在戈尔德鲁夫和达芬奇打闹的时候，藤丸立香走到玛修的身边，将苹果递到了玛修的面前。
　　“前辈这是？”玛修愣了愣。
　　“苹果哦~医生给的，”藤丸立香歪了歪头，有些泛红的眼角还有着些许的泪花，“这一次一定要吃哦。”
　　“嗯，”玛修抿了抿嘴，双手有些颤抖的伸了向了苹果，在即将触碰到苹果的瞬间手指缩了缩，但是最后还是捧起了藤丸立香手中的苹果小口小口的吃了起来。
　　好甜。
　　泪水顺着玛修的脸庞滑落。
　　“【一切都拜托你了】，医生对我们这么说了，”藤丸立香上前抱住了玛修，将她的脸按在了胸口，“所以，我们不能放弃。”
　　“嗯！”
　　玛修捏住了藤丸立香的衣服用力的点了点头。
　　“这也是在你的计划之中吗？”福尔摩斯轻叹一声。
　　莫里亚蒂一直先他一步，所以他只能破解犯罪却无法阻止犯罪，但是这一次莫里亚蒂主动让开了路，让他先走，代价却是成为【犯人】。
　　真是的，到现在还纠结什么？
　　福尔摩斯整理了一下衣领。
　　他们一路上不都是这么过来的吗？
　　他们早就成为了【犯人】。
　　“啊~总感觉我亏了，”莫里亚蒂翘着二郎腿，喝着南丁格尔为他顺手倒的白开水感叹起来，“那个家伙不早就参与了四次犯罪嘛，现在他们应该出发了吧。”
　　【你的行为完全算是背叛，为什么你还敢回来】
　　“你在开玩笑吧，整个世界都在你的视野里，只要有那两个家伙在，你可以精准打击世界的每一个角落，”莫里亚蒂吹了吹杯子中冒出的白气，“既然哪都有可能会死，为什么不死在家里，而且你不会杀我。”
　　【还真是自信，现在王已经出发，剩下的证物全在我的控制范围内，只要我愿意泛人类史的一切都会从这个世界消失。】
　　“因为这不是你期望的吗？”莫里亚蒂淡然的说道，“想要找到那两个人的可不止泛人类史，你也想要找到他们，哪怕王不在意，你也一直想要让那两个家伙消失。”
　　声音在沉默了好一会后才重新开口。
　　【所以我才说过不应该把你留下】
　　“啊哈哈哈，我可是很有用的哦，没有我福尔摩斯那个家伙根本不会相信来路不明的信息，你也永远没法找到他们两个，”莫里亚蒂笑眯眯的将空的杯子递向了南丁格尔，“再来一杯。”
　　南丁格尔面无表情的将消毒水倒进了莫里亚蒂的杯子里。
　　“你这样永远都过不了考试的，”莫里亚蒂嘴角抽搐。
　　“没关系，有着泛人类史记忆的我们才是这个无暇的世界的病菌，”南丁格尔擦了擦手，“抹除掉这些，决定夺走人生命的人，没资格成为医生。”
　　“这就是你过不了考试的原因，你很早以前就决定夺走他们的生命了，”莫里亚蒂揉了揉太阳穴，“还真是让人头疼的助手啊。”
　　“你想要阻止我？”南丁格尔面无表情的从急救箱里掏出冲锋枪。
　　“谁知道~我唯一明确回复你的只有一件事，”莫里亚蒂十指交叉，“我们是最佳的搭档。”
　　“恶心。”

第二十章态度要嚣张
　　他是希望。
　　每一个得到他帮助的人都会如此的宣言。
　　也许他没法像神一样实现人的欲望，但是他却可以拯救人们的内心。
　　【仅仅是做着力所能及的事情的他终有一天会把拯救世界当作理所当然的事情吧】
　　因他而改变的人们追逐着他的身影，也许这样下去，跟在他身后的人们不再是人而是世界。
　　但是他消失了，所有的也许都被斩断。
　　本来应该是这样的。
　　“绝望的塔尔塔洛斯亦不能束缚住英雄的脚步，那不是他的终点，而是被英雄闯过的试炼之一，”福尔摩斯合上了手中的书，“看起来这个异闻带之王的正体是没有被塔尔塔洛斯困住的希狄迦，就和传说所描绘的一样，如果纯白的英雄一直活下去，世界一定会变得很美好，这里就是那个如果的世界。”
　　“好厉害，”玛修下意识的说道。
　　“这就是英雄希狄迦的力量吗?”戈尔德鲁夫轻叹一声，“嘛，毕竟是被复数神祝福过的人。”
　　“这一点我需要纠正，”福尔摩斯弹了个响指，“希狄迦并没有借助神的力量创造这个世界，而是一点点的带着周围的人改变，经过漫长的岁月让周围的一点点人变成整个世界。”
　　戈尔德鲁夫张大了嘴巴。
　　“哈？！”
　　要不是他已经见识到了这个世界，他一定会觉得福尔摩斯嗑药上头了在说胡话。
　　“你的意思是，他一点点的改变周围的人，最后让世界变成了这个样子，”戈尔德鲁夫用力挠着头发。
　　“这是常识，我的朋友，”福尔摩斯挑了挑眉头。
　　“这才是希狄迦嘛，”藤丸立香摊了摊手。
　　“不不不，你们这理所当然的态度是什么鬼！”戈尔德鲁夫难以置信的摆着手，“你知道那些比真祖还会吸血的资本家都是什么嘴脸吗？那些不把人当人的魔术师会轻易的放弃魔道吗！”
　　“所长你两条都占了，”藤丸立香吐槽道。
　　“哈！！！你忘了是谁花钱保住你们迦勒底的！你忘了是谁把腐肉变成霜降牛肉给你们吃的！”戈尔德鲁夫用力戳着藤丸立香的脸，“你说话要凭良心啊！”
　　“对不起，谁让所长一开始完全就是一副吸血资本家加没人性魔术师的嘴脸，”藤丸立香没诚意的道起歉。
　　戈尔德鲁夫捂着心脏后退了好几步。
　　“其实所长你真的是个好人，”玛修见状开始安慰起戈尔德鲁夫。
　　戈尔德鲁夫有气无力的摆了摆手。
　　“话说回来，没想到希狄迦这个家伙还真的干得出来，”达芬奇的声音缓缓响起，“要想完成这样的事情，这中间经历的磨难恐怕比塔尔塔洛斯的永恒战役还要艰难吧。”
　　“谁知道？文字不过一种载体，载体注定无法将一切都记录下来，我们并不知道他经历了什么，但是我们知道结果，就是眼前这个世界，”福尔摩斯挑了挑眉头。
　　“哈~还真是一点漏洞都没有，”戈尔德鲁夫叹了口气，“但是为什么那个莫里亚蒂还要我们去寻找知晓真相的人，还有什么真相能够改变这个现状？”
　　“谁知道呢，”福尔摩斯摊了摊手，“我们甚至不知道该怎么找，只能在海上乱飘，而且还有一个重要的问题。”
　　“粮食？”戈尔德鲁夫挑了挑眉头。
　　“是战力，”福尔摩斯扶住了额头，“你总不能靠达芬奇和玛修战斗两人战斗吧。”
　　这个男人毫不犹豫的把自己排出了出战行列，将萝莉和少女推了出去。
　　“我现在可是在和莫里亚蒂智斗，你们要是觉得轻松可以和我换，”福尔摩斯挑了挑眉头。
　　算了算了，可能会被骗得裤衩都没了。
　　“总之我们必须要召唤servant，但是必须要好好的挑选人选，”福尔摩斯认真的说道，“从南丁格尔的反应和莫里亚蒂的证词来看，那些来自泛人类史的servant全部都选择了眼前这个世界。”
　　“不过就算真的战斗，也没有多少servant会是希狄迦的对手吧，”藤丸立香举起了手，“我们要面对可是货真价实从神代一直活到现在的人类。”
　　“这没有关系，如果顺利的话有人可以对付希狄迦，接下来的问题就是对付那些选择帮助希狄迦的servant，”福尔摩斯弹了个响指，“我们要召唤的是有实力，不管这个世界有多么美好都能够毫不犹豫的朝着希狄迦挥下武器的servant。”
　　“总感觉没多少人选啊，”藤丸立香挠了挠后脑勺。
　　岩窟王默默的拉了拉帽子。
　　就连他的憎恨的火焰都差点被这个世界的温柔所抚平，更别提那些希望世界变得美好的家伙了。
　　“我倒是有几个人选，有两个家伙你应该很熟，”福尔摩斯摸了摸下巴，“还记得你之前去过的一个残余魔神柱创造出来的都市特异点吗？”
　　“啊！”藤丸立香长大了嘴巴。
　　“用憎恨的火焰焚烧世界的龙之魔女，以及舍弃自己的一切的冷酷的执行者，他们应该能够干脆的向希狄迦挥刀吧，”福尔摩斯眯起了眼睛，“再召唤一骑安哥拉·曼纽，对人特化攻击的他应该能够对希狄迦造成影响。”
　　这个男人，夏洛克·福尔摩斯现在完全是犯罪者的嘴脸了。
　　“不不不，他们哪有那么好召唤啊，”藤丸立香用力的摇着头。
　　“不，如果泛人类史不想这么消失就只能乖乖的听我们使唤，把我们想要的servant扔出来，”福尔摩斯挑了挑眉头十分随意的说出来无比混蛋的话，“没向泛人类史直接要冠位从者就不错了，嗯？要不干脆叫几个冠位出来好了。”
　　不得不说把视角转换成犯罪者的福尔摩斯下限极低。
　　“不不不不，就这几位就好了，”藤丸立香用力摆着手，“你这么威胁就不怕以后被报复吗？”
　　“你要记住我们是在救泛人类史，擅自行动白给了那么servant的泛人类史只是拖后腿的，”福尔摩斯抬起手重重的拍在藤丸立香的肩膀上，“现在我们不仅要救泛人类史，还要面对泛人类史给对方增加的战力，态度嚣张一点也没有关系。”

第二十一章恶
　　这个世界和第三异闻带不同，这里的人们有着愿望，他们比任何人都向往着未来，他们无法回避生老病死，但是他们会坦然的接受，因为他们知道有一位王一直陪伴在他们的身边，所以他们才会团结一致携手前进。
　　也正是因为如此，才能够在这里召唤泛人类史的servant。
　　但是servant不是机器，他们有着自己的心，有着自己的愿望，同时也有着自己的判断。
　　【我们到底是为了什么而战？】
　　降临在这个异闻带，目睹了整个世界的他们都产生了这样疑问。
　　生存在这里的毫无疑问是人类，他们的思想并没有束缚，就连历史也和他们认知的差不多，只是完美了一点而已，哪怕遇到了危机人类也可以自己拯救自己。
　　和这里比起来，泛人类史才像是异闻带，哪怕知道他们是以毁掉这个异闻带而降临的，异闻带之王也没有把他们怎么样，反而让他们去见证这个世界。
　　【这个世界才是正确。】
　　身为死者，早就对现世没有任何依恋的他们得出了答案，选择了这个异闻带。
　　或许只有舍弃一切只是冷漠的完成命令的执行者才能够毫不犹豫的践踏这个世界，或许只有在憎恨之中诞生的复仇者才能够向希望挥下剑刃，或许只有恶的集结体才能够诅咒这个世界。
　　藤丸立香双手环胸表情有些纠结，手指不断地敲击着肩膀。
　　召唤很成功。
　　就和福尔摩斯说的一样，为了避免自身的毁灭，泛人类史会全力的配合他们，把他们要的servant通通扔出来。
　　但是就是这三位本人的态度有些微妙啊。
　　“无聊，我不会相信那个家伙说的话，我也没有理由按照敌人的意图行动，所以接下来我要自己行动，”卫宫士郎·alter十分干脆的表明自己要当独行侠，并且露出了很不耐烦的表情。
　　虽然话是这么说的，但是其实你只是不想和旁边的家伙共处吧。
　　藤丸立香看向了站在卫宫士郎·alter身边的安哥拉曼纽，不知道是出了什么问题，这位反英雄的外貌和卫宫士郎·alter一模一样，肤色也是。
　　尤其是在安哥拉曼纽露出老好人一样的笑脸后，卫宫士郎·alter的眉头就更皱了。
　　“喂！你是我的master吗！喂！”贞德·alter不满的在藤丸立香面前挥着手。
　　啊~差点忘了她，要是不好好安抚她，说不定她一激动就把周围给烧了。
　　“能够再一次见到你实在太好了。”
　　藤丸立香抬起双手按在了贞德·alter的肩膀上，真挚的眼神让贞德·alter脸一红，语气也没有一开始那么冲了。
　　“什，什么啊！不要一副和我很熟的样子！”贞德·alter拍开了藤丸立香的手后退了几步，双手环胸脑袋一转冷哼一声，一副高冷的样子，但是大概是在担心自己的语气伤到藤丸立香，所以一直悄悄的看藤丸立香。
　　还真是一个可爱的孩子啊。
　　藤丸立香嘴角微微上扬，穿着晚礼服邀请她跳舞的少女开始与眼前口是心非的贞德·alter开始重叠，虽然贞德·alter不可能记得，但是她却将那一段段历程保留在灵魂深处。
　　“不，你可是我的最重要的人，”藤丸立香挠了挠后脑勺露出了傻兮兮的笑容，“只要有你在的话，总感觉一切困难都可以度过。”
　　贞德·alter愣了愣，双手不自觉的放了下来，就如同害羞的少女一般下意识的搓着战裙。
　　“咳咳咳，既，既然你话都说到这种地步了，稍微帮帮你也不是不可以，”贞德·alter目光躲闪的向着藤丸立香伸出了手，声音也越来越小，“作为你最重要的人。”
　　“谢——”
　　“啪——”
　　还没等藤丸立香握住贞德·alter的手玛修便抢先握住了贞德·alter的手，露出了明明很友善但是压迫感十足的笑容。
　　“你好alter小姐，我是前辈的第一位契约的servant，也是唯一一位从最初一直陪伴前辈到现在的servant。”
　　“怎么办人理最后的master，那位龙之魔女的表情快要绷不住了，”福尔摩斯挑了挑眉头。
　　“你一点都不打算帮忙吗？”藤丸立香嘴角抽搐。
　　“完全不打算，”福尔摩斯笑眯眯的说道，
　　这种谁上谁倒霉的状况他才不会参与呢。
　　藤丸立香向着卫宫士郎·alter投去了求救的目光。
　　在你无聊的幻想里溺死吧。
　　虽然卫宫士郎·alter没有明说，但是那漠然的眼神还真是让人绝望。
　　“呀master这里就交给我吧，”安哥拉曼纽笑嘻嘻的竖起了大拇指，“像这种遭人嫌弃的事情尽管交给我吧，话说我也只能干这个吧~”
　　卫宫士郎·alter眼角跳了跳。
　　“哟两位~现在可不是较劲的时候，不好好的呆在master身边的话，”安哥拉曼纽露出了人畜无害的笑容，“我随时都有可能把master吃掉哦~”
　　正在暗暗较劲的贞德·alter和玛修表情同时一变，十分默契的一人一边将安哥拉曼纽和藤丸立香隔开，贞德·alter更是直接将旗子对准了安哥拉曼纽的脖子，卫宫士郎·alter的手中出现一把枪。
　　“喂喂喂，不要用那么吓人的表情看我，别看我这个样子，我可是超弱的，随随便便就会被你们杀掉，”面对贞德·alter丝毫不打算掩饰的恶意，安哥拉曼纽十分干脆的举起了双手，“但是你们的注意力要是稍微从master身上移开一点，我就会一口吃掉她哦~”
　　“福尔摩斯这不是一个超级危险的servant吗！”戈尔德鲁夫脸色苍白。
　　福尔摩斯只是叼着烟斗一声不吭，安哥拉曼纽刚才的恶意是货真价实的，不然贞德·alter不会有那么大的反应，但是如果安哥拉曼纽真的想要吃掉藤丸立香的话，没必要告诉在场的人。
　　是希望被警惕，被疏远，被无视。
　　福尔摩斯眯起了眼睛。
　　“啊~放心吧，你看起来味道不怎么样，所以我不会吃你的，”安哥拉曼纽摆了摆手。
　　戈尔德鲁夫的脸瞬间黑了下去。
　　“我知道，”藤丸立香拍了拍玛修的脑袋向着安哥拉曼纽伸出了手，“我是藤丸立香，你的master。”
　　看着眼前的手，安哥拉曼纽的笑容有些维持不住。
　　“就连我这么废柴的servant你都要驱使，你还真是一个过分的人，你就这么希望看到我惨死吗？”
　　“你不会死，”藤丸立香盯着安哥拉曼纽认真的说道，“我向你保证。”
　　不希望，我死？
　　“哈~还真是一个让人头疼的master，”安哥拉曼纽咧了咧嘴双手枕在脑后，“不是我吹，我真的超级弱。”
　　“但是你比我强啊，”藤丸立香竖起了大拇指，“我都不会死你怎么会死！”
　　因为，我们会用生命保护你啊，笨蛋。
　　“那我就努力的不死喽~”

第二十二章自爆吧
　　“嗯嗯，他们已经顺利出发了呢？”
　　男人敲着二郎腿悠哉游哉的拨弄着手中的仪器。
　　“这还真是好使，哪怕隔着千里都可以把观察到对方。”
　　【确实作为在战争——】
　　“这样就可以更方便的看到敌人被击溃时的惨状了，”男人推了推眼镜露出了爽朗但是却阴飕飕的笑容，“你刚才说什么？”
　　【不，我一直都很好奇你为什么会选择帮助王。】
　　“只要关系到王，你总是会很好奇啊，”男人摊了摊手，“我说过吧，我只是军师而已，对也好错也好，在我选择跟随在王的身后的时候这些都于我无关了，而且王很对我的胃口，以个人魅力得到了天下，如果活在这个世界的话，我大概会厚着脸皮追在王的身后吧。”
　　【在这里你确实这么做了。】
　　男人拨弄仪器的手顿了顿，随即露出了无奈的笑容，“还真是让人羡慕啊。”
　　【很多的人都这么说。】
　　不知道是不是他的错觉，总感觉声音的主人是在炫耀什么。
　　“嘛~没机会使用自爆战术还真是遗憾，”男人叹了口气，略带哀愁的样子仿佛是在为天下而担忧，然而他只是单纯在因为没法把同伴发射而感到苦恼而已。
　　【没关系，你可以把莫里亚蒂发射】
　　正在喝茶的莫里亚蒂一哆嗦，莫名的背后发寒，总有种那个经常朝着他们露出帅气却不怀好意笑容的军师站在他身后的感觉。
　　“那一定是一朵漂亮的烟花吧，”男人摘下了眼镜，目光迷离的看向了天空，仿佛是在幻想美好的未来，其实他只是在预计莫里亚蒂烟花的灿烂度。
　　“那个，南丁格尔小姐，能不能帮我拿一条毯子，”莫里亚蒂弱弱的向着正在叠衣服的南丁格尔伸出了手，“我有点冷。”
　　“老了？”
　　“servant还能变老吗？”
　　“不，因为你一开始就是老年人。”
　　裹着毯子的莫里亚蒂默默的喝着热水沉浸在自己是老年人的悲痛现实之中无法自拔。
　　为什么那个家伙是以帅哥的姿态出现，我就是以中老年人的姿态出现！
　　“不，果然还是算了吧，”仿佛是想起了什么有意思的事情一般，男人轻笑着摆了摆手，“我可不是只想看别人自爆的虐待狂，而且这个世界的烟火也很好看。”
　　【但是我希望你可以在关键时刻出手】
　　“你以为我是谁？我是陈宫，纯白之王希狄迦的军师，”男人嘴角微微上扬，“既然决定将自己的一切献给王，那么自然全力以赴。”
　　【那麻烦先把莫里亚蒂发射了】
　　“确实，王只需要一位军师就可以了，”陈宫推了推眼镜露出了阴飕飕的笑容，“这是必要的牺牲。”
　　莫里亚蒂猛地打了个喷嚏。
　　“南丁格尔小姐我可能感冒了。”
　　“好的，切除吧。”
　　“这才是你过不了考试的原因！”
　　我是藤丸立香，姑且算是一个普通的女孩子，也不是没有想过被帅哥围绕，不，正常的花季少女都会幻想吧！
　　等等！能够接触各个时代英雄的我不是很容易完成这件事吗！
　　从某种角度上来说我确实被很多帅气的英雄围绕过。
　　“前辈，啊~”玛修用着绝对不容许的拒绝的善良的笑容抬起勺子。
　　“反，反正你也是在期待这种事情吧，”贞德·alter涨红着脸故作大度的抬起了勺子。
　　“啊哈哈哈，这还真是有意思的一幕，要不达芬奇亲也来好了，”达芬奇一如既往的不嫌事大。
　　一滴冷汗顺着藤丸立香的脸滑落滴在了地上。
　　她要是男的现在大概会觉得很爽，虽然有着微妙的修罗场的气氛，但是真正的男人当然是勇往直前，一口将两个勺子的食物吞下去，可惜她可是女的，真的没法把嘴巴张那么大。
　　而那些帅哥们——
　　岩窟王靠在墙上低着头，微微下垂的帽沿遮住了他的眼睛，卫宫士郎·alter看了她一眼，然后默默的转过了头。
　　快用你的常识救救我福尔摩斯！
　　藤丸立香努力的向站在一边的发起了心灵感应。
　　福尔摩斯挑了挑眉头，就在藤丸立香以为福尔摩斯要帮忙的时候，福尔摩斯突然露出了笑容，同时竖起了大拇指。
　　这个家伙绝对理解她的意思！
　　咕咚——
　　藤丸立香咽了口口水，就算都吃先后的顺序也会引起某一方的不满，果然还是要挑战一下一口吞嘛，这两个勺子的距离就算是男人都要张的老大吧。
　　就在藤丸立香打算把自己的嘴张大一口吞的时候，黑暗之中一双手伸出按在了藤丸立香的后背，源自后背的重压让她不由自主的弯下了腰。
　　“啊呜——”
　　趴在藤丸立香背上的安哥拉曼纽舔了舔嘴巴朝着玛修和贞德·alter露出了恶意十足的笑容。
　　“可不要随便给master添麻烦啊，不然master就只能使唤我这个废柴了。”
　　“哈？你是想要被串烧吗！”贞德·alter脑袋上暴起了一个井字，手中的勺子也在高温中化作了铁水。
　　“啊~那个我早就体验过了，”安哥拉曼纽打了个哈欠，“什么都看不见，只是很疼，如果不去憎恨都不知道连该怎么活下来，但是我连恨谁都不知道，因为大家都自说自话的把恶集中在了我的身上。”
　　贞德·alter愣了愣，燃起的火焰也悄然消散，玛修悄悄的将捏弯的勺子扳直。
　　“那个，小安能不能起来，”藤丸立香颤抖的举起了手，“我的腰快要断了。”
　　“好~”安哥拉曼纽抱着脑袋溜到了卫宫士郎·alter的身边。
　　“不要靠近我，”卫宫士郎·alter眼睛一跳。
　　“呀，我总感觉和你或者卫宫士郎有点缘分，”安哥拉曼纽笑眯眯的说道，“但是你的味道应该会比那个正义的伙伴好一点。”
　　卫宫士郎·alter十分干脆的灵体化消失了。
　　“轰——”
　　ShadowBorder猛烈震动的同时达芬奇的声音出现在了每个人的耳边。
　　“有一个好消息和一个非常好的消息你们要先听哪个~”
　　藤丸立香抓着玛修的手臂保持着平衡。
　　“这可不是好消息的表现！”
　　“好消息是我们大概找到了【知晓真相】的人，非常好的消息是他一定会带我们找到那个可以伤害希狄迦的人，就是我们要稍微稍微打掉一点点的骸骨怪物。”
　　“好吧，”藤丸立香卷起了袖子，“大家准备，接下来将是一场漫长的战斗！”

第二十三章玛修,揍他
　　他是希腊最著名的英雄之一，他的前半生就像是普通的希腊英雄一样，渴望着权力财富女人踏上了旅途追寻金羊毛，但是哪怕得到金羊毛他也不一定得到那个椅子吧，这场旅途的终点必将是悲剧。
　　但是这样的未来却改变了，感受到某个傻瓜的纯白光辉后不知不觉中那张椅子在他眼中变得无所谓了。
　　【果然那个椅子坐起来不怎么舒服】
　　【英雄可没有隐退这个选择】
　　【既然选择面对风雨，那么一定要带着船员们前往大家的终点】
　　【而且，我还没找到我的宝物，怎么可以乖乖认输】
　　那个笨蛋用着自以为帅气的笑容握住了船舵驶向了没有尽头的航线，直到生命的最后一刻的双手都不曾松开船舵，哪怕身体腐朽，那双眼睛也一直眺望着远方。
　　那艘船最后去了哪里？谁知道，寻找金羊毛集结了英雄们的阿尔戈号早就在上岸的那一刻完成了它使命，在无尽的航线上漂泊的只是一艘无名之船而已，那里没有任何的荣耀与光辉，只是一个男人不甘心的坚持而已。
　　这是铭刻在历史之上的英雄伊阿宋的故事。
　　这个结局悲哀吗？
　　大概吧，因为这个男人到最后都没有抵达自己的终点，但是他不曾后悔，只是怨恨着【明明金羊毛就能够顺利拿回来却没办法把挚友接回来】【竭尽全力却一无所获】的自己而已。
　　如果他寻找的挚友自己回来了，他是不是可以变回那个不想努力的自己，又可以嬉皮笑脸的仗着赫拉克勒斯和希狄迦耍威风。
　　才怪呢——
　　因为【回来】的——
　　不是你！
　　“怎么回事！根本打不完！”藤丸立香站在ShadowBorder的车顶用棍子敲着脚边还在动弹的骨骼。
　　岩窟王高高跃起，黑色的火焰化作了一道道光芒灌入了海洋之中，憎恨的火焰甚至连同海洋本身一同焚烧，盘旋在里面的骸骨生物还没来得急挣扎便在火焰之中消散。
　　贞德·alter挥舞着旗子将所有靠近的骸骨生物击碎，玛修举着盾牌防备着漏网之鱼，安哥拉曼纽用着不可思议的速度在海面上奔跑，手中如兽爪一般的武器收割着冒头的骸骨生物，卫宫士郎·alter一如既往的看不透，嗯干脆就没有现身。
　　本来应该十分高效的解决掉周围的敌人然后抵达那里，但是骸骨生物就仿佛是无穷无尽的一般，怎么杀都杀不完，而且——
　　藤丸立香不甘心的眺望着仿佛随时都有可能消失的诡异之船。
　　她见过那艘船，虽然看起来很不靠谱，但是那里却很开心，绝对不应该是这样死气沉沉的。
　　【绝望？】
　　坐在甲板上的他面对她没头没脑的问题陷入了沉思，最后如同海星一般摊在了甲板上。
　　【我哪有那个空啊，而且~】
　　他抬起手指向了天空。
　　【我会大笑，要是因为绝望忘记怎么笑，到时候迎接他的不就是一个愁眉苦脸的家伙吧，我可是期待着哦~】
　　他缓缓地闭上了眼睛，嘴角微微上扬。
　　【指着他的鼻子告诉他】
　　【我来接你了】
　　【稍微依靠一下伟大的伊阿宋船长吧】
　　这样下去那个家伙一定会自说自话的离开的。
　　“可恶！”
　　藤丸立香猛地捏紧了拳头。
　　“你们谁把我扔过去！”
　　“master这实在太危险了！”玛修连忙劝阻起来。
　　“哈？你疯了吗！那里的人到底是不是同伴还不清楚！”贞德·alter抓住了藤丸立香的手腕。
　　“因为我没法坐视不管，那艘船不应该是那样的，”藤丸立香深吸一口气，“相信我！”
　　“master，我明白了，”玛修用力点了点头，“去伊阿宋先生的身边吧！”
　　“你们！”贞德·alter眼角一跳，“会发生什么我可不会管！”
　　“拜托你了alter小姐！”玛修收起了盾牌，将藤丸立香抱了起来。
　　“啊啊啊！你们真的好烦啊！”贞德用力抓了抓头发，抡起旗子，“黑皮寸头还不出来帮忙！”
　　卫宫士郎·alter面无表情的出现在了ShadowBorder的车顶开始用射击骸骨生物。
　　“出发吧！”
　　“好的master！”
　　“只有这一次我允许你们踩我的旗子！”
　　贞德·alter大吼着甩出了旗子。
　　玛修深吸了一口气一跃而起踩在了旗子上，双腿发力加上贞德·alter的力量，她们如同炮弹一般笔直得飞向了逐渐远去的船只。
　　“好厉害~”安哥拉曼纽一个分神跌入了海中，但是渴求血肉的骸骨生物却仿佛遇见了天敌一般纷纷绕开了他。
　　“这样真的好吗？”戈尔德鲁夫双手环胸，“让她们两个去那里，她们应该不知道吧。”
　　“你在说什么？”福尔摩斯挑了挑眉头。
　　“别装傻了行不行，你真的以为我在那里只有吃吃吗？”戈尔德鲁夫皱起了眉头。
　　“难道，不是吗？”
　　“我姑且也调查了一下希腊神话，”戈尔德鲁夫嘴角抽搐，“这里的伊阿宋可不是藤丸立香和玛修认识的那一个，在神话末尾他已经疯了，哪怕希狄迦回来也不肯结束他的旅程，甚至杀了冥界的摆渡人，将他的尸体挂在阿尔戈的船头宣誓自己的力量，而且伊阿宋不是希狄迦，他不可能作为人类活到现在，在那艘船上的很有可能是恶灵之类的。”
　　“那你为什么不阻止，”福尔摩斯淡然的掏出了烟斗。
　　“切，完全不打算否认吗？”戈尔德鲁夫不爽的切了一声，“每一次她们露出那样的表情就说明根本没有人可以阻止她们，哪怕有危险也不肯回头。”
　　“但是你不是每一次都纵容她们了吗？”福尔摩斯轻笑一声。
　　“她们是我的部下，”戈尔德鲁夫淡然的说道。
　　“还真是靠谱啊，所长~”
　　“轰——”
　　盾牌重重的砸进了甲板之中，玛修一脚踩在甲板上，紫色的头发随风飘扬。
　　“master没事吧！”
　　“不，玛修很帅气哦，”藤丸立香拍了拍自己的脸开始打量周围的环境。
　　和她记忆之中的阿尔戈号一模一样，只是有些破旧，有些寂寞。
　　还有一个坐在甲板正中央咬着鲨鱼头，一半头发是白色的伊阿宋，他正眨巴着眼睛看着她们，他的身边还几条骸骨鲨鱼扑腾着掉进了海里。
　　啊，找到原因了。
　　藤丸立香撸起了袖子。
　　“玛修，揍他。”

第二十四章他从未回来
　　“好痛好痛！”
　　当达芬奇用她高超的车技飞上阿尔戈号，最先进入他们视野的是藤丸立香和玛修正在围殴某个人的画面，当他们把画面拉大发现被围殴的正是戈尔德鲁夫口中疯掉的英雄，不愿消散的恶灵伊阿宋。
　　看他惨叫却不敢还手的样子，戈尔德鲁夫表情有些绷不住，尤其是福尔摩斯还在一边复读他之前说过的话。
　　“哼哼哼，来自泛人类史的master哟，找上我是你们最正确的选择，”伊阿宋擦着鼻血用着无比嚣张的语气说道，“跪拜吧，在你们面前的是伟大的伊阿宋船长！”
　　刚把袖子放下了藤丸立香默默的把袖子撸了上去。
　　伊阿宋的额头上出现了些许的冷汗嚣张的表情有些绷不住了。
　　“虽，虽然不知道你们和泛人类史的伊阿宋有什么交集，”伊阿宋用力的擦了擦鼻血露出了阴飕飕的笑容，“但是我和你们认识的软蛋可不同，我可是货真价实的杀掉了那个五大创世神之一黑暗神厄瑞玻斯和黑夜女神倪克斯的儿子冥界的摆渡人卡戎，驾驭这艘弑神之船阿尔戈号在海洋之上无尽游荡的恶之英雄。”
　　如果不是伊阿宋一直都在偷偷的去瞟躲在她身后的玛修，藤丸立香差点就相信了，话说伊阿宋从刚才开始就在偷偷移动位置试图绕开她。
　　啊~无论是泛人类史还是异闻带，你还是你，总是装腔作势，却不自觉的做些小动作暴露自己的不安。
　　“那么伊阿宋船长，你真的杀过神吗？”藤丸立香抓了抓头发，对付伊阿宋她还是蛮得心应手的。
　　“当，当然！”就和藤丸立香预料的一样，伊阿宋的目光开始飘忽不定，声音也不由自主的提高了，“你们看不出来吗！我超乎想象的力量！”
　　福尔摩斯摸着下巴开始上下打量伊阿宋。
　　眼前的伊阿宋是活着的吗？
　　虽然因为藤丸立香一直拦着不让他看玛修而有些面红耳赤，但是伊阿宋并没有呼吸，也没有听见他的心跳声。
　　根据他的推理，某个存在一直淡化着希狄迦从塔尔塔洛斯地狱回来之前相关的人物和故事，所以伊阿宋没可能会被异闻带的人召唤，
　　但是伊阿宋确实有着servant的波动，而且他的灵基强度。
　　福尔摩斯眯起了眼睛。
　　恐怖的超乎想象，而且总感觉上面沾着什么东西。
　　作为希狄迦纯白神话的阴影，弑杀了卡戎，用神的鲜血绘制怒吼着的旗帜，用神的尸首装饰这艘弑神之船，用神的死亡作为他的号角，至今仍旧驾驭这阿尔戈号漂泊在大海之上，那个时代人们憧憬希狄迦，同时畏惧着伊阿宋，这样的他确实够资格得到这种级别的灵基，但是光有资格还不够。
　　伊阿宋应该很清楚，自己一旦死去，就再也没有可能回到这个世界，所以他绝对不能死去，但是他说到底只是普通的人类不可能一直活下去，唯一的办法就是活着死去，活着成为英灵。
　　不过疑点实在太多了，在第六特异点之中贝德维尔作为活人在梅林的帮助下得到了servant一样的波动，但是这个全世界都站在希狄迦身边的世界，是谁给了伊阿宋这种级别的灵基？
　　“那你能不能对着玛修这么说，是你自己杀了神，”藤丸立香将玛修推了出来。
　　“呃，那个，”伊阿宋开始冒冷汗两只手搅在一起，“其实不止我一个，还，还有美狄亚和一些闲杂人等。”
　　“嚯~”藤丸立香吊起了眼睛。
　　“那，那个，”伊阿宋抬起了头不太敢看玛修清澈的眼睛，“其，其实，我们打不过卡戎老爷，是，是我用钱把他从船上砸下去的。”
　　“哦~没想到扔掉王位只有一艘船的你居然还有那么多的钱，”藤丸立香抬起手搭在玛修的肩膀上。
　　“其实钱都是美狄亚出的，”伊阿宋捂住了脸，“我就一带路的，但是——”
　　【明明你什么都没有做！】
　　【为什么活下来的是你！】
　　她的声音至今还回响在他的耳边。
　　“我会继承她，他们的愿望，”伊阿宋放下了手，黑色的船帆在这一瞬间全部扬起，半金半白的头发在风中飘扬，他抬起手指向了藤丸立香，“因为我是他们的船长，哪怕只剩下一个人，我也会带着他们抵达梦的终点。”
　　【所以拜托你了，唯独你不能死去，带着我们的记忆，我们的愿望，我们的不甘心活下去】
　　这是她，背叛世界的魔女美狄亚第一次也是最后一次向他这个不靠谱的船长许下的愿望。
　　“所以你才是知晓真相之人，”福尔摩斯挑了挑眉头，“你很清楚作为异闻带之王的希狄迦的真相，所以你才不愿意死去，活着成为了英灵，永远的漂泊在海上。”
　　“是哦，”伊阿宋张开了双手，“与其说我是英灵，不如说我是恶灵，因为那个女人制作那东西的时候可是一副要将世界一起拖下水的表情，结果她没有坚持住，只有最不可靠的我活了下来。”
　　伊阿宋顿了顿抬起右手扶住了眼睛，露出了落寞的笑容。
　　“为什么是我活下来，明明最不中用的就是我。”
　　“不对！”玛修本能的抓住了伊阿宋的手腕，“伊阿宋先生才不是最重要的，虽然平时很不可靠，但是在关键时刻比任何人都帅气！”
　　伊阿宋眨了眨眼睛，看了看自己的手腕看了玛修，瞳孔开始反复的收缩。
　　“啊！对不起！”玛修愣了愣连忙后退了好几步弯下腰。
　　“嗯，这手我再也不会洗了，”伊阿宋满脸认真的看着自己的右手，“不行，必须要装个铠甲在上面！谁敢碰我就和谁拼命！”
　　“实在太夸张了吧，”藤丸立香叹了口气。
　　“对了，”伊阿宋放下了手，目光复杂的看向了藤丸立香，“你们的时代，他回来了吗？”
　　“希狄迦先生，他——”玛修愣了愣握住了自己的手腕不知道该怎么说。
　　“他回来！”藤丸立香抬起手按在了玛修的肩膀上坚定的说道，“结束了那个无尽的战争，活着回到了我们的身边，虽然现在不知道又跑那里去了，但是很快就会回来。”
　　“回来了吗？”伊阿宋眼睛缩了缩，泪水顺着他的脸流下，“太好了，你终于回来了。”
　　“看你的反应，”福尔摩斯挑了挑眉头，“现在的异闻带之王希狄迦不是真货？”
　　“是啊，”伊阿宋用力擦了擦眼睛，“希狄迦他——”
　　“直到现在都还未从塔尔塔洛斯地狱回来。”

第二十五章希望的容器
　　他是希望，亦是人的希望，神与人因他而真正交织，他的选择甚至能够决定世界的未来，但是温柔他从未想过干涉他人的选择。
　　人的寿命是有限的，他所陪伴的人们会经历生老病死，跟随在他身边的始终是憧憬着他的人们，但是神不会死，他们始终注视着他，他们总有一天会满足，就像是那些安心的死去的人们一样，安心的将世界托付给他。
　　但是在这一天来之前他便离开了，哪里都找不到，哪里都没有他。
　　高高在上的十二位神明舍弃了自己的位置不知所踪，冥府的统治者卸下了自己的义务与责任将一切都丢给了摆渡人。
　　从此世界将不再有爱着那位英雄的神，憧憬英雄的人们也会不断的死去，终有一天世间将不会有因那位英雄而感到伤心的人们。
　　可能吗？
　　爱着他的可不只十三位神。
　　海洋的女神忒提斯在诞下英雄珀琉斯的子嗣后因不甘心世界再也没有他的身影而使用了当初留下的英雄的头发，她要让那位英雄再一次诞生在这个时代。
　　然后她成功了，她成功诞下了他。
　　和他的样子一模一样，如雪一般的肤色，但是不行啊，他是人类，不是什么半神英雄，所以她舍弃了孩子的神性，将孩子浸泡在他曾泡过的冥河之中。
　　这样，他就再一次诞生了！他的传说就能够延续了！
　　但是还不够啊，你必须拥有和他一样的灵魂，必须要像他一样强大，必须要让其他神也爱着你，没有那十三个祝福也没有关系，这个世界上不是还有好多神吗？
　　只要他一直活下去注定会被所有的神明祝福，这是理所当然的！
　　所以！
　　有着一头雪白发丝的少年平静的注视着身前的母亲。
　　【你从今天开始就是希狄迦！】
　　“好过分！”玛修捂住了嘴巴。
　　“为了成为希狄迦而诞生的孩子，这便是你们面前的异闻带之王，”伊阿宋挠着头发满脸的不耐烦，“他从最开始就被当成了希狄迦的仿造品，没有自己的愿望和意志，只是延续了人们心目之中的希狄迦，因为传说的延续，人们把他当作了希望的集结体。”
　　“因愿望而诞生的仿造品吗？”贞德·alter别过了头。
　　“他人的意志，”卫宫士郎·alter看了一下自己的手心。
　　“集结体吗？”安哥拉曼纽双手枕在脑后。
　　“所以你才不肯死去，”福尔摩斯挑了挑眉头。
　　“那是当然！只要我还活着，这个世界就还有人在等待他的回归！”伊阿宋咧开嘴笑了起来，“我帮不了他，甚至救不了他，所以我绝对不会忘记他。”
　　“所以你没办法帮我们打败异闻带之王对吧，”福尔摩斯掏出了烟斗，“不然你早就这么做了对吧。”
　　“那不是当然的，单是在我那个时代他身上就集结了除了十三神以外所有神明的力量，人的信仰会扩张神的力量，”伊阿宋摆了摆手，“因为他是活着的传说，所以人们对他的歌颂从未停止过，结果不单单是希腊神话，记录在人理之上的所有的神系的中心都变成了他。”
　　“也就是说，”福尔摩斯嘴角一抽。
　　“他拥有除了那十三位希腊神以外所有神的力量，”伊阿宋叹了口气，“话先说在前头，虽然很不甘心，但是他简直和希狄迦一模一样，神因为他的灵魂而变得温柔，他身上的已经不单单是某一位神的祝福，而是概念。”
　　“请用你失败的例子来告诉我具体的信息，”福尔摩斯开始揉太阳穴。
　　“他身上有着代表【正义】的祝福，以正义为前提的攻击对他无效，对邪恶的攻击还加强，”伊阿宋满脸黑线，“因为有【复仇】【黑暗】等一系列恶神祝福的缘故，恶的攻击对他无效，而对正义的攻击会加强。”
　　“那不就是什么攻击都对他没用，他怎么打都有可能秒人吗！”戈尔德鲁夫捂住了脸。
　　“还真是绝望的情报，”福尔摩斯扶住了额头，“这要怎么赢，无论何时都是对方处在优势的感觉是怎么回事。”
　　“啊~原来和希狄迦战斗是这么痛苦的一件事吗？”藤丸立香扶住了玛修，“这也太强了吧！”
　　“emmmm——你们知道他的十三证物吗？”伊阿宋挑了挑眉头。
　　“那是什么？”藤丸立香眨了眨眼睛
　　福尔摩斯默默的别过了头。
　　这个家伙又知情不报！
　　“我说啊，虽然我希望有人愿意陪我，但是我不希望再有人死了，”伊阿宋满脸苦恼的抓了抓头发，“你们不会什么都不知道就来了吧。”
　　“不，显然我们中的某个人知道了，但是没说，”藤丸立香用力的拍着福尔摩斯的后背，“这是常识，我的朋友。”
　　“啊哈哈哈，因为没有充足的证噗啊——”
　　福尔摩斯捂着肚子跪在了地上，藤丸立香默默的收回了手肘，这一次没有人同情福尔摩斯，因为这已经不是他第一次犯这个毛病了。
　　“好吧好吧，众神为了证明他就是希狄迦，为了他打造了十三件证物，”伊阿宋双手环胸，“同时也是拥有十三位神明力量的神装。”
　　“哦~就多十三个挂啊，没事，反正他身上的挂本来就数不清，”藤丸立香双眼空洞的摆着手。
　　“呃，很遗憾，那十三证物才是他最强的武器，”伊阿宋双手按在藤丸立香的肩膀上，“那十三证物不只是有着证明的能力，同样也是他作为希狄迦与人类的羁绊，人们为了能够与他一同前进将自己的力量献给了那十三证物。”
　　“呃——请用你惨败的经历告诉我具体的信息，”藤丸立香弱弱的举起手。
　　“那不仅是神造之物，同样集结了人类的愿望，”伊阿宋满脸黑线，“简单来说一百多年前那十三证物已经拥有了切星的能力，代表着阿尔忒弥斯证物和代表着阿波罗的证物一个停留在月球的背面一个在太阳的中心，你猜它们在用什么充能。”
　　“那个，请问你是怎么活到现在？”
　　“哈？”伊阿宋伸手掐住了藤丸立香的脸，“你这个没礼貌的臭小鬼！”
　　“区区伊阿宋！”藤丸立香不甘示弱的掐住了伊阿宋的脸，“为什么这一次赫拉克勒斯不在啊！你们两个不是挚友吗！”
　　伊阿宋眼睛缩了缩，拉扯藤丸立香的力量也开始变弱。
　　“因为，他背叛了我们。”

第二十六章请问可以倒带吗
　　【为什么！你难道不知道他根本就是个假货吗！】
　　那是一个雨夜，一直站在他身前的赫拉克勒斯第一次站在了他的对面，那仿佛可以支撑天地的肩膀再也没法给他带来任何的安心感。
　　【因为那是，他的孩子。】
　　这就是，你的理由。
　　还真是不像样啊，强的和怪物一样的你居然会露出那样的表情。
　　【赫拉克勒斯从今天开始你不再是阿尔戈号的船员了】
　　阿尔戈号注定会成为如阴影一般漂泊在时代间隙中的幽灵船，好不容易熬到头了，你没有必要再陪我任性下来。
　　对船员的未来负责，可是船长的义务。
　　永别了，我的挚友。
　　“你一定哭的很惨吧，就是稀里哗啦的那种，”藤丸立香满脸【我懂】的表情拍着伊阿宋的后背，“下定决心道别什么的可是很伤感的。”
　　“才！才没有！那一天只是碰巧下雨了！”伊阿宋涨红了脸，“还有我，我为什么要哭！我可是干脆利落的让他从船上滚下的！”
　　一定是像一只被人抛弃的小狗一样可怜兮兮的。
　　“我明白了，”藤丸立香抬起手重重的拍在了伊阿宋的肩膀上，“你既没有哭的稀里哗啦，也没有在甲板上打滚，更没有消沉了好久，甚至没有借酒消愁！”
　　“不要擅自给我加一堆设定！”伊阿宋拍开了藤丸立香的手，满脸不爽的走到了船舵前开始调转船的方向，“我明白了，反正我就是这么没用，我会带你们去见那只母狮子的。”
　　“嚯~”福尔摩斯挑了挑眉头。
　　“不要用那种眼神看我，能够对希狄迦造成实质伤害的，除了他自己也只有阿塔兰忒了，”伊阿宋不爽的撇了撇嘴，“那个家伙也活着，而且状况比我好很多，但是我不确定她会理你们，哪怕——”
　　伊阿宋看了一眼玛修，叹了口气有些自暴自弃的嚷嚷起来。
　　“总之那个臭婆娘就和更年期一样，作为唯二等待希狄迦的人，每一次我去找她都会被她的眷族攻击，你们说不定会吃嘴的灰，啊不对，箭。”
　　“欸，用玛修当作祭品也没有用吗？”藤丸立香双手环胸，“这一次我还打算让玛修干脆的给阿塔兰忒一个爱的拥抱。”
　　“前辈！”玛修鼓着脸拉扯着藤丸立香的衣袖。
　　伊阿宋保持着掌舵的姿势陷入了沉默，过了好一会后小心翼翼的举起了手。
　　“那个，我们可不可以倒一下带，这一次我一定会义正言辞的拒绝帮助你们。”
　　“这一次也会乱拳揍你。”
　　“说得也对啊！”伊阿宋流下了两行血泪，他也想要爱的抱抱。
　　“我有一个疑问，”福尔摩斯摸了摸下巴，“确实阿塔兰忒有着可以攻击希狄迦的手段，但是从本质上来说现在的异闻带之王并不是希狄迦。”
　　“很遗憾，哪怕那些故事不属于他，他也已经成为故事的主角，”伊阿宋摊了摊手，“他得到了希狄迦的所有荣光，同样也继承了希狄迦所承担的一切。”
　　“所有才会有这个世界，”福尔摩斯叼着烟斗，双手背身后开始在阿尔戈号上打转，“嗯嗯，关于解决方案我有点思路了。”
　　“能不能分享一下啊~”藤丸立香撸起了袖子。
　　“呀，这还是处于设想阶段，而且是所谓计划B，”福尔摩斯快步躲到了戈尔德鲁夫的身后，“而且你可能不会喜欢这个作战。”
　　“干脆一口气打过去，一把火烧光这个世界怎么样，”贞德·alter双手环胸。
　　“太过鲁莽了，应该潜伏到异闻带之王身边将他暗杀掉，”卫宫士郎·alter皱起了眉头。
　　“不如用我的宝具一换一好了，”安哥拉曼纽双手枕在脑后，“只要我不死，造成的伤势永远不会复原。”
　　岩窟王站在栏杆上一声不吭。
　　不得不说不愧是恶人组合。
　　“嗯，这群家伙一定会被干脆利落的打爆的，”伊阿宋懒散的控制船的方向，“那个希狄迦的身边可是有着【雅典娜的证物】，那家伙最擅长耍阴招，而且她能够支配剩下的十二件证物，不过看现在航行的感觉，【波塞冬的证物】应该已经被取走了，所以你们才能安全的抵达我这。”
　　“说起来之前我们的车子突然暴走，”藤丸立香睁大了眼睛。
　　“嗯，肯定是她干的，”伊阿宋瞥一眼ShadowBorder，“她应该不仅让你们的车子失控了，应该还有别的什么。”
　　福尔摩斯嘴角一抽，他想起了突然上升的温度。
　　“现在我们的对话也应该在她的视野里，”伊阿宋打了个哈欠，“不要有什么惊讶的，全世界都在她的视野之中，平时她都作为辅助人类生活的智能ai存在，对吧，看了这么久都不打算理我一下吗？”
　　伊阿宋嘴角微微上扬，抬起手指向了天空。
　　“还真是像神一样恶趣味啊。”
　　【。。。。。。】
　　并没有人回答伊阿宋。
　　“前辈，伊阿宋先生好像很尴尬的样子，”玛修凑到藤丸立香的耳边轻声说道。
　　“没事，这是这个人的常态，”藤丸立香见怪不怪的摆了摆手，“每一次他试图耍帅都会变成这个样子。”
　　“咳咳咳，看起来她终于知道伟大的伊阿宋船长的厉害，”伊阿宋双手叉腰哈哈大笑起来，“连监视都不敢监视了。”
　　嗯，就谅解一下他可怜的自尊心吧，眼泪都快飙出来了。
　　“那就稍微大扫除一下吧，”藤丸立香撸起了袖子。
　　“欸？”伊阿宋歪了歪头。
　　“我们肯定得在这艘船上住一段时间，”藤丸立香捏着鼻子满脸嫌弃的摆了摆手，“但是这里实在乱了，还有一股咸鱼的臭味，所以单身男人才让人头疼，呜啊，不会有蟑螂吧。”
　　“又，又有什么关系吗！”伊阿宋老脸一红，“这可是跨越时代证明我伟大的证据！绝对不允许你这么做！”
　　“你，”藤丸立香挑了挑眉头，“想让玛修住在这样的咸鱼堆里？你要是不愿意打扫我们就不住你这了。”
　　“水手们大扫除的时间到了！”伊阿宋撸起了袖子，眼中燃起了火焰，“一口气把这里收拾干净！”

第二十七章心一直保管在那里
　　正义的，伙伴吗？
　　穿着围裙的卫宫士郎·alter握住扫帚目光黯淡的注视着夜空中的星星。
　　没想到这双手还能够干这种普通的事情。
　　如同自嘲一般，卫宫士郎·alter投影出了枪械。
　　这才是他应该握着的东西，这才应该是他，除了夺走生命以外什么都不会，感受不到痛苦也感受不到爱，作为只会完全命令的机器活着，而不是穿着围裙，拿着扫帚像是家庭主妇一样打扫这个破旧的地方，简直就和他以前一样。
　　还真是可笑，过去最厌恶的东西却是他仅有的一切。
　　卫宫士郎只有这个了。
　　“啪——”
　　卫宫士郎·alter看了一眼空空如也的右手，抬起头看向了正拿着他刚投影出的枪的藤丸立香。
　　“现在是禁止阶段，这个没收，”藤丸立香不满的晃了晃手中的枪。
　　卫宫士郎·alter陷入了沉默。
　　还真是无意义的行为啊，哪怕夺走枪械，只要他还在，行为就无法被阻止。
　　下一个瞬间卫宫士郎·alter手中又多出了一把枪。
　　藤丸立香脑袋上暴起了一个大大的井字，伸出手抓向了卫宫士郎·alter手中的枪，但是这一次卫宫士郎·alter并没有任由藤丸立香夺走他手中的枪，而是举起了手。
　　“呜姆姆姆姆姆！”
　　藤丸立香踮起了脚，身体绷得笔直，可惜她的手指无论如何都触碰不到卫宫士郎·alter手中的枪。
　　“前辈不好了！擦甲板的伊阿宋先生快要燃烧殆尽了！”
　　“你告诉他，只要把甲板擦干净就会表扬他！”藤丸立香涨红了脸，手指开始颤抖，“还差那么一点！”
　　“那个，伊阿宋先生你要是把甲板擦干净，我一定会表扬你的，”玛修蹲在了趴着甲板上，手指着前方的伊阿宋身边小声说道。
　　“唔噢噢噢噢！还不能停下来！”
　　下一个瞬间伊阿宋如同脱缰的野马一般推着拖把在甲板上狂奔起来。
　　“为什么你要做这种无意义的事情？”卫宫士郎·alter不解的看着眼前竭尽全力也想要从他手中夺走武器的少女，“你应该知道的，你根本做不到。”
　　“确实有些事情从一开始就已经注定根本没法改变，但是！”藤丸立香嘴角微微上扬，双腿发力猛地跳了起来，本来触碰不到枪立刻变得近在咫尺，“这不是还有东西可以改变吗！”
　　卫宫士郎·alter眼睛微微睁大，然后也跳了起来，而且比藤丸立香跳得更高。
　　落地后，藤丸立香鼓着脸一言不发的用拳头敲着卫宫士郎·alter的胸口。
　　还真是演变成了麻烦的事情。
　　卫宫士郎·alter轻叹一声，左手抬了抬后垂了下去。
　　“master，就和你看见的一样，我舍弃了一切，我会夺回泛人类史，为此无论多么残忍的事情我都可以做，所以请不要对我报以多余的期待。”
　　藤丸立香慢慢的垂下了头，右手轻轻的敲在了卫宫士郎·alter的胸口。
　　“我也已经没法回应这以外的愿望了。”
　　卫宫士郎·alter抬起头看向了天空。
　　“我知道，你必须要战斗，我不会对你说什么不用战斗也可以，所以！”
　　藤丸立香捏紧了拳头。
　　“至少现在什么都不要做。”
　　卫宫士郎·alter眼睛动了动。
　　“当然大扫除和饭你得做，”藤丸立香微笑着抬起头，“因为我们只能依赖你。”
　　“砰——”
　　在她话音落下的瞬间，燃烧过头的伊阿宋脚一滑一头撞进了桶里，一路滚进了海里。
　　“看吧。”
　　还真是——
　　卫宫士郎·alter抬起手犹豫了一下后按在了藤丸立香的脑袋上轻轻的揉了揉。
　　“还正是让人头疼的master，”卫宫士郎·alter轻叹一声，“先说好，我没办法品尝到味道，做出来的食物说不定会让你难以下咽。”
　　“没关系！”藤丸立香嬉笑着伸出手按在了卫宫士郎·alter的手上，“我会一直跟在你身边的。”
　　好温暖。
　　卫宫士郎眼睛动了动。
　　这双手原来还能被人握住。
　　到底多久，没有这样的感觉了。
　　明明看起来那么单薄，为什么你的手这么温暖。
　　总感觉眼睛有点酸。
　　什么啊，原来还没被舍弃完。
　　卫宫士郎·alter嘴角微微上扬。
　　“不准浪费食物哦~”
　　“没关系，所有的失败品都由伊阿宋解决！”藤丸立香竖起了大拇指。
　　湿漉漉的伊阿宋嘿咻一声爬上了船，如同从河里爬出来的狗狗一样猛地抖了抖，海水在他强大的力量下被瞬间甩了出去溅向了四周。
　　“呜啊啊啊！”藤丸立香下意识的抱住了脑袋。
　　在海水即将溅到她身上的瞬间一只手按在了她的肩膀上，藤丸立香只感到轻微的一晃便靠在了一个温暖的胸膛上。
　　“舒服多了。”
　　伊阿宋擦了擦额头。
　　“咔嚓——”
　　冷冰冰的枪口顶在了伊阿宋的脑袋上。
　　“你，你要干什么！”伊阿宋本能的举起了双手，“先，先说好，我，我可是超强的！把你们串起来来回打个两遍可是轻轻松松的！”
　　怀抱着藤丸立香，身体一半都湿漉漉的卫宫士郎·alter缓缓的放下了枪，露出了温柔的笑容。
　　“不，就是想要请你吃点东西。”
　　“子弹吗！”伊阿宋满脸警惕的后退了好几步。
　　“不，是最先出炉的食物。”
　　“哼哼哼，不愧是你，没错我可是船长！”伊阿宋眼睛一亮，“当然应该最先吃到食物！”
　　“但是伊阿宋先生，你刚才擦的甲板，”玛修小心翼翼的拉了拉伊阿宋的衣袖。
　　伊阿宋轻笑一声抬起右手捋起了额前的头发。
　　“玛修你以为我是谁？这种甲板当然分分钟就能够擦的和镜子一样闪亮。”
　　伊阿宋目光下移看到了玛修的裙子。
　　“我一定会把甲板擦的和镜子一样！！！”
　　卫宫士郎·alter投影出了火箭筒对准了伊阿宋。
　　“没关系啦，伊阿宋就是这个样子，”藤丸立香轻咳一声拍了拍卫宫士郎·alter的肩膀，“但是还是吓到我了，你——”
　　“没有心对吧，”卫宫士郎alter自嘲的笑了笑，“因为那种东西是我最先舍弃的。”
　　“你的心不是很好的保管在这里吗？”藤丸立香轻笑着敲了敲卫宫士郎·alter，“不要装作看不见~来吧，我们还要准备很多的食物，所长可是很能吃的。”
　　卫宫士郎·alter愣了愣，下意识的抬起手按在了心脏的位置。
　　“真是的，”卫宫士郎·alter嘴角微微上扬，“我可是很严格的哦。”
　　“鼓起勇气上吧！”藤丸立香大笑着举起了拳头，“但是厨具之类的我们好像没有。”
　　“我会投影的，但是还得先准备一条围裙给你，”卫宫士郎·alter抬起手按在了藤丸立香的脑袋上。
　　贞德·alter小心翼翼的偷窥着藤丸立香，小声的嘟囔着什么。
　　“想去撒娇吗？”安哥拉曼纽双手枕在脑后出现在了贞德·alter的身后。
　　“什！”贞德·alter一哆嗦，“你在说什么！我，我怎么会想要去撒娇！啊哈哈哈！”
　　“你不敢吧。”
　　“哈？”贞德·alter揪住了安哥拉曼纽的衣领，“你信不信我把你串烧了。”
　　“这还真是平常的威胁，但是真的好吗？过一会master可就要进厨房了哦，之后你可就没有机会了，还是说，”安哥拉曼纽笑嘻嘻的说道，“你不敢？”
　　“啧！你看好了！”
　　贞德·alter放下了安哥拉曼纽怒气冲冲的朝着藤丸立香走了过去，然后被正在狂奔擦甲板的伊阿宋撞飞。
　　于是两个人像是炸毛了的狗和猫一样互相龇牙咧嘴了一会后打了起来。

第二十八章刻下的名字
　　“干杯！”
　　虽然杯子里面的不是啤酒，只是普通的果汁，但是所有人都用着举办酒宴的气势举起了杯子。
　　当然这里面不包括趴在甲板上手指着前方的伊阿宋。
　　因为伊阿宋的牺牲卫宫士郎·alter成功做出了一桌子的美味，可惜伟大的伊阿宋船长是吃不到这些了。
　　“我去吹吹风，”伊阿宋面色苍白的爬了起来一晃一晃的朝着阿尔戈号的另一侧走去。
　　“伊阿宋先生没事吧，”玛修拉了拉藤丸立香的衣袖，“毕竟吃下去了那么多的，多的食物。”
　　“他吃的时候可是很开心的哦，”藤丸立香眨了眨眼睛。
　　毕竟卫宫士郎·alter做出来的料理的外观很具有欺骗性，加上伊阿宋本人吃了很长时间的生鱼片，导致伊阿宋本人一时半会没有吃出什么问题，然后就出问题了。
　　“没关系，就算塞再多servant也不会撑死的，”卫宫士郎·alter一本正经说着残酷的话，“不用管他。”
　　玛修满脸复杂的看向了一晃一晃离开的伊阿宋的背影。
　　“去吧，”藤丸立香放下杯子，抬起头看向了夜空，“你不是一直都很在意吗？”
　　“嗯，”玛修点了点头，“因为伊阿宋先生明明一直都。”
　　“所以去吧，”藤丸立香抬起手按在了玛修的头上，“那个笨蛋不适合那样的表情。”
　　“啊~丢死人了，”伊阿宋趴在栏杆上无精打采的注视着海面。
　　哪怕是夜晚，黑暗也不会完全笼罩这个世界，翻滚的海洋像是一面做工不咋地的镜子倒影着他的样子。
　　落魄，不堪，时不时还会因为浪花而迷失自己的样子。
　　当船只失去了自己的目的地就会变成这样子。
　　不知道该去哪，不知道该什么时候靠岸，不知道还要漂泊多久，就连起点都变得模糊不清，只是不停的航行，不停的活下去。
　　“那个，伊阿宋先生？”玛修小心翼翼的探出头。
　　“哦~是玛修啊，”伊阿宋一瞬间直起了腰，捋了捋头发，“有什么事吗？”
　　“不，就是有点担心，”玛修走到了伊阿宋身边学着他之前的动作低头打量着海面，“总感觉伊阿宋先生一直都在勉强自己。”
　　“什么啊，我可是一个人潇潇洒洒到了现在，”伊阿宋摊了摊手，“随便的怜悯别人可是很不礼貌的哦~”
　　“但是，”玛修抿了抿嘴，“伊阿宋先生你就是在勉强自己，明明没有同伴跟在身边还强装出一副无所谓的样子。”
　　伊阿宋表情逐渐凝固。
　　她该不会是在说我没有人帮忙就不行吧！
　　一时间伊阿宋软软的趴在了护栏上宛如一条风干的咸鱼。
　　玛修并没有注意到自己一不小心把伊阿宋的琉璃心碎了一地，依旧低着头注视着海面倒影的有些模糊的自己。
　　“因为，我们认识的伊阿宋先生一直很随便。”
　　一把写着【随便】的剑贯穿了伊阿宋的脑袋。
　　“赫拉克勒斯先生不在的时候会很没底气。”
　　伊阿宋猛地一抖，默默的抱住了脑袋。
　　“会因为一些事情被美狄亚小姐追着到处跑。”
　　“无，无法反驳。”
　　伊阿宋张开了嘴吐出了一团白色的气体。
　　还以为自己装的有多好，结果人家早就见过伊阿宋不靠谱的一面了。
　　“很失望吧，你们最开始找到的同伴是我，”伊阿宋自暴自弃的垂下了头，“就和你说的一样，我一直都勉强着自己，没了承载英雄的阿尔戈号，没了大英雄赫拉克勒斯，没了纯白英雄希狄迦，我甚至连三流都算不上。”
　　因为有阿尔戈号，因为有一船的英雄他才有底气去寻找金羊毛。
　　这才是他的本质，没有他人的帮助和底气就不敢前进，没有王座的诱惑他甚至都不会接下那个旅程。
　　“不对！”玛修提高了声音，“伊阿宋先生是位伟大的英雄！”
　　“呀，虽然你这么说我很开心，但是，”伊阿宋挠了挠脸，“我配不上伟大这个词，会那么自称只是为了满足自己的虚荣心而已，不这么做的话，我就不得不承认自己不过是没用的伊阿宋而已，到头来身为船长的我什么都没有做到，只能无力的目睹一切，像一只丧家犬一样在海上逃窜。”
　　“伊阿宋先生，”玛修向着伊阿宋的方向伸了伸手，“才不是这样的！”
　　伊阿宋一哆嗦一屁股坐在了地上，有些惊愕的看着背对着月亮涨红着脸的玛修。
　　“你说过的！你是船长！保管着船员的愿望和生命，你会带着他们航行，将他们送到属于自己的终点，直到船上不再有向你祈求的人，你才会靠属于你自己的岸。”
　　伊阿宋眼睛缩了缩。
　　这绝对是在吹牛！
　　伊阿宋才没有这么伟大！
　　他已经能够想象泛人类史的自己是用多么牛逼哄哄的口吻吹嘘的了。
　　但是——
　　【一切都拜托你】
　　【请将我们的愿望带到终点】
　　【伊阿宋哪怕是苟延残喘，你也要给我活下去！带着我们的生命，我们的名字，我们的愿望到达他的面前！】
　　他们死前的声音至今还回响在他的脑海之中。
　　他确实成为了船上最后一个人，但是他却没有带着船员抵达他们的终点，甚至连给他们立个墓碑的能力都没有，只能小心翼翼的保管着他们共有的愿望。
　　藤丸立香站在船舵前，手指轻轻的拂过了船舵，上面凹凸不平的痕迹不是时间留下的痕迹，那是名字，某个笨蛋小心翼翼刻下的船员的名字，虽然有一个名字很明显的被刮花了好几次又重新刻了好几次。
　　“还真是个笨蛋啊。”
　　“玛修，”伊阿宋抬起了头，“我是一个没用的船长，他们将自己的愿望交给了我，但是我却只能眼睁睁的看着他们死去，直到到现在我都没有找到通往愿望终点的航线，即便是这样。”
　　伊阿宋抿了抿嘴，鼓起了勇气向着玛修伸出了手。
　　“你，你们也愿意将愿望和生命托付给我吗？”
　　“你在说什么啊？”玛修微笑着握住了伊阿宋的手将他拉了起来，“你一直都是我们的船长，是你的话一定会带着我们抵达终点。”
　　“玛，玛修啊！”伊阿宋大哭着抱向了玛修。
　　“欸！”
　　显然玛修并没有料到伊阿宋会是这个反应，有些仓促的后退了几步不知道该用拳头还是用盾牌。
　　“到此为止了！”
　　一双手从玛修背后伸出按在了伊阿宋的脸上。
　　“我家的小棉袄就借你到这里，”藤丸立香咧嘴笑了起来，“该确定守夜人员了，船长~”
　　“哼，这是让人头疼的船员，”伊阿宋哼哼了几声，“果然没有伟大的伊阿宋船长就不行了！”
　　然后他成功全票通过成为了守夜人员，之所以是全票，因为在看到玛修举手，他也忍不住跟着举手了。
　　“我可是船长欸，”伊阿宋有气无力的握着船舵，越想越憋屈的他仰天长叹一口气后摸了摸船舵上一排排名字，“还好有你们陪，嗯？”
　　哪里有些不一样。
　　他一直握着这个船舵，所以他很清楚，每一个名字的位置，但是多了好几个名字。
　　伊阿宋缓缓的睁大了眼睛。
　　【藤丸立香】
　　【玛修·基列莱特】
　　【卫宫士郎】
　　还有其他人的名字也都刻在了船舵上，虽然有一个歪歪扭扭的很难看。
　　“真是的，”伊阿宋嘴角微微上扬，“你们就那么想要抵达终点吗？啊~我会做到的，哪怕赌上一切，我都会将你们送到那里。”
　　船长正是因为拥有船员才能够扬帆起航，他一直停滞不前的原因找到了。
　　“我可是一个说到做到的男人。”
　　白与金的头发在晚风中飘扬。
　　“扬帆，启航——”
　　“目的地。”
　　伊阿宋抬起手指向了前方。
　　“你们愿望的终点。”

第二十九章永不靠岸的航行
　　她曾许下这样的愿望，不，这应该连愿望都算不上，更像是一种祈求。
　　她愿意放下手中的弓箭，舍弃自己身份。
　　只求他能够不再作为英雄活下去，哪怕不是立刻也没有关系，哪怕要等上千年万年也没有关系，所以，至少告诉我，他会回头。
　　说啊！
　　他不会作为英雄永远行走下去，他总有一天会累，总有一天会感叹自己做不到，他总有一天会哪里都不去，总有一天会，实现他那个傻瓜一样的愿望。
　　做不到啊，那个笨蛋一直都朝着相反的反向前进。
　　但是，这才是我最爱的人。
　　正因为如此，才不能原谅这个世界。
　　你们唯独不应该这么做。
　　“早上，呃——”
　　藤丸立香呆呆的看着被一群鵟鹰追着抱头鼠窜的伊阿宋。
　　“新的搞笑节目？”
　　“才怪啊！”伊阿宋脚一滑摔倒在地，然后被鵟鹰围了起来，“好痛好痛！救命啊！！！”
　　“呀，船长一定是干了什么坏事对不对，这些鵟鹰就攻击你一个欸，”藤丸立香打了个哈欠从伊阿宋身边绕了过去。
　　就和她预料的一样，那些鵟鹰压根没有攻击她，甚至有只鵟鹰飞到了玛修的肩膀上，很亲近的蹭了蹭玛修的脸。
　　“怎么这样！明明我什么都没有做！为什么你们每一次都要攻击我！”
　　伊阿宋惨叫着挥舞着手试图驱赶鵟鹰，可惜并没有什么实质的用处。
　　“放火男放火女你们谁出来一个帮我烧了他们！”
　　被称作的放火男的岩窟王嘴角一抽，默默的转了过去，被称作放火女的贞德·alter脑袋上暴起了一个大大的井字。
　　“把你们一起烧了怎么样！”
　　“这还真是奇妙的现象，”福尔摩斯饶有兴趣的欣赏着伊阿宋被围攻的惨状，啊，不对，是观察鵟鹰，“它们应该是作为眷族保护着什么，但是看情况，就伊阿宋不被欢迎。”
　　“哈！”伊阿宋伸出手掐住了一只鵟鹰的脖子，没想到伊阿宋会突然男人起来的鵟鹰群吓了一跳扑腾着翅膀飞离了。
　　“可以啊，那只母狮子居然真的在针对我，”伊阿宋双手掐着鵟鹰的脖子用力晃了起来，“喂！你给我回去告诉那只母狮子，我要进岛，不给进我就撞进去了！”
　　“啪——”
　　在伊阿宋松手的瞬间鵟鹰扑腾着一翅膀扇在了他的脸上，然后笔直的飞向了天空。
　　“啊啊啊啊！你这个该死的臭鸟！”
　　伊阿宋抓着羽毛愤怒的朝着天空大吼起来。
　　“看起来阿塔兰忒小姐很讨厌伊阿宋先生呢，”玛修凑到藤丸立香耳边小声说道。
　　“阿塔兰忒不是讨厌所有和希狄迦有关的男人吗？”藤丸立香挠了挠脸。
　　“好像，是这么一回事，”玛修讪笑起来。
　　再准确一点是所有和希狄迦有关系的英雄，这位女猎人讨厌所有会拉着希狄迦走上英雄路的同行。
　　“但是我们到底要去哪啊？”藤丸立香伸了个懒腰，“周围全都是海，压根没有岛的迹象。”
　　“快啦，那头母狮子待着的岛和我的船一样处于时代的间隙里面，”伊阿宋抓了抓被鵟鹰弄乱了的头发，“以前我来都会被那群该死鸟攻击，然后被晾在外面。”
　　嗯，看起来是真的不欢迎你。
　　“我一直以为那头母狮子没注意到我还特地绕着她的岛转了半天。”
　　别说了，眼泪都要出来了。
　　“可恶啊！这个臭女人居然真的做得出来！”越想越火大伊阿宋开始用力挠头，“扬帆！现在我就要直接撞进去！”
　　“啊，岛出来了，”藤丸立香指了指不远处如海市蜃楼一般出现的小岛。
　　“这个女人绝对是在耍我。”
　　伊阿宋咬牙切齿的开始控制阿尔戈号的方向。
　　啊~会顺利吗？
　　藤丸立香趴在阿尔戈号的船头眺望着逐渐靠近的小岛，她的思绪也随着吹来的海风逐渐飘散，大概是因为刚起来的原因吧，她下意识的眯起了眼睛。
　　一开始的见面一定会很危险，因为阿塔兰忒从来不会压抑自己对希狄迦的爱，以至于每一次玛修都会手忙脚乱一会。
　　最开始她以为阿塔兰忒的爱很粗暴，因爱而追逐，因爱而厮杀，但是俄罗斯异闻带发生的事情却让她改变了想法。
　　她爱着孩子，她爱着希狄迦，她绝对不会去衡量他们之间谁更重要。
　　【因为他一直都在拯救眼前的人】
　　也许杀了他们，这些孩子就不会死，但是这些孩子依旧是这个世界的牺牲品，所以她舍弃了自己眼中的未来，选择为了眼前的一瞬间全力的战斗。
　　哪怕会在绝对的力量面前粉身碎骨她也不曾出卖过任何人，就和她所爱的人一样。
　　【如果一定要出卖谁才可以的话，那么我将出卖自己，用自己的一切去交换那一瞬间的可能，即便这会永远远离自己的渴求的现实，那么我也愿意沉睡在这没有尽头的梦中。】
　　那多孤单啊。
　　因为，梦里只有你一个人，只能一个人回忆那寥寥无几的场景，孤零零的幻想着如梦一般的未来。
　　藤丸立香将脸埋进了臂弯之中。
　　但是他们从来不肯对自己好一点，即便拯救上万人，他们都不曾去拯救自己，就像伊阿宋所说的一样，船长指引着方向，将船员送往他们的梦的终点，最后一个离开船的永远都是船长。
　　【船长走了，谁来保管你们的愿望？】
　　背后站着赫拉克勒斯和美狄亚的伊阿宋笑嘻嘻的朝着藤丸立香伸出了手。
　　但是船员都走了，你要靠什么来驾驭这艘船，你又要怎么抵达梦的终点，你又要什么时候靠岸？
　　藤丸立香悄悄的看向了正满脸不耐烦的转着船舵的伊阿宋。
　　还是说，你从来都不打算靠岸，只是孤独的漂泊在海洋之上。
　　啊~好讨厌。
　　藤丸立香叹了口气。
　　阻止不了，只是眼睁睁的看着眼前发生的一切。
　　到头来拯救世界的依旧是这群英雄。
　　但是即便如此她也不会后退，如果她能够做到的只有去目睹一切，那么她一定会将这一切铭刻在灵魂之上。
　　因为这是，英雄传说的延续，哪怕事实被抹除她也不会遗忘，因为她便是那群死后也依旧在为人理战斗的笨蛋们的证明！
　　对吧，医生。

第三十章嗯,只有你被讨厌
　　【你的选择是什么？】
　　他握着弓，总是能够精准的找到目标的眼睛有些涣散。
　　【是那个你舍弃性命也不曾有过改变的消失的世界。】
　　他目光复杂的看向了站在对面的servant。
　　他很想大声说改变了，但是在不断啮合的时间齿轮面前，他的牺牲不过是往中间扔了一个石子，也许有那么一瞬间让齿轮发生了偏移，但是很快又会因为人类自身的恶意变得更加不可收拾。
　　一个人牺牲也许可以唤醒人们心中的善，却抵挡不住时间的腐蚀，无论是多么的震撼一幕也会在时间的冲刷下变得黯淡最终被遗忘。
　　还有在时代阴暗面中诞生的恶意一直扭曲着善意，不是牺牲自我的善就会被当成理所当然，甚至还会被以此要挟。
　　【还是我们的世界】
　　他们至始至终都没有享受眼前的安逸，一直都努力着，为了不辜负王的努力，为了能够让王去实现自己的愿望。
　　这不是牺牲生命换来的世界，也不再需要牺牲某个人。
　　还真是可笑啊，两个世界的区别仅仅是少了一个一直努力的着的人而已。
　　【这里理想的现实，是作为工具去否认人类理想的世界，还是作为英雄，作为人类见证这个世界的未来】
　　这里是现实，而不是梦。
　　所以他们不得不做出选择。
　　阿塔兰忒爱着希狄迦，越是爱，她产生的杀意就越多，并非源自什么诅咒，更不是因为传说。
　　仅仅是因为他愿意成为猎物，让她能够贯彻自己的骄傲。
　　那么，直至共赴冥府，她都不会再松开手中的弓。
　　但是他永远的离开了，那里甚至都不是地狱，而她也化作了星座永远的等候着。
　　这场狩猎名副其实的成为了永恒的狩猎，无论是猎物也好，猎人也罢，他们都不会再出现。
　　“咻——”
　　伴随着一道银光撕开了空气，伊阿宋的脑袋重重的向后一扬松开了船舵倒在了甲板上。
　　“袭击！”藤丸立香猛地的跳了起来，她的耳边还回响着细微的爆裂声。
　　“前辈快站到我的背后来！”一早就准备好盾牌的玛修一把将藤丸立香拉到了身后架起了盾牌警惕的看着森林的方向，“这里有敌人，如果是阿塔兰忒小姐的话一定会先攻击我！”
　　贞德·alter·握住了旗子，卫宫士郎·alter手中多出了一把狙击枪，安哥拉曼纽倒是满脸无所谓的站在了藤丸立香的身前仿佛一点都不担心自己会被攻击，或者不在意。
　　“好痛，”伊阿宋挠着后脑勺坐了起来，“那头母狮子难道不懂人被杀就会死吗？”
　　“伊阿宋先生你没事吧！”玛修目不转睛的盯着森林防御着下一轮的攻击。
　　“你刚才不是被爆头了吗！”躲在车子后面的戈尔德鲁夫张大了嘴巴，虽然发生的很快，但是他还是亲眼目睹了光芒命中伊阿宋脑袋的瞬间。
　　“只是这种程度还不足以击穿的我的防御，”伊阿宋站了起来拍了拍屁股。
　　原来如此，脸皮很厚啊。
　　看起来是这样的。
　　没毛病。
　　“喂！你们的眼神是什么意思！”伊阿宋不爽的挥着拳头。
　　“咻——”
　　猎人是不会放过猎物露出破绽的任何一个瞬间，现在的伊阿宋毫无疑问浑身上下都是破绽，所以下一道光芒理所当然的穿过森林射向了伊阿宋的脑袋。
　　“喂！”伊阿宋伸手捏碎了光芒，“适可而止啊！我可不是希狄迦！”
　　“是啊！明明玛修都已经准备好被袭击了！”藤丸立香用力点了点头，“为什么第一次第二次的攻击都不攻击她！”
　　“前，前辈，我也是会生气的，”玛修鼓起了脸。
　　“看起来，是不欢迎伊阿宋的意思，”福尔摩斯一本正经的说道。
　　“为什么你会得出这个答案啊！”伊阿宋涨红了脸。
　　“因为，第一下和第二下都摆明了冲着你去的，明明这里有那么多可以攻击的目标，”福尔摩斯耸了耸肩膀，“而且，你不受阿塔兰忒欢迎是常识，我的朋友。”
　　伊阿宋的嘴角狠狠的一抽。
　　“啊啊~我知道了，”伊阿宋挠着后脑勺的头发自暴自弃的说道，“你们自己去找阿塔兰忒吧，我会在这里等你们。”
　　“我还以为你会再坚持一会，”福尔摩斯挑了挑眉头。
　　“哈？玛修和立香都是独当一面的大人，已经不需要我们担心了，”伊阿宋打着哈欠趴在了船舵上，“而且从一开始我就没打算离开这艘船，你们早去早回吧。”
　　福尔摩斯眯了眯眼睛。
　　“那就出发吧，”藤丸立香抬起手按在了玛修的肩膀上。
　　“丛林探索吗？对于ShadowBorder来说一点问题都没有，”达芬奇拍了拍胸脯。
　　“欸，希望不要有什么神代的野兽，”戈尔德鲁夫叹了口气。
　　“轰——”
　　ShadowBorder在轰鸣声中飞出了阿尔戈号，在落地的瞬间来一个漂亮的漂移后笔直的冲入了森林。
　　“嗯嗯，不愧是所长，车技一如既往的靠谱，”福尔摩斯摸着下巴点了点头。
　　“话说为什么留下来陪我的人是你啊，”伊阿宋趴在船舵上无精打采的说道，“你看起来一点都不强，压根保护不了我。”
　　“你觉得剩下的servant会保护你吗？”
　　伊阿宋歪了歪头。
　　他想到了想给他喂子弹的卫宫士郎·alter，还想起了想把他串烧的贞德·alter，剩下的岩窟王和安哥拉曼纽完全是一副藤丸立香在哪，他们就在哪的样子。
　　“嗯，你也行，”伊阿宋长长的叹了口气，“先说好，不要用那样的眼神看我。”
　　“什么眼神？”福尔摩斯挑了挑眉头。
　　“你自己察觉不到吗？”伊阿宋吊起了眼睛，“除了自己以外都值得怀疑的眼神，你是为了达成目的可以不择手段的人。”
　　“啊哈哈哈，你在说什么啊，”福尔摩斯笑哈哈的叼住了烟斗，“我就是好奇一个问题。”
　　“问吧，”伊阿宋摆了摆手，“但是我不一定会回答。”
　　“放心吧，这个问题很简单的，”福尔摩斯轻笑一声，眼睛微微眯起，“你是不是——”
　　“没法离开阿尔戈号？”

第三十一章阿塔兰忒
　　玛修早就有所觉悟，继承英雄力量的同时要将那位英雄的责任与罪孽一同背负。
　　哪怕是面对英雄过去同伴之间的修罗场也要微笑着去面对。
　　“嚯~”伊阿宋双手环胸上下打量着阿塔兰忒，“我说你是怎么活下来的，原来是这么回事啊。”
　　“你倒是用着很符合你风格的方式苟活着，”阿塔兰忒幽幽的说道，“还真是遗憾啊。”
　　“这两位之间的关系看起来有些僵硬啊，”福尔摩斯笑哈哈的说道。
　　“他们不会打起来吧，”藤丸立香嘴角抽搐。
　　伊阿宋只是单纯的因为阿塔兰忒多次无视他而不爽，但是阿塔兰忒纯粹是对伊阿宋抱有恶意而已，或者轻蔑。
　　毕竟都是从那个时代一直活下来的人，都是老相识了，互相揭底起来也不会有什么留情。
　　“明明就是一头母狮子，以为把爪子收起来就可以装猫咪了吗？”伊阿宋脑袋上暴起了一根青筋。
　　“嚯~没了赫拉克勒斯没了希狄迦你居然还敢这么硬气？”阿塔兰忒挑了挑眉头，“这个时候你不应该抱着脑袋缩在酒桶里面吗？”
　　“你说的这是谁啊！”
　　“当然是你啊！”
　　“哈哈哈哈！我可不想被【用神明的力量来丰胸】的你这么说！”伊阿宋涨红着脸大吼了起来，“那根本不是你没救的胸！”
　　这么说起来。
　　藤丸立香下意识的看向了阿塔兰忒的胸。
　　好像比奥尔良特异点和俄罗斯异闻带遇见的阿塔兰忒要大出来不少，理论上来说servant应该是呈现出英雄最强的时刻，也就是说胸极限应该也就那么，咳咳咳。
　　要不待会去问问有什么秘诀？
　　不对！现在是思考这个的时候吗！
　　阿塔兰忒的表情都变得阴飕飕的了！
　　“玛，玛修，稍微阻拦一下，”藤丸立香拉了拉玛修的衣服，“不然接下来我们就要失去伟大的伊阿宋船长了！”
　　已经默认被暴打的是伊阿宋了。
　　“前，前辈，这个实在太难了，”玛修抓住了藤丸立香的手。
　　“认清现实吧！胸小的女人这辈子都只有那么大，”伊阿宋双手环胸哈哈大笑起来，“就算变大了那也不是你的！”
　　阿塔兰忒脑袋上暴起了一个大大的井字，散发着银白色光辉的弓落在了她的手中。
　　“等一下，”藤丸立香抬起手按在了阿塔兰忒的肩膀上。
　　“你想要阻止我？”
　　“不，算我一个。”
　　Servant嘛，只要灵核和灵基不被破坏理论上怎么折腾都不会死。
　　“前辈，这样果然不好吧，”玛修拉了拉藤丸立香的衣服小声说道，“伊阿宋先生看起来好可怜。”
　　“只是让他拿着写着【我错了，要尊重女性】的木板而言，”藤丸立香吊起了眼睛。
　　“但是，”玛修看了一眼被吊起来的伊阿宋，“这有点过头了吧。”
　　“没事的玛修，绞刑对servant没什么影响，”负责投影绞刑台和绳子的卫宫士郎·alter认真的说道，“照这个节奏哪怕过一个晚上他也可以活蹦乱跳的擦甲板。”
　　“他不是自愿上吊的吗？”贞德·alter用旗子戳了戳伊阿宋的腿，“一副大义凛然的样子把绳索套在了脖子上。”
　　虽然是被揍的鼻青脸肿以后。
　　“那么我们来讨论一下之后的战术吧，”福尔摩斯拍了拍手示意其他人靠过来。
　　为了照顾自愿受罚的伊阿宋，福尔摩斯特地选择站在了绞刑架的前方。
　　“首先我们整理一下现有的情报，”福尔摩斯轻咳一声。
　　啊，十分自然的以【伊阿宋上吊】为背景开始了。
　　藤丸立香挠了挠脸。
　　“第一，虽然我个人不喜欢，但是从正常人的角度上来看这里毫无疑问是完美的，”福尔摩斯叼起了烟斗。
　　这个男人十分干脆的否认了自己是正常人。
　　“不要说战争了，就连争斗都没有，但是却和中国的异闻带有着本质的区别，秦始皇选择自己作为唯一的人，背负所有的责任，让人民安居乐业不再忧虑，而这里的人们依旧向往着无限可能性构建的未来，全人类一起努力，而不是一个人努力其他人安于现状，举一个最简单的例子，全人类都是玛修的世界。”
　　“欸！我吗？”玛修睁大了眼睛。
　　“这么说起来，”戈尔德鲁夫摸了摸下巴，他回想起了那个不知道名字的女服员，“好像真的是这个样子。”
　　“不会用恶意去打量他人，愿意接受自己的命运，但是却不会自暴自弃，拼尽全力作为【人】度过一生，”达芬奇坐在ShadowBorder晃着双腿，眼睛微微眯起看向了天空。
　　这才是你向往的世界的对吧。
　　玛修脸有些泛红。
　　她真的不知道该露出怎样的表情。
　　“这里是泛人类史总有一天会抵达的未来，不过以泛人类史现在的状况，这个未来和没有一样，”福尔摩斯吐出一个烟圈，看着在风中飘散的烟，福尔摩斯耸了耸肩膀，“但是现在我们就处在这个总有一天的世界里，否认这个世界所要背负的责任——”
　　“即便是这样我也会去否认，”藤丸立香捏住了自己的手臂，“无论这里有多美好，这里都不是我们的家，就算看起来很笨，但是我也想向他们证明，我们终有一天也可以抵达这里。”
　　即便那里没有医生，也绝对不会后悔。
　　因为那里是，我们与医生相遇的地方，和医生回忆都留在那里，绝对要回去！
　　玛修默默的牵住了藤丸立香的手。
　　这一次，她会向那个用自己的双手举起【世界】的【她】证明她们的觉悟。
　　“是吗？我明白了，那么我就简单说明敌方所拥有的战力吧，”福尔摩斯点了点头。
　　“等一下！我呢！不问问我的意见吗？”戈尔德鲁夫指了指自己。
　　“像戈尔德鲁夫所长这么英明神武的人当然早就有了觉悟，我要是多问岂不是非常不识趣，”福尔摩斯挑了挑眉头。
　　“咳，咳咳咳，那是当然，果然还是你懂我！”戈尔德鲁夫挺起了胸膛。
　　阿塔兰忒皱起了眉头。
　　简直就是二号伊阿宋，明明很慌，但是只要稍微吹捧一下就会昧着良心死撑。
　　“我们继续刚才的话题，我们所有的战力就是在场的各位，”福尔摩斯双手合适，眼睛微微睁大，“但是和以往不同，其他来自泛人类史的servant会全力以赴和我们战斗，请做好心理准备，他们想要保护这个世界的觉悟不亚于我们想要夺回泛人类史的觉悟。”

第三十二章隐藏的猎人
　　阿塔兰忒毫无疑问是人。
　　身为一国公主却因为国王不喜欢女孩而被抛弃，作为阿尔忒弥斯的信徒活在世界上，与纯白的英雄相恋，最后在生命结束的那一刻许愿成为了天空的星座。
　　但是出现在他们面前的是什么？
　　明明穿着看起来行动很不方便的白色长裙却如豹子一般从树梢间移动最后出现在了他们的头顶，如雪一般的头发在风中缓缓飘扬，发丝间若隐若现的一银一翠的眼睛正俯视着他们，肩膀上像金角鹿一样的玩偶歪着头仿佛在打量着谁。
　　那是阿塔兰忒吗？
　　如果但从外貌上来看，那和他们记忆之中的阿塔兰忒没有任何的区别，但是哪里有着什么违和感。
　　不是头发和瞳孔颜色的不同这种简单的区别，那确实是阿塔兰忒，但是她身上还混着别的什么，那绝对不是人，而是更加高贵的东西。
　　而且最为关键的是，出现在他们面前的阿塔兰忒身上的反应和伊阿宋不同，是生者！
　　“那个，前辈我们是不是应该出去和阿塔兰忒小姐打个招呼，”玛修拉了拉藤丸立香的衣袖。
　　“去吧，”藤丸立香用力点了点头。
　　“等一下！我知道你们和阿塔兰忒认识，但是那说到底是servant，一旦消失就会忘记你们的一切，而且我们面前的可是和伊阿宋一样从那个时代一直活到现在的人，”戈尔德鲁夫伸手按在了藤丸立香的肩膀上，“还是再慎重一点吧，至少呆在ShadowBorder安全一点。”
　　“我也是这个建议哦，”达芬奇的声音缓缓响起，“我们无法判断眼前的阿塔兰忒到底是什么状态，就算是呆在ShadowBorder里我们也可以和对方沟通。”
　　“没关系啦，”藤丸立香竖起了大拇指，“我相信阿塔兰忒，就像是在俄罗斯异闻带一样。”
　　戈尔德鲁夫愣了愣，无奈的抓了抓头发后，看向了其他的servant，“麻烦你们保护她了。”
　　“不用你说我也会做，”贞德·alter撇了撇嘴。
　　“放心吧，我一定会死在master的前面，”安哥拉曼纽笑哈哈的说着听起来超级不靠谱的话。
　　岩窟王和卫宫士郎·alter两个行动派只是高冷的灵体化了。
　　“真的没有问题吗？”戈尔德鲁夫满脸紧张的盯着屏幕，“虽然没什么把握，但是如果对方起杀心，我还是可以试着用ShadowBorder甩掉阿塔兰忒。”
　　“立香一直都是这样的性格哦~”达芬奇笑嘻嘻的说道，“正是因为她毫无保留的敞开自己的心扉，那些英雄们才愿意帮助她。”
　　“话是这么说，但是那真的还是人吗？”戈尔德鲁夫搓着手，光是透过屏幕他都有种忍不住膜拜的感觉。
　　这种气场不应该出现在身为人的阿塔兰忒身上，更像是神！
　　藤丸立香咽了口口水，有些紧张的看着从树上跳下来，不紧不慢的走向他们的阿塔兰忒。
　　倒不是因为阿塔兰忒身上逐渐变得强烈的压迫感而感到紧张。
　　说实在的，她姑且也算是孩子的范围，咳咳咳，算了，在阿塔兰忒眼里12岁以上就不是孩子了，总之相处过后就知道阿塔兰忒是一个很好相处的人，虽然每一次见面要么被加了狂化要么是真的狂战士，但是你只要把她想象成一只野猫，哪怕对方臭着脸也会觉得很爽。
　　可是！这是有前提的！
　　【总之得先相处一段时间！】
　　虽然只有两次，但是每一次见面必定会战斗！
　　玛修有些紧张的用盾牌护着藤丸立香。
　　众所周知阿塔兰忒是一个猎人，在她眼里敌人等于猎物，只要能够狩猎到猎物她可以不择手段，就算阴飕飕的来一箭她也不会有任何的心理负担，甚至会考虑鞭尸。
　　所以玛修很警惕，毕竟第一次差点爆头，第二次被扑倒，天知道这第三次会不会直接赏一发宝具。
　　“我不会伤害你，”阿塔兰忒摊开了双手，证明自己没有武器，同时用着轻柔的声音缓缓说道，“靠过来一点。”
　　总，总不至于把她们骗到面前绞杀吧。
　　藤丸立香和玛修对视一眼后点了点头，小心翼翼的走向了阿塔兰忒，不得不说现在的阿塔兰忒没有了以前的野性，更像是一位公主而不是猎人。
　　贞德·alter下意识的想要跟上去，不过卫宫士郎·alter却抬起手按住了她的肩膀，同时摇了摇头。
　　“哼，”贞德·alter不甘心的收起了旗子双手环胸哼一声。
　　“咻——”
　　就在藤丸立香和玛修靠近阿塔兰忒的瞬间，一直趴在阿塔兰忒肩膀上的金角鹿突然飞起来扑到了藤丸立香的脸上。
　　“呜啊啊啊！”
　　藤丸立香惨叫着伸出手去拽脸上的金角鹿玩偶。
　　“前辈！”
　　玛修眼睛一缩下意识的朝着藤丸立香伸出了手，但是在那之前阿塔兰忒已经伸出手将玛修搂入了怀中。
　　“如果——”
　　阿塔兰忒轻轻的抚摸着玛修的脑袋，似是在感慨，又像是在哀叹。
　　“我和他有孩子的话，一定像你一样。”
　　玛修眼睛微微睁大。
　　“阿塔兰忒，小姐？”
　　此刻被金角鹿抱脸的藤丸立香也终于将金角鹿从脸上扯了下来。
　　“这是什么啊？”藤丸立香一只手捏着金角鹿玩偶的尾巴将她倒提了起来。
　　“！！！！”
　　金角鹿用力一晃，两个可爱的小蹄子直接命中了藤丸立香大大的眼睛。
　　“呀！！！”
　　藤丸立香松开了手捂着眼睛后退了好几步。
　　“哼。”
　　金角鹿朝着藤丸立香晃了晃蹄子飞回了阿塔兰忒的肩膀上蹭了蹭玛修的脑袋。
　　“我是不是被讨厌了，”藤丸立香揉了揉眼睛。
　　“没事的master，”贞德·alter抬起手按在了藤丸立香的肩膀上，嘴角上扬露出了恶意十足的笑容，“我会把所有讨厌master的东西烧掉。”
　　“好吓人！”
　　“实在太夸张了，而且会给master添麻烦，”卫宫士郎·alter双手环胸，“悄悄的把他们杀掉不就好了。”
　　“没错没错，悄悄的，不要杀掉啊！”
　　藤丸立香有些头疼抓着头发。
　　“那个，阿塔兰忒小姐？”玛修小心翼翼的抬起头，“虽然有些突然，但是能不能听一听我的请求。”
　　“可以，”阿塔兰忒轻轻的捋了捋玛修的头发，“只要是你的请求我都会答应。”
　　欸！正常的阿塔兰忒原来这么好说话吗！

第三十三章论简单粗暴
　　【你觉得怎么样？】
　　“很顺利哦~”罗曼伸了一个懒腰，在旁边的报告上签了一个字后端起了咖啡，“虽然留下半数的证物，但是拥有以冥府本身打造的【哈迪斯的证物】的王是无敌的，只是王不会杀掉任何一人，所以并没有立刻终结掉剩下的异闻带，那两个孩子也很努力。”
　　无论是何时罗曼都忍不住感叹。
　　实在太轻松。
　　他一直都觉得自己和希狄迦很像，只是全知全能的所罗门王决定放弃【与神的纽带】，甚至放弃了自身选择作为普通人活下去，而希狄迦将一切贯彻到底，至始至终没有舍弃任何东西，和他这个连自己都舍弃的半吊子不同。
　　【明明有更快的方法】
　　啊~又变成这个样子了。
　　罗曼挠了挠脸。
　　作为【雅典娜的证物】，她总是会提出与这个温柔的世界完全相反的解决方案，虽然那些方案都是正确的，绝对的理性。
　　隐匿者全部都是连人类本身都背叛的敌人，应该消灭。
　　泛人类史是敌人，应该消灭。
　　如果是所罗门期间的他的话也会这么想，毕竟都是没有任何一起活下去的可能。
　　“我知道你想要抱怨你自己的作战被取消，”罗曼抓了抓头发，“但是那是不是太夸张了。”
　　虽然他有心理医生的执照，但是这种又像人工智能又像生命的存在他还真的有些顶不住。
　　【虽然失去了所有的魔术回路，但是你的见识还在，我的作战才是最合理的这件事，你应该最清楚】
　　“这个，”罗曼撑起了下巴没精打采的拨弄着仪器，“如果是所罗门的话，大概已经执行了。”
　　如果确认无法共存，那么只能将其消灭。
　　虽然这里是没有战争的世界，但是不代表他们没有战斗力。
　　神秘与科技的完美结合的最高杰作就是神的十三证物，除此之外还有不少恐怖的玩意，虽然那些都是用来对付异星神的，但是不代表他们不会用。
　　【雅典娜的证物】的提议更改ShadowBorder潜行的方式开启一个通往另外两个异闻带的通道，然后也别找什么空想树了用安置在太阳中心的【阿波罗的证物】一炮将整个异闻带从地表上蒸发，要是对方有抵抗的能力就用安置在月球背面的【阿尔忒弥斯的证物】补两炮，反正这两个证物就没怎么火力全开过，也就最近一个有点神性就不知死活的挑衅希狄迦的servant感受过从太阳发射的百分之一扫射，正好记录一下它们的最大火力，当然为了防止对方的隐匿者有什么隐藏手段，就调用所有的切星武器把那个地方削掉，缺失的部分可以用【赫菲斯托斯的证物】再造。
　　简单粗暴而且一个稳字，要是对面敢过来就让他们爽一爽集结了人类的希望与愿望的十三证物的真正力量。
　　对于这个方案，罗曼有些腿软。
　　不仅不打算放过里面任何一个生命，还打算把他们活过的土地从地球上削掉。
　　不过他也理解【雅典娜的证物】的思维方式。
　　反正空想树一没异闻带里面的一切都会不复存在，又不是所有的异闻带都能够像他们一样将这一切钉在行星表面，既然无论如何他们的结果都是消失，那么无论什么手段都可以吧，反正她没打算记住其他异闻带的生命。
　　那就一炮带走呗，刚好震一震不知道在哪的异星神。
　　当然这个方案被希狄迦直接否决了。
　　虽然【雅典娜的证物】也立刻去除了这个计划，但是她还是会像一个压力大的员工向同事抱怨，为什么老板总是亲力亲为，当然这个同事不是别人，正是他可怜兮兮的罗曼医生。
　　大概是认死了他是所罗门这件事，【雅典娜的证物】一直觉得以绝对理性示人的他会理解她，讲道理现在只是普通人的罗曼，那些一口气把对面打的连渣都不剩的操作真的让他有些腿软，万一他没有心理疏通好，【雅典娜的证物】一时想不开偷偷一炮把其他的异闻带轰没，那他罪过就大了。
　　不过幸运的是，【雅典娜的证物】真的只是嘴上说说而已，她单纯的只是不希望希狄迦过度的把【没必要】的事情承担下来。
　　“但是你想啊，王虽然很温柔，不愿意用不人咳咳咳，偏激的方法去解决问题，但是他也不会优柔寡断，该出手就会出手，”罗曼比划起来，“就像这一次，王不是干脆利落的剪除了那个异闻带吗？照这个速度最后一个也很快就会被剪除。”
　　【我希望王可以把这些事情交给我，这个世界已经没什么需要他努力了，也该去实现自己的愿望了】
　　“说的，也是呢，”罗曼轻叹一声，双手枕在脑后靠在椅子上，目光有些迷离，“作为希狄迦，他已经做到了一切，他该作为自己休息了，但是——”
　　他看到了，在成为人类的那个瞬间，能够看到未来的千里眼所看到的最后一幕是这个如梦一般的世界的终末。
　　就像绚丽的肥皂泡终会破碎一般，这个世界会被毁灭。
　　他恐惧着这样的未来，所以他将这样的未来告诉了希狄迦，好不容易得到幸福的人一直恐惧着幸福失去的那一天，更何况是一点点亲手堆积出这个世界的人，但是希狄迦却没有多大的反应。
　　【即便明天世界要毁灭，我们也依旧要心满意足的度过下一个瞬间】
　　【如果结局无法改变，那么我们也要无愧于自己的人生】
　　“哈啊~果然我还是没办法融入你们，”罗曼无精打采的摆了摆手，“活在当下的你们觉悟都比我高。”
　　【你可以逃。】
　　“还真是直接，”罗曼拉开了抽屉，看着摆在里面的十枚戒指表情有些复杂，“你知不知道【你可以逃跑】对于一个胆小鬼有多大的诱惑。”
　　但是你却没有逃跑，明明没有人希望你去，明明只要缩着头就可以活下去，明明不是非要你牺牲不可，但是你却去了，去迎接那个自己最害怕的结果。
　　罗曼向着戒指伸出了手，但是在触碰到戒指的瞬间如同触电了一般猛地收回了手。
　　他爱着现在的人生，爱着身边的人，他比任何人都害怕失去这个所罗门不曾拥有的人生。
　　你也是这样的吧，因为【罗曼】便是所罗门的梦想，但是你却放弃了。
　　罗曼无力的趴在了桌子上。
　　“果然还是你比较厉害。”

第三十四章太阳
　　【权限解放百分之五十】
　　太阳系的中心，那里是生命之源亦是绝对的生命禁区，但是在这瞬间，有什么被唤醒了，漆黑的金属从太阳之中探出，在烈焰的烧灼下金属表面上一排排神纹散发出了耀眼的光芒。
　　【阿波罗的证物，你该苏醒了。】
　　被固定在外太空的高扬斯卡娅睁大了眼睛，在这个瞬间，她目睹了真正超乎常识的一幕。
　　地球上，正带着假面的白发神父微笑着将气球递给了眼前的小男孩，同时伸出手摸了摸他的脑袋。
　　“大哥哥她是你的女朋友吗？”小男孩拿着气球并没有立刻离开，而是拉了拉神父衣服的下摆指了指正坐在一边长椅时不时朝着神父看一眼穿着时尚的女人。
　　“不，只是朋友而已，”神父微笑着说道。
　　“啪唧——”
　　女人的脑袋上暴起一个大大的井字，满脸不爽的站了起来走到神父身后一脚踹在了神父的小腿上。
　　“那个，”神父有些困扰的歪了歪头，“好痛。”
　　“只有疼痛才能让汝记住，”女人带着恶劣的笑容伸手揪住了神父的耳朵，“汝今天的任务应该不是带着假面去发气球吧。”
　　“呀，刚好看见，”神父摘下了假面露出了温和的笑容，“作为赔罪，等我发完这些，接下来我会陪你好好逛街的。”
　　“大哥哥是在约会吗？”小男孩眨了眨眼睛。
　　神父有些困惑的迟疑了一下，但是还没等他去纠正女人便率先开口。
　　“没错，真是一个聪明的孩子，作为奖励这些都归汝，”说话间女人便将神父手中所有的气球一把抢过递给了小男孩。
　　“等一下，不能全部给一个人的，”神父有些为难，“别的孩子就没有了。”
　　“没关系的大哥哥，我会帮你给别的人，”小男孩拍了拍胸膛，“大哥哥你就安心的去约会吧。”
　　“何等聪慧的孩子！”女人满意的点了点头，如同变魔术一般，双手一拍一只鸽子出现在了手掌间，“这是汝应得的奖励。”
　　“赛米拉米斯，”看着脑袋上站着一只鸽子正在发气球的小男孩的背影神父有些无奈的唤出了女人的名字。
　　“干嘛，”赛米拉米斯双手环胸，“有意见吾也不会听，别忘了是汝现在约会的途中突然消失的。”
　　“那不是因为你去了，去了那个地方，”神父脸色微红，他实在不好意思把内衣店这个词当街说出来。
　　“嚯~还真是稀奇的表情，”赛米拉米斯舔了舔嘴唇，伸出手指挑起了神父的下巴。
　　如毒酒一般甜蜜又致命的香味让神父表情有些僵硬。
　　“咳咳咳，我没有打扰到你们吧？”陈宫用力咳嗽了几声。
　　“没有没有，”神父用力摇了摇头。
　　“去死吧，”赛米拉米斯丝毫不掩饰自己的杀意。
　　“现在【雅典娜的证物】正在连接其他的证物，所以由我来传递命令，”陈宫推了推眼镜，“泛人类史的迦勒底已经找到了那两个家伙，很快就会回来，她的命令是全力的阻击，绝对不能让他们踏上大陆。”
　　神父的笑容逐渐收敛。
　　“哼，也就说把他们杀掉也行对吧，”赛米拉米斯嘴角微微上扬，“和平太久了，吾都快忘记人是多么的脆弱，她应该允许吾使用花园对吧。”
　　“允许了，”陈宫点了点头，“这一次我也会陪你们一起去。”
　　“汝除了去自爆吧以外没有别的建议吧，”赛米拉米斯吊起了眼睛。
　　“放心吧，不到最后我都不会提这个意见，”陈宫笑眯眯的说道。
　　“汝就没打算放弃这个方案，”赛米拉米斯有些烦躁的挥了挥手，“汝就在旁边看着好了，吾的空中庭院足够将他们碾死。”
　　“希望是这样吧，”陈宫看向了神父，“天草四郎时贞你应该不会手下留情吧。”
　　“你在说什么啊军师，”天草四郎时贞嘴角微微上扬露出了温和的笑容，“这个世界便是我的愿望，我会除掉所有妨碍这个世界的人。”
　　“欸！你没法战胜异闻带之王的希狄迦吗！”
　　戈尔德鲁夫满脸不可思议的看着眼前的阿塔兰忒。
　　相比起激动的戈尔德鲁夫，其他人要显得平静得多。
　　“虽然我憎恨这个世界，但是我不憎恨那个王，”阿塔兰忒平静的说道，“他并没有玷污那个名字，我恨的是这个世界。”
　　藤丸立香目光有些复杂。
　　擅自的把希狄迦当作希望，当希狄迦为了世界踏入塔尔塔洛斯之后又擅自的创造出新的希狄迦取代他，即便有一天希狄迦回来，他所要面对的也是【唯独你是多余】的世界，他甚至连希狄迦都不是了。
　　“那个，你该不会想要把这里的人类屠杀殆尽吧，”戈尔德鲁夫有些发抖。
　　阿塔兰忒在一阵诡异的沉默后摇了摇头。
　　“可以的话我希望你否认的速度快一点，”戈尔德鲁夫嘴角一抽，有那么一瞬间阿塔兰忒脸上闪过了【这样也不错】的表情。
　　“我可以帮你们对付其他的servant，你们也不要想着正面战胜那位王，”阿塔兰忒闭上了眼睛，“他是无敌的，这个世界上不存在战胜他的方法，你们能够活着找到我只是因为他选择了对话，当你们选择正面战斗的时候哪怕只是反击也不是你们能够挡得住的。”
　　“喂喂喂，你不是有对希狄迦特攻吗！”戈尔德鲁夫睁大了眼睛。
　　“他不是希狄迦，就算已经象征了希狄迦，从本质上也不同，”阿塔兰忒脑袋上暴起一根青筋。
　　“对不起！”戈尔德鲁夫一哆嗦躲到了福尔摩斯的身后。
　　福尔摩斯揉着鼻梁陷入了沉思。
　　虽然已经有了心理准备，但是在阿塔兰忒承认自己也不可能战胜那个希狄迦后他还是控制不住的有些失落。
　　“那个，可以的话把那位国王大人交给我来对付怎么样？”安哥拉曼纽指了指自己，“我的宝具说不定可以对付那位国王大人。”
　　“你的宝具？”福尔摩斯挑了挑眉头。
　　“呀，虽然没把握杀掉他，但是让他重伤应该可以做到，”安哥拉曼纽摸了摸下巴，“但是那个时候最好有一个servant做我的搭档，因为那个时候我多半也动弹不了。”
　　“你，我明白了，”福尔摩斯点了点头，“就拜托你了。”
　　“master你可不要反对哦~”安哥拉曼纽看向了一声不吭的藤丸立香。
　　“不，我只是希望你答应我一件事，”藤丸立香摇了摇头。
　　“欸~master你还真是坏心眼啊，”安哥拉曼纽摸无奈的笑了起来。
　　“活着回来。”
　　活着？
　　安哥拉曼纽的笑容逐渐收敛。
　　【去死吧】【只要你死了】【都是你的错】
　　充斥在他脑海中都是无端的恶意，他身上的恶之纹路便是最好的证明，这个世界没有会希望他活下来。
　　【活着回来】
　　不仅是希望他活着，还希望他回到她的身边。
　　还真是一个天真的master啊。
　　“嗯，我会活着回来的。”
　　此世之恶的我怎么可能会信守承诺。

第三十五章升起的大陆
　　那本和她无关，但是利用数量众多的误解者的信仰得以成立的宝具，虽冠以虚荣的前缀，但是却依旧是EX级别的宝具。
　　对于她来说这个世界其实不怎么样，身为女帝的她不可能会臣服在另一个王之下，只要像过去一样利用美貌使其松懈，再利用毒酒夺走王的生命，那么她便是这个世界新的统治者。
　　可惜她的意图一早就被看破了，为了防止她搞事情，一位神父任命负责看管她。
　　还真是天真啊，明知道我是威胁，居然还选择不管。
　　虽然看出来对方也是servant，但是一看就是老实人，她很有自信把对方玩弄在鼓掌之间，让他沉沦，然后慢慢的蚕食王的势力。
　　但是从结果上来看。
　　赛米拉米斯坐在王座上托着下巴盯着身前的天草四郎时贞。
　　看起来沉沦的是她啊。
　　“哦呀~你还真是露出耐人寻味的表情，”陈宫笑眯眯的说道。
　　啧，碍事的人。
　　赛米拉米斯皱起了眉头。
　　要是没有这个让人自爆狂魔在，她就可以享受和天草四郎时贞的二人世界了。
　　“身为军师你应该很清楚吧，太过聪明只会被王忌惮，”赛米拉米斯幽幽的说道。
　　“呀，这方面我还是蛮熟悉的，毕竟有几个老熟人就是因为主公的忌惮而玩完的，”陈宫推了推眼镜，“但是很遗憾，现在的主公实在太完美了，身为军师的我有的时候都会怀疑自己的计策是不是最优解。”
　　总之去自爆吧！
　　这怎么可能是最优解！
　　“是啊，王实在太完美了，”就像是粉丝听到其他人在赞扬自己的偶像一样，天草四郎时贞转过头有些激动说道，“每一次拜读他的传说我都忍不住感慨，这个世界实在太幸运了，居然能够诞生这样伟大的人。”
　　“对吧！”陈宫也有些激动，“要是他出现在我那个时代，我一定二话不说投靠他，如果是他一定可以改变世界！”
　　“没错没错！”天草四郎时贞用力点了点头。
　　明明吾就在旁边，汝居然和一个男人打得火热，而且还是在讨论另一个男人，而且还是一个王。
　　作为女帝，赛米拉米斯的怒气值开始直线上升。
　　“喂！汝不应该监视海面吗？”赛米拉米斯抬起脚踢了踢天草四郎时贞的小腿。
　　“那个，这不是有赛米拉米斯在嘛？”天草四郎时贞讪笑起来，“所以我才会放心。”
　　汝——
　　赛米拉米斯有些感动的向着天草四郎时贞伸出了手。
　　“汝是不是觉得吾很好糊弄，”赛米拉米斯毫不客气的捏住了天草四郎时贞的脸用力拉扯起来，“不要以为汝只要随便说两句，吾就会像傻瓜一样盯着海面，吾要维持空中庭院，没那个空！”
　　“赛米拉米斯你不是说只要有这个空中庭院你就是无所不能的吗？”天草四郎有些为难。
　　“吾没有说过！”
　　我是不是有些多余？
　　陈宫摸着下巴打量着眼前的两人。
　　为了避免刺痛天草四郎时贞，赛米拉米斯特地收起了贯穿手掌的尖刺，为了防止赛米拉米斯自尊心受挫，天草四郎时贞特地保持着一个比较难保持的姿势，任凭赛米拉米斯在他脸上作怪。
　　陈宫推了推眼镜，反光的镜片背后是他冷漠的眼神。
　　嗯，去自爆吧你们！
　　“不过，这个空中庭院确实很比吾想象中的要难办，”赛米拉米斯松开了手，又恢复成了之前懒散的样子，“这个庭院本来不属于吾，只是因为吾的传说中混入了它而已，必须先搜集一定分量的吾生前居住地的木材、石材、矿物、植物和水再组合起来，然后由吾举行长时间的仪式让幻想变成真实才能完成此宝具，但是这个世界的行动能力实在太吓人了，以至于——”
　　巨大的阴影笼罩了海洋，身处阿尔戈号上的众人呆呆的看着天空。
　　“那，那是什么啊！”戈尔德鲁夫难以置信的大吼起来。
　　刚才他们还在开作战会议！
　　突然袭击也实在太夸张了吧！
　　“实在是大过头了，已经不是庭院的级别了，而是一整片大陆，很可惜，汝并没有那个资格让全部的庭院显现，”赛米拉米斯嘴角微微上扬，“啊~简直就像是蚂蚁一样，但是作为唯一一只逆行的蚂蚁，汝等实在太显眼了。”
　　甚至不需要特地去寻找，她的宝具足以覆盖整片海洋，一切都在她的视野内。
　　“赛米拉米斯你打算怎么做？”天草四郎时贞站到了赛米拉米斯的身边。
　　“吾的庭院是为了覆盖行星表面遮蔽异星神的视野而制造的，而不是为了对付蚂蚁，”赛米拉米斯翘起了腿，“就随便扔点小礼物和蚂蚁们玩玩吧。”
　　“小礼物吗？”天草四郎时贞叹了口气。
　　他倒不是因为赛米拉米斯的不上心而叹气，而是赛米拉米斯口中的小礼物，可是花费了不少功夫制作的军团，虽然压根没有用。
　　“有什么东西掉下来了！”戈尔德鲁夫瞪大了眼睛。
　　“那是，骸骨，”阿塔兰忒眯起了眼睛，“还有石像。”
　　“切，”伊阿宋扯断了绳子骂骂咧咧的握住了船舵，“大家准备好了，我要一口气冲上大陆了。”
　　“等一下！那些敌人怎么办！”戈尔德鲁夫猛地一震抱住了栏杆。
　　“这些家伙不过是为了拖延时间来的，那个家伙，【雅典娜的证物】一定是在连接别的证物，不是阿波罗的就是阿尔忒弥斯的，不管是哪个都不是我们顶得住的，而且，”伊阿宋扭了扭脖子，金与白的头发在风中飘扬，“不过是一堆移动的靶子而已，我们这边可是有一个为了追杀某个人苦练箭术的猎人在。”
　　阿塔兰忒默默的拉开了弓。
　　“稍微有点抖也没有关系吧，”伊阿宋嘴角上扬，所有的船帆同时扬起，一直平稳的行驶的阿尔戈号开始猛烈的抖动起来。
　　“你以为我是谁？”阿塔兰忒眯起了眼睛，坐在她肩膀上的金角鹿也猛地抬起了头。
　　“那么就让你们见识一下好了，”伊阿宋猛地转动船舵，“将不可能变为可能的船只，阿尔戈号的全速！”
　　“轰——”
　　汹涌的海浪在轰鸣声中掀起，阿尔戈如同利箭一般划开了海洋，于此同时一道道流光洞穿了海洋将半空中的骸骨和石像射穿。
　　“嚯~”赛米拉米斯挑了挑眉头，“让吾想想这个机制原本叫什么来着？”
　　密密麻麻的黑色板块从庭院的底部落下。
　　“十与一？”赛米拉米斯弹了个响指，“一万一千是不是更贴切一点。”
　　无数的光芒从天而降轰入了海洋。

第三十六章追击
　　“说起来，我们还是第一次正式见面吧。”
　　青年双手环胸注视着坐在牢房之中的基尔什塔利亚·沃戴姆。
　　“我一直很好奇，为什么你会选择否认自己的世界。”
　　基尔什塔利亚抬起头，看着和自己一模一样的青年，嘴角上扬露出了苦涩的笑容。
　　这本来是不可能发生的状况，哪怕只有一点微小的偏移，历史的轨迹都会相互错开，所以每一个异闻带的历史都是截然不同的，但是这个异闻带是异常的，明明出现了重大的偏差却牢牢的贴在泛人类史之上。
　　也正因为如此，他才能够见到另一种可能性，另一个自己。
　　“在你看来我的行为很不合理吗？”基尔什塔利亚靠在墙壁上，撇过头不愿去看隔着铁栏杆的另一个基尔什塔利亚。
　　“没错，非常的不合理的，”【基尔什塔利亚】打开了牢门走到了基尔什塔利亚的面前，“因为觉得世界不好就想舍弃他，就想重新创造一个，明明是人类，却自以为是的像个神，为什么你能够理所当然的否认那些努力活着想要改变糟糕世界的人们？”
　　人的灵魂在诞生的那一刻都是相同的，只是因为环境的不同而塑造出了不同的颜色。
　　基尔什塔利亚很清楚，眼前的人虽然有着和他相同的外貌，相同的基因，相同的名字，甚至连才能都是一模一样的，但却不是他。
　　“虽然有些抱歉，”【基尔什塔利亚】俯视着基尔什塔利亚，“你的存在让我很不愉快，甚至有些恶心，尤其是你用着自己才是正确的姿态出现在我们的面前，与异星神为伍的你们全部都是叛徒。”
　　“所以你，你们会毫不犹豫的击溃我们，”基尔什塔利亚轻叹一声。
　　将占星术化为现实，将宇宙的魔力转换成自身的力量，原本只是空想的理论在这希腊的异闻带得以成立，他甚至可以做到随手降下陨石。
　　但是这样的力量只是被评价为【吓我一跳】的级别。
　　在这个百年前就玩切星的异闻带，他降下陨石的技术只不过增加一点太空垃圾而已。
　　神灵级别的从者也和开玩笑一样被切割的成了碎片，甚至被永久性的剥夺了神性。
　　最让他感到惊悚的大概就是希腊的异闻带之王，神的爱与人的信仰在他身上完美交织。
　　即便什么都做，也没有哪个异闻带会是这个世界的对手，但是异星神不会坐视不管，因为这个异闻带已经摆明了想要对付他而还展现出了这样的可能，最有可能成功的异闻带反而成为了最不能成功的异闻带。
　　“这个世界很完美，”基尔什塔利亚低下了头，“你没有必要来确认的，我什么都不会做，你应该专心准备对付泛人类史的master，即便见证了世界的美好，她也会选择继续战斗。”
　　“至少在这一点上她比你有骨气的多，”【基尔什塔利亚】甩了甩衣服走出了牢房，“无论多么的糟糕她都会接受这样的现实，她会因此悲伤，因此愤怒，但是却不会否认一直以来的努力。”
　　“所以她才是最棘手的对手啊，”基尔什塔利亚看向了自己的手心，“哪怕会让手心里仅有的东西失去，她也会去张开手去握住未来。”
　　这里是个温柔的世界，人们并不仅仅是为了自己而活，但正是因为这份温柔你们的世界才会破灭。
　　“因为对于你们来说死并不可怕。”
　　“太夸张了吧！”
　　戈尔德鲁夫抱着栏杆惨叫起来。
　　每一发都是对军级别的炮击居然像加特林一样朝着海面扫射，只要稍微蹭到一点就会被轰的连渣都不剩，因炮击而掀起的海水如暴雨一般落下。
　　“魔力消耗呢！作弊！这是在作弊！”
　　“好吵啊！”伊阿宋攥着船舵，额头上暴起了一根青筋，“你不是所长吗！赶紧给我想办法保护你的部下反击啊！”
　　“你倒是告诉我要怎么反击啊！那个宝具也太破格了，光是体积都已经大陆板块级别了！”戈尔德鲁夫大吼起来，“还有你这船连门炮都没有吗！”
　　“哈？那种东西还没赫拉克勒斯扔块石头的威力大！”
　　福尔摩斯双手合十双眼紧闭思索着破解的方法。
　　“嗯，没有办法，”福尔摩斯摊了摊手。
　　这不是用什么小伎俩就可以破的局，对方甚至连交涉的意思都没有直接火力全开，除非拿出一击将那个大陆板块级别的要塞轰没的宝具，不然他们只能逃跑。
　　“那你思索了个什么啊！”伊阿宋大吼起来。
　　“轰——”
　　一道光束擦着阿尔戈号轰入了海面，掀起的浪花瞬间将甲板上的所有人从头淋到尾。
　　伊阿宋用力甩了甩头发，双眼充血死死的盯着前方。
　　“没错哦，汝等根本没有能够反抗吾的能力，”赛米拉米斯扶着脸欣赏着阿尔戈号到处逃窜的样子，和平日子过得太多了她都快忘了自己是一个多么残忍的人。
　　“魔力的供给还足够吗？”天草四郎时贞皱起了眉头。
　　现在赛米拉米斯摆明了是在戏弄阿尔戈号上的人，明明可以单点狙击，偏要用所有的术式朝着海面乱射一气。
　　“汝放心，虽然只是拆出了一部分，但是现在这个空中庭院上可是装载着【宙斯的证物】，魔力什么的只是小问题，”赛米拉米斯翘起了腿，悠哉游哉的欣赏着画面之中逃窜的阿尔戈号，“这样子刚刚好。”
　　“好吧，”天草四郎时贞叹了口气。
　　虽然他打算不择手段消灭掉泛人类史的master，但是他并不想伤害到这个世界上的任何一个人。
　　如果动用环绕在空中庭院外围的真·十与一黑棺攻击掀起的就不是海浪这种小玩意了。
　　“但是那些杂兵就有些浪费了，”陈宫有些遗憾的耸了耸肩膀，“我们的骸骨兵和石像有一半都是被我们自己的炮击轰掉的。”
　　“反正都是用不上的东西，”赛米拉米斯摆了摆手，“就当是清理垃圾了。”
　　“啊~果然用双方最强者相互碰撞才是王道啊，”陈宫感慨起来，同时撇了一眼天草四郎时贞。
　　“他是不会下去的，”赛米拉米斯瞬间警惕起来。
　　“就说说笑嘛。”

第三十七章巨兽
　　我知道的。
　　泛人类史已经被漂白，家，回忆，朋友，全部都没有了，我拥有的只剩下眼前的一点点，也没法再拥有更多的东西。
　　不想再失去。
　　必须要保护手心里最后的宝物。
　　因为我只有这些了。
　　但是。
　　紧紧的将他们握在手心就没法前进，就没法去挽回大家的世界，但是为了挽回世界，必须要松开手。
　　因为她有所犹豫，所以他们就傻笑着自己消失了。
　　啊~英雄真是讨厌，是不是觉得自己死过一次就很了不起，理所当然的觉得可以牺牲自己。
　　你们是活着的！
　　你们会受伤！
　　你们会痛苦！
　　你们会死的！
　　死了的话，我们的创造的回忆不就没了吗？只有我一个人记得又有什么用！
　　所以，不要每次都用一模一样的表情来安慰我，因为无论何时我都无法接受你们理所当然的牺牲。
　　结果有什么区别吗？
　　还不是得眼睁睁看着仅有的宝物消失。
　　越是往前跑，从手中漏掉的就越多。
　　但是绝对不能回头。
　　因为他们一定是微笑着在向她挥手，要是看到他们的脸一定会后悔的！
　　藤丸立香抿着嘴，死死的看着前方。
　　海水砸在她脸很疼，但是比起失去他们的痛实在太小儿科了。
　　“这样下去不行！”
　　伊阿宋猛地转动船舵，阿尔戈号在令人发毛的吱呀声中强行甩尾，巨大的惯性让所有人一个踉跄，下一个瞬间一道光芒轰入了阿尔戈号前进的航线之中。
　　“哦呀，怎么又拐弯了，明明还差一点就要看见大陆了，”赛米拉米斯欣赏自己如艺术品一样的手指，“这就是汝的极限速度了吗？应该还可以再快一点的吧，只要将船上多余的人抛下，只剩下伊阿宋的阿尔戈号才是真正的弑神之船，就像你曾经做过的一样，将同伴扔进海里！”
　　天草四郎时贞皱了皱眉头，现在赛米拉米斯使用了扩音用的魔术，虽然他并不介意赛米拉米斯用言语去打击对方，但是万一，真的有那个万一伊阿宋把那些人从船上踢下去，那他们就真的拦不住全速的阿尔戈号了。
　　“啊~还真是一个彻彻底底的抖s，”陈宫推了推眼镜。
　　“汝最没资格说了，”赛米拉米斯满脸黑线。
　　闭嘴！
　　【船长，我们死后记得把尸体扔进了海里】
　　直到现在他都没有忘记那些人将死之际跳入海中的笑容。
　　因为知道他做不到，所以他们选择了自己结束。
　　明明是一群无名小卒，明明老老实实的接受现实就好了，仅仅是因为不愿意遗忘曾经见到的光芒而登上了这艘没有终点的船。
　　【您是要去寻找真正的希狄迦吗！请带上我们！】
　　伊阿宋咬破了嘴唇。
　　承载着英雄的阿尔戈号取回了荣耀，仅仅是与一群不甘心的普通人为伴的阿尔戈号至今还漂泊在海上不知道该去哪，也不知道什么时候会停下。
　　最后又只剩下他一个人，身为船长却带着船员走向了没有尽头的不归路，真是糟糕透了。
　　但是这一次，我不会落下任何一个人！
　　“只要减轻重量你就可以加快速度吗？”福尔摩斯看向了伊阿宋。
　　“哈？你在说笑吗？正是因为承载着愿望，”伊阿宋咧开嘴大笑起来，“这艘船才是无所不能的阿尔戈号，看好了，我会将你们送到大陆上的！”
　　“不，我是说将ShadowBorder扔下去的话可不可能提一下速，”福尔摩斯一本正经的说道。
　　伊阿宋陷入了沉默。
　　“等一下！达芬奇亲和ShadowBorder共存亡！”达芬奇抱着栏杆不满的挥着手杖，“要扔就把达芬奇亲一起扔下去！”
　　“就和你听见的一样，有一位志愿者愿意一起下去，”福尔摩斯看了一眼达芬奇，然后朝着伊阿宋竖起了大拇指。
　　“太没人性了吧你！”达芬奇将手杖甩向了福尔摩斯。
　　“这个时候就别在意这么多了，”藤丸立香大吼起来，“待会命都要没了！”
　　“好，好吧，”达芬奇委屈巴巴的撇了撇嘴。
　　“我都说了！不会扔下任何的东西！”伊阿宋提高了声音，“你们肯定能够活着回去，所以ShadowBorder是必须的！相信我，我会把你们送到那里的！”
　　“还真是吵啊，”赛米拉米斯皱起了眉头，她想要的看到的才不是这样的场景，“看清楚现实吧，不舍弃就没法得到，你们不舍弃一部分人就没法跨越这里。”
　　天草四郎时贞眉头紧锁，他们越是不屈，越是怒吼，就越是证明他们想要否认这个世界的决心不会动摇。
　　“那么就由我来挑战一下这份不可能的试炼好了，”伊阿宋嘴角上扬，“与大家一起。”
　　“轰——”
　　巨大的骸骨兽爪伸出了海面，伴随着扬起的海浪，在世界上游荡的孤独巨兽探出了身体，十与一黑棺发射的魔术炮轰穿了它的身躯，但是在完全洞穿它之前密密麻麻的骸骨便源源不断的将伤口修复。
　　“那是！”藤丸立香睁大了眼睛。
　　“真是的，就算变成这样还想跟着我吗？”
　　嘛，因为会跟着他这样船长一起的也只有笨蛋了。
　　如果去做不可能的事情就会被世人称为笨蛋的话。
　　“就让世界见识一下笨蛋的力量好了！”
　　阿尔戈号所有的船帆在这一刻扬起，【暴雨】停止了，骸骨巨兽庞大的身躯替阿尔戈号挡住了如天灾一般的炮击，为他们抵挡的汹涌的海浪。
　　“那么，全速前进吧！”
　　伊阿宋大笑着转动船舵。
　　“大陆在呼唤我们！”
　　“该死该死该死！那个怪物怎么会出现这里！”赛米拉米斯失去了之前的淡然，调动了所有的黑棺朝着骸骨巨兽展开了足以将一个国家夷为平地的炮击。
　　但是没有用，对军级别的魔术炮击能够轰碎它的身躯，但是却无法毁灭它，哪怕前行的方向与世界背道而驰，它，他们也会跟着那位傻笑的前进的人。
　　哪怕忘记自己的名字，忘记自己的愿望，甚至连意识都所剩无几，他们也会继续追随下去。
　　因为他保管着他们的愿望，保管着他们的名字，他会带着早已被时代遗忘的他们抵达梦的终点。

第三十八章我们的名字,我们的愿望就交给你了
　　【连接开始——】
　　啊~还真是令人怀念。
　　最开始见面的时候，他还只是一个二十多岁的青年。
　　哪怕知道自己从最开始就只是为了代替某个人而诞生，哪怕知道所有人期待的都是希狄迦，而不是他，哪怕知道最开始给予他的名字不过是为了欺骗赫拉克勒斯得到与希狄迦相近的武艺。
　　他依旧憧憬的注视着那遥远的纯白身影。
　　他不知道希狄迦的愿望是什么，但是他知道希狄迦会去做什么，那么就让这变成他的愿望好了。
　　活下去，战斗，去拯救。
　　这就是他的全部，也是他知晓的希狄迦的全部。
　　那还真是一场艰难的试炼，但是最后他做到了，改变了希腊，改变人们，他们不再互相猜忌不再互相争斗，他们开始互相扶持互相信任。
　　但是对于他来说却是理所当然的。
　　因为希腊中的人们信任着【希狄迦】这个名字代表的意义，信任着这位英雄，所以他可以做到。
　　【这是希狄迦本来就可以做到的事情】
　　这句话否认了他一直以来的努力，但是他却从未感到沮丧，因为他确实做到了希狄迦会做到的事情，对于他来说这就足够了。
　　他不需要表扬，不需要奖励，甚至不需要认同，他仅仅是希望那位英雄的传说不会就此结束，他想要看到，看到那个大家口中如果的世界。
　　所以他看向了更遥远的世界，他的目光不再局限在希腊，因为纯白的英雄总有一天会去那里，因为他所看到的永远都是需要拯救的人。
　　那么就出发吧。
　　即便面对了数不清的背叛，绝望，友人的死去，他都不曾放弃，因为那是希狄迦会做到的，既然继承了这个名字，他就会做到。
　　她为此而感到悲哀。
　　他所做到的早已超越了希狄迦，他甚至可以成为新的希望，却因为他们只想要希狄迦，而成为了代替品，他所有的努力全部都被当成理所当然的成果，无数的赞扬也只属于希狄迦，而不是那个憧憬着英雄的孩子。
　　“如果有那么一天，希狄迦回来了怎么办？”
　　她至今都无法忘记那一天他面对她的问题而露出的表情。
　　“那么就将这个名字，这个希望，这个世界还给他。”
　　为什么啊！
　　“因为，这一切本来就是他的，我只不过是擅自的借用了而已。”
　　那么一直努力到现在的你又该怎么办！
　　你将自己的一切都给了希狄迦，那你又是谁！你还有什么！
　　“对了，那个时候我得换一个名字了，你应该还记得吧，我交给你的那个名字，到时候我们一起想想之后的目标，对了，总之就先当个普通人吧。”
　　他在期待着，期待那位英雄的回来，期待着自己一无所有的那一天，因为他一直坚信，坚信自己没有希狄迦优秀，因为他无法保证自己能否像希狄迦一样干脆的踏入塔尔塔洛斯地狱，他也无法去证明，因为那位英雄已经做到了。
　　这一点都不公平。
　　改变世界的是你，面对人类黑暗的是你，不得不目睹同伴死亡的也是你！从神代一直努力到现在的也是你！这些都是希狄迦不曾经历的！如果希狄迦这个名字代表希望，那么你就是希狄迦！
　　绝对，绝对不允许有人改变这件事！
　　【连接完成，宙斯的证物，诸神的王座启动】
　　整个空中庭院开始发生猛烈的震动，坐在王座上的赛米拉米斯脸色一变，猛地站了起来不可思议的大喊起来。
　　“【雅典娜的证物】你在做什么！王说过唯独不可以使用【宙斯的证物】！”
　　【没想到你会这么说】
　　“切，现在是说这个的时候吗！”赛米拉米斯一屁股坐回了王座，暴躁的用手指敲着王座的扶手，“你违背了他的愿望。”
　　【没错，身为女人总是会失去理智一两次】
　　赛米拉米斯嘴角一抽。
　　总是能够拿出一堆理性的解释的【雅典娜的证物】第一次用了一点都不理性但是却意外的说服人的解释。
　　【你的空中庭院本来就不是为了战斗而建造，既然那头巨兽已经出现了，那么你就没办法拦截阿尔戈号了，我已经将大陆上的市民转移到了【赫斯提亚的证物】那里，马路被破坏了就重铺，房子倒了就再建造，但是不会死掉任何人。】
　　“反正我们都是不安分的女人，就不要用那么理性的解释了，”赛米拉米斯摆了摆手，“臭男人从来都不会认真琢磨我们的想法，就算琢磨了也猜不透。”
　　【说的，也是呢。】
　　“所以，待会我就算做出什么不理智的事情你也不能阻止我，”赛米拉米斯闭上了眼睛。
　　反正她的周围已经空无一人。
　　也不用再看着某个人的身影了。
　　“那个笨蛋。”
　　“炮击停止了？”
　　戈尔德鲁夫眨了眨眼睛，如天灾一般的魔术炮击毫无征兆的停止了，但是不知道为什么，他反而更慌了。
　　有什么东西要来了！
　　“冒牌的父亲要来了！”
　　一直趴在阿塔兰忒肩膀上的金角鹿慢慢的直起了身体。
　　“欸！你是可以说话的吗！”
　　戈尔德鲁夫张大了嘴巴。
　　“冒牌的，父亲？”
　　福尔摩斯皱起了眉头。
　　对于会说话的金角鹿玩偶他一点都不意外，说不定还有会说话的小熊玩偶呢，他更在意的是金角鹿玩偶口中的“冒牌的父亲”。
　　“【宙斯的证物】，既是王座，又是破坏的兵器，”阿塔兰忒表情有些凝重，“能够再现宙斯全部力量的武装。”
　　“轰——”
　　在阿塔兰忒话音落下的瞬间一道雷光从空中庭院的底部轰出落在了阿尔戈号的后方，耀眼的光芒照亮了整个阿尔戈号。
　　“几乎就是宙斯本人的降临。”
　　几乎所有人都在这一刻回过头看向了雷光落下的方向。
　　沐浴在雷光之中的不是什么王座，而是一副全身式的铠甲，穿着它的到底谁？他们不知道，但是那赤裸裸的敌意却让所有人头皮发麻。
　　“好了，你们到了，”作为唯一一个没有回头的人伊阿宋十分淡然转动了船舵。
　　“轰——”
　　伴随着掀起的海浪，阿尔戈号在靠近大陆的瞬间来了个一百八十度来飘移，被【宙斯的证物】吸引注意力没有反应过来的众人一下子被甩了出去重重的摔在了沙滩上，就连ShadowBorder都陷进了沙子之中。
　　“你干嘛啊！”藤丸立香用力将脑袋从沙子中拔了出来。
　　“这样子更快，”伊阿宋捋了捋头发，“不要愣着你们该出发了。”
　　藤丸立香突然察觉到了一种不好，但是却异常熟悉的预感。
　　“你呢！你要去哪里！”
　　“笨蛋，当然去挑战神明喽，”伊阿宋摆了摆手，“反正我早就不能离开阿尔戈号了，接下来也没有办法帮你们，不要看了，你该看的人不是我。”
　　又是这样。
　　又不得不看着手中仅有的消失。
　　“我们走吧，”福尔摩斯抬起手按在了藤丸立香的肩膀上。
　　“伊阿宋你这个混蛋！”藤丸立香朝着阿尔戈号的方向大吼了一声，甩开了福尔摩斯的手朝着市中心的方向跑去。
　　其他人深深的看了一眼阿尔戈号后追向了藤丸立香。
　　啊~被讨厌了，就和美狄亚你说的一样，耍帅什么的一点都不适合我，因为每一次都有人在哭，每一次都是在犯蠢。
　　永不结束的航行之后就是挑战诸神之王。
　　还真是笨蛋啊。
　　伊阿宋看向了站立在海洋中心仿佛是神明怒吼化身一般的铠甲人，经历了时间的腐蚀，早就千疮百孔的阿尔戈号在这份压力面前哀嚎着。
　　“对不起，一直都在勉强你，但是相信我，这是最后一次的扬帆启航了，”伊阿宋握住了船舵，“要出发了，美狄亚，大家，还有——”
　　看着船舵上被他刮花了无数次，又无数的次的刻回去的名字，伊阿宋轻叹一声。
　　“我的挚友，赫拉克勒斯！”
　　“他们是我的船员，是我们的同伴，无法靠岸的我们能够做的只有一件事！”
　　“我们的旅途终将结束，这就是最后一次，赌上我们的执念，我们的生命，祝福他们能够抵达自己的终点。”
　　“扬帆！”
　　“启航！”
　　“目标——神明！”
　　“我们的结局注定是死亡！”
　　即便再也无法见到希狄迦也没有关系，只要这个世界上还有期待着希狄迦回来的人在，他的愿望就不会消失。
　　泛人类史的master——藤丸立香，我们的名字，我们的愿望就交给你了。
　　“但是稍微击落一个神王还是可以做到的。”

第三十九章用一切去交换
　　牺牲是必然的。
　　很早以前藤丸立香就已经接受了这样的现实。
　　只是不甘心而已，不甘心那些已经死过一次的人们干脆的再一次死去。
　　“抱歉啊，你们不能再往前走一步了，”天草四郎时贞手持太刀挡在了藤丸立香一行人的前方。
　　“他的状况有点不对，”福尔摩斯皱起了眉头。
　　“咔嚓——”
　　一道裂缝出现在了天草四郎时贞的脸上，但是相应的恐怖的魔力从他的身躯中喷涌而出。
　　“灵基在自灭？”达芬奇睁大了眼睛，“但是这异样的压迫感是怎么回事！”
　　“托某位笑的让人头皮发麻的军师的福，”天草四郎时贞举起了手中的太刀，“现在我可以在此宣言，哪怕粉身碎骨，我也会在这将你们杀掉！”
　　明明是同伴却不得不互相敌视。
　　“嚯~那么我就要见识一下了，”贞德·嘴角上扬露出了血腥的笑容，“master你们先走，这里就交给我了，放心吧，就是加快这个家伙的自灭而已，很快就会追上来的。”
　　又不得不松开手。
　　藤丸立香一声不吭的掠过了贞德·alter。
　　“别想得呈！”
　　天草四郎时贞大吼着挥刀砍向了藤丸立香，但是在此之前熊熊燃烧的火焰阻断了他前进的路。
　　“喂神父，在你面前可是有一位想要忏悔的魔女在，”贞德·alter将旗子往地上一插，在火焰之中飘扬着的是邪龙图案的旗帜。
　　“你是，贞德吗？”天草四郎时贞皱起了眉头，“你听不见吗？这个世界才是正确的，这里就是全人类救赎的世界，为什么要妨碍我！”
　　“哈？听见什么？”贞德·alter拔出了腰间的剑，“全人类救赎什么的关我什么事，在人们的恶意之中诞生的我耳边回响着都是那些诅咒，我能够感受到的只有身体被火焰烧灼的痛苦，我是复仇者，为了一个人可以将世界烧灼的恶。”
　　“看来只能在这里把你消灭了，”天草四郎时贞攥紧了手中的刀，“为了这个理想的世界我可以付出一切。”
　　“是吗？那么就来比比看吧，”贞德·alter拔起了旗子，炙热的火焰将他们完全包裹，“在这炼狱之中，谁先倒下！”
　　“哐——”
　　太刀与旗子在半空中相互碰撞。
　　“我早就见到了真正的炼狱，人类是无药可救的，但是我依旧要拯救！”
　　身体在被焚烧。
　　但是比起死前那一幕如地狱一般的场景时胸口的剧痛实在太轻松了！
　　万能的主啊！再给我一次机会，这一次我一定会救赎人类！
　　无论他怎么祈求，主都没有回答他，身为神童，展现了诸多奇迹的他唯独最后一次像个无力的普通人，只能眼睁睁的看着眼前绝望的一幕。
　　而这里！正是他的梦！
　　“我绝对不会允许有任何人破坏这个世界！”
　　天草四郎时贞怒吼着朝着贞德·alter挥下了太刀。
　　“你的火焰又有什么大义！你又为了什么在燃烧！”
　　“谁管你啊！”贞德·alter大吼着挥动战旗，“我才不管什么拯不拯救！这憎恨的火焰什么意义都没有！但是！”
　　【alter你的火焰很温暖哦】
　　她无法忘记，海上的夜晚，藤丸立香向她寻求火焰的那一幕。
　　【你是笨蛋吗！这可是我憎恨的火焰，当心被烧的连灰都不剩！】
　　【怎么会，贞德明明是一个很可爱的孩子。】
　　【哈？】
　　【直觉吧，总感觉贞德你让我很安心，就算被你的火焰包裹我也只会觉得暖和】
　　笨蛋，居然相信一个在憎恨之中诞生的复仇者。
　　但是也不差。
　　“这样的火焰也能够给她带来温暖，那么！”
　　锋利的太刀贯穿了她的小腹。
　　“就算将这具身体燃烧殆尽，我也要照亮她前进的路，”贞德·alter咳出一口血，左手伸出掐住了天草四郎时贞的脸，“抱歉啊神父，我就是一个村姑，对于我来说这就是大义，你就和我一同在这炼狱之中燃烧殆尽吧！”
　　“轰——”
　　耳边回响着的是刺耳的爆炸声，但是不能回头，因为一旦回头她就会冲进火海中寻找那个满脸别扭的在夜晚为她点燃火焰取暖的女孩。
　　但是她又能去到哪里？
　　这个异闻带甚至没有所谓的弱点，只有正面战胜异闻带之王才有可能夺回泛人类史，但是这个世界上真的有可以战胜他的人吗？
　　眼泪在风中飘散，街道早已空无一人，如果他们没有出现，这里依旧是那个和平的世界。
　　但是她不会后悔。
　　无论还要失去多少她都会咬着牙继续向着他们并不美好的世界伸出手。
　　藤丸立香一个踉跄摔倒在了地上，还没等玛修伸出手去搀扶，藤丸立香便咬着嘴唇爬了起来。
　　“因为，那里才是我们的家！”
　　这样啊。
　　他睁大了眼睛。
　　无论多么的不堪，无论多么的令人心酸，泛人类史都是他们的归处，无数的人为此努力，无数的人为此牺牲。
　　藤丸立香含着泪也要继续前进的姿态深深的映入了他的眼睛之中。
　　一个孩子都在为此努力，身为英雄的他为什么会迷茫。
　　他握紧了手中的弓。
　　还真是不像样啊。
　　“汝不准阻止吾，”赛米拉米斯闭上了眼睛，“只要人们还活着，这里无论被毁灭多少次都会被重建，就算是空中庭院汝等也可以再现。”
　　【对不起，我不得不这么做，如果让他们找到王放在那里的圣杯，他们一定会试着用圣杯把那位纯白英雄叫回来，王不会阻止他们，但是我不希望发生这样的事情】
　　“不用在意，吾只想实现他的愿望而已，他哪怕牺牲自己也要保护这个世界，”赛米拉米斯轻笑一声，“虽然不符合吾的风格，但是汝愿意为他破例一次，哪怕他会因此呵斥吾。”
　　【结果你和我都是任性到极点的女人】
　　“有什么不好的，”赛米拉米斯睁开了眼睛，“不任性一点的话我们根本没法帮到只想一个人承担的他们。”
　　【永别了赛米拉米斯。】
　　“永别了，在这个世界吾过得很开心，”赛米拉米斯撑起了下巴。
　　“虚荣的空中庭院。”
　　“坠落吧。”
　　如果这空中庭院代表着她的骄傲的话，那么她愿意用这一切去换取那个人想要守护的世界。

第四十章传说在此延续
　　“还真是夸张，这就是丧偶后发疯的女人吗？你们还真是般配啊。”
　　陈宫捧着书卷平静的注视着正在坠落的空中庭院。
　　一个为了世界可以舍弃自己的一切，一个可以为了前者扔下了自己的骄傲。
　　用这个气势互相坦诚的自曝一下怎么样？
　　“做不到吗？”陈宫叹了口气，随便找了一个地方坐了下去，反正待会这个大陆级别的空中庭院砸下来以后也没啥区别了。
　　Servant还真是方便啊，这种物理性的冲击只要灵体化就能够轻轻松松的躲开。
　　但是那样也太没劲了。
　　他是军师，坦诚的接过胜利，哪怕心有不甘也要乖乖接受失败。
　　“啊~我的作战算是失败了吗？”陈宫有些无奈的用书敲了敲脑袋。
　　说到底这根本算不上什么作战，【雅典娜的证物】不想让泛人类史的master见到王，他也不想，而泛人类史除了这条路别无选择，对话也好，战斗也好，泛人类只有再一次见到王才有希望。
　　说到底王为什么会选择先去解决另外两个异闻带，而不是把眼前的泛人类史解决掉。
　　【这里就是你们的终点】
　　也许不是【你们会永远的结束在这里】，而是【我就是你们最后要面对的敌人，战胜我，你们的旅途就结束了】。
　　仔细想想还真有王的作风。
　　不希望她们再去冒险，不希望她们不得不面对分离，发自内心的希望这里是她们最后一次流泪。
　　因为与希腊异闻带共存亡的他没法在之后的冒险中帮到她们，也许他没法在过去帮到她们，但是他却可以承担下她们为了不得不面对的痛苦和抉择。
　　所以，这里就是最后一次。
　　这里的每一个人都像王一样愿意向坠入地狱的人伸出手，哪怕代价是身处天堂的他们会坠入地狱。
　　但是即便是这样他们也只会微笑着注视着因他们而脱离地狱的人们，即便在无尽的深渊之中不断的坠落，他们也只会去祝福。
　　正是因为预见了这样的可能，【雅典娜的证物】才会违背王的意愿去介入其他的证物，正是因为知道这里的人们温柔的无药可救，天草四郎时贞才会不惜一切代价想要解决的泛人类史的master。
　　温柔的世界总是需要有人来做残酷的事情，王一直认为这个人应该是他，因为他背负着那个名字，因为他不会死去，因为只要他身处地狱，他就可以注视着所有人，确认他们每一个人的笑容。
　　构建出这个无懈可击的世界的是他的温柔，会让这个世界毁灭的，是因他而变得温柔的人们。
　　所以，就由他们来做那个身处地狱的人。
　　只要他们全部都死了，就不会再有泛人类史存在，这个世界又会变得完美无瑕。
　　看着不断坠落的空中庭院，陈宫安心的闭上了眼睛。
　　“掎角一阵，这是必要的牺牲。”
　　“好不容易到这里！”藤丸立香绝望的看着正在坠落的空中庭院，那个范围无论他们跑多远都不可能都不可能躲开。
　　“master继续向前，这里就交给我！”玛修停下了脚步，纯白的盾牌出现在了她的手中。
　　“怎么可——”
　　“没关系的前辈！”玛修微笑着朝着藤丸立香挥了挥手，“我会追上你们的，很快的。”
　　骗人！
　　“不，这里就交给我好了，”卫宫士郎·alter投影出一把狙击枪，“用我的宝具应该可以破坏掉这片大陆。”
　　“别开玩笑了！这根本不是可以破坏的级别了！”藤丸立香不甘心的大吼起来。
　　“相信我。”卫宫士郎·alter抬起手按在了藤丸立香的脑袋上。
　　“这里交给我吧。”
　　伴随着一声轻叹，手持弓箭的青年的出现在了藤丸立香的面前。
　　他一直犹豫着。
　　这个世界很温柔，人们总是互相帮助，哪怕遇到危机他们都可以团结一致，这里已经不需要英雄了，因为他们早已是彼此的英雄，不再需要特定的某个人站出来面对一切，他们会手牵手一同面对。
　　已经不需要牺牲了。
　　所有的英雄传说全部消失了。
　　也已经没有人会记得他们了。
　　但是，不是有着的吗？
　　“你们前进的道路有我阿拉什来开辟。”
　　依旧记着泛人类史，依旧记着那个不完美，但是却顽强的活下去的世界。
　　也许泛人类史不如这里，但是人类的赞歌不分世界。
　　牢记英雄赞歌的少女啊，你的决心比太阳还要耀眼。
　　没关系的，你们不会就此结束的。
　　“没有什么好犹豫的，为了自己记忆之中的一切拼尽全力，这就够了。”
　　阿拉什拉开了弓对准了正在坠落的空中庭院。
　　「如阳至圣的吾主啊」
　　「赐下万般睿智、尊严、力量的光辉的吾主啊」
　　「敬请明鉴我这真心、我这信念、我这力量吧」
　　「请看吧、星辰与月亮的缔造者啊
　　见证我这举止、我这终局、我将成就的神圣献身吧(Spenta・Armaiti)吧」
　　放出这赌上全身的一击之后
　　我那强韧的身体，将会立即散落破碎吧！
　　「────流星一条（Stella）！！」
　　藤丸立香睁大了眼睛，空中庭院庞大的体积遮蔽了太阳，他们早已被阴影笼罩，但是这一刻耀眼的光芒驱散了黑暗。
　　她见到过，在第六特异点的时候，为了帮助他们击破圣都的墙壁，阿拉什用自己的一切射出的一箭。
　　那是这个世界早已被淡化的英雄的光辉，也只有在那个不完美的世界才会响起的赞歌。
　　正是因为牢记着这一切，她才会站在这里。
　　闪耀的仿佛流星的光芒冲天而起。
　　“轰——”
　　庞大的空中庭院上出现了一个巨大的窟窿，柔和的光芒从那里洒下，密密麻麻的裂缝正沿着那个口子向着四周蔓延。
　　藤丸立香呆呆的看着被光芒笼罩的阿拉什，那到底是太阳的光芒还是灵基崩溃时的光芒，她已经分不清楚了。
　　“快一点出发吧，”阿拉什微笑着向藤丸立香挥了挥手。
　　藤丸立香咬破了嘴唇用力点了点头。
　　“谢谢。”
　　不，我才要说谢谢，哪怕是面对这个完美无瑕的世界你也愿意记住我们。
　　【你们，哪里都去不了】
　　破碎的船只上，宛如神之怒吼化身的铠甲中发出了断断续续的声音。
　　“你！”胸口被甲板贯穿的伊阿宋瞪大了眼睛。
　　【角度修正完成，阿波罗的证物充能完成】
　　从太阳之中探出的金属开始变形，刺眼的光芒在它的前端汇聚。
　　【泛人类史给我消失！】
　　“怎么可能！这片大地也会消失的！”伊阿宋咳出一口血。
　　【再重建好了！】
　　“动啊！动啊！”伊阿宋腿一软跌倒在了地上，冰冷的海水倒影着他狼狈的样子，同时倒影着他死死的抓着船舵的手，“赶到她的身边阿尔戈号！”
　　【没用的，无论你们的光辉有多么耀眼】
　　十字的光辉在天空中闪耀，在那份伟力面前连空间都开始扭曲，破碎的空中庭院更是瞬间便被蒸发。
　　【也不可能超过太阳！】
　　结束了吗？
　　哪怕双眼被刺痛藤丸立香也不肯闭上眼睛死死的看着天空的光芒。
　　也许这是她生命最后看到的光芒也说不定。
　　果然，还是不甘心啊。
　　“能够作为servant降临实在太好了。”
　　一度打破绝望的男人再一次举起了手中的弓。
　　“见到了牢记【我们】的孩子。”
　　“哪怕身体四分五裂也不会立刻死去。”
　　“即便是现在，我已经清楚的明白自己接下来要做的事情！”
　　阿拉什微笑着拉开了弓。
　　在这一刻，身体半透明，几乎快要消失的男人比任何人都要高大，凝聚在他箭尖的光芒比太阳还要耀眼。
　　撕裂大地的代价是身体四分五裂，那么妄图比太阳还要耀眼的狙击又需要付出什么？
　　这种事情真的有那么重要吗？
　　“泛人类史的master请记住！”
　　阿拉什大吼道。
　　“正是因为你始终记着我们，英雄的传说才不会结束，现在正是证明的时刻！”
　　英雄无论何时都在创造奇迹。
　　“见证我的举止，见证我这必然的终局，我将延续的英雄传说，这一击献给牢记英雄光辉的人们。”

第四十一章落下的重木
　　我并不讨厌名为英雄的人们，这世界上也没有人会讨厌那些为了毫无瓜葛的人拼上性命的人们。
　　正是因为憧憬着那样的光辉，我才会一直追赶着。
　　“喂喂喂，开玩笑的吧。”
　　伊阿宋吃痛的靠在了船舵上。
　　大地上闪起的光芒超越了太阳，身为人类的英雄们作为流星划开了这个世界，向着天空无限的飞翔，哪怕身体化为灰烬也要实现牢记他们存在的少女的愿望。
　　足以将行星表面蒸发的光束被一支半透明的箭矢洞穿。
　　【没用的！阿波罗的证物的炮击是不会停止的！这种一时的光芒又能够抵挡到什么时候！放弃吧！那里是你们无法触及到地方！】
　　“谁知道？”伊阿宋轻笑着抬起头，“只要还有人在祈祷，英雄就不会倒下，即便那里是无限远的地方，也终有一天会触碰到。”
　　半透明的箭矢撕裂了空间洞穿了大气层笔直的射向了从太阳之中探出的炮管。
　　【你们以为自己是谁！】
　　“不是恶魔，也不是神，只是想要做出改变的人类而已。”
　　伊阿宋朝着大陆的方向做出了托酒杯的动作。
　　“虽然不知道你是哪位，但是为了这一刻干杯。”
　　那是由神与人相互交织诞生的证物，这个世界上不存在破坏的它的方法，但是却足够让它改变方向。
　　半透明的箭矢轻轻的触碰到了炮口，光是抵达这里它就已经用尽了一切，但是这一瞬间它确实做到了，贯穿了太阳的直线射击，抵达了这里！
　　就像是在回应它最后的愿望一般，【阿波罗的证物】偏转了方向。
　　【还，还没完，只要在修正轨道就可以发射，这诸神王座还能够动弹】
　　身上冒着电弧的铠甲摇摇晃晃的站了起来。
　　“喂，我真的已经打不动了，让我稍微休息一会怎么样，”伊阿宋扶着船舵颤抖的站了起来，“我可是好不容易才把你拆了一半。”
　　【还不够，要，要把他们全部消灭，阿尔忒弥斯的证物！你给我脱离月球过来！】
　　铠甲并没有理会伊阿宋而是朝着大陆的方向伸出了手。
　　“但是果然我还是不希望英雄诞生。”
　　铠甲在一阵抖动后分解组合成了一张王座飞向了大陆的方向，雅典娜的证物的撕心裂肺的声音也消失了。
　　“回来了吗？”伊阿宋松了一口气一屁股坐了回去，“什么啊，明明是个假货，明明是个敌人，却让我感到安心，仿的也太真了吧。”
　　但是，如果没有和他相遇的话，说不定我就屁颠屁颠的跟在你身后了。
　　“啊~伊阿宋船长的冒险就要这么结束了吗？还真是寂寞啊，”伊阿宋抓了抓头发，“孤零零的在阿尔戈号上消失也太悲惨了吧，对不起美狄亚，我恐怕没法继续等下去了，我们的愿望和名字给了一个更靠谱的人，到了地狱我会听你抱怨的。”
　　“咔嚓——”
　　伴随着清脆的断裂声，一块重木摇摇晃晃的朝着伊阿宋的脑袋砸了下来。
　　“骗人吧，被自己的船砸死也太倒霉了吧！”伊阿宋眼睛一缩，但是很快又放弃似的低下了头，“嘛，一直以来都在勉强你，这点报酬我还是会给的，辛苦你了，阿尔戈号。”
　　“哐——”
　　黑色的船帆缓缓的落下盖在了伊阿宋的胸口。
　　“什么嘛，”伊阿宋看了一眼砸在手边的重木叹了口气，有些艰难的曲起腿，抬起手臂搭在了重木上，“错过了这一次可就没机会了。”
　　似乎是为了反驳他，亦或者是单纯的起风，黑色的帆布微微扬起轻轻的拂过了伊阿宋的脸。
　　“啊~我知道了，你就在这和我祝福他们吧，”伊阿宋眼皮开始不自觉的下垂，“说起来，终于，可以稍微，睡一会了，之后，一定要，好好的。”
　　黑色的船帆悄然落下。
　　“因为这并不是一件值得高兴的事情。”
　　纯白的发丝在风中飘扬。
　　“英雄的诞生就证明着这个世界依旧有着不幸，需要有人舍弃自己安逸的人生。”
　　一道道电弧在他的指尖跳跃，从天而降的王座在半空中分解化作了数道光芒拼接在了他的左臂上。
　　“所以我发自内心的希望，我是最后的英雄，身处地狱的。”
　　【这不是，我希望的】
　　“有我一个就足够了。”
　　他向着天空伸出了手，奔腾的雷霆在轰鸣声中直冲云霄，宛如树枝一般，一道道雷光在半空中蔓延。
　　“我是谁？”
　　他缓缓的坐在了那张朴素的王座上。
　　【你是，我的王，人类的希望，希狄迦·——】
　　他撑起了下巴，清澈的眼睛中倒影着逐渐远去身着白大褂的男人。
　　【乌托邦！】
　　“这个名字，你真的还记得啊。”
　　【因为这是只属于你的东西！唯独这个，我不想还给你！因为那个时候，你一定会离开！】
　　“谢谢，”希狄迦·乌托邦缓缓的闭上了眼睛，“我哪里都不会去，一直就在你们的身边。”
　　“真是的，没想到王会在这个时候回来，嘛，毕竟他是一个从来都不会迟到的男人，”莫里亚蒂用着不着调的语气调侃着面前的藤丸立香等人，“但是不是太好了吗？比起把威胁全部灭掉的【雅典娜的证物】，王的做事风格要温和得多，福尔摩斯你一定可以从王手中得到圣杯。”
　　“圣杯？”藤丸立香睁大了眼睛。
　　“啊咧，福尔摩斯没说吗？”莫里亚蒂微微抬起头，反光的镜片让人没法看清楚他的眼神，“仔细想想吧，如果没有圣杯那位所罗门王怎么可能作为人类活在这个世界，而罗曼的出现又代表着什么？”
　　福尔摩斯默默的别过了头。
　　“这个世界也经历过人理烧却，”玛修捂住了嘴巴。
　　“并不准确，这个人理烧却还没开始就结束了，名为盖提亚的人理烧却式虽然创造出了七个圣杯，但是却没有投放到各个时代，而是交给了王，他看到了人类的愚蠢和无可救药，同时承认了人的可能性，然后干脆的消失了，”莫里亚蒂如同吟游诗人一般原地转了一圈，“七个圣杯庞大的魔力量理论上可以做到任何的事情，比如说把不知去向的纯白英雄拉回来，也许你们的目的是见到王，但是福尔摩斯，这个男人的目的是那七个圣杯。”
　　“什么啊福尔摩斯，这种事情没有隐瞒的必要吧，”戈尔德鲁夫拍了拍福尔摩斯的后背。
　　然而福尔摩斯并没有理会戈尔德鲁夫，只是一言不发的看着莫里亚蒂。
　　“只是叫回希狄迦？只是这样还不足以推翻这个世界，这个男人还没这么天真，”莫里亚蒂幽幽的笑了起来，“他想要在完美无瑕的王身上增加污点。”
　　哪怕做再多的好事，哪怕再怎么伟大的奉献，只要出现污点，过去的努力就会被人类的恶意所否认，他们不会在乎你做过多少好事，只会死拽着那唯一的污点。
　　希狄迦·乌托邦完美无瑕的光辉上唯一的缺点就是，他并不是希狄迦，却以希狄迦之名活到了现在。
　　“让真正的希狄迦回来否认王，让王成为一个只不过是用了别人的名字的冒牌货，让这个世界来否认王，”莫里亚蒂晃了晃手指，“你还真是一个坏的彻底的人。”
　　“福尔摩斯你！”藤丸立香一把拽住了福尔摩斯的领子举起了拳头。
　　她很想一拳砸上去，但是。
　　“对不起，”藤丸立香松开了手，“就是因为我这么没用，你才不得不这么做。”
　　“立香你，”福尔摩斯抬了抬手。
　　这个时候是不是应该摸摸头，但是他从来没有这么做过。
　　就在这时一抹亮光吸引了他的注意，他的眼睛狠狠的一缩推开了藤丸立香。
　　“砰——”
　　藤丸立香睁大了眼睛，她的眼睛中清清楚楚的倒影着肩膀被贯穿的福尔摩斯的样子。

第四十二章尽头终将是你们
　　“啧，打偏了吗？”
　　莫里亚蒂有些遗憾的将手枪扔进了垃圾桶。
　　“可以动手了吗？”南丁格尔抬起手按在了急救箱上。
　　从莫里亚蒂带着她堵住藤丸立香等人去路开始，她就一直在忍耐着杀意。
　　她爱着这个尊重生命，每一个人都在全力以赴活着的世界。
　　得不到医生执照的她在这个世界唯一能够做的就是夺走藤丸立香她们的生命。
　　这就是，想要拯救生命的她的觉悟。
　　“别急嘛，现在的人数可不是我们两个人可以战胜的，”莫里亚蒂摆了摆手，“就像是你们之前做的一样，留下两个人，剩下的过去，反正很快又得舍弃一些人。”
　　“也可以我们在这里把你们解决掉，”卫宫士郎·alter投影出了手枪。
　　南丁格尔立刻从急救箱中抽出了冲锋枪。
　　“真的好吗？”莫里亚蒂打了个哈欠，“不快一点到王面前的话，可能就来不及了哦，也许见证了两个世界灭亡的王会改变想法。”
　　藤丸立香咬了咬牙。
　　“快去吧立香，”福尔摩斯捂着肩膀站了起来，“我的想法是错误的，即便把真正的希狄迦找回来，这个世界的人类也不会像泛人类史的人类一样对他们的王产生恶意，你的选择是正确的，所以快点去吧！”
　　藤丸立香用力点了点头，掠过了莫里亚蒂朝着那颗巨大的雷树的方向跑去。
　　“为什么要留下，”福尔摩斯捏了捏拳头，作为servant，这种枪伤对他没有多少影响，但是并不是没有，待会会演变成怎样的互殴他心里也有点数了。
　　“呀，就是有点不放心你一个人在这种情况面对莫里亚蒂，”达芬奇双手抱在脑后，“反正接下来我也帮不上什么忙。”
　　“呀，福尔摩斯你不觉得这一幕似曾相识吗？”莫里亚蒂拉了拉衣领，“接下来将会有一场影响世界的大战，我们虽然对立，但是早就和这场大战无关了。”
　　“但是我还是要揍你一顿，”福尔摩斯抽出了手杖甩了甩。
　　“巧了，我也是这么打算的，”莫里亚蒂原地做了几个刺拳的动作，“这一次你可没有同归于尽的机会了，我可是有一位靠谱的助手在旁边。”
　　南丁格尔默默的从急救箱里摸出了几个手雷。
　　“真巧我这边，”福尔摩斯低头看了一眼小巧玲珑就差把无害两个字写在脸上的达芬奇，然后露出了决绝的表情，“我一个人无论如何都会努力的！”
　　达芬奇嘴角一抽，脑袋上暴起了一个大大的井字。
　　回头一定用手杖教教你什么叫不要小看人。
　　“啊，终于来了。”
　　【藤丸立香】嘿咻一声从石头上跳了下来，单手扶腰注视着藤丸立香，如同终于见到磨磨蹭蹭出门的妹妹一般露出了笑容。
　　“我以为你不会来了。”
　　卫宫士郎·alter投影出了双枪，岩窟王的双手间燃起了火焰。
　　“我，我要去见他，”藤丸立香握紧了拳头。
　　“嗯，我知道，所以我才会在这里，”【藤丸立香】放下了手，笑容开始收敛，“就和你一样，我否认了两个世界，无论是对是错，每一个世界都是无数人努力到现在的，他们的未来不应该由我们说了算，但是我们却擅自抹除了他们的一切，我明白你无论如何都要夺回自己世界的觉悟，正因为如此我才会在这里。”
　　没有身处过地狱就没有资格对一直在地狱中挣扎的人的所作所为下结论，更没有资格去否认，所以她自己跳入了地狱，感受同样的痛楚，背负同样的罪孽。
　　这样我们就一样了。
　　“我会阻止你！”
　　【藤丸立香】抬起手指向了藤丸立香。
　　“我会保护我的世界！”
　　金色的铠甲覆盖在了【玛修】的身躯上，红色的围巾缓缓飘扬，铭刻着世界的圆盾浮现在了她的手中。
　　“赌上我们从诞生的那一刻直到现在，双眼所见证的世界，以及未来！”
　　【藤丸立香】抬起右手，铭刻在手背上的令咒散发着淡淡的光芒。
　　【玛修】深吸一口气，双手持盾挡在了【藤丸立香】的身前。
　　“这面盾牌上铭刻着他的传说，为此我将舍弃贯穿敌人的长枪，为此我将抛弃无双的战车，哪怕再也无法奔跑，也绝对不会退后一步！”
　　一道道流光从盾牌的边缘向着四周蔓延，那是她眼中的世界，那位英雄眼中的世界，他所守护的世界，以及这之后世界的样子。
　　“咔嚓——”
　　【玛修】的脚下出现了如蛛网一般的裂缝。
　　这是当然的，因为这面盾牌就是世界本身，既然打算举起它，就要有承担世界重量的觉悟，因为这是！
　　“【幻想再定·撑起苍天的小世界】！”
　　戈尔德鲁夫忍不住咽了口口水，他们的面前，一个世界出现了，光是这个压迫感就让人心生退意，更加令人感到敬佩的应该是凭借着双手举起盾牌的那个少女吧。
　　“我，我要夺回我们的世界，那里有着我们的回忆，那里是名为英雄的人们拼搏过的证据，”藤丸立香揪住了自己的衣领，“赌上铭刻在我灵魂深处那些英雄的光辉，我不会输！玛修，要前进了！”
　　“我明白了前辈！”玛修双手握住纯白的盾牌冲向了名为世界的盾牌。
　　“哐——”
　　圆盾与十字的盾牌相互碰撞，源自世界的压迫让玛修的双膝一弯。
　　但是还不能就此倒下！
　　“能够做到的话就试试看吧！来否认王的传说！否认这个世界！”【玛修】死死盯着玛修的眼睛，“然后我会将一切都保护下来！”
　　“不！我们不会否认！”玛修提高了声音，纯白的盾牌之上，十三道光芒沿着盾牌向着世界开始蔓延，“只是去填补而已！”
　　那是由纯白英雄为头，纯白之王为结果的传说，但是这份传说之上却有着缺陷，因为希狄迦·乌托邦的起点不是纯白英雄，这是这面盾牌唯一的弱点。
　　所以现在，将由背负希狄迦力量的她来填补！
　　“你们的世界很温柔，我们的世界根本比不过你，但是啊！”
　　藤丸立香抬起双手按在了玛修的背后。
　　“我们会努力的！凭借自己的努力向你们靠近！无论要用多久，无论要经历多少的痛苦，我们都不会放弃！”
　　“【其尽头终将是你们（乌托邦）的理想之都】！”
　　缺少的纯白英雄的部分被填补，铭刻着纯白史诗的世界终于完整了，但是【玛修】反而觉得轻松了，因为玛修选择与她一同支撑这个世界。
　　击破盾牌的方法不只有正面击破这个选择，或许放下手中的武器与对方一同撑起盾牌保护大家想要保护的世界才是正确的。
　　“这里就交给你了。”
　　卫宫士郎·alter在藤丸立香的耳边轻声说了一句，还没等藤丸立香作出反应岩窟王，卫宫士郎·alter和安哥拉曼纽便约好了一般同时灵体化消失了，阿塔兰忒直接掠过了【藤丸立香】。
　　在这个世界由两位玛修一同举起的情况下，他们不再被阻隔在外，那么他们就要像最开始约定好的一样。
　　去战胜纯白之王！

第四十三章我会保护这个世界
　　“我说啊，怎么看都是我比较年长吧，所以你应该称呼我为哥哥。”
　　“好的，姐姐大人。”
　　“好的，现在就把你杀了！”
　　有着一头绿发的“少女”撩起裙子抽出了绑在大腿上的小刀扑向了面前的白发少年。
　　然后被少年埋进了土里。
　　注视着那由流光构成的世界，希狄迦·乌托邦有些恍惚，久违的回想起了过去的事情。
　　那是他还是乌托邦时的记忆。
　　因为躲避所谓的命运，阿喀琉斯被迫女装，作为宫女隐藏了起来，但是由于按耐不住舞刀弄剑的心经常拜托他带点小玩意去给过过手瘾，顺便对他能够和赫拉克勒斯到处跑这件事表示羡慕嫉妒。
　　是发自内心的厌恶女装，还是不愿意作为逃避命运的胆小鬼活下去。
　　他不知道，也许是后者更多吧。
　　不管那天奥德修斯有没有来，阿喀琉斯都会离开，作为战士去挑战自己的命运，无论是战胜命运继续驰骋下去，还是倒在命运面前，他都不会后悔，因为那是他努力过后的结果，而不是一直逃跑最终在不明不白之中死去。
　　“怎么样！我已经把那个可笑的头发和衣服舍弃了！这些年你都没有闯出什么名堂，话说都没有打听到你的名字，但是没有关系，你大哥带你飞！我们兄弟两个联手一定会超过希狄迦的！”
　　当然没有闯出什么名堂，因为乌托邦从未帮助过任何人。
　　当然打听不到，因为这个世界不存在乌托邦，只有希狄迦。
　　你也不可能超越希狄迦，因为。
　　我就是希狄迦！
　　他大概永远不会忘记阿喀琉斯那时露出的表情。
　　难以置信，之后就是怒火，仿佛可以燃尽世界的火焰。
　　他向着他们的母亲怒吼，向着奥林匹克的众神怒吼，但是没有神理会他，只是爱着那重新燃起的纯白火焰，即便将自己的灵魂作为燃料也要让火焰永远的燃烧下去。
　　他什么都做不到，他的长矛贯穿不了这样的宿命，他的战车在这命运的齿轮面前连石子都算不上，他自豪的速度甚至没法触碰到乌托邦的后背。
　　如果他最开始就反抗母亲，最开始就去保护乌托邦，也许他就可以阻止这样的命运，但是已经晚了，当他反应过来的时候，乌托邦已经永远停留在了那里，剩下的只有在大地继续延续的传说，纯白的英雄。
　　他阻止不了，也不能去阻止。
　　所以他丢掉了长矛，拿起了盾牌，不再是作为战场上蹂虐敌人的战神，仅仅是站在了希狄迦的身前。
　　在这里他不需要奔跑，甚至不需要战斗，只要全心全意的举着盾牌就可以了，用自己的双眼去见证，和他一起向着更遥远的地方前进。
　　但是命运是无法被改变的。
　　他终究还是死了。
　　作为盾牌终有一天会被破坏，这就是想要永远保护某个人的代价，但是他爽快的支付了这个代价。
　　从那天开始，这个世界上只剩下了希狄迦，再也没有人记得乌托邦。
　　即便经历了漫长的岁月，希狄迦·乌托邦依旧记着那段只属于乌托邦的回忆。
　　等希狄迦回来了，他就可以从那里重新开始了。
　　但是，果然还是算了。
　　“砰——”
　　一枚子弹擦着希狄迦·乌托邦的脸射穿了王座。
　　“对不起打扰你回忆过去了，我们这边可是争分夺秒的，”卫宫士郎·alter手持双枪从阴影之中走了出来。
　　“欸~为什么你不去偷袭，”安哥拉曼纽不满的拍了拍卫宫士郎·alter的后背。
　　“那也得能够做到啊！”卫宫士郎·alter嘴角一抽。
　　他确实是打算偷偷绕到希狄迦·乌托邦的背后朝着他的后脑勺来一枪的，可惜本能告诉他，这么做会很危险，所以干脆先开一枪打一个招呼。
　　“你们的目的是圣杯对吧，”希狄迦·乌托邦随手一挥，七个圣杯从天而降环绕在了他掌心，“使用这个庞大的魔力把纯白的英雄唤回这个世界。”
　　“所以你不仅不销毁圣杯，反而拿了出来，”卫宫士郎·alter扫了一眼岩窟王。
　　如果是岩窟王的话应该可以在瞬间把圣杯抢过来。
　　岩窟王只是默默的摇了摇头。
　　“我期待着纯白英雄的归来，”希狄迦·乌托邦站了起来，“就像那个时代的每一个人一样，但是我要贯彻作为希狄迦的意志。”
　　卫宫士郎·alter握紧了手枪。
　　简直和他一模一样。
　　梦想也好，意志也好，都是借来的，作为一个伪物执着的前进着，但是他们却有着本质的区别。
　　他失败了，沦落成了现在的样子，但是眼前的人成功了。
　　“我有一个问题想要问你，”卫宫士郎·alter眯起了眼睛，“你会为了多数而牺牲少数吗？”
　　“我只会拯救眼前的人，”希狄迦·乌托邦平静的说道。
　　“即便会牺牲更多的人，”卫宫士郎·alter举起手枪对准了希狄迦·乌托邦的脑袋。
　　“我们不是神，没有决定谁应该活，谁应该死的资格，所以我永远都会竭尽全力拯救眼前的人，”希狄迦·乌托邦抬起头看向了天空，“我可不会傲慢的认为自己一定可以拯救那更多人，所以，哪怕只有一点点也好，拯救眼前的人。”
　　这就是正义的伙伴与纯白的希望之间的差别。
　　他总是以自己一定可以救下那更多的人而牺牲那少数的人。
　　而结局就是他现在的样子。
　　希狄迦·乌托邦竭尽全力的拯救眼前的人，他会为了那些没有拯救到的人而感到悲伤，但是绝对不会去牺牲眼前的人，他很清楚，这个世界无论何时都在发生不幸的事情。
　　而结局就是眼前的世界。
　　正义的伙伴完败了。
　　而他毫无疑问就是恶！
　　“这下心里舒坦多了，”卫宫士郎·alter扣下了扳机，“纯白之王，我是你，你们这个世界的敌人！”
　　“是吗？真是遗憾，”希狄迦·乌托邦屈指弹碎了卫宫士郎·alter的子弹，“我并不喜欢战斗，因为总是会有人因此受到伤害。”
　　“但是我们除了战斗以外别无选择！”
　　岩窟王出现在了希狄迦·乌托邦的身后，燃烧着憎恨火焰的右手砸向了希狄迦·乌托邦的脑袋。
　　“所以我也会战斗！”
　　缠绕着雷霆的右手握住了岩窟王的脸。
　　“我会保护这个世界！”

第四十四章终于,要死了
　　王很温柔，但是并不代表他只有温柔的一面。
　　哪怕他愿意温柔的对待每一个人，也不是每一个人都愿意回以温柔。
　　他要面对的不只是天灾，还有人。
　　“原来我还会害怕，”安哥拉曼纽擦了擦嘴角溢出的鲜血。
　　他的双腿在颤抖，品尝了各种酷刑，在憎恨的死去的他居然会因为一个人而感到恐惧。
　　这就是决定战斗的，纯白之王希狄迦·乌托邦的力量。
　　仅仅是因为强就让他这个不畏惧死亡的存在想要退缩。
　　“轰——”
　　被火焰包裹的人影在轰鸣声中坠入了地面。
　　“喂，复仇者前辈你还活着吗？”安哥拉曼纽没心没肺的朝着大坑喊了起来。
　　伴随着碎石被拨开的细小声响，一只手从大坑中伸了出来重重的拍在了地上，灼热的火焰轰散了掀起的烟雾。
　　“还，还没结束，”岩窟王艰难的站了起来，左臂如同被抽走了骨头一般软软的搭在身边。
　　“喂喂喂，你是打算把自己一起烧了吗！”安哥拉曼纽眼睛狠狠的一缩。
　　岩窟王裸露在外的双臂上出现了严重的烧伤，但是从刚才开始希狄迦·乌托邦并没有使用任何关于火的能力。
　　“我说过吧，这憎恨的火焰在将我燃烧殆尽之前永远都不会熄灭，”岩窟王有些艰难的抬起了右手，令人头皮发麻的烧伤在他的右臂上蔓延，但是他依旧义无反顾的点燃了自己。
　　“真是的，一个个都这么拼命！”安哥拉曼纽压下了身体，“我不想死。”
　　因为那个人希望身为恶的他活下来！
　　因为那个人向他许下了愿望这样的愿望。
　　这是多么简单的一件事，但是他做不到，所以他就只能去实现她别的愿望。
　　我是此世之恶，哪怕实现愿望也是用最恶意的方式实现。
　　“用我的生命去交换夺回泛人类史的可能性！”
　　灭死愿望——不怕死的生存活动。战斗时，无视肉体的极限而行动着，无止境地增加着速度，当然，最终将会自灭，但在燃烧殆尽为止的刹那、最后的仅仅数秒，足够让他抵达一流servant的级别。
　　“复仇者前辈，你要跟上了，”安哥拉曼纽扳了扳手指，“哪怕只有一瞬间也好，给那位正义的伙伴创造机会！”
　　“我知道，”岩窟王身体猛地一沉，苍白的发丝在狂风中飘扬，双眼之中仿佛燃烧着火焰。
　　“轰——”
　　大地在巨大的冲击下龟裂，无数的碎石在溅起的瞬间便被火焰燃烧殆尽。
　　卫宫士郎·alter端起了狙击枪瞄准了希狄迦·乌托邦的额头，他必须要等待，等待岩窟王和安哥拉曼纽燃烧殆尽创造出的瞬间。
　　希狄迦·乌托邦眼睛微微睁大，清澈的双眼之中倒影出了两道光芒。
　　“英雄吗？”黑色的纹路攀上了希狄迦·乌托邦的脸庞。
　　英雄会为了自己的世界而献上生命。
　　他从来都不怀疑这件事，因为英雄最开始也是普通人，为了帮助某个人而站了出来，他们的起点是善。
　　所以那些泛人类史的servant在看到这个世界后什么都没有做，甚至成为了他的同伴。
　　黑色的火焰擦过了他的脸庞。
　　这不是为了给某个人取暖而燃起的火焰。
　　是因为憎恨才会点燃，是因为想要将世界上的一切连同自己一起烧尽而蔓延的火焰。
　　到底经历了多么绝望的事情才能够拥有这样钢铁的意志？
　　希狄迦·乌托邦抬脚向前一踏，如蛛网般的裂纹瞬间布满了整个大地，恐怖的风压吹散了火焰。
　　铭刻着恶之纹理的右手抓向了他的脖子。
　　那是此世之恶。
　　希狄迦·乌托邦伸手捏住了安哥拉曼纽的手腕借着他自己的速度将他甩到了空中。
　　世界上怎么可能存在此世之恶，只是擅自的把这个定义推给了某个人，希望聚集恶，来让自己成为善。
　　而被迫成为恶的青年成为了所有人迫害的对象，但是没有人会同情他，因为他是恶啊，就是因为这个简单的理由，他甚至不知道该恨谁，因为他就是唯一的恶，其他人都是善，善是不会做错事的。
　　所以他活该。
　　啊~还真是残酷的现实。
　　他们可以恨着世界，恨着周围的人，他们已经提前支付了代价。
　　但是现在，他们却在为了那个让他们不幸的世界而战。
　　“这就是，英雄吗？”
　　希狄迦·乌托邦右手虚握，伴随着猛烈的震动，汹涌的海水从裂缝之中钻出环绕在他的右臂上构成了巨大的水之手。
　　“要是没有该多好。”
　　希狄迦·乌托邦轻叹一声，巨大的水之手扫向了岩窟王。
　　岩窟王眼睛一缩。
　　躲不开！
　　就像船只可以规避海浪，但是绝对躲不开海啸一样。
　　只能一口气将它烧光！
　　岩窟王咬了咬牙一头撞进了水之臂之中，憎恨的火焰与海水触碰的瞬间产生了强烈的反应，无数的气泡将岩窟王覆盖。
　　希狄迦·乌托邦皱了皱眉头，海水的温度在上升，而且气泡遮挡住了他的视野。
　　他可以瞬间让海水的压力提升到了足以碾死servant的级别，但是他不太希望岩窟王以这样的方式惨死。
　　“啊咧，你是不是太小看我了，”安哥拉曼纽出现在了希狄迦·乌托邦的下方，如野兽獠牙一般造型诡异的短剑切向了希狄迦·乌托邦的脑袋。
　　“不，怎么可能，”希狄迦·乌托邦抬起左手食指，一个个细小的闪电球浮现在了他的身边。
　　“哐——”
　　如野兽獠牙一般的短剑重重的砍在了希狄迦·乌托邦的脖子上，但是并没有如安哥拉曼纽所想的那样至少可以砍出一道痕迹。
　　“咔嚓——”
　　细小的裂纹出现在了短剑之上。
　　“你的攻击是不可能凑效的。”
　　在希狄迦·乌托邦话音落下的瞬间安哥拉曼纽手中的短剑在一声清脆的爆响中破碎。
　　“只要被定义为武器的物体都可以会被我轻易的粉碎。”
　　数道雷光贯穿了大地，希狄迦·乌托邦面无表情的放下了手，他的双眼之中倒影的是如坏掉的玩偶一般倒飞出去的安哥拉曼纽，血液如同喷泉一般涌出。
　　“抱歉啊，我不会被你们打倒。”
　　真是遗憾啊，我们从一开始就没打算战胜你。
　　我们只是在打赌而已！
　　缠绕着黑色火焰的右手从水之臂中猛地伸出捏住了希狄迦的脖子。
　　“抓到你了！”
　　蒸腾的水汽之中探出身体的岩窟王宛如从地狱之中爬出来的恶鬼。
　　希狄迦·乌托邦眼睛一缩，本能的抬起了左手，足以弑神的雷霆在了他的指尖汇聚。
　　去赌你为了保护人类未来而不断战斗所诞生的战斗本能。
　　安哥拉曼纽嘴角上扬，双脚猛地踩进了地面，这种胡来的结果就是更多的血液从伤口中涌了出来。
　　不愧是前辈，那我也要努力了！
　　“轰——”
　　完全无视身体的负担，超越了自身的极限，安哥拉曼纽如同炮弹一般撞向了希狄迦·乌托邦。
　　缠绕着雷光的左手贯穿了岩窟王的胸膛，永不熄灭的黑色火焰在雷光之中消散，好不容易捏住希狄迦脖子的右手缓缓地垂下.
　　大地化作了长枪从背后贯穿了安哥拉曼纽的胸膛，带血的拳头永远停止在了希狄迦的脸前。
　　“终于，要死了。”
　　安哥拉曼纽咳出一口血，艰难的抬起了头。
　　他从未像这一刻如此的期待濒死的瞬间。

第四十五章互殴
　　藤丸立香从本质上来说是一个温柔的人。
　　如果可以不伤害某个人，她绝对不会让任何一个人流泪。
　　但是，如果必须要伤害某个人，那么她也不会有所犹豫，哪怕受伤最重的人是她。
　　藤丸立香与【藤丸立香】遥遥相望，在世界的盾牌由两位玛修一同承担的情况下，能够战斗的只剩下她们两个了，或者说是单纯的不希望两个玛修互相厮杀。
　　“虽然不想欺负小孩，但是这里就交给我吧，”戈尔德鲁夫的双手浮现了强化魔术的痕迹，“至少这里交给我。”
　　“啧，看起来我是被小看了，”【藤丸立香】挠了挠头发，“大叔你还是哪凉快哪呆着吧。”
　　戈尔德鲁夫嘴角一抽。
　　“大，咳咳咳，所长，你还是去福尔摩斯那边吧，”藤丸立香拍了拍戈尔德鲁夫的后背，毅然决然的走向了【藤丸立香】，“既然已经下定了决心，就让我面对到最后吧。”
　　戈尔德鲁夫向前走了一步，然后猛地摇了摇头转身朝着福尔摩斯的方向跑去。
　　“刚才的三个servant一定会死，当他们决定与王战斗的瞬间，他们的结局就已经注定了，”【藤丸立香】站在【玛修】的身边注视着藤丸立香。
　　“我知道，”藤丸立香握紧了拳头。
　　同样是藤丸立香，她们的中间却有着一道界限，异闻带的藤丸立香可以作为普通人幸福的活着，但是她选择了陪伴在希狄迦·乌托邦的身边，与他一同负担世界的压力，泛人类史的藤丸立香在突然间失去了一切，不得不去战斗，最后只能看着希狄迦消失的背影流泪。
　　“所以我要战斗！”
　　藤丸立香跃过了界限扑向了【藤丸立香】。
　　【藤丸立香】仿佛早就料到了一般同时扑向了藤丸立香。
　　一个是为了活下来，为了挽回泛人类史不断地在死亡的深渊中挣扎，只为了不给那个人丢脸，一个为了帮助到那个人不断的锻炼着。
　　她们的意志绝对不会动摇，所以给她们的选项只剩下了一个，那就是互殴！
　　丝毫不顾及双方都是女孩子，哪里疼朝着哪里打。
　　同样在互殴的还有莫里亚蒂和福尔摩斯。
　　“你的动作慢了！肩膀上的伤就对你影响这么打吗！”莫里亚蒂抓住福尔摩斯的一个破绽朝着之前被枪击的肩膀来了一拳。
　　福尔摩斯嘴角狠狠的一抽，举起手杖朝着莫里亚蒂的脑袋砸了下去。
　　“好慢好慢，”莫里亚蒂向后一仰躲开了手杖，同时朝着福尔摩斯帅气的脸补了几拳，“话说为什么我一定要以中老年人的形象登场，福尔摩斯你是不是抹黑我！”
　　“还真是一副游刃有余的样子，”福尔摩斯擦了擦嘴角，从刚才开始莫里亚蒂明明有机会对他造成更大的伤害却一直朝着他的脸打，“中老年人的嫉妒还真是丑陋。”
　　“嚯嚯嚯，现在和那个时候可不同，那场战斗和我一点关系都没有，但是福尔摩斯你却不得不担心那边的战局，”莫里亚蒂悠哉游哉的在福尔摩斯面前左摇右晃，“我甚至可以一点点的把你的脸打肿。”
　　“反正你这么闲，不如告诉我你的目的怎么样，那个时候我可是丝毫不介意的分享了我的打算，”福尔摩斯甩了甩手杖，“我坦白，那个时候只是单纯的想要呛你，所以你现在可以呛回来。”
　　莫里亚蒂嘴角一抽。
　　你以为我看不出来你就是单纯想要气我吗！
　　“嘛，我的目的，很简单啊，”莫里亚蒂弹了个响指，“让泛人类史的master可以得到圣杯许愿把不知所踪的希狄迦拉回来。”
　　福尔摩斯皱起了眉头。
　　“理解不了对吧，因为你到现在都不知道我的立场，”莫里亚蒂后退了好几步，满脸愉悦的欣赏着福尔摩斯沉思的样子，“我是坏人，坏人甚至可以因为一个无聊的理由去做任何事。”
　　“所以能不能告诉我你现在是因为多么无聊的理由才会站在异闻带的一方来帮我们，明明目的相同却阻挡我们，甚至想要杀掉我们，”福尔摩斯挥着手杖开始拉进他和莫里亚蒂的距离。
　　“你是不可能猜出来的，因为这个理由无聊到莫里亚蒂都不会相信，”莫里亚蒂抬起食指抵在在嘴边露出了神秘的笑容。
　　“轰轰轰——”
　　仿佛是在衬托他一切尽在手中的气势一样，他的背后发生了爆炸，汹涌的浓烟让他看起来无比的帅气。
　　一滴冷汗沿着他的额头流下。
　　虽然有的时候他会做无聊的事情，但是绝对不会在脚边埋几个雷，然后为了装逼而引爆它。
　　因为刚才产生的气浪让他一个踉跄差点摔倒。
　　“喂！你们玩军火战就不能离我们远点吗！”莫里亚蒂没忍住朝着南丁格尔和达芬奇的方向大吼起来。
　　“欸嘿~”达芬奇吐了吐舌头。
　　其实刚才她是故意靠近莫里亚蒂的，目的就是为了把他也拉进南丁格尔的射程，好让南丁格尔忌惮不小心把莫里亚蒂打死而稍微减缓一下火力输出。
　　结果南丁格尔当场就丢了几个手雷过去，大有一副正好把你们两个一起打死的架势。
　　还真是吓人啊。
　　“嘿咻——”达芬奇从背后的小书包里拔出火箭筒对准了南丁格尔。
　　就在莫里亚蒂被达芬奇手中的火箭筒吸引注意力的瞬间，福尔摩斯一声不吭的举起手杖敲向了莫里亚蒂的脑袋。
　　“福尔摩斯你也太不浪漫了吧，”莫里亚蒂叹了口气，他的镜片伤可是清清楚楚的倒影着福尔摩斯的样子。
　　“需要惩罚。”
　　莫里亚蒂抽出了藏在怀中的另一把手枪朝着福尔摩斯的小腹来了一枪。
　　福尔摩斯眼睛猛地一缩，手杖从莫里亚蒂的脸前划过。
　　“嗯！”莫里亚蒂嘴角一抽。
　　因为手杖是空心的，简直就像是枪管。
　　不，就是枪管吧！
　　莫里亚蒂往后一跳，可惜有些晚了。
　　福尔摩斯嘴角微微上扬。
　　“砰——”
　　子弹贯穿了莫里亚蒂的肺部射入了地面。
　　“你还真是卑鄙啊！”莫里亚蒂捂着伤口后退了几步。
　　“和你斗不卑鄙点怎么行，”福尔摩斯一屁股坐在了地上。
　　莫里亚蒂用的子弹明显是特质的，但是很巧，他的子弹也是特制的！
　　“啊~达芬奇亲可不擅长这个，”达芬奇一蹦一跳的来到了福尔摩斯的身旁，同时警惕着南丁格尔，“嘛，我倒是有解剖的经验。”
　　福尔摩斯眼角狠狠的一跳，他听说达芬奇经常晚上去刨别人的坟解剖尸体，看来是真的了。
　　“华生！华生你在哪！”
　　“哈哈哈，优秀的助手快帮我疗伤，”莫里亚蒂双手叉腰哈哈的大笑起来。
　　“肺部贯穿，切了吧。”
　　“来吧福尔摩斯，我们的决斗不死不休，”莫里亚蒂扔了手枪，撸起袖子冲向了福尔摩斯。
　　“没错没错！”福尔摩斯将手杖往地上一插冲向了莫里亚蒂。

第四十六章接下来,就靠你了
　　万象之伪誉抄（VergAvesta）。
　　他所拥有的唯一宝具，琐罗亚斯德教教典·阿维斯陀的伪书，为将施术者所遭受的伤原封不动奉还，即伤害共有的原咒术，为最单纯的报复型诅咒。
　　或者是他想要那些伤害他的感受同样的痛苦而诞生的宝具也说不定。
　　但是这个宝具真的很没用啊。
　　只能对一个人发动一次，将自己受到的伤完完整整的再现到对面身上，如果不是受到近乎死亡的伤害就没有任何的意义，所以他必须有一个可靠的同伴。
　　如果是过去的话，他大概会抱怨两句吧，怎么可能会有servant做他的同伴。
　　可现在！
　　“万象之伪誉抄（VergAvesta）！”
　　安哥拉曼纽咳出一口鲜血，在那一瞬间他避开了致命伤，虽然消失是注定的了，但是在这之前！
　　“给我收下这足以让人类死个几遍的伤！”
　　希狄迦·乌托邦眼睛一缩，没有任何的征兆，他受伤了，无视了他无敌的防御和神权直接命中他的灵魂，鲜血染红了他胸前的衣服，久违的痛楚让他注意力在这一瞬间分散了。
　　上吧，正义的伙伴。
　　安哥拉曼纽缓缓的倒了下去，一直被他挡在身后的卫宫士郎·alter出现在了希狄迦·乌托邦的视野中。
　　“Iamtheboneofmysword.”
　　伴随着低沉的轻吟，魔力开始在卫宫士郎·alter的手枪上汇聚。
　　目标是胸口！
　　希狄迦·乌托邦下意识的抬起手挡在了胸口。
　　虽然不知道这个宝具是什么特性，但是安哥拉曼纽哪怕濒死也要在他胸口开一个洞，那么对方没理由不攻击这里。
　　“Soasipray,unlimitedlostwoks!”
　　卫宫士郎·alter嘴角微微上扬。
　　抱歉啊，我们可不像你一样，我们是失败者，是时代的阴暗面，我们也没有什么大义，仅仅是为了那个微小的瞬间拼尽全力而已。
　　“砰——”
　　散发着不详气息的子弹在火光之中从枪口飞出。
　　希狄迦·乌托邦的眼睛微微睁大。
　　弹道有些奇怪，瞄准的不是胸口！
　　但是还没等他分析出卫宫士郎·alter瞄准的位置，岩窟王便抬起手，黑色的火焰倾斜而下遮挡住了希狄迦·乌托邦的视野，虽然下一个瞬间便被雷光驱散，但是这一瞬间足够了。
　　子弹精准的射入了希狄迦·乌托邦的小腹。
　　“这是！”希狄迦·乌托邦眼睛一凝。
　　子弹进去了他的身体内部，理论上应该是不可能的！
　　“你应该不会在意吧，身上到底被开了几个口子，”安哥拉曼纽躺在地上，明明处于濒死状态，他却笑得很开心。
　　他的同伴，很靠谱，并没有错过他制造出来的破绽。
　　“没错，我不会在意，”希狄迦·乌托邦平静的说道，“因为这点程度的伤，对于我来说没有任何意义。”
　　“这点，程度吗？”卫宫士郎·alter嘴角微微上扬，“不要小看我们这群哪怕出卖灵魂也要战斗的人。”
　　在卫宫士郎·alter话音落下的瞬间，希狄迦·乌托邦咳出了一口血，安哥拉曼纽反弹到他身上的伤口处散发出了淡淡的光芒，仿佛有什么东西在希狄迦·乌托邦的身体里膨胀。
　　“固有结界，”希狄迦·乌托邦松开岩窟王后退了几步，更多的鲜血从他的身体溢出，“还真是悲伤的心象世界。”
　　“就是现在！”岩窟王不顾自己已经快要粉碎的灵基再一次点燃了自己的身躯抓住了漂浮在那里的七枚圣杯将它们丢向了卫宫士郎·alter，“快走！”
　　为了拯救更多的人，哪怕是同伴都可以舍弃。
　　这就是他战斗至此的觉悟！
　　卫宫士郎·alter接住了圣杯，没有任何的犹豫扭头朝着与藤丸立香分别的方向跑去。
　　“【反击】，”希狄迦·乌托邦朝着卫宫士郎·alter的方向伸出了手，“你们的不屈我已经见到了。”
　　海流与雷光贯穿了卫宫士郎·alter的身躯。
　　“但是还不够。”
　　卫宫士郎·alter咳出了一口血有些难以置信的回头看了一眼还在被他的固有结界破坏身体的希狄迦·乌托邦。
　　强悍的身躯不一定是好事，他的固有结界会从敌人的内部展开不断的破坏敌人的身躯，也就是说身体越是强悍受到折磨和痛苦就越多，但是在这种身体每分每秒都在被破坏的情况下，希狄迦·乌托邦居然还能够攻击他！
　　但是不要小看人！
　　卫宫士郎·alter一脚踩碎了地面，完全不顾自己的身体状况继续奔跑起来。
　　希狄迦·乌托邦皱起了眉头，脚下的阴影开始蔓延，惨白的骸骨构成的长矛从阴影中探出贯穿了他的身躯。
　　安哥拉曼纽眼睛一缩，他好不容易对希狄迦·乌托邦造成的伤势开始修复了。
　　这应该是不可能才对的！
　　“我将事实引入了冥府（死亡），”希狄迦·乌托邦捏了捏拳头，在他体内不停的破坏的固有结界在刚才被一同粉碎，“能够做到这种地步，你们很努力。”
　　耀眼的十字在他话音落下的瞬间布满了天空。
　　“阿尔忒弥斯的闪击，为你们的努力献上敬意。”
　　一直停留在月球背面积蓄着力量的【阿尔忒弥斯的证物】展现了它真正的力量，足以将行星轰炸成奶酪的炮击倾泻而下。
　　“你叫我？”双眼全部变成银色的阿塔兰忒出现在了希狄迦·乌托邦的身后，完全被光芒覆盖的箭尖直接顶在了他的后脑勺，“这个距离你不可能挡的住也来不及修复！”
　　狮子永远都是在猎物放松的那一刻才会露出了自己的獠牙。
　　希狄迦·乌托邦的眼睛缓缓睁大。
　　啊~要死了~
　　安哥拉曼纽躺在地上了，看着天空的落下的光芒，不知怎么的心底浮现了一种过去从未有过的情感。
　　无数次的希望自己可以死去，对于死亡早就失去了感觉的他居然——
　　不想死。
　　“对不起master，我是一个坏蛋啊，”安哥拉曼纽艰难的向着天空伸出了手，“就算实现你的愿望也是用最差劲的方式。”
　　他都已经可以预见藤丸立香捧着圣杯哭泣的样子了。
　　太差劲了。
　　但是，果然还是好不甘心。
　　难得拿出干劲，难得遇到可以信任的同伴。
　　却没法活着回到她的身边。
　　为什么我不能。
　　再强一点。
　　好想，实现她的愿望，大家一起活下去。
　　岩窟王艰难的站了起来抬起头平静的注视着天空正在落下的光芒。
　　灵基被毁，身体被自己的火焰烧了一遍又一遍，哪怕希狄迦·乌托邦不这么做他也会死。
　　从地狱之中爬出来的恶鬼才不会畏惧死亡，只是有些遗憾，不能陪着藤丸立香到最后。
　　深绿色的帽子被狂风吹飞，岩窟王张开了双手淡然的迎接了光芒。
　　接下来就要靠你自己了。
　　泛人类史最后的master。

第四十七章最后一个魔术,我懂了
　　好痛，这就是女孩子之间的战斗吗？
　　藤丸立香捂着眼睛后退了好几步。
　　经过系统的训练为了有一天可以战斗的【藤丸立香】，在危机之中不断的磨练的藤丸立香，她们之间的战斗从最开始的有来有回逐渐演变成了抓头发，扇嘴巴。
　　这大概是最好的展现她们感情的方式。
　　意识。
　　藤丸立香用力摇了摇头，毕竟是正正经经的用了强化魔术互殴的。
　　两位玛修只是默默的维持着世界，无论是哪一个藤丸立香都不愿意看到名为玛修的存在受伤，所以她们选择了伤害自己。
　　“但是，看来经过系统训练的我基础要好一点，”【藤丸立香】擦了擦嘴角，话虽然这么说，她的意识也有点模糊不清了。
　　“是吗？先说好，死皮赖脸的不服输这点上面，我可是很自信的，”藤丸立香摇摇晃晃的朝着【藤丸立香】走去。
　　“哈？最多再挨一拳你就会趴下，”【藤丸立香】的右手上出现了强化魔术痕迹，“这次你可不会那么轻松的躲开。”
　　“轰——”
　　在藤丸立香朝着【藤丸立香】走去的瞬间，十字的光芒轰入了大地，虽然不是朝着她们射击，但是产生的余波却让大地发生了猛烈的震动，藤丸立香一个踉跄摔倒在了地上。
　　“好机会！”
　　【藤丸立香】眼睛一亮朝着藤丸立香一拳砸了下去。
　　完蛋了！
　　藤丸立香有些不甘心的睁大了眼睛。
　　【等待，并心怀希望吧——】
　　伴随着吹起的狂风，一顶深绿色的帽子十分突然的出现在了她们两人之间。
　　岩窟王，你这个家伙！
　　藤丸立香咬破了嘴唇，借着疼痛硬是逼迫自己的身体动了起来趁着【藤丸立香】被帽子挡住视野的瞬间一拳砸在了她的脑袋上。
　　怎么，会这样！
　　【藤丸立香】不甘心的睁大了眼睛。
　　明明是我比较强！
　　意识要——
　　“啪——”
　　一只手从后面搂住了【藤丸立香】的腰，他身上的白大褂在风中飘扬。
　　“辛苦了，”罗曼一屁股坐在了地上，轻轻的摸了摸【藤丸立香】的脑袋。
　　“不是，让你别来了吗？”【藤丸立香】不甘心的抬起手一拳砸在了罗曼脸上，然后软软的搭了下去。
　　安心的感觉，让她控制不住的想要睡去。
　　“好好休息吧，”罗曼温柔的捋了捋【藤丸立香】乱糟糟的头发。
　　“笨蛋，”【藤丸立香】缓缓的闭上了眼睛。
　　藤丸立香捏着拳头注视着罗曼和【藤丸立香】。
　　两位玛修同时松开了盾牌，在藤丸立香胜利的那一刻，她们就已经分出了胜负。
　　【玛修】收起了盾牌小心翼翼的坐在了罗曼身边，温柔的笑容仿佛是在催促着什么一般。
　　“前辈，”玛修向着藤丸立香伸了伸手。
　　“走吧玛修，”藤丸立香擦了擦嘴角的鲜血，就和当初下定决心的那样迈着坚定的步伐掠过了罗曼。
　　我们的医生早就——
　　藤丸立香只觉得眼前一黑，意识开始模糊。
　　消失了。
　　“前辈！”
　　伴随着有些不知所措的叹息，一双手抱住了藤丸立香。
　　“怎么，可能？”玛修捂住了嘴巴，满脸不可思议的看着将藤丸立香抱起，身穿白大褂的男人，“医生？”
　　但是，总感觉哪里有点违和。
　　“啊~原来是这样，”罗曼愣了愣，然后露出了无奈的笑容，朝着抱起藤丸立香的男人摊开了手，“这是属于你的。”
　　男人呆了呆有些难以置信的看着罗曼手心的十枚戒指，几乎是下意识的张开了手想要将所有的戒指拿走，但是在触碰到戒指的瞬间仿佛是回想起了谁一般只是轻轻的拿起了一枚戒指。
　　“这就够了吗？”罗曼轻笑起来。
　　男人并没有回答罗曼只是将藤丸立香递向了玛修。
　　“谢，谢谢，”还没反应过来的玛修下意识的抱起了藤丸立香有些拘谨的点了点头。
　　男人将戒指戴在了左手的中指上，一个散发着柔和光芒的术式出现在了玛修头顶，淡淡的光粒如同雨水一般落下。
　　玛修只觉得身体一轻，疲劳和伤势都消失了，就连消耗的魔力都在加速恢复。
　　藤丸立香眼睛动了动，似乎随时都有可能醒过来。
　　男人犹豫了一下向着藤丸立香的脸伸出了手。
　　“医生。”
　　淡淡的梦呓让男人的手如同触电一般猛地收回。
　　“出发吧。”
　　果然。
　　玛修垂下了眼帘。
　　不是医生。
　　她听到过这样的声音，大概也永远不会忘记。
　　因为他，她们失去了医生，希狄迦也不知所踪。
　　人理烧却的犯人，盖提亚。
　　“谢谢，”玛修小心翼翼的将藤丸立香背在了背上朝着盖提亚弯下了腰，然后掠过了盖提亚。
　　“被感谢了，”盖提亚看着自己的双手。
　　他平静的注视着不堪入目的世界。
　　他漠然的倾听着让人厌烦的杂音。
　　他知道那是错误的。
　　但是他却无视了，或是默许了这样的事实。
　　作为万能的王却不去改变这样的世界。
　　他不明白。
　　尤其是在目睹了这样的世界后他更加的迷茫了。
　　被神眷恋，能够看到世界一切的苦痛，选择永远的走下去，创造这个温柔的世界。
　　无所不能的王啊，你为什么不这么做？
　　这就是人类吗？
　　【我们会努力的！凭借自己的努力向你们靠近！无论要用多久，无论要经历多少的痛苦，我们都不会放弃！】
　　这就是王你所想要成为的人吗？
　　王你是在期待这样的人类所开辟的未来吗？
　　现在的话，我有点明白了。
　　【盖提亚。让我教导你最后的魔术吧】
　　盖提亚平静的张开了双手。
　　虽知道所罗门还有一个宝具，但是却不可能知道其名的他在那一天用自己的双眼见证了。
　　“第三宝具【诞生之时已至，以此修正万物】。”
　　“第二宝具【戴冠之时已至，以此启发万物】。”
　　罗曼轻轻的摸了摸【藤丸立香】的脑袋微笑着注视着被柔和的光粒所包裹的盖提亚，他手心剩下的九个戒指如同受到了牵引一般从他指间滑落滚到了盖提亚脚边。
　　“第一宝具，再演——【诀别之时已至，以此，舍弃世界】。”
　　“——ArsNova”
　　柔和光粒在轰鸣声之中冲入云霄。
　　存在正在消失，盖提亚低下头平静的注视着自己开始变得透明的双手。
　　这就是，那个男人最终的下场，完完全全的终结将自己的一切都归于虚无。
　　只有亲身体会过以后他才明白，他的王到底是多么伟大的存在。
　　所以，所罗门，不，罗玛尼·阿其曼，这个男人才不能消失。
　　这个宝具会将所罗门完全消除，但是罗玛尼·阿其曼不是所罗门。
　　学会了所罗门的一切，坦然的接受了所罗门的结局的他才应该是所罗门。
　　他才是应该消失的那个。
　　所以，只是去纠正一下结果而已。
　　盖提亚抬起头看向了天空。
　　“王啊，你教我的最后一个魔术。”
　　淡淡的光粒如同雨水一般缓缓落下。
　　“我懂了。”

第四十八章噩梦终将醒来
　　“唔。”
　　一点都不疼。
　　藤丸立香睁开了眼睛，就像是做了一个噩梦一般，疼痛什么的全部都消失了。
　　“前辈你醒过来了吗？”玛修停下了脚步，小心翼翼的将藤丸立香放了下来，“我们很快就会追上卫宫先生他们。”
　　“发生了什么？”藤丸立香揉了揉脑袋。
　　总感觉她错过了什么重要的事情。
　　“其，不，我们赢了，”玛修犹豫了一下后摇了摇头，“我们赶紧出发吧。”
　　“嗯！”藤丸立香用力点了点头，“我还是很在意刚才的攻击。”
　　还有那一定是岩窟王的帽子。
　　到底发什么！
　　她竭尽全力的奔跑，哪怕她最终看到的一定是噩梦，她也要——
　　藤丸立香捂住了嘴巴呆呆的看着坐在墙角，一半身体隐藏在阴影之中的卫宫士郎·alter。
　　对了，哪怕是噩梦她也不得面对。
　　“好慢，”卫宫士郎·alter有些艰难的抬起了头。
　　“对不起。”
　　事到如今她也不知道该说什么好，只能不知所措的站在原地。
　　“真是的，这个给你，”卫宫士郎·alter抬起手一挥，染血的七枚圣杯飞了出来落在了藤丸立香的脚边，“这样我的任务就结束了，剩下的就拜托你了。”
　　藤丸立香抿了抿嘴掠过了圣杯朝着卫宫士郎·alter走去。
　　“你，为什么非要做多余的事情，”卫宫士郎·alter眼睛缩了缩，如同放弃似的低下了头。
　　藤丸立香捏紧了拳头。
　　为什么非要坐在着，而且要把自己一半的身体隐藏在阴影里。
　　因为那一半的身体已经没了。
　　“对不起，”藤丸立香弯腰抱住了卫宫士郎·alter的身体，“勉强你成这个样子。”
　　啊~果然是这样。
　　卫宫士郎·alter抬起头看向了天空。
　　哪怕舍弃了一切，哪怕自己的胸口空空如也，他也依旧能够感受到少女的温暖，也许不是为了世界，而是为了这个拥抱他的少女而出卖自己的灵魂战斗也说不定。
　　“有什么不好的吗？”卫宫士郎·alter抬起仅剩的一只手按在了藤丸立香的头上，“这一次只做你的正义伙伴，只需要保护你一个人就够了。”
　　是啊，足够了，因为这个少女给了他温暖，也绝对不会背叛他。
　　啊~这种熟悉而又陌生的感觉是什么？
　　满足吗？
　　因为觉得自己拯救了某个人而想要流泪。
　　染血的手缓缓滑落。
　　那个时候，他也是这样吧。
　　在不可能有人生存的废墟之中拼命的寻找，最后发现了那个幼小的生命，不再在乎拯救了多少，哪怕只有一个也为此而感到满足。
　　什么啊，最后的走马观花居然是这样。
　　到最后，名为卫宫士郎的存在都不曾忘记那一个瞬间。
　　果然，还是想要成为正义的伙伴。
　　卫宫士郎·alter的脑袋轻轻的搭在了藤丸立香的肩膀上。
　　久违的，有点想哭。
　　藤丸立香缓缓的站了起来，淡淡的光粒在她指间溢出。
　　“玛修，那个家伙最后是什么表情？”
　　藤丸立香声音有些颤抖，她不敢去确认，只能竭尽全力的拥抱着卫宫士郎·alter，希望他最后感受到的不是死亡的冰冷。
　　“是满足的笑容，”玛修双手交叠在胸口注视着站在光粒之中的藤丸立香。
　　“这样啊，那个家伙最后也满足了，”藤丸立香用力揉了揉眼睛，转身捡起了圣杯，沾染在圣杯上的鲜血正在逐渐化作光粒消失。
　　“master，接下来我们该往哪里走，”玛修深吸了一口气拍了拍脸认真的注视着藤丸立香。
　　“那还用说，”藤丸立香轻笑一声托起了手中的圣杯，沾染在上面的是属于卫宫士郎·alter的血液，淡淡的光粒正在缓缓飘散，“他早就为我们指引了方向。”
　　玛修睁大了眼睛。
　　废墟之中，微弱的光粒就像是在指引她们一样构成了一条细小的线。
　　那是卫宫士郎·alter的血液，他不停的奔跑，血液也不停的滴在地上，为她们构建出了最后的方向。
　　“出发吧玛修，”藤丸立香猛地抬起头，有些泛红的眼睛仿佛可以穿过废墟看到希狄迦·乌托邦，“这就是我们旅途的终点！”
　　“好的！”玛修用力点了点头。
　　到底多久没有受到这么重的伤了。
　　希狄迦·乌托邦有些吃痛的从废墟之中站了起来，看着周围狼狈的样子有些无奈的叹了口气。
　　【如果最开始用绝对的力量碾压就好了】
　　【雅典娜的证物】一如既往的抱怨着，明明有着无数次机会去秒掉对面，但是却固执的要放水，想要看他们三个到底能够做到什么程度。
　　“我想要确认一下。”
　　希狄迦·乌托邦拍了拍身上的灰尘，歪了歪头打量着周围的废墟寻找那个在最后给了他致命伤，让他死过一次的身影。
　　“刚才的攻击你不可能会死，”希狄迦·乌托邦抬起左手，【宙斯的证物】构成的手甲上闪起了一道道的电弧，“从希腊一直活到现在的女猎人阿塔兰忒，亦或者是阿尔忒弥斯。”
　　在他话音落下的瞬间，一个银白色的身影从废墟中钻了出来，用极快的速度拉开了和希狄迦·乌托邦的距离。
　　“刚才的阿尔忒弥斯的闪击明明和我一点关系都没有，”“阿塔兰忒”擦了擦脸上的灰尘不满的瞪着希狄迦·乌托邦，“居然那么干脆的抢走我的名字。”
　　“关于这件事，我一直想要道歉的，”希狄迦·乌托邦满脸歉意的摇了摇头，“他们擅自用了你们的名字，还擅自把他们作为你们的证明。”
　　啊~温柔的人，明明没有做错什么，却愿意为了别人承担责任，这份纯白的光芒简直和他一模一样。
　　“但是你唯独不应该拿走希狄迦的名字，”阿塔兰忒捏紧了拳头，“他会回来的，我们会一直等下去，所以在此之前，必须把这个名字夺回来！”
　　“这就是你的选择，”希狄迦·乌托邦看向了天空，无论是【阿尔忒弥斯的证物】还是【阿波罗的证物】都瞄准着这里，“身为神选择与身为人的阿塔兰忒共存，永远的等待下去，阿塔兰忒·阿尔忒弥斯，这就是你们选择的结局。”
　　阿塔兰忒·阿尔忒弥斯眯起眼睛缓慢的拉开了手中的弓。
　　“咔嚓——”
　　清脆的碎裂声打破了开始变得紧张的局面。
　　希狄迦·乌托邦眼睛动了动扭过头看向了气喘吁吁的藤丸立香和玛修。
　　“果然你们来了。”

第四十九章这就是我的结局
　　从来没有觉得自己高人一等，也从未想过高人一等，他很清楚，自己不过是芸芸众生中的一员。
　　他也有着梦想，没有任何的根据，仅仅是因为那里是所有人都想要抵达的，他不是没有想过走捷径，但是那里已经挤满了人，哪怕是踮起脚也什么都看不见。
　　互相拉扯，互相敌视，明明什么都看不见，却固执的认为只要走这里就一定可以成功。
　　那里是捷径，但是却比任何一条路都要难走。
　　人生也没有什么终点，哪怕通过捷径抵达了一时的顶点也依旧要走下去。
　　财富，权力和女人，只要讨伐了怪物，成为了英雄就能够轻松的得到手，所以才有很多人想要成为英雄，因为在他们眼里这就是幸福的捷径。
　　但是战胜了怪物的英雄除了继续讨伐怪物以外别无选择。
　　财富，权力和女人，这一切都是因为英雄讨伐了怪物才得到的，不再讨伐怪物的英雄将再一次沦为普通人，为了继续向上走而不是从顶点跌落，他只能继续在那一条拥挤的捷径中前进。
　　说不定有一天就成为了某个人的垫脚石，说不定有一天就会跌落。
　　所以他只是踮起脚看了看后就放弃了。
　　在那里他得不到幸福，只有和毒瘾一样的满足感。
　　所以他在大道上不紧不慢的走了起来。
　　那里虽然望不到头，但是很宽敞，虽然也有着其他人，但是却很和谐，因为谁都不会碍着谁。
　　不知从什么时候开始，他抵达了捷径的尽头，他得到了最初幻想过的成功，但是却没有那么开心。
　　人生的道路就像是在冰上行走，得到的越多，脚下的裂纹也就越多，越是被期待，身后跟着的人也就越多，他不想落水，也不想溅身后的人一脸水，所以只能小心翼翼的放慢脚步。
　　不知道从什么时候开始，他被锁链束缚住了，不再像以前那样自己，明明做法从未改变，却引起了不同的结果。
　　他被锁链束缚着，同时他也牢牢的抓着锁链，因为他想要回应某个人的期待，哪怕那个【某个人】有点多过头。
　　但是也差不多该到头了，没有什么舍不得的。
　　因为他依旧走在阳光大道上，那里依旧宽敞，依旧一眼看不到头，依旧让人安心。
　　只是有点难下定决心而已。
　　“为什么回来？”藤丸立香呆呆的看着站在她面前的身影，圣杯从她怀中摔在地上发出的清脆声响提醒着她一切都不是梦。
　　明明她没有使用圣杯，希狄迦却自顾自的出现在了她的面前，就仿佛他从未离开过，一直呆在她的身边陪伴着她，等待着最后的那一刻。
　　她并不期待这样的局面。
　　因为实在太像了，无敌的对手，能够与之匹敌只有一个人，一个期待着普通的生活，却始终走在相反道路上的人。
　　“幸苦了，接下来就交给我吧，”希狄迦抬起手按在了藤丸立香的脑袋上。
　　阿塔兰忒·阿尔忒弥斯默默的别过了头，她本应该开心的扑过去，但是希狄迦的表情却让她不敢靠近，因为一旦走近了，他一定会道别，她不想要再一次的见面只是为了永远的道别。
　　藤丸立香捏紧了拳头。
　　我需要的，才不是这样的安心感。
　　“我明白了，”藤丸立香用力揉了揉眼睛，“我会在这里看到最后的。”
　　希狄迦愣了愣，有些无奈的抬起手指擦掉了藤丸立香脸庞的泪水，“拜托你了，玛修，一定要保护她。”
　　“嗯，”玛修用力点了点头。
　　这就是身为泛人类史最后的master必须要承担的责任。
　　见证了英雄们的荣光，见证了英雄们超越极限的瞬间，同时也要见证英雄的结局。
　　不是由旁人虚构，更不是由他人擅自的延续，停滞的神话将在今天结束，由纯白的英雄希狄迦自己决定的结局。
　　“呀，让你久等了，”希狄迦轻笑一声看向了希狄迦·乌托邦，“一直到现在才出现在你面前。”
　　希狄迦·乌托邦眼神有些复杂。
　　【我现在该露出怎样的表情？】
　　擅自的取代了希狄迦，给认识希狄迦的人带来了不幸，让世界遗忘了他这位【为世界而战】的英雄，没有人会再等待他的归来。
　　应该道歉吧。
　　他作为延续的希望，经历了无数的苦难好不容易让世界变得温柔，这本不应该是他的责任，正是因为神对希狄迦的爱，他才会诞生，他才不得不作为希狄迦活下去。
　　即便抱怨也没有关系吧。
　　即便愤怒也没有关系吧。
　　因为你的归来不是为了承担你本应该承担的责任，而是为了毁掉我一直以来的努力。
　　“欢迎回来，”希狄迦·乌托邦歪了歪头。
　　他从来都没有改变过。
　　他不会抱怨，因为正是憧憬着希狄迦，他才会背负起这个名字，他不希望纯白英雄的故事在时间的长河之中被淡去。
　　他不会愤怒，他一直都在期待着，期待着希狄迦有一天可以重新回到这个世界。
　　所以他想说的仅仅是欢迎回来这么简单而已。
　　还真是笨拙啊。
　　明明比任何人都清楚希狄迦的回归意味着什么，却能够坦然的接受这样的结局。
　　但是正是因为这样，你才能够引导出这个世界。
　　如果，希狄迦这个名字代表着希望，代表着可以带领人类走向温柔的未来，那么你就是希狄迦，不是仿造品，更不是愿望的容器。
　　“但是，对不起，我不能输，”希狄迦·乌托邦抬起左手，耀眼的雷光在手甲间跳跃，“果然，我还是想要守护这个大家都很温柔的世界，他们还能走得更远，我要见证下去。”
　　“说得也是呢，”希狄迦轻叹一声，黑色的围巾在风中缓缓飘扬。
　　传说忒提丝诞下的孩子会远超其父，宙斯因为畏惧这个预言而放弃了追求，而忒提丝之子阿喀琉斯也证明了这件事。
　　希腊的预言一直都是百发百中。
　　“你做到了我做不到的事情。”
　　希狄迦·乌托邦的手一抖，眼睛缓缓睁大。
　　“你已经超越了我，”希狄迦抬起了左手，一直完美无缺的白玉护腕上多出了一道刺眼的裂纹，“你就是你，陪伴着人类的英雄，指引方向的希望，正是因为你，世界才变得温柔。”
　　“你要做什么？”希狄迦·乌托邦向着希狄迦伸出了手。
　　“没什么，给你们一个答案啊而已，”希狄迦轻笑着握住了拳头，更多的裂纹出现在了护腕之上，“纯白英雄的结局。”

第五十章这个世界没有英雄,因为他们全都是英雄
　　“赐予我光明的太阳之神阿波罗，我从出生的那一刻就被您的光芒所笼罩，所以我已经不需要多余的光芒了。”
　　“愿我不被任何人欺骗的使者赫尔墨斯，即便被欺骗，我也愿意继续相信下去。”
　　“庇护我的海神波塞冬，控制大海什么的实在太夸张了，我不过是一个普通的人类。”
　　“愿我战无不胜的战神阿瑞斯，我所求的并不是无尽的战斗。”
　　“保佑我家人的灶神赫斯提亚，从今天开始，我会一直陪伴在她们的身边，哪里都不会去。”
　　“丰收与繁荣应该由人类亲手创造，所以农业和丰收女神的德墨忒尔请见证人类用自己的双手创造的未来。”
　　“瘟疫什么的太吓人了，沐浴在月光之下我便心满意足，每一个夜晚我都会抬起头注视你，阿尔忒弥斯。”
　　“死亡并不是结束，冥王哈迪斯，温柔的神啊，我会心怀期待的等待着与您再相见的一天。”
　　“位高权重并非我所求，无论何时我都愿意向眼前的人伸出手，所以天后赫拉，这份高贵我将归还与您。”
　　“寄托在我身上的爱恋吗？连自己的情感都不敢承认可算不上男人，所以爱情与美丽的女神阿佛洛狄忒请您看好了，虽然有些笨拙，但是我会亲手圆满我的爱恋。”
　　“智慧的女神雅典娜，我所求的不是看穿世间万物的智慧，只是一个决心而已。”
　　“诸神之王宙斯哟，我从未怨恨过你，我所求的不是力量，而是那份安心感，在您的天空之下我很满足。”
　　“这份力量绝对不是诅咒，我也从未后悔过！”
　　所以赫菲斯托斯你不用为此哭泣！
　　希狄迦·乌托邦睁大了眼睛，清澈的眼睛中倒影着象征希狄迦被神所爱的护腕正在崩溃，既是祝福又是力量的结晶化作了点点的光芒。
　　“这就是你选择的结局吗！”希狄迦·乌托邦捏紧了拳头。
　　承认祝福，并且温柔的拒绝了神的爱。
　　闯过了一个个试炼，曾经一直想要得到的，在这一刻希狄迦坦然的放手了。
　　十三个不可能，十三次奇迹，用这一切甚至可以去交换一次不可能，但是希狄迦什么都没有去祈求，只是微笑着注视着散去的光芒。
　　“变成这样，变成这样你到底用什么和我战斗！”
　　大地不会再回应希狄迦，天空不会再理会希狄迦，大海将再也无法庇护希狄迦，死亡将不会再抗拒希狄迦。
　　因为希狄迦松开了一直牢牢握在手中的锁链。
　　希狄迦·乌托邦不可思议的大吼着。
　　“我一直以来都是这样过来，要做的事情不会改变，想做的事情绝对不会放弃，”希狄迦坦然的放下了左手，“只是做着力所能及的事情。”
　　并非是因为被神所喜爱才成为了纯白的英雄，正是因为他是纯白英雄，神才会爱着他。
　　有没有神的祝福对于他来说都一样。
　　“这就是真正的希狄迦，真正的纯白英雄，”希狄迦·乌托邦捏紧了拳头。
　　他所向往的，没有人可以超越的英雄。
　　但是正是因为如此，他才会叹息，才会悲伤。
　　“我，我要守护这个世界，”血液从希狄迦·乌托邦的指间溢出，“我要保护想要活下来的他们，哪怕，哪怕代价是对眼前需要拯救的人视而不见。”
　　因为我，不是无所不能的。
　　因为我，不是希狄迦。
　　我，做不到！
　　【赫尔墨斯的证物脱离地球表面】
　　希狄迦·乌托邦眼睛狠狠的一缩。
　　【波塞冬的证物脱离地球表面】
　　“为什么！”希狄迦·乌托邦猛地抬起头看向了天空。
　　神的十三证物不仅是用来证明他是希狄迦的存在，更是钉住这个世界的钉子，只要有一件证物存在这片大地上，这个世界就不会消失。
　　同时是人类想要与他一同前进的证明，只要还一个人不想死，证物就不会离开永远的停留在大地上。
　　但是，现在证物正在脱离地球表面。
　　【阿瑞斯的证物脱离地球表面】
　　“这就是你们的选择吗？”
　　希狄迦·乌托邦无奈的垂下了头。
　　温柔的人们怎么可能会对眼前需要拯救的存在视而不见。
　　【赫斯提亚的证物解除——脱离地球表面】
　　他们早以知晓泛人类史存在，不，应该说早以知晓自己的世界是建立在一个世界的毁灭。
　　【德墨忒尔的证物脱离地球表面】
　　想要去拯救他们，因为他们还有着拯救的可能。
　　【哈迪斯的证物脱离地球表面】
　　哪怕代价是自身的毁灭，他们也会义无反顾那么做。
　　【赫拉的证物脱离地球表面】
　　不是由一个人擅自决定，更没有经过所谓的投票，这是他们早以默认的结果。
　　【阿佛洛狄忒的证物脱离地球表面】
　　他们一直在等待，等待着泛人类史的人出现，大声的对他们说出想要活下去。
　　【赫菲斯托斯的证物脱离地球表面】
　　“你们是笨蛋吗？”希狄迦·乌托邦扶住了额头，左臂的手甲开始解除，“明明有更轻松，更好的选择，你们只要活下去，去实现自己的梦想就够了，为什么非要和我一样朝着相反的方向走。”
　　脱落的手甲重新组合成了王座化作光芒冲向了天空。
　　【宙斯的证物脱离地球表面】
　　“让世界变得无懈可击的是王的温柔。”
　　罗曼揉着【藤丸立香】的脑袋轻笑起来。
　　“导致这个世界消失的，是因王而变得温柔的人类。”
　　【藤丸立香】默默的将口袋里的通讯器拿了出来。
　　“我还真是天真啊。”
　　看着通讯器上跳动的光芒，【藤丸立香】忍不住叹了口气。
　　“本来以为毁灭了两个世界的我可以干脆利落的否认她们，但是只有她们向我们保证了，会努力的活下去，向着我们前进。”
　　“其尽头终将是乌托邦的理想之都，”【玛修】轻声说道。
　　“我想要去相信，相信她们的决心，”【藤丸立香】嘿咻一声站了起来，双手放进口袋抬起头注视着仿佛流星一般划开天空的证物，“死亡并不是终点，她们，泛人类史总有一天会抵达这里，这不就好了吗？”
　　“一定会很幸苦吧，”【玛修】站了起来走到【藤丸立香】的身边。
　　“是她们的话一定没有问题，”【藤丸立香】双手枕在脑后。
　　【因为我，世界不再诞生英雄，所以我会作为唯一也是最后的英雄承担一切。】
　　罗曼嘴角微微上扬。
　　能够看穿一切的智慧的王啊，你唯独没有看穿这件事。
　　世界并非不再诞生英雄。
　　“啊~明天可是我的休假啊，”罗曼有些无力的抓了抓后脑勺。
　　“最后可是有两个美少女在陪你，知足吧，”【藤丸立香】撇了撇嘴向着罗曼伸出了手。
　　“医生对不起，”【玛修】满脸歉意的向罗曼伸出了手。
　　“没有关系啦，”罗曼拉住了【藤丸立香】和【玛修】的手，“我可是赚翻了。”
　　而是这个世界上的每一个人都可以成为英雄。
　　爱操心的王擅自的揽下了一切，希望人们可以幸福的活下去。
　　但是他们终究违背了王的愿望。
　　舍弃了自己的未来，去延续泛人类史的未来。
　　他们愿意去相信，相信能够诞生那个可以大喊【我们会努力的！凭借自己的努力向你们靠近！无论要用多久，无论要经历多少的痛苦，我们都不会放弃！】的少女的世界。
　　这个世界，他们终究还是成为了英雄。
　　因为引导他们的是希狄迦·乌托邦，纯白的王，温柔的人。

第五十一章这一次,由我来追你
　　还未脱离的证物——
　　希狄迦·乌托邦放下了双手。
　　【雅典娜的证物】唯一有着自我意志，不会理会人们愿望，仅仅想要陪伴在希狄迦·乌托邦身边的证物。
　　只要希狄迦·乌托邦不离开，她就会作为最后一根钉子，阻止这如梦幻一般的世界破碎。
　　“说到底只要我下令，所有的证物就会飞回来重新钉住这个世界，”希狄迦·乌托邦叹了口气，“到时候你们该怎么办？”
　　希狄迦只是微笑着注视着希狄迦·乌托邦。
　　“答案你最开始就给我了，”希狄迦·乌托邦看向了天空。
　　希狄迦做到的他都做到了，人们认为希狄迦可以做到的他都实现了，即便如此他依旧觉得自己不过是跟在希狄迦的身后而已。
　　因为希狄迦可以为了【可能】【说不定】的危机踏入塔尔塔洛斯，也许只有在相同的情况下做到了，他才能够超越希狄迦，他不清楚自己可不可以做到，因为他无法舍弃生活在这个世界上的人们。
　　但是现在，这个世界的人们擅自的切断了连接着他的锁链，呼唤着他去做一直以来都没有完成的事情。
　　“接下来我会带着所有的证物和他们的研究去寻找异星神，”希狄迦·乌托邦有些烦躁的抓了抓头发，“异星神毫无疑问是人类的敌人，虽然不知道他下一次会什么时候出手，但是放着不管肯定不行，所以我会去寻找他，然后歼灭他。”
　　纯白的王最终为了遥远的危机踏上了近乎永恒的旅程，即便他活着回来，世界早已不是那个他为之努力的世界，也没有人会记着他。
　　但是出乎意料的是，他并没有觉得不甘心。
　　“立香，那个时候你说的话，可以再说一遍吗？”希狄迦·乌托邦看向了藤丸立香。
　　藤丸立香抿了抿嘴。
　　一旦答应，这个温柔的世界就会以自身的毁灭为代价去延续她的世界，于此同时她将背负起这难以想象的沉重的责任。
　　“我们会努力的！凭借自己的努力向你们靠近！无论要用多久，无论要经历多少的痛苦，我们都不会放弃！”
　　但是她最开始就已经决定了！
　　她否认了那些世界，那么她就会带着那些被否认的人们的期待着活下去！将她的世界变成他们所期待的样子！
　　“这样啊，”希狄迦·乌托邦轻笑一声，清澈的眼睛中倒影着少女流着泪宣言的一幕，“我相信你。”
　　【雅典娜的证物开始脱离】
　　“相信诞生出你的世界，终有一天你们会超越我们，所以出发吧，回到你们的世界，好好睡一觉，从明天开始努力。”
　　希狄迦·乌托邦的身体缓缓的飘了起来。
　　“走吧立香，”希狄迦拍了拍藤丸立香的脑袋。
　　“那你呢？”藤丸立香捏住了希狄迦的衣袖，“你又要去哪里？”
　　“回家。”
　　看着眼前微笑着的希狄迦，藤丸立香很清楚，这个一直向前走的男人终于要回头了。
　　“希狄迦先生再见！”
　　玛修用力挥了挥手。
　　“再，见吗？”希狄迦看了看自己的手有些无奈的朝着玛修和藤丸立香的背影挥了挥手。
　　“以后她们会很幸苦吧，”希狄迦·乌托邦叹了口气。
　　“但是她们一定会克服，”希狄迦放下了手。
　　“说得也是呢，”希狄迦·乌托邦看了一眼希狄迦后抬起了头，“对不起，擅自的使用了你的名字。”
　　“有什么关系吗？如果希狄迦代表着希望，那么，”希狄迦抬起手按在了希狄迦·乌托邦的脑袋上，“你就是希狄迦本人，你远比我还要优秀。”
　　希狄迦·乌托邦睁大了眼睛。
　　“出发吧，然后回来，”希狄迦温柔的笑了起来，“去实现你自己的愿望。”
　　我的愿望，大概已经实现了。
　　希狄迦·乌托邦用力揉了揉眼睛，嘴角开始上扬。
　　“那我出发了！”
　　【雅典娜的证物脱离地球表面】
　　“一路顺风，”希狄迦放下了手注视着划开天空的光芒，“很优秀的孩子，不是吗？”
　　“但是不是你和我的孩子，”阿塔兰忒没好气的抱怨起来，银白色的光芒从的身上缓缓褪去，英气的女猎人回来了。
　　“没错没错，也不是我的孩子，”阿尔忒弥斯躲在阿塔兰忒的背后小声的抱怨起来。
　　“阿尔忒弥斯大人你是处女神，不能生孩子，”阿塔兰忒没好气的说道。
　　“又，又不是我自己要成为处女神的！”阿尔忒弥斯涨红了脸。
　　“就是你自己发誓的吧，”阿塔兰忒和希狄迦异口同声的说道。
　　“唔，呜啊啊啊！你们欺负人！”阿尔忒弥斯捂着脸跑了。
　　“没事吧，”希狄迦挠了挠脸，看阿尔忒弥斯的样子大概会闹变扭很久的样子，话说拉开一条空间裂缝还真是夸张。
　　“没事的，”阿塔兰忒十分随便的摆了摆手，“这个世界很快就会消失了，看来这一次要共赴冥府了，还真是一场漫长的狩猎。”
　　“对不起，”希狄迦目光有些复杂。
　　“我知道了，”阿塔兰忒走到希狄迦面前，轻轻的将脑袋靠在了希狄迦的胸口有些无奈的叹了口气，“我还真是爱上了一个麻烦的男人。”
　　希狄迦抱住了阿塔兰忒。
　　“等待这么久只换来一个拥抱，还真是亏本，”阿塔兰忒捏住了希狄迦的衣服，“所以，这一次由你来追我，追上我，我就原谅你，但是不要以为很容易，星星可没有那么容易抓到，这一次，我就先出发了。”
　　啊，会做到的，哪怕你成为天空的星座。
　　希狄迦微笑着将手中的光粒送向了天空。
　　我也会追上你。
　　世界在消散，这个仿佛肥皂泡一般炫目的世界终于迎来了破灭的那一刻。
　　这个世界本该完美无缺，因为王的温柔引领着人们。
　　但是这个世界却会轻易的走向终结，因为生活在这里的是因王而变得温柔的人们。
　　他们轻易的放弃了自己的未来，选择去延续诞生出藤丸立香的世界的未来。
　　就和他们一直热爱的王一样。
　　死亡并非是结束。
　　“咳咳咳，大爷要不要上船啊。”
　　一颗石子落在了希狄迦的脑袋上，身穿黑袍，一看就很可疑船夫向着希狄迦挥了挥手。
　　“你的业务都拓展到这了吗？”希狄迦哭笑不得的方向了手，“这里可是大陆欸。”
　　“这种小事就不要纠结啦，”摆渡人满脸不在乎用船桨戳在了地面上硬生生的将小破船铲到了希狄迦的身边，“那个臭小子最后还是没有到你面前，不过做的很不错，上船吧大爷，那枚金币你还没花完。”
　　“还真是敬业啊，”希狄迦跨进了小破船里，“还准备了一张小板凳。”
　　“啊，那个是，”看着已经坐在小板凳上的希狄迦摆渡人有些纠结，“算是吧。”
　　“那我就稍微眯一会，”希狄迦靠在了船的边缘垂下了头，缓缓的闭上了眼睛，“到了记得叫我。”
　　“可别睡过去，”摆渡人拍了拍希狄迦的脑袋，“我这小破船可不住我以外的人。”
　　“放心吧，我还有没有做完的事情。”

第五十二章稍微,睡一会
　　“啊~输了。”
　　莫里亚蒂叼着烟靠在墙壁上，虚无缥缈的烟雾弥漫在他的周围，就如同他过去给人的印象一样，只能知道模糊的形状，但是却永远拨不开烟雾看清他的真面目。
　　但是。
　　莫里亚蒂小心翼翼的掐灭了烟，生怕燃尽的烟灰落在正枕着他大腿的南丁格尔的脸上。
　　他大概是第一次允许某个人这么靠近他吧。
　　“你很努力了，甚至可以舍弃想要拯救生命的自己，努力的过头了。”
　　南丁格尔抬起手臂压在了眼睛上。
　　“现在也不用害羞了，”莫里亚蒂将香烟弹飞，“反正是最后了，本来以为二对二可以赢，结果突然杀出来一个胖子，之后连那两个小姑娘也来了，输也是没办法啊。”
　　他也很不甘心，但是戈尔德鲁夫出场的时机实在太微妙了，而且杀伐果断，一点都不像第一次见面时那副犹犹豫豫的样子。
　　但是他就如同过往一样坦然的接受了。
　　“所以不是你不够努力，而是实在没办法，”莫里亚蒂有些别扭的比划着。
　　说实在的，化作以前他才不会在意部下的心理状况，反正他的蛛网上不缺那一根蛛丝，就算出了问题也会被其他的蛛丝掩盖，但是，不知道为什么，他很想安慰南丁格尔。
　　大概是因为，南丁格尔是他的助手吧。
　　还真是不符合教授的风格。
　　“你，难不成在哭吗？”细小的抽泣声让正打算讲冷笑话的莫里亚蒂表情一僵。
　　“没有，”南丁格尔立刻坐了起来，背对着莫里亚蒂，双手在眼睛的位置用力的抹着。
　　啊~有点明白福尔摩斯为什么那么在意华生了。
　　莫里亚蒂捏紧了拳头，收回前言，果然还是好不甘心！
　　“莫里亚蒂，你到底是为了什么而战斗？”南丁格尔抱着膝盖小声的说道。
　　“为了什么啊~大概是为了实现王的愿望吧，”莫里亚蒂叹了口气，“王一直期待着，期待着可以选择的一天，但是这个世界的人们是他的枷锁，即便到了那一天，王也哪里都不会去，我想要实现王的愿望，也想实现这里人们的委托，仅此而已。”
　　“装什么好人，”南丁格尔撇了撇嘴。
　　“这可是福尔摩斯想破脑袋也不可能推理出的真相，”莫里亚蒂摊了摊手，“这也是我对他的一个小小的恶作剧，之后他大概会头疼吧，毕竟所有的证据都要消失了。”
　　“她说我们的世界终有一天会抵达这里，”南丁格尔将脸埋进了臂弯，“我无法相信，因为我终究不是这个世界的人。”
　　“现在除了相信以外也没有别的选择了吧，”莫里亚蒂双手枕在脑后。
　　“所以我才讨厌你，如果你生前像这个世界的你一样预防犯罪，世界至少会变得不那么残酷，”南丁格尔有些不甘心。
　　“说得也是呢，”莫里亚蒂看向了天空。
　　在这里莫里亚蒂遇见了希狄迦·乌托邦，所以没有走向那条道路，但是泛人类史的他什么人都没有遇见，就算反应过来也早以被他自己布下的蛛网困住了。
　　莫里亚蒂看了一眼南丁格尔。
　　但是，也不是非要遇到王一样的人才会改变，一个可以面无表情的把他的蛛网扫干净的助手也不错的样子。
　　肥皂泡破喽~
　　希腊异闻带——空想破灭
　　那之后一切都恢复了原状，就和当初一样，没有人会记得，作为隐匿者企图颠覆泛人类史的A组成员被关在了迦勒底之中，大概是想通了什么基尔什塔利亚·沃戴姆表示会在之后将自己的一生用在改善这个世界上，至于其他人，有两位一直处于怀疑人生状态出乎意料的没有反对。
　　藤丸立香一声不吭的离开了会议室，正在分析以后迦勒底的运行方针的戈尔德鲁夫只是朝着其他人摇了摇头。
　　“好好睡一觉，”藤丸立香站在了自己的房门前，“明天好好努力。”
　　第一次站在这扇门面前还是一个什么都不懂的家伙，不知不觉中，她的手中捧起了很多东西，也失去了很多东西，到头来手上依旧和当初一样，空空如也，一点长进都没有。
　　“我回来了。”
　　门缓缓的打开，光芒照亮了幽暗的房间，就和这个房间一样。
　　没有人会——
　　“啊，欢迎回来，”穿着白大褂，扎着马尾的男人端着蛋糕朝着藤丸立香挥了挥手中的叉子，“我看这里有不少草莓蛋糕就——”
　　藤丸立香睁大了眼睛，泪水顺着她的脸庞滑落。
　　“为什么？”
　　“啊！这个蛋糕不能吃吗！”男人吓了一跳，笑容变得无比牵强，“我看有很多，就想着总该有一块是留给我的，没想到一块都不是，不，不要哭嘛！”
　　男人手忙脚乱的从床上跳了下来在藤丸立香面前比划着。
　　“没关系的，”藤丸立香向前走了一步将脸埋进了男人的胸口，“这些草莓蛋糕是留给你的，还有，欢迎回来，罗曼医生。”
　　“嗯，”罗曼愣了愣，微笑着抬起手臂抱住了藤丸立香，“我回来了，一直以来都幸苦你了。”
　　太好了。
　　比起那个时候，名为藤丸立香的少女成长了，前进了。
　　“对了医生，蛋糕有一半是留给希狄迦的！”
　　“啊~我知道，我们一起等他回来吧。”
　　“然后一起吃吧。”
　　熟悉的海风。
　　希狄迦缓缓的睁开了眼睛。
　　“哦~大爷你醒了吗？”摆渡人拿出一块木板搭在了沙滩与船之间，“到了，这下我们就两清了。”
　　“这里可不是冥府，”希狄迦伸了个懒腰跳到了沙滩之上，熟悉的气味让他忍不住伸了个懒腰。
　　“冥府是生命的终点，但是大爷你就算是在冥府里面也不会安分的，所以是这里没有错，”摆渡人收回了木板朝着希狄迦挥了挥手，“大爷记得别睡在草丛里面了。”
　　“再见了，”希狄迦抬起手挥了挥扭头朝着森林的方向走去。
　　“永别了，”摆渡人叹了口气，看来一眼那张小板凳，有些无奈的摇了摇头，用力将船桨戳在了沙滩上。
　　一切都没有变。
　　走在森林中的希狄迦有些恍惚，他仿佛看到了当初那个幼小的自己。
　　“啪——”
　　希狄迦摸了摸被树枝撞到的位置。
　　过去可以一晃一晃走过去的地方，现在得稍微小心一点了。
　　但是也并不是什么都没有改变。
　　本来什么都没有的森林中央出现了一个精致的小木屋。
　　在外面转了一圈又一圈，失去过，得到过，见到了很多，也道别了很多次。
　　“久等了，”希狄迦微笑着朝着坐在树下的赫菲斯托斯挥了挥左手，“我回来了。”
　　“欢迎回来，”赫菲斯托斯看向了希狄迦空空如也的左腕，“你终于放弃了吗？”
　　“不是放弃，只是归还了而已，因为我累了，打算回家睡觉了，”希狄迦轻笑着解下了【重锻潘多拉】，“但是还有一样东西没有归还。”
　　【重锻潘多拉】的外壳开始分离，伴随着柔和的光芒，一颗刻有最美女神的金苹果从【重锻潘多拉】之中分离落在了希狄迦的手中。
　　“这枚金苹果是你的，”希狄迦单膝跪地，将金苹果递向了赫菲斯托斯。
　　“没了这枚金苹果，你的魔盒就再也不会带给你希望，”赫菲斯托斯抿了抿嘴。
　　“带给我希望的不是这枚金苹果，而是将金苹果放进去的你，”希狄迦微笑着将金苹果递到了赫菲斯托斯的嘴边，“要我喂你吗？”
　　赫菲斯托斯脸色微红，在希狄迦的注视下一口咬在了金苹果上，缠绕在手臂上的绷带在光芒之中缓缓脱落，手臂上如火焰一般的纹路开始褪去。
　　“你还真是奇怪的人，”赫菲斯托斯拍了拍自己的腿，“这是酬劳。”
　　“还真是荣幸，”希狄迦轻笑一声，坦然的躺在了赫菲斯托斯的腿上。
　　“过去的你可是会连滚带爬的逃跑，”赫菲斯托斯轻柔的拨开了希狄迦的头发。
　　“人是会成长的，”希狄迦的眼睛开始不自觉的合上。
　　啊~好困，是因为回到家了吗？
　　“说得也是呢，”赫菲斯托斯抬起头看向了天空，“幸苦了。”
　　“现在，我可以稍微睡一会吗？”
　　“睡吧，”赫菲斯托斯的声音有些颤抖，“你也该休息了。”
　　这是他们一直拒绝，但是期待的时刻。
　　“如果，出了什么事情，”希狄迦缓缓的闭上了眼睛，“一定要叫醒我。”
　　“嗯，会的，”赫菲斯托斯俯下身吻在了希狄迦的额头上，“所以现在，好好的睡一会吧，没有人会责怪你。”
　　黑色的围巾在风中缓缓扬起，细小的鳞片一片片的从围巾末端脱落。
　　她是魔龙，守护着诸神宝物的魔龙，因为这件宝物到处跑来跑去，哪里危险往哪里钻，所以她才不得不贴在宝物上跟着到处跑，但是现在，诸神的宝物终于哪里都不会去了，乖乖的呆在他最初的地方。
　　“他睡了吗？”赫斯提亚坐在树梢上眺望着远方。
　　“嗯，就和当初一样，睡的很安稳，”赫菲斯托斯轻笑一声，“一定做了一个好梦吧，因为——”
　　美杜莎从阴影之中走了出来，黑色的斗篷缓缓落下盖在了希狄迦的身上。
　　“他的家人在这。”
　　“我们全部都在这。”
　　传说纯白的英雄希狄迦最终回到了他出发的小岛上，他不再佩戴诸神的祝福构成的护腕，不再背着带给他希望的魔盒，就像是在外打拼好久没有回家的普通人一样，躺在家门口的大树前在赐予他祝福的诸神的注视下静静的睡去。
　　他大概会睡很久吧，因为他累了很久。
　　等他醒了，他会像一个普通人一样混迹在人群之中享受着放下一切重新来过的人生。
　　如果在他醒来之前世界再一次陷入了危机，陪伴在他身边的女神便会唤醒他，他一定会重新拾起英雄的火焰，再一次被诸神所祝福，再一次背起希望的魔盒。
　　但是真的到了那个时候，陪伴在他身边的女神会愿意好不容易睡去的英雄再一次醒来吗？这件事没有人知道。
　　但是至少现在，让他好好的休息吧。
　　夜幕悄然降临，狮子座的星星在小岛的上方亮起，倔强的女猎人今天也准时的出现在了天空寻找她所爱的人，同时也做好了失望的准备，但是更多的星星出现在了狮子座的旁边，就像是一双手臂从背后搂住了这头野性十足的雌狮。
　　这一次英气的猎人也没有抓到她所爱的那个人，因为被抓住的——
　　【追到你了】
　　是她。

希狄迦·乌托邦 1
　　阶职Avenger（拥有救世主阶职的相性，但是本人觉得如果用救世主的阶职出现在迦勒底面前，他们会不自在，所以固执的选择了复仇者）
　　PS：他只会回应藤丸立香的召唤，简单来说藤丸立香怎么召唤都有可能召唤出他
　　阵营秩序/善
　　筋力B-
　　敏捷B
　　魔力A+
　　耐久EX
　　对魔力EX
　　幸运C
　　保有技能
　　希狄迦A++
　　默认为希狄迦本人，享有希狄迦所有的保有技能和神话升华成的弱点。
　　星之创造/引导者EX（凭借自身的努力引导人类创造了完美的世界）
　　人理统合者A
　　神之祝福？（被除十三诸神和冥王以外的全部神明祝福，已知拥有的祝福之一【正义】以正义为前提的攻击对本人无效，对邪恶追加伤害，【恶意】带着恶意的攻击对本人无效，对正义追加伤害，【反击】被攻击后的攻击必中，【天平】战斗必定公平公正，等）
　　宝具
　　阿波罗的证物A++（最初是弓弩，在一群了不得的家伙手中变得异常夸张，最后终于夸张的扔进了太阳里面）内部储存着太阳中心每分每秒燃烧的热量，不进行限制的开火相当于太阳本身坠落在地球上
　　阿尔忒弥斯的证物A++（同上）安置在月球的背面，不进行限制开火可以把地球射成奶酪。
　　赫尔墨斯的证物B（本来是附着在鞋子上的羽翼，不知道什么时候开始变成了摩托车）可以把希狄迦·乌托邦带到知晓的任何地点，无视一切阻碍。
　　德墨忒耳的证物A操控大地
　　阿瑞斯的证物A+可以将所有元素转换成剑刃
　　赫斯提亚的证物A++防御型宝具，可以生成固有结界，其强度与希狄迦·乌托邦想要保护的意志成正比。
　　阿佛洛狄忒的证物B
　　赫拉的证物B
　　（两个证物为一组，可以对所有的生命进行思维改写，因为希狄迦·乌托邦拒绝使用，所以范围未知）
　　宙斯的证物EX诸神王座，可以通过铠甲的形式再现神王宙斯全部的力量，或装备在希狄迦·乌托邦的左臂展现神王宙斯的权柄
　　波塞冬的证物B附着在海水之中的概念，希狄迦·乌托邦可以随意的控制海洋
　　哈迪斯的证物EX由冥府本身打造而成，可以将一切概念引入冥府（死亡），同时作为冥府的掌握者，希狄迦·乌托邦本身同时具有生者与死者的概念。
　　赫菲斯托斯的证物A巨型兵工厂，可以将周围所有的物质进行转化打造出已经记录的任何武装，同时作为持有者的希狄迦·乌托邦可以选择性的破坏攻击过他的武装。
　　雅典娜的证物C作为辅助AI陪伴在希狄迦·乌托邦的身边，没有任何的战斗力，但是可以直接使用其他的证物。

希狄迦·乌托邦 2
　　召唤词——按照约定我来了，嗯？什么约定？当然是要好好努力的约定啊，我来看看你的进度怎么样。
　　羁绊LV1——master，已经五点零一了，我已经宽容了你一分钟了，该起床努力了。
　　羁绊LV2——想要听我的过去？好啊，但是作为睡前故事可能有点无聊。
　　羁绊LV3——master你目睹过流星吗？我啊，亲眼目睹了那些像流星一样划开人理的英雄，同时见证了他们和流星一样燃烧殆尽的结局，所以master请答应我，哪里都不要去。
　　羁绊LV4——如果非要某个人受伤的话，那么我希望这个人是我，嗯？因为我不会死啊。
　　羁绊LV5——master，我啊，并不是纯白的英雄，我做不到像他一样无所不能，所以master，请不要离开我的视野，因为只有这样我才能保护你。
　　战斗语音1——我讨厌战斗
　　战斗语音2——抱歉啊，我要伤害你们了
　　技能1——【歼灭开始】不不不，太夸张了
　　技能2——稍微认真一点
　　技能3——权限解除【全部消失吧】
　　宝具卡选择——我便是希望
　　宝具发动——见证吧，这是神与人共同奏响的交响曲【纯白的光辉在此闪耀】
　　会话1——过去？谁知道，大概没有人会在意吧
　　会话2——要去海边吗？
　　会话3——master不用勉强自己，因为我会一直陪在你的身边
　　会话4——啊~可以的话我希望master你什么都不做，不可能吗？说得也是呢。
　　会话5——想要一起睡吗？
　　喜欢的东西——希狄迦！！！
　　讨厌的东西——无法再见面的道别吧
　　关于愿望——我从诞生的那一刻就被要求成为希狄迦，没有人知道希狄迦的愿望，我知晓的只有希狄迦会做的事情，所以我没有愿望，但是，如果有那么一天我可以不再作为希狄迦，我希望可以作为一个普通人重新来过，不过现在我又多了一个愿望。
　　圣杯——那种东西不是单纯的魔力块吗？盖提亚送了我七个。
　　胜利语音——【这是必然的】啊~有点累
　　胜利语音——master你可以帮我稍微捏一下肩吗？
　　失败语音——果然，我还是做不到【喂！你的圣晶石不是还有吗！】
　　失败语音——这就是败北吗？果然还是好讨厌
　　当持有阿塔兰忒（弓）——那个，我想要过去的说，啊，谢谢，那个master（小声）阿塔兰忒小姐刚才用很奇怪的眼神看我，还给了我苹果，她是不是认错人了。
　　当持有阿塔兰忒（狂）——希望我叫你妈妈？欸！但是我不是，等等不要去挠墙嘛！我叫就是了！
　　当持有阿喀琉斯——master，其实阿喀琉斯很适合女装的，想看但是不给？Master你知道为什么令咒每天可以恢复一条吗？

情人节番外上
　　众所周知，情人节没有硝烟的战争，人与人之间的差异会在这一天用数量来分别，人性的丑恶也将一览无余。
　　“今年我会收到多少巧克力。”
　　黑胡子用着深邃的眼神打量着面前路过的每一个女性servant。
　　“我可以帮你哦，”梅林笑眯眯的挥了挥手中魔杖。
　　“哦哦哦！你可以帮我变成帅哥吗！”黑胡子眼睛一亮。
　　“不，我可以让你做梦，梦里什么都有，”梅林摆了摆手，指了指双手枕在脑后一晃一晃的在走廊散步的希狄迦，然后指了指跟在藤丸立香身后的希狄迦·乌托邦，“有这两个家伙在，你觉得你能够拿到巧克力吗？”
　　黑胡子淡然一笑对着梅林张开了双手。
　　“来吧大法师，梦里什么都有，记得多安排一些波大的。”
　　梅林笑眯眯的举起了魔杖，隐藏在衣服之下的是壮硕的手臂。
　　黑胡子甚至什么都没有感受到就去了另外一个世界。
　　一个满地都是斯巴达克斯的地方。
　　“哦呀哦呀，看起来是一个美梦呢，”看着就差把好想去死写在脸上的黑胡子，梅林满意的点了点头，“好啦好啦~今年会发生什么好玩的事情呢~”
　　梅林笑眯眯的用魔术隐藏了自己。
　　莫德雷德一把拽住了希狄迦的衣服将他甩在了墙上，抬起右手重重的拍在了希狄迦的耳边。
　　“魔术师我有点东西想要给你。”
　　平时大大咧咧的莫德雷德这一次却有些扭捏。
　　“欸~”希狄迦略微偏了偏头，“总有种不好的预感。”
　　“什么啊！我也是会感谢人的！”莫德雷德不爽的从口袋里摸出了一袋散发着不详气息的打满马赛克的物体，“喏，莫德雷德大人亲手制作的巧克力，你就心怀感激的收下吧。”
　　“我说啊，你有没有自己尝过，或者反复练习，”希狄迦满脸嫌弃的拎起了一袋姑且配色算是巧克力的玩意。
　　“哈？巧克力这种东西不是只要根据直觉随便扔点东西搅拌一下，然后用魔力烤一下不就做好了吗？”莫德雷德摆了摆手，双手叉腰，“既然你收了我的巧克力，那么你就得答应我一件事！”
　　希狄迦吊起了眼睛。
　　以他对莫德雷德的了解，能够记住情人节就已经是非常努力了，居然还亲手送巧克力给他，怎么看都另有所图。
　　莫德雷德左右看了看后踮起脚凑到希狄迦的耳边。
　　“到时候你要把父王给你的巧克力给我。”
　　果然。
　　“我拒绝，”希狄迦掐住了莫德雷德的脑袋。
　　“为什么啊！你已经有了巧克力居然还想要更多的巧克力实在太贪心了！”莫德雷德挥舞着拳头。
　　“你这也叫巧克力！”希狄迦嘴角一抽，“再说，你凭什么觉得你的父王会给我巧克力。”
　　“拿枪的父王一定会给你巧克力！”莫德雷德拍着胸脯保证起来，“为了让父王知道情人节要送巧克力，我还特地塞了一张传单到父王房间里！”
　　你到底有多想要阿尔托莉雅的巧克力啊！
　　“随便把别人送的巧克力转让可是很不礼貌的，”希狄迦叹了口气。
　　“反正一定是义理巧克力，”莫德雷德撇了撇嘴。
　　“那要是本命呢？”
　　啊，露出了要同归于尽的表情。
　　希狄迦·乌托邦现在有些苦恼。
　　“王，这是我亲手做的巧克力，”天草四郎时贞满脸期待的捧着巧克力，“请务必收下。”
　　呀，虽然没有规定情人节只能由女性送巧克力，但是——
　　“喏，汝就心怀感激的收下吧，”赛米拉米斯满脸不爽的将巧克力递向了希狄迦·乌托邦，“不要多想，只是义理。”
　　话是这么说，但是这完成度怎么看都像是本命啊。
　　希狄迦·乌托邦看了看天草四郎时贞，看了看赛米拉米斯。
　　嗯，明白了。
　　“其实，我不太擅长吃甜食，所以，”希狄迦·乌托邦接过了天草四郎时贞和赛米拉米斯的巧克力，“我能把巧克力给更需要它的人吗？”
　　“不愧是王！”天草四郎时贞捂着胸口满脸幸福。
　　赛米拉米斯撇了撇嘴。
　　“这个给你，”希狄迦·乌托邦将天草四郎时贞的巧克力递向了赛米拉米斯，“就当是我拜托你。”
　　赛米拉米斯眼睛缩了缩，重重的咳嗽了几声后一把夺过希狄迦·乌托邦手中的巧克力。
　　“汝，汝还蛮识趣的。”
　　“欸~赛米拉米斯原来你喜欢吃巧克力吗？”天草四郎时贞眨了眨眼睛，“喜欢的话可以跟我说，最近我有在练习手工巧克力。”
　　本来赛米拉米斯想要大喊【谁会向你要啊！】的，但是听到后半句话后，赛米拉米斯别过了头，脸色微红。
　　“既，既然汝都这么说了，吾，吾就给汝个面子。”
　　啊，耳朵都红了。
　　“那么，能拜托你收下这份巧克力吗？”希狄迦·乌托邦轻笑一声将赛米拉米斯的巧克力递向了天草四郎时贞。
　　“嗯？当然可以，”天草四郎时贞歪了歪头，虽然有些不解，但是还是伸出了手。
　　“等一下！”赛米拉米斯突然大喊一声将巧克力抢了回来，在天草四郎时贞呆滞的目光注视下将巧克力塞进了胸里面。
　　“仔，仔细想想，既然是由汝收下，那么吾必须要重新改一下口味，”赛米拉米斯手足无措的比划着，“没错！不然有损吾女帝的身份。”
　　啊，看起来是下毒了。
　　希狄迦·乌托邦有些头疼的扶住了额头。
　　善妒是恋爱之中的女人的天性，而赛米拉米斯善妒的表现就是在本来要送给天草四郎时贞的巧克力里面下毒，然后送给嫉妒对象。
　　话说你在嫉妒一个男人欸！
　　希狄迦·乌托邦轻叹一声凑到赛米拉米斯耳边轻声说道。
　　“天草可能更喜欢圣杯形状。”
　　“吾还不需要你来教！”赛米拉米斯满脸不爽。
　　之后赛米拉米斯送了一个圣杯等比例的巧克力给天草四郎时贞，天草四郎时贞兴奋的收下了，并且给了赛米拉米斯一个拥抱。
　　嗯，明年送一个大圣杯外形的巧克力吧。
　　赛米拉米斯如此想到。
　　“意外的和平呢，就不能有点劲爆的发展吗？”梅林解除了隐身魔术，“比如生死大逃杀之类的。”
　　就在梅林考虑要不要用魔术变成梅莉去戏弄罗曼的时候阿塔兰忒出现在了他的视野之中。
　　“喂~阿塔兰忒我有话想要对你说！”
　　看着满脸灿烂笑容的梅林，阿塔兰忒开始思索要不要使用宝具。
　　“你有没有送希狄迦巧克力？”
　　“没那个必要，”阿塔兰忒淡然一笑，“我们已经结婚了，没必要玩这种情侣游戏来证明我们之间的爱。”
　　啊，出现了，强者的笑容。
　　“你听说过，婚内出轨吗？”
　　梅林使用了技能，恶魔的低语。
　　“男性出轨不一定都是男人的错哦，作为妻子什么责任都不履行，什么都给不了丈夫，就连证明爱的小游戏都不肯玩，就算男人出轨也没有人会怪他吧。”
　　阿塔兰忒的表情逐渐凝固。
　　“像希狄迦这么受欢迎的人一定会有不少女性，甚至女性servant给他巧克力吧。”
　　就仿佛是一不小心一样，梅林的衣袖中露出了一张莫德雷德壁咚希狄迦的照片和之后为了能够让希狄迦答应而耍赖抱着希狄迦腰不放的莫德雷德。
　　乍一眼看简直就像是莫德雷德为了希狄迦能够收下巧克力而不惜耍赖。
　　“请问需要帮助吗？”梅林甩了甩头发，露出了我超级靠谱的笑容。
　　阿塔兰忒嘴角一抽，直觉告诉她不要相信眼前男人说出的任何一个标点符号，但是让她去问其他人还不如去死。
　　“那你觉得我该怎么做？”阿塔兰忒深吸一口气，尽可能的露出了【你要是敢耍我，一定把你杀的连渣都不剩】的恐怖表情。
　　“咳咳咳，”梅林悄悄的将一本关于女主自己绑上蝴蝶结躺在男主床上的小黄书塞回了口袋，“当，当然是认真的做巧克力，让对方知道你的爱啦。”
　　“爱吗？”阿塔兰忒下意识的看向了手中的弓。
　　“不是爱死人的程度，”梅林擦了擦额头的冷汗，总感觉没有他想象的那么有意思。
　　“我就是在想希狄迦喜欢什么形状的巧克力，”阿塔兰忒摆了摆手。
　　“啊哈哈，男人的话当然喜欢欧——”
　　“哈？”
　　看着眼前寒光闪闪的箭矢，梅林咽了口口水，小心翼翼的用手指将箭矢拨开。
　　“当然，希狄迦不是一般的男人，他喜欢的一定是与众不同的。”
　　“那是当然，”阿塔兰忒放下了手中的弓。
　　“总之先从普通的巧克力开始做怎么样？”梅林小心翼翼的说道。
　　“已经没有那个时间了，我怎么可能容忍自己的猎物在面前晃来晃去这么久，”阿塔兰忒捏紧了拳头。
　　啊，这个女人好麻烦。
　　“那你就照着这本书做吧，”梅林将小黄书丢到了阿塔兰忒手上，然后用最快的速度使用了转移魔术。
　　看着手中的小黄书，阿塔兰忒陷入了沉默。
　　“那个家伙果然是来耍我的！”
　　虽然是这么说的，阿塔兰忒还是打开了手中的小黄书。
　　“这是什么啊！不知廉耻！”
　　虽然是这么说的，阿塔兰忒还是没有扔掉手中的小黄书，并且翻开了下一页，肉眼可见的青烟缓缓升起。

情人节番外下
　　对于铭刻在历史之上的英雄来说，情人节基本上和他们无缘，所以作为master的藤丸立香有责任制作巧克力来表达对英雄们的感激之情。
　　话虽然是这么说的。
　　“这个数量也太夸张了吧！”穿着围裙的藤丸立香跪在了地上，“一天怎么可能肝的完啊！”
　　“说得也是呢，”希狄迦把玩着手中的模具，“而且还不能随便糊弄。”
　　“万能的希狄迦请帮帮我！”藤丸立香抱住了希狄迦的腿。
　　“可以是可以，”希狄迦抛了抛手中的模具，“正好我现在还蛮闲的。”
　　“好的！我再去叫一个帮手！”藤丸立香眼睛一亮。
　　“记得别叫和呆毛有关系的servant，不然进度永远都是负的！”
　　然后藤丸立香就把希狄迦·乌托邦拉过来了。
　　希狄迦陷入了诡异的沉默。
　　“那就拜托你们啦，”藤丸立香微笑着挥了挥手，转头就想跑，可惜在她转身的瞬间希狄迦便出现在了她的背后，伸出手掐住了藤丸立香的脑袋。
　　“那个，我可以解释，”藤丸立香弱弱的举起了手。
　　“我听着呢，”希狄迦吊起了眼睛，“要是没法说服我，你懂的。”
　　藤丸立香咽了口口水。
　　“我那个，就像想要你们两个好好相处，唔！”藤丸立香有些慌张的捂住了嘴巴。
　　希狄迦嘴角一抽。
　　希狄迦·乌托邦有些尴尬的挠了挠脸。
　　“算了，”希狄迦轻叹一声，抬起手敲了敲藤丸立香的脑袋，“要做的事情还有很多。”
　　“欸嘿~”藤丸立香吐了吐舌头。
　　“意外的和谐呢，”莫里亚蒂悄悄的探出头偷窥着厨房内部。
　　“他们又不是仇人，”福尔摩斯也探出头偷窥着厨房内部，“嘛，他们之间的关系也确实有那么一丢丢的尴尬，尴尬吗？”
　　厨房内部的希狄迦与希狄迦·乌托邦仿佛是一同战斗了很久的搭档一般娴熟的配合着彼此的动作，就连呼吸的频率都是一致的。
　　“他们是第一次合作？”莫里亚蒂有些怀疑。
　　“呃，嗯，是第一次合作，大概，”福尔摩斯语气没有一开始那么自信了。
　　“要不捣点乱吧，”莫里亚蒂竖起了右手食指坏笑起来，“比如说偷偷把他们的材料换成过期的，或者把把他们做好的巧克力掉包。”
　　“咔嚓——”
　　看着自己手腕上的手铐，莫里亚蒂陷入了沉默。
　　“走吧，”福尔摩斯叼起了烟斗，“提前结束犯罪的感觉也不错。”
　　于是莫里亚蒂的恶作剧计划提前破产。
　　但是更多的风波正在靠近。
　　“你在做什么？”伊什塔尔拍了拍埃列什基伽勒的肩膀。
　　“咿呀！没，没什么！”正在偷窥厨房的埃列什基伽勒吓了一跳有些慌张的巧克力藏到了背后。
　　“哦呀，看起来是在做给我的贡品啊，”伊什塔尔眼睛一转，“那我有必要提前品尝一下味道~”
　　“哈！？那些巧克力才不是给你的！”埃列什基伽勒有些不爽的挡在了伊什塔尔面前，“像你这样不知廉耻的也没有会给你巧克力的！”
　　“哈？！”本来伊什塔尔只是想挑逗一下埃列什基伽勒，结果上头了，直接推开埃列什基伽勒冲进了厨房，“喂！你们的巧克力是不是做给我的！”
　　给个面子啊！事后我一定会报答你们的！
　　伊什塔尔朝着希狄迦和希狄迦·乌托邦用力的眨了眨眼睛。
　　希狄迦和希狄迦·乌托邦对视一眼，看了看表情逐渐保持不住的伊什塔尔，看了看有些不安的踢着地面的埃列什基伽勒。
　　嗯，答案只有一个。
　　“不是。”
　　希狄迦和希狄迦·乌托邦异口同声的说道。
　　“哼哈哈哈——还真是表演了一出好戏啊伊什塔尔，”吉尔伽美什站在埃列什基伽勒身边十分放肆的大笑起来。
　　“你什么时候来的！”伊什塔尔睁大了眼睛。
　　“从你自信的说出巧克力都是给你的开始，”吉尔伽美什抬起手伸进王之财宝的空间摸索起来。
　　“呜啊啊啊！这不是一开始就在吗！”
　　伊什塔尔抱着脑袋惨叫起来。
　　“马安娜把他们全部炸飞！”
　　希狄迦·乌托邦眼睛动了动。
　　是不是该阻止一下。
　　吉尔伽美什十分淡然的从王之财宝中掏出了宝石，歇斯底里一副要同归于尽的伊什塔尔立刻失去了声音死死的盯着吉尔伽美什手中的宝石。
　　吉尔伽美什松开了手，闪闪发光的宝石从他指间滑落摔在了地上。
　　“捡吧。”
　　这个，有点过分了吧，希狄迦·乌托邦欲言又止的看了一眼希狄迦。
　　“没事，”希狄迦摆了摆手，“宝石在这个女人的尊严之上，她可能会很开心。”
　　就和希狄迦所说的一样，伊什塔尔死死的盯着地上的宝石，通孔反复收缩。
　　“你，你别以为这样就可以羞辱我！”
　　那你别一副随时都有可能去捡的样子啊！
　　埃列什基伽勒羞耻的捂住了脸。
　　吉尔伽美什十分淡然的又掏出一把宝石扔在了地上。
　　在常人眼里异常珍贵的宝石在他眼里不过是稍微亮一点的石头而已，要是可以让伊什塔尔露出好玩的表情，他不介意多扔一点。
　　“咕！”伊什塔尔控制不住的弯下了腰朝着吉尔伽美什脚下的宝石伸出了手。
　　“吉尔伽美什你不要嚣张！”
　　伊什塔尔用着极快的速度把地上的宝石捡了起来。
　　看着眼前捧着宝石，又硬气起来的伊什塔尔，吉尔伽美什开始考虑要不要用王之财宝的能力把宝石回收，伊什塔尔应该会露出很好玩的表情吧。
　　吉尔伽美什露出了愉悦的笑容。
　　然后伊什塔尔怀中的宝石就消失了。
　　于是厨房发生了爆破。
　　罪魁祸首的伊什塔尔抱着吉尔伽美什特供的【我是一个废柴女神】的石板跪在了角落里，而吉尔伽美什被恩奇都倒吊在了房间里。
　　不过幸亏家政型servant（红A：喂！）的帮忙下，巧克力还是完成了。
　　希狄迦·乌托邦双手环胸靠在墙上注视着正在给其他servant发巧克力的藤丸立香。
　　你要走的路还很长，但是有这群家伙在的话，大概不用担心了。
　　希狄迦·乌托邦轻笑一声。
　　“这个给你，”藤丸立香微笑着将护腕外形的巧克力递向了希狄迦·乌托邦。
　　“这个，”希狄迦·乌托邦歪了歪头，“我不记得有做这个巧克力。”
　　“我和希狄迦做的，”藤丸立香抓起希狄迦·乌托邦的手将巧克力放在了他的手中，“麻烦你继续监督我哦~乌托邦~”
　　希狄迦·乌托邦眼睛动了动。
　　这是，给他的礼物。
　　“啊~我会监督你的，就和我们约定的一样，”希狄迦·乌托邦轻笑一声伸出小拇指指钩住了藤丸立香的小拇指。
　　“嗯！”藤丸立香用力点了点头。
　　“安静了不少呢。”
　　坐在迦勒底顶部的希狄迦呼出一口白气欣赏着夜空的星辰，阿塔兰忒犹豫了一会后走向了希狄迦。
　　“猜猜我是谁？”
　　有些冰冷的手捂住了他的眼睛。
　　啊~还真是像个孩子一样。
　　希狄迦轻笑一声。
　　“这里很冷的，快点回去吧，立香。”
　　“你认真的吗？现在立刻扭断你的脖子，”阿塔兰忒的表情逐渐凝固。
　　“当然是开玩笑的啦，”希狄迦嘴角微微上扬。
　　“那现在立刻说出我的名字。”
　　希狄迦陷入了沉默。
　　“睡着了？”
　　“啊，有点，直到刚才我都在做巧克力，”希狄迦轻笑一声，“你是笨蛋吗？贞德？”
　　啊啊啊啊啊！眼珠！眼珠要被抠出来啦！
　　“怎么可能是贞德！开玩笑的开玩笑的，”希狄迦提高了声音，“你真的以为我不知道吗？”
　　“那说出我的名字！”
　　“这不是名字的问题！是信赖的问题！”
　　“那就赌上我的弓你不知道我的名字！”阿塔兰忒逐渐上头，“你赌什么？”
　　“就一定要某个人倒霉吗？现在回头还来得及哦，”希狄迦咽了口口水。
　　“答错了就送你去冥府，”阿塔兰忒在希狄迦耳边幽幽的说道。
　　“那数到三一起说出我们最初见面的地方，”希狄迦嘴角微微上扬，“一。”
　　“二！”
　　希狄迦陷入了沉默。
　　“就算祈祷也没有神会回应你哦，”阿塔兰忒眼睛逐渐失去光芒。
　　“那个，在送我去冥府之前，能不能让我说句遗言，”希狄迦的声音有些发颤。
　　“说。”
　　“你的声音还是一如既往的让人安心，牛若丸！”
　　阿塔兰忒流下了一滴眼泪。
　　“去死吧！”
　　希狄迦轻叹一声扒下了阿塔兰忒的双手转身吻了上去。
　　“还真是不符合你的风格，”唇分，希狄迦蹭了蹭阿塔兰忒的脸，“我爱着的一直都是从未改变的你。”
　　“说的，也是呢，”阿塔兰忒轻笑一声搂住了希狄迦的腰。
　　“很美的夜空，”希狄迦抬起头看向了天空，交叠的星座仿佛在暗示着什么，“已经不用再追逐了。”
　　此时收到魔法少女梅莉巧克力的罗曼正在床上打滚，然后大手一挥把所有的存款打赏了。
　　顺便一提，枪阶的阿尔托莉雅确实准备了巧克力，但是给的是希狄迦·乌托邦，为此莫德雷德还在希狄迦房间里大闹了一场，想要希狄迦赔偿一车的巧克力给她，当然最后以莫德雷德屁股肿了两圈收尾。
　　坐在“牢房”中的莫里亚蒂抛了抛手中消毒水外型的酒心巧克力，镜片上正倒影着飘扬的白大褂。

无尽之海篇上
　　我，藤丸立香，因为各种各样微妙，加上部分人员不靠谱的原因。
　　藤丸立香额头流下了一滴冷汗。
　　被一堆未知的servant包围了！
　　“前，前辈，大危机！”玛修扶着藤丸立香，表情有些僵硬。
　　“回，回去给医生吃过期一个月的馒头，”藤丸立香嘴角抽搐。
　　【放心吧！相信我，绝对不会有问题！】
　　她现在还记得医生拍着胸脯保证的样子。
　　然后她们就出现在了一群servant的中央，乍一眼看过去，她还以为是周围的人召唤的她们。
　　“你——”伊阿宋摸着下巴上下打量着藤丸立香。
　　藤丸立香咽了口口水，伊阿宋姑且不提，站在他身后的赫拉克勒斯的压迫感实在太强了！
　　“欢迎来到阿尔戈号！”
　　伊阿宋甩了甩头发露出了自认为帅气的笑容。
　　“我是伊阿宋，驾驭完成不可能试炼的阿尔戈号的船长伊阿宋！少女，你的愿望是什么！不管是什么总之就交给我吧！”
　　如果伊阿宋不一直用可疑的眼神偷瞄的玛修的话，藤丸立香大概会相信伊阿宋的话。
　　“前辈现在立刻跳船吧！”玛修抱着肩膀猛地一抖。
　　“快走快走！”藤丸立香慌张的抱住了玛修。
　　“等一下等一下不要跳船！”伊阿宋吓了一跳连忙比划起来，“我们不是坏人！”
　　“没错没错，只有他是坏人，”处于少女时期的美狄亚从赫拉克勒斯的背后探出头。
　　“没错没错，只有我，不对！我才不是坏人！”伊阿宋有些抓狂。
　　“那你倒是证明一下啊，”藤丸立香吐槽道。
　　伊阿宋脸一僵。
　　证明自己是一个好人？
　　这要怎么证明？
　　“总，总之我先表演一个胸口碎大石怎么样？”伊阿宋试探道。
　　“胸口，碎大石？”玛修歪了歪头。
　　欸，难不成，这个可以有！
　　“赫拉克勒斯躺下，赫克托尔你去搬石头，”伊阿宋眼睛一亮，大手一挥。
　　“欸，大叔我的腰可不是特别好，”赫克托尔叹了口气，虽然是这么抱怨的，但还是老老实实的去找石头了。
　　“你们就看好了，我伊阿宋华丽的胸口碎大石，”伊阿宋拍了拍胸口保证起来。
　　啊，这个家伙突然嚣张起来了。
　　藤丸立香和玛修对视一眼。
　　说实在的，演变到这种地步，她们也不会觉得伊阿宋是敌人了，不过看伊阿宋跃跃欲试的样子，她们有些不好意思打断。
　　然而哈哈大笑的伊阿宋并没有注意到，站在他背后，满脸乖巧的美狄亚举起了手中的魔杖瞄准了他的后脑勺。
　　“砰——”
　　伊阿宋只觉得后脑勺一痛便眼前一黑失去了意识。
　　当他再一次醒过来——
　　“好刺眼的太阳啊，个鬼啊！为什么我会被绑在甲板上！”
　　伊阿宋如同一条咸鱼一般扑腾着，可惜为了防止他乱动，绑住他的绳子是用钢钉钉在甲板上的。
　　“赫拉克勒斯！！！”
　　“吼——”
　　拿着巨大斧剑的赫拉克勒斯出现在了伊阿宋的身边，遮挡住刺眼光芒的阴影并没有给他带来任何安心感，反而让他冷汗直流，因为那把斧剑是对着他的。
　　“赫克托尔！”伊阿宋惨叫起来了。
　　“来了来了，”赫克托尔打了个哈欠，将一块拇指大小的小石子放在了伊阿宋的胸口，“船长你要的石头，大叔我可是在阿尔戈号上找了很久才找到的。”
　　“哈！！！！”
　　“没关系的，以赫拉克勒斯的武艺，就算只有那么小一块石头，也能够精准的砍中，”美狄亚竖起了大拇指。
　　“这个家伙现在可是狂战士！”伊阿宋大吼起来，“万一手抖了一下怎么办！我可只有一条命！”
　　“没关系的，真有那么一个万一，”美狄亚扶住了脸，“那就只好再见喽~”
　　“你这个魔女！你是要背叛我吗！”
　　“总感觉事情变得微妙起来了，”藤丸立香喝了口美狄亚准备的茶。
　　“说的也是呢，”玛修点了点头，“前辈我们真的不阻止一下吗？”
　　“他们玩的不是很开心吗？”藤丸立香歪了歪头。
　　事实上除了伊阿宋，其他人看起来都挺开心的。
　　“赫拉克勒斯我相信你！”伊阿宋咬了咬牙硬着头皮大吼起来，“给漂亮的击碎这块石子！”
　　“轰——”
　　赫拉克勒斯的眼中暴起了耀眼的红光，高高举起了手中的斧剑，用着开山的气势砍了下去。
　　“等等等等等！没叫你动真格啊！！！！”伊阿宋瞪大了眼睛慌张的摇起了头，“不要啊！！！”
　　“轰——”
　　小石子被精准的敲碎了，而伊阿宋也消失了，甲板上只剩下一个黑不溜秋的洞和些许的碎木。
　　“看起来应该到阿尔戈号的最底部了，”美狄亚瞥了一眼洞口，自说自话的开始修复被破坏掉的甲板，丝毫没有要把伊阿宋捞出来的打算。
　　“呃，伊阿宋先生应该没事吧，”玛修有些犹豫。
　　“大概，没事吧，”藤丸立香手有些发抖，赫拉克勒斯刚才那一击开山攻击产生的风压直接把她手中的饼干粉碎了，估摸着伊阿宋应该也碎的差不多了。
　　“啊~这艘船还在就证明那个家伙还没死掉，”美狄亚微微一笑，“我们来稍微谈一谈吧。”
　　藤丸立香咽了口口水，总感觉这个可爱的女孩子超级危险。
　　“你们之所以会直接出现在这里，”美狄亚晃了晃手指，“是因为这艘船有着抵达希狄迦身边的特性，但是这个时代没有希狄迦，所以~”
　　美狄亚看向了玛修。
　　“相当于希狄迦的你在降临这个时代的时候会被直接拉过来。”
　　“吼——”赫拉克勒斯站到了玛修的面前。
　　藤丸立香咽了口口水挡在了玛修的身前。
　　然而出乎意料的是赫拉克勒斯并没有像一个狂战士一样大闹，反而小心翼翼的提起了藤丸立香和玛修，将她们放在了自己的肩膀上。
　　“虽然现在才说有点晚，”美狄亚张开了双手，“欢迎来到阿尔戈号。”
　　呀，刚才伊阿宋已经说过了，不过他已经被劈没了，那就姑且当作没有说过吧。

无尽之海篇下
　　我是伊阿宋，希腊最伟大的英雄之一，今天也依旧帅气的迎接着海风。
　　站在阿尔戈号船头的伊阿宋闭着眼睛，金色的头发仿佛阿尔戈的船帆一般在海风之中飘扬。
　　“这个家伙在耍帅吧，”赫克托尔吐槽道。
　　“是为了洗刷昨天的耻辱吧，”美狄亚将点心放在了桌上，然后拍了拍手，“不要管那个家伙，没有人搭理他的话，过一会他自己就会下来。”
　　伊阿宋身体猛地一抖。
　　我，我是不会下来的！
　　“轰——”
　　一颗炮弹在砸入了阿尔戈号右侧的海面，掀起的海水把正在耍帅的伊阿宋直接冲了下去，当他艰难的爬上船，那头如船帆一般的金发，痿了。
　　“啊啊啊啊啊！这群该死的臭海盗除了开炮以外就不会别的打招呼方式吗！”
　　伊阿宋抓着头发大吼起来。
　　“是要战斗吗！”玛修站了起来。
　　“不用，这里就交给这些臭男人好了，”美狄亚淡然的喝了口茶，“正好让你们见识一下希狄迦信赖的同伴的战斗方式好了。”
　　“上吧赫拉克勒斯！”
　　伊阿宋大手一挥。
　　在玛修和藤丸立香两人呆滞的目光注视下，赫拉克勒斯原地起跳如同炮弹一般射了出去直接撞穿了对方的海盗船，然后游了回来。
　　“这胡闹的作战是什么鬼！”藤丸立香不可思议的大喊起来，“话说你有起到什么作用吗！”
　　“哈！？”伊阿宋不爽的吊起了眼睛，湿哒哒的手直接掐住了藤丸立香的脸，“没有伟大的伊阿宋船长，赫拉克勒斯怎么可能会动手！”
　　“明明就是一个吃白饭的！”藤丸立香毫不客气的掐了回去。
　　“前辈，伊阿宋先生，”玛修有些为难。
　　“再说万一对方在赫拉克勒斯跳不到的位置怎么办！难不成你要他游过去吗！”
　　“那就用赫克托尔的宝具送过去好了！”
　　“喂喂喂，大叔我的宝具可不是交通工具，”赫克托尔有些无奈的吐槽道。
　　“来玛修，啊~”美狄亚笑眯眯的拿起了一块小饼干。
　　“谢谢，呃——”玛修下意识的道了声谢，但是在看到那块精致的小饼干后，玛修莫名的觉得有些头皮发麻，“那个，现在我不是特别饿，谢谢。”
　　“是吗？还真是遗憾，”美狄亚撇了撇嘴。
　　“闭上嘴乖乖的把你的愿望交给我就好了，”伊阿宋将藤丸立香提了起来。
　　“你怎么可以这么随便的就向少女索要这么重要的东西！”
　　“哈？”
　　“毕竟伊阿宋就是一个轻浮男，”美狄亚幽幽的说道。
　　“吼——”
　　“哈！！！”
　　于是一场一点都不紧张的拯救世界，啊不，环游这没有尽头的海洋之旅正是开始了。
　　大概是有着共同的约定，这些源自希腊的英雄们并没有提及藤丸立香和玛修来这的目的，仅仅是因为玛修随口一句还没见过没有尽头的海洋，伊阿宋便大呼小叫的要抵达世界的尽头，虽然立刻就被举着魔杖的美狄亚追的满船跑，但是他们依旧像一群笨蛋一样没头没脑的在这根本没有尽头的海洋上转来转去探索着不可能。
　　他们有遇见过海盗，用赫拉克勒斯炮弹成功击落
　　明明一直都是幕后人员，但是伊阿宋却总是一副自己才是最大功臣的嘴脸，然后就被美狄亚发射了一次，之后和落水狗一样被赫拉克勒斯拎了回来。
　　他们曾经试图在海上遇到点别的，比如正常人，但是很难，貌似会在这片海上移动的也只有海盗了，要么就是幽灵船。
　　他们也遇见过比较难啃的骨头，比如说驾驭着安妮女王复仇号的黑胡子，因为对方的船有着船员越强，船就越强的特性，一度让阿尔戈号望尘莫及，本来伊阿宋也不想和海盗太过纠缠，但是偏偏黑胡子一个劲的精神污染玛修。
　　【要是不告诉我你的名字，今天晚上就到你梦里去】
　　【哦~棉花糖，好可爱~】
　　总之把伊阿宋惹毛了。
　　“你居然敢骚扰可爱的玛修！我都还没这么做！”
　　姑且忽略了最后一句，至少前半段是所有人的心声。
　　赫拉克勒斯当场原地起跳飞到了对面船上。
　　听说你的船员越强，你的船就越强，那你没有船员了。
　　然后你也没了。
　　赫拉克勒斯还顺手拿了一个圣杯回来。
　　他们也遇见过好说话的，硬骨头。
　　比如说弗朗西斯·德雷克，作为击败过无敌舰队的海上恶魔，不仅仅是强那么简单，关键还难缠，明明是人类却可以伤到英灵，当然捶还是照样捶。
　　不过考虑到对方是生者，伊阿宋并没有把弗朗西斯·德雷克怎么样，当然在弗朗西斯·德雷克从胸口掏出另一个圣杯的时候，伊阿宋眼睛是看直了，当然他在看什么只有他自己觉得没人发现。
　　他们也不是没有试图去岛上找点好玩的，结果找了一个妈回来。
　　本来伊阿宋是拒绝的，因为尤瑞艾莉一天到晚都霸占着玛修导致他没办法去玛修附近晃悠，但是奈何尤瑞艾莉开始盘算着给玛修换各种衣服，而不知道什么原因玛修不敢反抗尤瑞艾莉。
　　总之伊阿宋真香了。
　　以前在那个女儿岛的时候，每一次那些女人提出要他出海去找丝绸，他都是一副出海是不可能的，这辈子都不可能的怠惰样，但是现在，不管尤瑞艾莉要什么材料他都会红着眼睛去找，甚至找了一大堆奇奇怪怪的东西回来。
　　藤丸立香不得不承认，那段日子她们过得很开心，但是她们不能在这段日子中一直沉醉下去。
　　因为她们还有要做的事情。
　　【只要你点头，我就会用这两个圣杯改变这个世界，虽然是没有尽头的海洋，但是却是你们可以得到幸福的世界。】
　　伊阿宋收起了过往不靠谱的样子，目光复杂的注视着藤丸立香和玛修。
　　她十分干脆的拒绝了。
　　【还真是令人头疼的船员啊，好吧，就送你们去吧，你们的想要抵达的未来。】
　　虽然是这么说的，但是手上握着两个圣杯的伊阿宋才是这个时代的特异点，只要他愿意随时都可以结束这个时代。
　　为了显得自己特别努力，伊阿宋特地用圣杯叫了个魔神柱出来，然后魔神柱就被一票阿尔戈英雄砍成了一条一条，甚至连叫唤都没来得及叫唤就没了。
　　这大概也是藤丸立香和玛修唯一同情的魔神柱，出场就被阿尔戈号撞飞，还被赫拉克勒斯当柴火劈。
　　“毕竟它面对的可是无论如何都要追上那个家伙的英雄们，”藤丸立香合上了笔记本，伸了个懒腰。
　　“芙——”芙芙跳到了藤丸立香的肩膀上，抬起手小爪子挠了挠藤丸立香的脸。
　　“已经到这个点了吗？”藤丸立香打了个哈欠，“睡觉喽~”
　　“为了明天可以更好的努力。”

完结教训
　　五年，写了三个主角，三个不同的故事，学会了三个道理。
　　夜蚀，一个寻找自己记忆中最重要的人的故事，他的故事教会了我，无论是不是收费，既然写在那里，既然打算给人，那就要为自己的言论负责，自那以后不再放飞自我怎样开心怎样写。
　　真夜零，一个从有能力但是不想要失败，一旦失败就想换个身份从头来过的孩子成长为能够接受失败，坦然的继承那份悲哀的成熟大人的故事，他的故事教会了不要想着走捷径，这句话同样也给其他还在努力的萌新作者，我也想过加群，找大佬py，结果就是大佬在群里当众说【你的书在大佬眼里一文不值】【没有任何的利益】，这就是现实，所以从那以后我就死心了。
　　如果是真的热爱写小说，那就不要去找人py，现在的我有那个资格这么说，就算没有大佬，也可以成功，需要的只是时间而已，如果那点时间都不想等，那还是放弃吧。
　　如果只是想要捞一笔钱跑路，那你还是直接走吧。
　　希狄迦，我创造出来的最成功的一个角色，温柔的英雄，他的故事教会了我很多，他给了我希望，只要努力，只要不放弃就会有收获，但是他给我带来的更多的是绝望。
　　他给我看到了很多温柔的人，很多热心的人，同样给我看到了很多烂透了的人。
　　我也是昨天才知道，原来我还是一个搞饭圈的作者，原来我脾气很爆，小说都只是互撕而已，前几天在一本书的书评里看到一个书评我还以为在说它英的作者，原来是我啊！
　　嗯，我确实说过，恶心的人永远都是恶心的人，因为我容忍了，我无视了，然后他证明了，觉得不好为什么不写一本更好的，我也说过，这不是现实吗？证明我菜的最好办法就是写一个比希狄迦更好的主角，没错我也删过评论，因为那个时候咨询过刺猬猫官方的人，每一次删书评，我都有截图，但是我删了几次就懒得删了，因为浪费时间，来来回回就那几句话，我要是真的控评，要是真的删那些没问题的千赞评论他们还能这么蹦跶？
　　希狄迦没有依靠任何大佬凭自己的本事走到那里，从来没有悬赏过，一直都是保持全勤，能够爆更就爆更，想要写一个希狄迦的番外圣杯，但是不想收费还特地开了一本书，书尾的ps要么是推荐番剧，要么是吐槽。
　　这就是我做的全部事情，我也只想做这些事情。
　　然后我还莫名奇妙的变成了饭圈作者，书还只是在撕的暴躁作者。

新书来喽~
　　@@﻿@@他有着三个头。
　　一个诅咒着世界。
　　一个渴望着鲜血。
　　一个只是嗤笑着什么。
　　他有着翅膀。
　　但是他从未飞向过高空，追逐那触手可及的光芒。
　　只是在无底的深渊之中不断坠落。
　　不知何时他身后的黑暗成为了他的翅膀。
　　他的双手能够粉碎一切，但是握不住任何一人的手。
　　英雄的火焰照亮了他无光的双眼，但是他看见的却是火焰消失的未来。
　　爱无法拯救他，因为在幸福与绝望的天平上，他注定以深邃的绝望撑起幸福。
　　世界需要的是绝对不会败北的英雄，绝对的希望。
　　世界需要的是绝对不会被打倒的恶龙，绝对的绝望。
　　因为败者将不会被世界所记住。
　　他是极黑的三头龙，追赶着，驱赶着，逼迫着他们抵达希望的身边。
　　其名
　　@@@@
　　正在更新中，请稍等片刻，内容更新后，重新进来即可获取最新章节！亲，如果觉得APP不错，别忘了点右上角的分享给您好友哦！

新书~
　　@@﻿@@《有权有势帅又强的第一天骄在想什么我们都懂》
　　“三十年河东，三十年河西莫欺少年呃……穷?等等，你们跪下干嘛！普通来说你们不应该哈哈大笑吗！不准抖！”
　　“因为你有权有势又帅又强，还是第一天骄。”
　　“不公平！天骄也是人，没被看不起，没被嘲笑过的人生是不完整的！我想要听那些名台词！”
　　“普通来说这里没人敢对你说那些话。”
　　“那我就去没人认识我的地方！然后就会有人对我说是龙你给我盘着，是虎给我卧着！然后我就能够顺其自然的说出三十年河东三十年河西，莫欺少年穷这样的名台词！”
　　但是……你一看就超级强，超级壕啊……
　　@@@@
　　正在更新中，请稍等片刻，内容更新后，重新进来即可获取最新章节！亲，如果觉得APP不错，别忘了点右上角的分享给您好友哦！

终于还是对假面骑士下手了的新书
　　@@﻿@@镜中世界，他一人屠杀众骑士
　　陨石坠落，无数次时空的穿越
　　纯血与混血之争，一个人类高呼王侯将相
　　欲望的硬币，将所有硬币纳入怀中
　　将会毁灭世界的六十分钟，他用六十秒颠覆
　　……
　　人心的恶魔将唤醒迷失的记忆
　　一切都要从那个男人的视频播放没有超过一万说起
　　果然还是盘点坏女人吧
　　@@@@
　　正在更新中，请稍等片刻，内容更新后，重新进来即可获取最新章节！亲，如果觉得APP不错，别忘了点右上角的分享给您好友哦！