
第一章 月亮达成心愿啦
　　2080年Z国帝都，一间标准的一室一厅，屋子算不上整洁但也称不上乱。房间中传来阵阵敲打键盘的声音，凳子上坐着一个看似只有十多岁的少女正坐在电脑前无聊的搜索着什么东西。
　　“没有什么新出的动漫嘛真是的，游戏也没有什么好玩的。唉，好想玩真三国无双20啊，等我有钱了我一定要换上这世界上最好最好得电脑。”洛千叶挠着头一脸悲愤叨咕着。
　　这是洛千叶的爱好，喜欢动漫和游戏是个宅男。没错就是宅男，不要看他只有十多岁得样子，他可是已经高中毕业了，刚刚高考完。
　　从小就没有见过自己的父母，高中教室坐位和间操永远是第一排，是他心中永远得痛。值得庆幸得是他有一个萝莉控死党，虽然老是骚扰他，但是死党长的凶神恶煞倒是帮他挡住了不少的麻烦。
　　“滴……滴……滴――”
　　“我去！浏览网页就蓝屏了啊！还有没有天理了！你等着，我早晚淘汰你！”
　　身为孤儿每个月拿着国家得救济金得洛千叶当然是没有钱去换一台好电脑的，就这台电脑还是他死党换下来得电脑舍不得扔送给他的。
　　洛千叶无奈的让电脑强制关机再重新启动，启动得过程中他无聊的转着陪伴了他不知多少年得破旧转椅，看着窗外正对着他的圆月心中祈祷着。
　　“神啊！让我看看二次元得世界什么样吧！”
　　“哦！少女呦！吾正好可以达成你的愿望哦！”
　　“！！！”
　　洛千叶突然听到耳边传来得声音吓得迅速从转椅上蹦了起来，转身就靠在墙上，生怕自己看到玻璃上没有这个人的影子。
　　“你……你你是人是鬼！我我告诉你我不怕鬼的！我…我我..”洛千叶双手抱住自己的头，不停的颤抖...看的动漫看多了，总是会胡思乱想一些东西，所以鬼.....他信...
　　“咦？吾有这么吓人么？”
　　洛千叶眼前的是一位穿着金色华丽长袍得金发御姐低着着头满脸疑惑的看着身高只有1米5几的洛千叶，好像疑惑的不是自己吓不吓人而是洛千叶怎么这么，额，高大……
　　这股来自世界得恶意是怎么一回事。洛千叶感觉到一阵不舒服，就像他死党老是“称赞”他的身高一样的感觉。
　　“来来来，吾在问一遍。少女呦想不想到你心目中的二次元居住？只要你……额”
　　“……”
　　“……”
　　“那个，大姐啊...你要干什么....”
　　洛千叶满头黑线的等待着御姐将要说的话，但是等待了半天也没有见又什么下文，至于害怕神马得，这用得着害怕！这还完全搞不明白怎么回事呢，害怕都已经过劲了啊！
　　“啊哈哈，不好意思啊少女，我再来一遍。”
　　洛千叶只觉眼前的御姐脑袋上突然冒出来了一个大灯泡，又那么一瞬间都以为自己看错了。
　　......果然自己玩游戏玩的太累了已经出现幻觉了么？
　　“咳！少女呦想不想到你心目中的二次元居住？只要你与吾签订一份契约你就可以在你梦想的二次元居住了哦！偷偷告诉你，里面有很多帅哥哦~”
　　“那个，我是男的。”
　　“！！！”
　　“少女呦~骗人是不对的~”
　　“劳资真的是男的啊！！”
　　“这……好吧随你怎么说，你就说你愿不愿意与吾签约。”
　　御姐伸手点着洛千叶得下巴微微抬起，魅惑的声音从口而出带着异样的魅力。让洛千叶一阵失神，只感觉自己仿佛是木偶戏里被操控的木偶一般。
　　“……我愿意。”
　　我刚刚是不是答应了什么不得了得事情？可我没有打算说话啊？神马情况？这是作弊啊！
　　“真是痛快啊~”
　　“我能反悔么……”
　　“当然不能了，你还说你是男人，就这么墨迹能是男人？”
　　御姐带着鄙视得眼神看着洛千叶。
　　“靠！我死也不反悔，我就是象征性得问问而已！”
　　“行了，闭眼。”
　　“？”
　　就在洛千叶还在疑惑的时候御姐一把抓住他得肩膀，他只觉得眼前仿佛过山车一样快的抓不住眼前得景象。好晕(=_=)……
　　“呕~呕~”
　　御姐鄙视着看着正在干呕的洛千叶说道。
　　“让你闭眼你不闭眼，来起来看看别在那恶心人。”
　　“呕~嗯？这，这是！”
　　洛千叶强行压住恶心的感觉抬头看去，却被眼前得景象震惊得张大了嘴巴。
　　“这，这是地球？这是真的么？”
　　没错，洛千叶眼前就是地球，现在他和御姐正漂浮在宇宙中。不过奇怪的是明明是在宇宙中应该失重才是，但是他并没有感觉到失重的感觉。
　　“也就是说，你真的可以让我去！”
　　洛千叶兴奋的向着御姐冲去，就在手要抓住御姐肩膀得一瞬间他发现他动不了了。
　　“？？？”
　　“不要老是妄想打断吾，吾告诉你不是白让你去的，契约可是有条件的……”
　　“我答应！我答应！”
　　洛千叶什么都顾不得了只想快点去他心中的圣地，比起这个无聊的世界，当然是去二次元好啊！
　　御姐脸一黑美眸一瞪靠近洛千叶狠狠的威胁着：“你要是再打断吾，吾就扒光你的衣服扔回你房子外，让你一动也不能动，看看会发生什么！”
　　“……”
　　洛千叶顿时不敢再多说一句，他都不用想就知道会发生什么……只得两眼发光看着御姐。
　　御姐见洛千叶不说话了便继续说道：“刚刚也告诉你了，有很多不同的位面，但是最近经常会出现时空乱流，导致部份世界本源丢失，你的任务就是去寻找散落在各个世界的本源碎片，同时调查清楚出现时空乱流得原因，但是世界意志不会随便离开自己的世界，所以各大世界意志决定挑选一位引导者。不用疑惑，就是你。”
　　“嗯嗯，可是我只是普通人啊？”
　　洛千叶实在搞不懂为什么就会找到自己呢，自己又没有什么出众的地方。
　　但是对二次元的爱，他表示不会输给任何人。
　　“现在是，之后就不是了。各大世界意志联合为你量身定做了一个盒子，在盒子里面你可以通过寻找本源来获得兑换点来换所有世界的能力。”
　　御姐看了一下洛千叶，见他脸上没有任何变化心里切了一声继续说道。
　　“吾说的话你要牢牢记在心底知道么。”
　　“嗯嗯，说重点啊！我怎么去啊！”
　　洛千叶并不在意什么盒子不盒子的，他只想去二次元啊。
　　“你还想去么？”
　　感觉到御姐好像又有发怒得倾向，洛千叶顿时乖乖得点了点头不多做言语。他表示惹不起。嗯，惹不起。
　　御姐好像知道洛千叶心中所想，满意的点了点头继续说道：“现在你选择一个世界作为你的家，在你选择后会盒子会打入你的灵魂中，我会送你过去。”
　　“这还用选？此生无悔入东方，来生愿生幻想乡啊！就是幻想乡了。”
　　洛千叶想都不想张口就来。
　　“你确定？选择了后你的灵魂会被所选世界改造，你就不能选其他世界了。”
　　御姐神色一僵，脸色怪异的向洛千叶确认道。
　　“不改不改，就幻想乡了。”洛千叶表示自己就选幻想乡了。
　　“这，好吧，吾这就送你去。记住吾叫馨香，以后叫吾姐姐。”
　　说罢御姐伸手一点洛千叶便消失在馨香面前。
　　“嗯……没想到是男的，突然想玩养成了，算了还是先去睡一觉再说。”馨香自言自语着也消失在宇宙中。


第二章 我记住你了！琪露诺！！
　　洛千叶只感觉眼前一黑，感觉不到自己的身体的存在，只有意识还在胡思乱想。
　　“咋回事啊？咋就黑了呢，我不是被坑了吧……”
　　“你好小主人我就是神之盒子。你可以叫我爱莎哦~”
　　一个很甜很甜的萝莉音在洛千叶大脑中传来。
　　“盒子？是什么……哦晓得了，你能告诉我我这是在哪嘛。”
　　洛千叶开始还没有想起来盒子是个什么东西，随后思考了一下才想起让他叫姐姐的馨香说的关于盒子的事。
　　“小主人啊，你正在去往幻想乡啊。”
　　洛千叶好像听到了叫爱莎的盒子好像带着鄙视得语气和自己说话……
　　“是我的错觉么，我怎么感觉你说话语气不太对呢？”
　　“呵呵呵，小主人不要想太多，怎么会呢。”
　　爱莎打断洛千叶得话说道。其实爱莎也很郁闷，她本是在各大世界來回游走得闲散人员，因为和各大世界意志关系还都不错，意志们聚首就把她也叫上了。
　　当众意志说起这事打算让她来办的时候她还觉得这个很好玩，义不容辞得拍着自己平平得的胸口接下。让她没想到是众意志像是程序员一样给她注入了各种力量，按理说力量谁都想得到。
　　但是……不能用啊。只有当有引导者并附身在他身上时，引导者用兑换点换得时候她就会把能力传给引导者……自己还是用不了啊……说好的有趣呢！都是大骗子啊！！！还好自己能从盒子脱离出来……话说盒子里好舒服啊，什么都有啊……好纠结。
　　“既然是盒子得话是不是我也有个什么属性面板一类得东西？我要换东西的兑换点又怎么弄呢？”
　　洛千叶并不知道爱莎在想什么，他怎么都感觉盒子像是网游里得商店一样，既然能兑换东西那就一定会有属性面板对吧，没错吧，嗯？
　　“有啊，只要你心里想着开商店还是面版就有了啊，顺便一提小主人的面板可是爱莎友情整理哦~”
　　姓名：洛千叶
　　种族：人
　　性别：男（？）
　　阶位：兵下（渣渣）
　　能力：无
　　“……爱莎呦~你能不能告诉我性别男后面得问号还有阶位后面的渣渣是什么。”
　　虽然阶位后得渣渣很让人在意，但是性别后面得问号这果断不能忍啊！劳资！呸！老夫！老夫是男的啊！！
　　“小主人啊~不要在意这些细节啦~那我就先说明一下吧~世界意志统一过一个阶位代表实力分别是兵、将、凶、鬼、神，每个阶位分为上中下三段，兵就相当于普通人类，渣渣。”
　　“喂喂喂！你这是赤果果得鄙视好吧！小心我投诉哦，真的投诉！”
　　好气啊，这个渣渣一词真的是好气啊，就算真的是渣渣也不能这么说啊！
　　“来来来小主人~都说了不要在意细节对吧~我们继续。兵之上是将，将就有了一些能力了，在下位世界……嗯，就拿你之前在的地球打比方吧，将就等于你们所谓得仙，有着移山倒海的能力。总之不是兵得渣渣们能比得啦~”
　　“……”
　　更气了，但无言以对，好吧我有独特的养气方式，保持微笑(*^_^*)。
　　“将之上有凶，凶代表着已经不是下位世界能够出现得了，当然在低级的中位世界会有，至于鬼就出现差距了，在中位世界是绝对的强者，甚至在高位世界也是少有的强者，被无论多少的凶阶位围杀也不会被打败。”
　　爱莎越说越骄傲……洛千叶心说着这还真是好猜，意思就是爱莎就是有着鬼的实力……话说你个盒子有这么高的实力有个毛用啊……洛千叶并不知道爱莎有实体。
　　“神，大部分上位世界的意志实力就是神，同时一个上位世界也会有神位的存在，一般会帮助世界意志守护世界……啊哦，小主人你快到幻想乡了，剩下得自己摸索喽~有事叫我啊~”
　　爱莎话音一落，洛千叶就感觉自己的身体好像被撕扯着。
　　“等等，你还没……”
　　幻想乡雾之湖
　　“青蛙~青蛙~冻青蛙~哈哈哈！咱来啦~不要跑啊小青蛙~ヽ(≧Д≦)ノ”
　　雾之湖边一只身后长（插？）着冰晶翅膀，身着违反了引力的蓝色白底裙的蓝发蓝瞳小萝莉，唱着莫名其妙得歌曲，疯狂的用着自己的冰冻能力凍着青蛙……没错这就是我们智商为⑨的琪露诺大妖怪（？）。
　　“嘿~看我冻冻冻！去吧~”
　　琪露诺小手一挥寒风吹过，不远处一只因为看到琪露诺不小心腿抽筋得倒霉青蛙就被冻住了……
　　只见琪露诺拿起被冰冻住得青蛙放进水湖里解冻，被解冻得青蛙打了一个寒战，钻进水底就不见了。琪露诺也不在意继续开心的寻找着下一个目标。
　　当然也并不是每只青蛙都会完美解冻得，因为力量控制不好平均每三只……就会有一只在被琪露诺拿起的时候粉碎……
　　“青蛙~青蛙~冻吖冻青蛙~”
　　琪露诺继续不停的寻找青蛙之后冻住，再把青蛙放进雾之湖解冻。
　　“嘿~唉？你竟然躲开了耶~”
　　一直青娃高高跳起正好躲开了琪露诺的冻风，引得琪露诺一阵差异。这时冻风的前方景色一阵扭曲，从里面掉落一个人，落下得位置正好是冻风得所到之处……
　　与此同时，洛千叶好不容易挺过了身体被撕裂的感觉，他只感觉自己的身体慢慢的恢复知觉，自己禁闭得双眼也感受到了光的感觉。慢慢得睁开眼，只见不远处一只高高跳起的青蛙。
　　不知道为什么洛千叶好像看到了青蛙怜悯得眼神……可恶啊！蛐蛐青蛙竟敢对老夫露出这种表情！老夫以后绝对找笨蛋妖精琪露诺来把你们通通冻住！嗯？那不就是琪露诺么，是什么让她如此惊讶……
　　洛千叶就想到这思想就嘎然而止……
　　“唉！咱好像冻住了什么东西啊⊙▽⊙？”
　　琪露诺放弃青蛙飞到膝盖中箭……啊呸！是不幸被琪露诺的冻风冻住的洛千叶身边。
　　“不好不好，先给她解冻吧。”说着琪露诺就抱起被冻住的小女孩（笑）。
　　“哎？”
　　刚刚被抱起的洛千叶碎了……碎了！
　　“嗯……琪露诺不是故意的哦~谁叫你非要到我的冻风面前呢？嗯嗯没错←_←要怪就怪你自己哦~不要怪琪露诺哦~”琪露诺很快就把自己说服了……“这样吧~咱给你弄个墓好了，看人间之里的大笨蛋人类都是这么弄的，这就算道歉了哦~”
　　说罢琪露诺就弄了一个小坑，把碎掉的洛千叶扔了进去。用能力把坑弄好抬手擦了一把额头上得汗（明明什么都没有！）。
　　“呼，完工~琪露诺真是个善良的大妖怪~啊！青蛙~不要跑ヽ(≧Д≦)ノ。”
　　这时一只青蛙不幸路过琪露诺眼前，琪露诺大叫着就去追青蛙了……
　　此时在洛千叶不知道的情况下，寄宿在洛千叶灵魂里得盒子爱莎通过盒子向他的灵魂发布了一条消息。
　　恭喜宿主达成青铜成就――支离破碎（果然是渣渣啊，你来到这世界还不到10秒啊！真可怜，引导者的脸都让你丢尽了。）
　　获得兑换点奖励50。


第三章 终于见到比我矮得了！！
　　“这又是哪啊？”
　　洛千叶再一次醒来，发现自己正站在一个未曾见过得地方，天空阴沉的不得了，就连颜色也是一种接近黑的颜色。
　　正对面还有一条黑黑的河，也不晓得是让什么东西污染了，平静的水面毫无一丝涟漪，可见水中没有生物的存在。
　　“嗯……我记得……哦哦哦哦！！！我怎么会被⑨给打败了，我不是引导者么，主角光环呢？怎么这样……我，咦？我的身体怎么是透明的？幽灵？我死了？爱莎！爱莎！”
　　一脸悲愤的洛千叶突然发现自己得手身体变得透明，低头一看就连身体也是，明明脚踩在大地上却没有感到脚踏实地的感觉，吓得他赶紧呼叫爱莎。
　　“吵死了！真是的果然小主人是个渣渣，不过就是变成亡魂而已，又不会死！不要來吵我睡觉！”
　　洛千叶灵魂里传来爱莎不耐烦得声音，就好像拿了大喇叭在耳边喊一样，让洛千叶一阵失神（身）……
　　“……呼~我的天，刚才一瞬间我我感觉我要升天了，好可怕d(?д??)。”
　　明明是亡魂洛千叶还是打了一个冷颤，睡觉得女生惹不起啊，嗯这是真理。
　　嗯？这么说的话就是说现在我在三途河？哦！！！长这么大还么见过三途河，我要去看看！
　　就这么想着，洛千叶就准备动身去三途河岸边一探究竟，可是洛千叶发现自己有点控制不住自己得身体，啊呸！灵魂……一种失重的感觉让洛千叶左飘一下，右飘一下，还在空中打了个圈之后直接向着三途河中飘去。
　　这一下可是让洛千叶害怕了，三途河是神马？是能让亡灵们进去洗澡得嘛？这肯定不能啊！肯定魂飞魄散啊！大概……
　　“哦！！不行不行，我要改变方向！让我改变方向啊！！”
　　有生以来第一次成为亡魂，又被自己飘向三途河惊到。还没缓过来神的洛千叶都有些凌乱了，但是千叶越乱越着急，反而冲向三途河的速度越来越快，这样千叶的心中充满了绝望与后悔。
　　完了，完了，我的幻想乡妹子们，各大世界的妹子们，我们来世再相会.....
　　眼见快要扎进三途河了，洛千叶遗憾的闭上双眼，所谓眼不见为净，结果闭了眼睛好一会也没有感觉，便疑惑的睁开自己的双眼，这时一道好听的声音从洛千叶耳边传来。
　　“真是奇怪了？最近的小亡灵都这么看不开么？”
　　“！！！”
　　洛千叶睁开双眼，映入眼帘的是…嗯，好像只看得到胸，好大(?▽?)。
　　“痛痛痛！打我干嘛！”
　　正当洛千叶快陷入眼前的靓丽风景不能自拔的时候头一阵剧痛让洛千叶回归现实。小野冢小町？怪不得怪不得~怪不得那么大，额……不看不知道一看吓一跳，第一次从自己的眼中直观的看到小町身后的镰刀，冰冷的镰刀闪着寒光，让千叶不禁有些发怵。
　　“哎呦？你竟然会说话，和其他亡灵不一样耶~你怎么死得啊~小妹妹~”
　　众所周知低级的亡灵是不会说话的，至少小町成为三途河的摆渡人这么久了也没有见到有亡灵开口说话，不然她也不能老是觉得无聊找机会翘班了。
　　“能说话怎么了，不能说话才怪呢好吧还有我是男的！老夫是男的！！”
　　性别男！性别男！性别男！重要的事情说三遍。呼~好气……
　　“别闹，你见过长成这样，身高还不到一米六的男生？不信你照照河水。”
　　还男的呵呵，当我小町没见过男的么？
　　“看就看，切~”
　　不就是看河水么，又不是没见过自己的样子……哦！！！这是我？？
　　洛千叶看着河水倒映出来脸，刚到耳朵的金色的短发，因为惊讶成为0形得小嘴，还有小巧的鼻子…这....虽然我还是很帅的，但是现在这么清秀么，好像变成女的了啊....不过仔细看看还是有点自己原先得样子，但是现在的样子总感觉有点熟悉？奇了怪了。
　　“怎么，你还会被自己吓到？没有见过你自己长什么样？”
　　小町一脸鄙视得看着洛千叶心想这年头亡灵越来越奇怪了，会说话不说，看自己的脸都能看的一惊一乍得。
　　小町的话打断了洛千叶的胡思乱想，抬头迷茫的看了看小町。突然好像找到什么双手飞快的摸向自己下面，之后一脸的安心(?????)。还好还在没丢，没丢……
　　“你这是什么表情？喂喂喂！回神了！”
　　小町看到双手飞快摸着下面得洛千叶还露出安心得脸，不由得一阵奇怪，这亡灵不仅能说话，看来好像智力还不低，这倒是让小町有点好奇他究竟是怎么死的了。
　　“咳咳，我叫洛千叶性别男你好。”
　　看到小町得眼神洛千叶表示好尴尬，赶紧转移话题。
　　“我叫小野冢小町，你要过河么？先把钱交了。”
　　“钱？我没有钱？”
　　“没钱？你死了没有人给你烧钱么？”
　　小町一脸差异的看着洛千叶心想，孤儿么，可怜的孩子啊。
　　“这样吧，我把你带到四季大人那吧，就不收你钱了，你还会说话也是挺神奇的，看看四季大人如何定夺。”
　　钱？呵呵，不要闹了。小町会差那点钱？白玉楼一直财政赤字，白玉楼是什么？好吧可能你不知道白玉楼，那西行寺幽幽子你总该知道吧。冥界的主人啊！号称如果可以的话世界也能吃给你看的女人（幽灵）！
　　妖梦隔三差五就会跑小町面前求小町借点钱给她……妖梦表示有个能吃得的大小姐伤不起……可以说小町完全是大富婆，白玉楼是她包养的，就问你怕不怕！才不会告诉你小町只是想翘班了呢！
　　“嗯，听你得，我现在也不知道去哪。”
　　四季大人？哦~四季映姬啊也好也好，小萝莉嘛，还是不会过期的萝莉谁会不喜欢呢？
　　―――――――阎魔殿外――――
　　“千叶啊，一会在四季大人面前不可以做出什么失礼的举动也不能顶撞四季大人知道嘛，不然会很麻烦。”
　　小町一脸担忧的对着洛千叶说道。没办法啊，四季映姬什么都好就是太死板了，最可怕得就是说教了，一说能说好长时间……噫~可怕。
　　“知道知道知道！我知道了，小町啊，你都说了好几遍了，我智商又不是9。”
　　洛千叶不耐烦得挥了挥手，我又不是琪露诺那个笨蛋……啊！！我又想起我竟然被她打败了~怎么会这样otz。
　　“额……你怎么了？”
　　小町看着突然就跪下，这种心情怎么说呢，好可爱啊！好想养！
　　“没事没事……我们进去吧。”
　　说罢洛千叶便跟在小町身后一同进入了阎魔殿。
　　“大人，我带来了一个特殊的亡灵~”
　　一进门洛千叶就看到一个手拿悔悟棒背对着自己的小萝莉，黑色得齐膝短裙还戴着方帽子，嗯？黑丝！！好可爱！但是这都不重要，重要的是……
　　小町说完话一回头刚打算介绍洛千叶时就发现一道黑影从自己身边冲过去，在小町惊悚得脸庞下，看着洛千叶一把抱住了四季映姬……
　　“啊！！好可爱啊，我终于发现比我矮的了！！唔……”
　　洛千叶见到比自己要矮的四季映姬一下就控制不住自己冲了上去，抱住四季映姬对着她的脸一顿蹭蹭蹭。可是四季映姬是阎魔啊，力量又怎么会弱呢，刚刚不过是没有想到有人会这么对她让她没反应过来，但是不代表一直反应不过来啊。
　　脸上带着微红一下震开洛千叶的双臂抬起手中的悔悟棒，飞快的向着洛千叶的头落下……
　　“你有罪！！你有罪！！！你有罪！！！！”
　　“大人……不要打了，他已经昏过去了。”
　　小町一脸无奈还带着些许羡慕。我也早就想抱抱了好么，这么多年都没抱上可爱的四季大人……好羡慕。
　　四季映姬见洛千叶确实晕了，而且又那么弱也不好再继续打（虐杀）下去，回过头微红的双颊慢慢恢复，小手整理了一下自己因为被洛千叶抱住蹭而微微有些凌乱得衣服，深深的吸了一口气。
　　“他是谁，你身为死神，三途河摆渡人怎么能随随便便就放下自己的工作来这里，还带着如此大不敬的亡灵……吧啦吧啦吧啦……（长达n小时的说教）”
　　“……”
　　小町此刻表示有苦说不出，好难过o(╥﹏╥)o。


第四章 我也到工作的年龄了么？
　　“唔...头好痛。”
　　洛千叶晃着有些痛的头，从地上支起身体。睁开双眼，看到的是威严满满的看着他的四季映姬，还有一脸脱力的小町.....洛千叶好像明白过来了，这是在说教啊！自己是不是醒来的不是时候啊！
　　“恩那个...要不我再晕一会？”
　　洛千叶弱弱的看着四季映姬，希望自己赶紧再昏过去。
　　其实洛千叶猜错了，四季映姬的说教已经结束了，而小町刚刚已经把洛千叶自己是怎么遇见的介绍了一遍。不过四季映姬是什么人，她会不知道小町心里的小九九么？小町其实是借此机会来翘班，好逃避自己的工作！
　　所以说教再度开启，只是刚开始没一会洛千叶就醒了，他的动静也让正在说教中的四季映姬停下来看向他，不然小町怎么会那副死样子？
　　“小町你先退下吧，继续去工作，不要让我知道你偷懒，本来我们的工作就很重要神圣......吧啦吧啦吧啦.....”
　　“大人你再说一会三途河岸边就会堆满亡灵了，您还是大人不计小人过放我回去吧T-T。”
　　小町快哭了，刚刚不是还在说工作很重要很神圣的嘛....
　　“好吧，你去吧。”
　　说教被打断的四季映姬很不爽，不过确实工作很多，还是早点处理完这只亡灵再收拾小町好了。
　　“是，我这就去好好工作，绝不偷懒。”
　　小町拍了拍自己的胸口，颤抖的大白兔让身前的四季映姬脸色一黑。小町见她脸色不对，撒腿就往外冲去，开玩笑，和四季映姬的说教比起来工作算的了什么，完全就等于休假啊！！
　　四季映姬见小町离去，回头走到洛千叶面前，用着仿佛看自己不成器的弟弟一样的眼神对着洛千叶说：“你看看你，你究竟是干了什么？啊？”
　　洛千叶直接懵圈，恩？什么情况，我干什么了，是说我抱她那下还是说自己生前有过什么特别深重的罪孽？不能啊，自己干过的坏事顶天是玩电脑的时候不小心点开了某些网站，偷偷的看了几眼就心虚的关了啊，这也算罪恶深重嘛？
　　“怎么回事？恩？没有任何功德！也没有任何的罪孽！像你这种情况上不了天堂下不了地狱连让你投胎都不行，你的人生到底是怎么活到现在的！你活着的意义是什么？你让我如何处置你好？吧啦吧啦吧啦.......”
　　四季映姬手拿悔悟棒在洛千叶身前不停地虚点着，最可怕的是还越说越有劲！我的天，还不能不能愉快的玩耍了。
　　等啊等，好想睡觉，但是睡不着啊~还好现在是亡灵，站的久了腿也不会酸，这算是福利么？就在千叶无聊的开始神游太虚的时候，洛千叶发现一直萦绕在耳边的声音不见了，立马回神抬头看向四季映姬。
　　“大人，你说完了？”
　　“恩？”
　　四季映姬一挑眉，什么意思你好像很不满。
　　“没有没有，您继续....”
　　听见洛千叶这么说她就眉头一缓，这才对嘛~我的话句句在理，怎么会有人不愿意听呢？“这样吧我决定让你暂时帮助我整理亡灵的罪证。”
　　“哎？可以吗？可是我什么都不会啊。”
　　洛千叶闻言一惊，这是个什么情况，自己现在什么都不会，按照爱莎的话就是.....渣渣....真是不想承认。可是事实如此，我..算了....还是不要在意这些细节了。
　　四季映姬一挥手，一个和自己手中很像的悔悟棒就在洛千叶的眼前凝聚，她以威严满满的神态，对看着空中凝聚的悔悟棒发呆的洛千叶说道。
　　“这是我用力量凝聚而成的悔悟棒，它能看清别人身上的是否有罪孽还是公德，当然你也只是模糊的知道，以后每个亡灵由你来分类，让他们下地狱或上天堂，当你感觉到有巨大的罪孽或者公德上报给我，大殿后面最后一间房是空的，你就先住在那里好了，明天早上开始工作，记住一定要起的早点，不然吧啦吧啦吧啦.....”
　　当然了，一个力量能聚的悔悟棒能模糊的知道对方是否有功德或罪孽已经是很不错的了，不要指望有多强，就算真的要给好东西又怎么会轮到洛千叶呢？
　　洛千叶好不容易熬到四季映姬说完转身离去，虽然身体不累但是心累啊有没有！还不能反抗！当然他也反抗不过就是了。如果能反抗过，我想我还是忍一忍吧，对一个身高比自己矮的萝莉……不好不好突然开心起来了~莫名其妙的捡了一个工作和悔悟棒。
　　这还真是赚了！洛千叶伸手抓住空中的悔悟棒满脸的欢喜，刚刚抓住脑海中就传来了爱莎的声音。
　　“咦？小主人呦，不错啊，难道你有欧洲血统？没想到竟然被一位神位的人留在身边工作运气不错啊。恭喜小主人获得悔悟棒（伪）其余请自行查看~”
　　洛千叶也没有理她，自己呼唤出了盒子界面，哎？有消息，这是什么.....青铜成就？渣渣.....呵呵....渣渣...满满的怨念啊有没有！
　　“爱莎！你能不能告诉我你在乱发布什么！”
　　“我可没有乱发布，那是系统安排的，至于后面的话嘛，心里话而已别说你不是。”
　　“我....算了，大人不记小人过。”
　　“切。”
　　洛千叶决定还是先不管爱莎了，不然迟早被气死。还是先看看自己刚刚得到的武器好了，如果那算武器的话。
　　名字：悔悟棒（伪）
　　等级：青铜（B）（注：武器与防具分为青铜，白银，黄金，每个按强弱从C到S，额外还有专属武器，可进化最高SSS）
　　技能：勘察（可模糊的勘察目标人物的罪孽与功德。C级技能）你有罪（敲打拥有罪孽之人，敲打次数与犯下罪行成正比。C+技能）（注：技能由D-到SSS，等级越高的技能能力越强大，自身领悟技能可锻炼进阶。）
　　介绍：由乐园最高裁判长，地狱居住制裁死者的神所赐予。（你已经拿下了一个女人的第一次，加油我看好你哦~）
　　“.......来来来，爱莎你告诉我最后介绍后面的是什么东西。”
　　洛千叶看到最一句话顿时满脸黑线，什么鬼！这要是让四季映姬看到了我不是凉了？虽然现在他也不会热就是了。
　　“在意不重要细节的可不是男人哦~”
　　“恩？你瞧不起我吗？我会在意那些么哼！不要小瞧我。”
　　就在洛千叶还在看着盒子都有着什么东西得时候，另一边四季映姬的身前出现了一道裂缝，里面都是吓人的罪眼，从里面出现一位金发御姐，慵懒的神情带着别样的韵味，成熟艳丽，这要是洛千叶见到一定会惊讶的大喊一声紫妈！不过不知道说完后还能不能活下来就是了......
　　“啊啦~四季映姬，有没有发现什么？”
　　八云紫！没有错就是她，有着妖怪贤者之称的妖怪，厉害的不得了，在幻想乡结界建立之前还发动了震惊世界的月面战争。不过幻想乡结界建立后就变成妖怪闲者了。
　　“他的灵魂好像被什么保护着。”四季映姬思考了一下说道。
　　“哦？那你还收留他？”
　　“你不也没有出来阻止么？而且我看到了他纯洁的灵魂，又没有罪孽缠身，不会是大恶之人，况且吧啦吧啦吧啦......”
　　“停停停停，我也没说什么啊，收留就收留吧，不过如果他做了有损幻想乡的事我会亲自杀了他。”
　　别看八云紫现在是妖怪闲者可是她的力量不曾落下，狠起来绝对不会因为四季映姬手下留情。说罢进入隙间，消失不见，就仿佛不曾有人来过一样。
　　谢谢 我只是个平凡人大大的月票和幽梦月大大的推荐票（○｀ 3′○）


第五章 论悔悟棒的真正用法（上）
　　“你你你!没错就是你，过来！恩~不错不错有些功德，去转生吧。哎哎哎？别着急走，转生费1万，欢迎下次光临。”
　　今天是洛千叶第一天上班，怪不得小町那么有钱，就这一上午洛千叶就弄了不少冥币，虽然不晓得冥币出了地狱还能不能用，不过有点是点是不是，本来没来这的时候自己就穷。
　　这时候还不趁机捞点？其实呢转生是不用钱的，是他自己加上的，四季映姬也没有管他，谁叫四季映姬用不上钱呢？
　　“你！过来，你这一脸漆黑什么情况，你生前干了不少的坏事啊，来蹲下！你有罪！”
　　洛千叶手中的悔悟棒不断着打击着面前被强迫蹲下来的亡魂头部。
　　哎呀哎呀，爽啊~这种打击的快感，怪不得四季大人这么喜欢用悔悟棒打人，这完全停不下来啊！卧槽！好悬给这亡灵打散喽，恩恩虽然很爽没有错，但是看来要控制一下自己了。
　　洛千叶放过被打的一脸懵逼的亡灵，等了一会见没有后续亡灵来便思考着自己除了工作还应该干嘛，毕竟自己是所谓的引导者，但是完全不知道自己现在应该干什么啊！
　　“爱莎！爱莎！我现在应该干什么啊。”
　　“什么应该干什么啊~我的小主人，你不是打亡灵打的挺爽的嘛。”
　　爱莎现出自己的身体站在洛千叶身边一脸鄙视的看着他。
　　是这样，在昨天回到自己屋子的时候，爱莎一下就从洛千叶身体里钻了出来把洛千叶吓了一跳。好不容易习惯了，又有一种找到战友的感觉，为什么这么说呢，让我们来看看看身边的爱莎。
　　恩~双马尾，恩~五官很精致，恩~飞机场，恩~白丝袜，不过这都不是重点。重点是爱莎和自己一样高，啊~欣慰啊，所以说这才是引导者的福利嘛~
　　“噫~小主人啊，你为什么用这么恶心的眼神看着我，我告诉你，你连碰我都碰不到包括你的悔悟棒，所以呢你还是消停的先把你的身体弄出来吧。”
　　洛千叶欣慰的眼神看的爱莎一阵寒恶，难不成自己的主人其实是个变态。
　　身体啊，想到身体洛千叶就很绝望，自己是亡灵是碰不到实体的，除了自己得到的那个悔悟棒，剩下自己什么都碰不到，有时候睡醒的时候都会发现自己在地板中间，甚是恐怖。
　　最重要的就是自己以前还特别喜欢吃东西，零食什么的这可是御宅必备的啊！
　　一到晚上馋了啥都想啃但是什么都啃不到，所以呢实在没有忍住的洛千叶就把主意打到悔悟棒上了。为什么会打到悔悟棒上呢，因为啊...上面的花纹....好像虾啊，咬不动啊咬不动orz。
　　“那怎么弄身体啊，我都是亡灵了还怎么弄身体，难道去找琪露诺嘛？天知道她会不会饿了把我身体吃掉。”
　　身体神马的，呵呵，琪露诺你给我等着！！！
　　“你好好想想，这里都是亡灵，而且传说冥界之主就是亡灵，现在应该叫幽灵。”
　　“有什么不同么？”
　　“恩.....闭嘴啊小主人好好听我说话！”
　　爱莎表示幽灵和亡灵自己也不清楚哪里不同，反正就是这么叫的。“你可以去找四季映姬问问，看看能不能帮你啊。”
　　“有道理啊，那我现在就去。”
　　“去吧去吧，我看看小主人你第一天上班就想翘班去别的地方，看看她会说教你多长时间呢？”
　　爱莎一脸坏笑的看着准备动身的洛千叶。
　　“.......”
　　仔细的思考了一下，洛千叶还是决定自己眯着吧......
　　“小主人，有一个挺强的力量靠近了，我先回去了哈~”
　　说着爱莎一下钻入他的身体，虽然还几次了，但是这种被钻入的方式还是有些怪怪的.....
　　“呦吼~千叶！”
　　洛千叶抬头看到了不远处的小町。这是翘班了吧，绝对是翘班了！
　　“哦，~小町啊，你这么光明正大的翘班好么，小心被四季大人抓到又是一顿说教。”闻言小町笑脸一僵，随即又恢复说道：“怎么会啊，我可是翘的很隐秘的哦，而且真的是无聊啊，在这能说话的就三个，我总不会作死去找四季大人说话吧？”
　　突然洛千叶好像想到什么。
　　“小町啊，你实力很强是吧？”
　　“恩？没有错啊，虽然比不上四季大人她们那个等级的，但是也佼佼者哦~”
　　说着小町一挺自己高耸的大白兔骄傲的抬起头。
　　“哇！好厉害~小町这么强真的好厉害~我好崇拜你哦~”洛千叶刚说完心里就响起了爱莎的鄙视的声音“假，小主人你这话说的真是又假又恶心，说不定小町直接就一镰刀过来把你劈了。”
　　“矮油~也没有那么厉害啦~哈哈哈！”
　　“.........小主人你当我刚才没有说话。”
　　其实洛千叶也没有想到他只是想试一下，毕竟小町的无聊是天地可鉴的不然咋会老是翘班。同时也肯定没有人夸她了，什么？你说不是还有四季映姬。你想多了少年，那不是夸那是绝望啊。
　　小町你这么厉害能不能教教我~好不好~”
　　“哈哈哈~哎呀~既然千叶你这么有眼识珠，我教教你也是可以的。”
　　“现在可以么？反正现在也没有亡灵来。”
　　洛千叶瞅瞅四周，半天了也没有一个亡灵来，估计是因为小町翘班导致亡灵不能过河=-=。
　　“可以啊，那我们开始？哈哈哈。”小町表示现在很开始，随时都可以开始。
　　“好的，小町老师！”说着洛千叶还鞠了一躬。
　　“不用不用，哈哈，不用这么客气~我们是朋友嘛~咳咳~恩，我先来说明一下好了，你现在虽然是灵体但是却是最容易沟通世间的能量的，嘿嘿...恩咳~你闭上眼用心去感受想着让能量聚集到你的身体里，之后能聚在手上像这样之后扔出去就行了，这是最简单的方式你试一试，当然你可能不会这么快学会~毕竟第一次练习，嘿嘿...咳。”
　　小町把镰刀放到自己背后，抬起嫩白的小手能聚出一颗能量球对着不远处地狱特有的树扔了出去。被命中的树“波”一声消失不见，做完一切，回头带着得意的眼神看向洛千叶，仿佛再说快来夸夸我吧。
　　“哦！好厉害，我也来试试！”
　　说着闭上眼睛感受自己的能量，确实隐约能感觉到有股能量充斥在空气中，也就是洛千叶的灵魂受到世界的改造不然也不会这么容易感受到。
　　慢慢的把能量引导进自己体内尝试在手上能聚成球。成功了！没有想象中那么难嘛，虽然手中的球只有小町凝聚的球十分之一大。
　　“咦？第一次就能聚成功了，你还是个天才啊。”
　　小町惊讶的看着洛千叶手中凝聚的能量球惊讶的说道，随后看着洛千叶扔出球.....
　　“噗，哈哈哈，小主人你在干什么啊，不到十米啊，你告诉我你不到十米就偏了五米多？哈哈哈~”
　　爱莎的笑声不断的在洛千叶脑海中传出。笑声让洛千叶满脸的尴尬。虽然小町听不到爱莎的笑声，但是也有些不忍直视好吧。
　　“........没事的千叶，噗~谁都有第一次嘛，满满来习惯就好了~噗~”
　　“没事不要忍了我不介意。”
　　“哈哈哈哈哈哈哈！！！”
　　这时脑海中除了爱莎笑声以外又传来“叮~”的一声响。洛千叶连忙呼唤出盒子。
　　恭喜宿主达成青铜成就，第一个攻击手段，奖励兑换点50。希望宿主再接再厉。（爱莎留：哈哈哈，小主人的第一次就这么落空了！哈哈哈哈！）
　　“............”好气啊。
　　萌新瑟瑟发抖求关注?o((⊙﹏⊙))o.


第六章 论悔悟棒的真正用法 （中）
　　时间飞快，距离洛千叶第一次习得攻击手段以来已经过了二十年。时间神马的作为幽灵的洛千叶表示完全不在乎，但是自己的身材已经定型二十年来不曾长高一点真是让他心生不爽。
　　对不起对不起，还是有变化的。洛千叶头上长了一根呆毛并且头发已经长到腰间，用呆毛硬生生的把身高撑过一米六……还求小町帮忙从白玉楼要来能绑灵魂的发带，把自己头发扎成马尾。
　　为此还被爱莎狠狠的嘲笑了一番，但洛千叶表示？不扎成自己喜欢的样子实在是辜负了自己这美丽的脸庞，偶尔也会偷偷在镜子前变态般的看着自己发呆，自己这么漂亮还真是有些难为情啊~(/ω＼)
　　但是还是很在意别人说自己是女的，不要问我为什么灵魂会长呆毛头发还会长，只不过是力量开始变强灵魂没有地方储存能量，又不会压缩的他只好加强自己灵魂强度的同时，让自己灵魂的头发变长好继续变强大。
　　该说不说洛千叶这二十年来除了工作以外还每天都向小町学习着战斗技巧，本来洛千叶看到小町的大镰刀很是眼馋，多帅啊！
　　可是当小町测试了一下洛千叶的近战水平，告诉他不适合近战，近战天赋差的过份还不如去玩远程呢。
　　但是远程是好，如果被近身不就gg了？小町就训练洛千叶躲避的能力，结果发现他是个逃跑的天才，开始他被小町虐的不行，可是二十年来现在小町竟然很少再能打到他了……
　　也就是小町不是敏捷型的，不然洛千叶早就被大卸八块了。
　　那么洛千叶现在到底强到什么程度呢，OK，让我们更直观的看一下盒子里爱莎整理的属性面板。
　　姓名：洛千叶
　　种族：幽灵
　　性别：洛千叶（分不清，分不清）
　　阶位：兵巅峰（加油啊小主人，马上你就能脱离渣渣的阶段了）
　　能力：厨艺精通中级D+
　　装备：悔悟棒（伪）幽灵发带（增强自身灵力）
　　技能：黄泉雨C级技能（cos小町的弹幕攻击，让庞大灵力球瞬间爆炸，像雨点一样进行无差别攻击。）
　　八重雾C -技能（让能量拟化成雾，在雾中给予对方重击，逃跑必备技能。）
　　兑换点：50（本来100）
　　幻想乡什么最出名啊？什么什么你说妹子？这不算，最出名的肯定是弹幕啊，都来到幻想乡了当然是学弹幕啊，华丽的爆表啊。
　　那么有弹幕了还有什么呢？擦弹啊！就此才练出了特殊的躲避技巧，让得敏捷型的小町以训练洛千叶的实力打不到他。洛千叶可以骄傲的说出，同级情况下不要妄想摸到我！（笑）
　　这几十年来洛千叶也看了盒子的兑换系统，眼馋啊，好的东西换不起啊。首先是能力。
　　写轮眼B-可进化
　　看破幻术，发动幻术，观察力极强，可复制敌人的动作能力。
　　兑换点：500
　　洛千叶刚看到这个就看不下去了一个B -的就500真是贵的不行啊。果断分类搜索了一下D级的能力……
　　厨艺精通初级D可进化
　　获得初级厨艺精通，做出的饭和普通的没什么两样。（俘获妹子们的最佳技能。）
　　兑换点：50
　　近战精通初级D+可进化
　　习得所有近战方式，不过只有其形不得其意
　　兑换点：100
　　洛千叶把所有D级技能看了一遍，虽然都能买的起，但是好多没什么用啊，不过洛千叶还是选择了一个换了。当当当当~厨艺精通初级！！
　　不管是为了妹子还是为了自己果断要换啊，而且不久洛千叶还打算去问问四季映姬，自己怎么变成实体呢。
　　不用别的会炸炸虾就让自己获得实体的几率增大啊。其实洛千叶也会煮饭，不过仅限泡面……所以还是兑换了好，省的做的不好吃再被说教……
　　技能方面也看了一遍，比起能力是要低不少的，但是自己能换的同样是C级技能，和自己技能一样，在C级里没有什么特殊的。不过他看到了一个自己特眼馋的技能。
　　隙间SS
　　隙间能通过空间的裂缝从任何地方瞬间移动，或身体部分移动。不仅是物理空间，同样也能在画中和梦中等地方移动。
　　兑换点：二十万
　　……虽然好，逃跑抓人偷窥必备技能，可是这要攒到哪年哪月啊，紫妈的技能就是赞啊。
　　同样洛千叶也看到型月世界的固有结界……算了还是不看了，越看越伤人。
　　装备栏里，洛千叶直接就没看，开玩笑没听过一句话嘛？屠龙宝刀在手天下我有。咳咳→_→，什么意思呢，装备栏肯定是便宜的他看不上，他看上的肯定比技能什么的要贵！
　　盒子中还有一个很人性的东西叫做道具。没有错，什么都有，而且好多都便宜。什么乱马的药水、安眠药、疗伤药、武器进阶卷轴、宠物蛋、装备进阶卷轴等等什么都有。
　　最重要的是武器进阶卷轴才50兑换点，进阶几率对B以下有百分之五十，B以上百分之十，A百分之五，S百分之一。正好现在能用的上啊。
　　不过洛千叶没舍得买，穷怕了有没有，强化毁一生啊有没有！
　　自从有了厨艺精通就会偷偷跑到人间之里存了一大堆食材，虽然吃了也不会饱，但是很满足啊！味道才是最重要的好吗！小町也时不时的跑来蹭一下饭，大大的增进了感情，甚至时不时的给四季映姬送去些炸虾。
　　起初四季映姬虽然想要但是她拒绝，表示自己不需要吃东西也能生存，但是听到洛千叶要扔掉之后又表示浪费是不对的，就收下开心的通通吃光了……
　　结果长久以来养成了一个习惯……每次去见四季映姬必须拿上炸虾，如果不拿炸虾虽然表面上不会看出什么，但是老是会找机会对洛千叶说教一番，而且说着说着就会说道关于食物浪费一说……
　　今天是个好日子，洛千叶做完了工作见没有亡灵来就跑到厨房做饭，端着炸虾准备去找四季映姬问问自己怎么能拥有实体。
　　“四季大人~在不，我进来了？”
　　洛千叶来到阎魔殿后走到四季映姬的房间，非常有礼貌的敲了敲门。
　　“千叶啊，进来吧。”
　　四季映姬的语气中带着些许期待，毕竟洛千叶的到来表示自己又有炸虾可以吃了，该说不说啊，洛千叶的炸虾真的是越来越好吃了(～﹃～)。
　　洛千叶端着炸虾飘进四季映姬的房间里，怎么说呢床、衣柜、桌子、凳子简洁又大气的花纹装饰，没有那么华丽，地方也不是那么大。
　　坐在凳子上威严满满的四季映姬看着洛千叶进来，但是眼睛却时不时的瞄向炸虾……威严感都破坏了好吗！(??′Д`?)?彡┻━┻
　　“四季大人，我这次来是有点事情想要询问一下四季大人的。”
　　洛千叶把炸虾放到四季映姬旁边的桌子上，看着四季映姬双眼发光的顶着炸虾，听到洛千叶提问又恢复威严满满的样子。
　　“哦？说来听听，这么多年了你的工作干的不错厨艺还这么好……咳咳，你要是有什么事情，我要是能帮助你还是尽量帮助你的。”
　　嗯，没有开启长篇大论模式，看来是想早点结束之后好吃炸虾啊，毕竟凉的总没有热的好吃是吧。
　　“是这样的，我这么多年了除了悔悟棒就再也碰不到别的东西，拿什么东西都是用能量拖着，甚至自己做的东西都吃不到味道，不晓得大人有没有什么办法让我有实体。”
　　唉╯﹏╰说多了都是泪啊！二十年来摸不到东西吃不出味道，这对于一个吃货来讲是多么痛苦的事情啊！
　　“！！这是何等的可怜啊！让我想一下……”
　　四季映姬听到这话直接就想到了如果自己吃不了东西，没有美味炸虾的日子，真是太可怕了！仔细想了想，抬头看了看一脸期待的的洛千叶，不着痕迹的点了点头开口说道。
　　“也不是没有办法。”
　　“真的！什么办法啊四季大人！”
　　“这么说吧，你愿不愿意改个姓。”
　　“？？？”
　　还要感谢东方冥大佬灰常感谢 
　　之后继续发抖o((⊙﹏⊙))o.


第七章 论悔悟棒的真正用法（下）
　　“额，四季大人，我有点没明白怎么回事。”
　　什么就改姓啊，虽然自己是孤儿，自己的名字还是当时孤儿院的院长起的。但是还是跟了自己好长时间，有点舍不得的说。
　　“知道我是什么族么？”
　　“知道啊，四季大人不是阎魔么，按理来说是神灵吧。”
　　“你知道我的姓么？”
　　“这……我还真不知道。”
　　一直都是叫四季大人，记得以前在地球还特意查过来着，但是那个姓还真是不好记，重要的是又长又不好听，果断就忽略了。
　　“我的全名是，四季映姬·亚玛萨那度，其实在这个世界上有很多的阎魔，而幻想乡正好建立在我的管辖范围，我可以让你拥有实体，但是你必须要和我一个姓。”
　　关于这个洛千叶还是知道的，毕竟阎魔要是只有一个那么大的世界就四季映姬和小町真的是没法打理，何况还有小町这种翘班一霸……
　　“四季大人……我能说不么，虽然很想同意，但是……那个姓是家族的吧，很重要的吧。”
　　其实洛千叶只是觉得这个姓啊，太长了，太不好记了。总不能一和别人介绍就。
　　你好，我的名字叫千叶·亚玛萨那度……结果人家叫你还是叫千叶。更尴尬的是要是介绍自己的时候说错了姓那回来还不得被说教个几天啊，我这是做长远考虑。
　　“你想的美，那个姓是给予下一任阎魔的，而且必须是被世界认可的下一任阎魔才能用的。我要给你的是我成为阎魔之前的名字为姓，四季！知道么，你说说你吧啦吧啦吧啦……（说教不知多长时间）总之让你姓四季，成为专属我的晓得么？”
　　四季映姬这一番说教让洛千叶好一顿冒虚汗啊，炸虾已经凉了啊！好想提醒一下，可惜并不敢插嘴。
　　“这样啊，可以可以，当然可以啊，我高兴还来不及呢。”
　　虽然洛千叶来到幻想乡安家，但是到现在不是还没有家是不是。而且在阎魔殿住了二十年，已经有了感情了，那成为四季映姬的家人肯定是好事啊。
　　“总之就是这样，从此你就不姓洛了，你以后就叫四季千叶知道么。”
　　“是大人。”
　　“还叫大人？”
　　“姐姐？”
　　“肉麻！换！”
　　“……大小姐？”
　　“这个还不错。”
　　四季映姬双颊有点泛红，这是肯定的啊，说出让人家改姓还是自己专属的姓，很羞耻啊。
　　要不是这二十年来千叶（以后统称千叶）让自己很满意，而且确实也不是会干坏事的人，重要的是长的也还可以，要是换个别人直接下地狱。还能有留在这工作的好事？主要也是看着千叶的脸总是有点莫名的熟悉，但又想不出来在哪里见过。
　　“把我给你的悔悟棒给我。”
　　“哦，给你。”
　　千叶拿出悔悟棒交给四季映姬，四季映姬抬起小手一点，悔悟棒顿时光芒大作，等光散去还是悔悟棒，不过没有以前那种虚幻的感觉了，凝实了不少。
　　“怼进去。”
　　！！！！
　　“怼.怼怼进去！！怼进哪里(ー_ー)!!”
　　四季映姬闻言一愣，以后脸色开始泛红随即转黑。
　　“怼进去！怼进去！怼进你身体里！我用我的力量给你的悔悟棒进行了改造！以后就是你的武器了！和你的灵魂连接你就有实体了！混蛋！！你究竟在想什么东西啊！你这无礼之徒吧啦吧啦吧啦…………（说教×N小时）”
　　四季映姬激动的拿起前面给千叶改造的悔悟棒，一下就拍进千叶的灵魂中，又拿起自己的悔悟棒对着千叶一顿啪啪啪……（想歪的自己去面壁）
　　叮咚！
　　发现与自身契合度超过百分之九十八的武器，是否连接灵魂并成为专属武器。
　　在悔悟棒打进千叶灵魂的时候盒子传来了生硬的提示音。
　　这用犹豫嘛？本来就缺武器，这是机缘啊！果断千叶就同意了。
　　叮咚！
　　融合成功！
　　开启专属武器进阶任务请宿主自行查看（不错啊小主人，这么快就有专属武器了？加油，我看好你。）
　　悔悟棒（四季千叶）
　　专属D -可进阶
　　武器技能：
　　实体转换（固有技能）：当四季千叶在周边时触发，可四季千叶在实体与灵体之间转换。
　　内空间（固有技能）：悔悟棒内拥有独立空间可放死物，随武器进阶而扩大。灵魂绑定不可转换。
　　定罪B级技能：对敌人定罪，与法律无关，罪越多，悔悟棒的力量越强大。与自身实力有关，自身实力越强大定下的罪就越多。
　　彷徨的大罪B +（群体防御技能）：敌人对自己的攻击消散重组，加倍伤害回击敌人。自身实力越高能承受并返回的攻击强度越高。
　　未解锁技能：？？？
　　这这这！有点爽啊，这叫神马，反击流嘛。强无敌啊有没有，虽然才是D -的武器，这是不碍事啊能进阶啊。千叶表示很激动，唯一遗憾的就是自己的实力差了点……还没脱离渣渣的行列，还是先看看专属武器进阶任务吧。
　　专属武器进阶任务一：
　　审判有罪之人并让其忏悔。
　　任务进度：
　　（0/100）
　　任务奖励：专属武器进阶为D，100兑换点。
　　嗯，有点困难，就算真的有有罪之人，自己打不打的过还是一回事，可以想象的出，之后的武器进阶之路会越来越困难，看来自己还是要加快速度变强才行。
　　千叶强行忽略四季映姬对自己的一顿啪啪啪，直到看完信息还大大震惊一下的同时，四季映姬终于停下了手。千叶心神一定看向缓了口气的四季映姬。
　　“大小姐说的是，我会注意的。”
　　千叶并没有听到四季映姬说的是什么，不过估计也就是平常说教的那些，所以呢，顺从就好了是不是。
　　“注意！注意！注意什么注意！有了实体了还不快去工作！你难道想让亡灵一直驻足在这么！”
　　“是是是，我这就去。”
　　心情大好的千叶二话不说，出了房门把门顺便带上。一蹦一跳的就跑去工作了，不得不说，脚踏实地的感觉正好啊，又可以吃好吃的了！
　　四季映姬见千叶出去了，坐回自己的椅子上长长的缓了一口气对着自己的房间说道。
　　“看够了就出来吧”
　　四季映姬身前的空中出现一条裂痕，只见八云紫出现，坐在隙间边缘。
　　“啊啦~怎么说呢~真是让咱看到了有趣的节目呢~既然你认同他了咱也不说什么了~那再见喽~顺便一提，炸虾虽然凉了，但是味道还是不错的~”
　　说罢，八云紫就进入隙间消失了。
　　！！！！
　　炸虾凉了！〣(oΔo)〣
　　四季映姬看着桌子上本来满满一盘现在只剩下三四根的炸虾，颤抖的说道。
　　“我的炸虾……你给我等着……八！云！紫！”
　　谢谢御坂无双的月票~么么(* ￣3)(ε￣ *)


第八章 是我没跟上世界还是世界变太快了？
　　自从千叶得到了实体开始疯狂的做饭吃，千叶终于知道冥界之主幽幽子为什么这么愿意吃了，吃不饱啊吃不饱。
　　而且分担了四季映姬的工作，让四季映姬有更多的时间来吃炸虾，可以说两人的感情迅速升温，让千叶不停的感慨有家真好啊~
　　这时千叶正在工作，待了好长时间发现……亡灵不来了，懂了懂了(￣?￣)，小町又翘班了。
　　“呦~千叶，我又来了~”
　　这不小町来了，果然是翘班了，不愧是幻想乡翘班一霸。
　　“嗯，怎么说，怎么感觉你和前几天不太一样了？”
　　小町伸手挠了挠头表示很疑惑，虽然看着没有什么不同，但是总觉得不太一样。
　　千叶神秘一笑，飘到小町面前……张口就咬！
　　“啊呣！”
　　“喂喂喂！过份了，你打算把我当食物吃掉么，你还是差的太多~”
　　小町灵敏的闪开千叶的虎扑，好笑的看着千叶，还想咬我真是太甜了！
　　“小町~快仔细看看我有什么不同……唔！”
　　千叶安稳的落在地上，边走笑着对小町发起提问，可是他好久没有用双腿走路了被自己的另一只腿绊倒……平地摔！
　　“哈哈哈！千叶不用行此大礼，免了免……了？唉！你有实体了！怎么办到的(⊙o⊙)！”
　　小町惊讶的看着千叶，这怎么回事，怎么几天不见就变成实体了，就以幽灵来算的，之少也要在凶的层次才能凝聚吧？
　　千叶爬起来果断不在地下走了，轻轻的飘起整理了一下与四季映姬很像的衣服，当然了虽然像但是下面不是裙子是裤子。
　　“小町啊~记住了啊~以后我的名字就叫四季千叶！”
　　“别闹(ー_ー)!!那个姓不是随便能用的，赶紧改回去。”
　　“什么啊，这可是大小姐给我的，羡慕不？”
　　“大小姐？什么东西？能吃？”
　　“……私人建议你快跑。”
　　“？”
　　看着四季映姬从小町说出，大小姐？什么东西？能吃？时就黑着脸出现在小町的身后，千叶顿时留下一滴汗。
　　“小野冢小町！”
　　小町脸一僵，僵硬的转过头。
　　“那是我给千叶的姓你有什么不满么！”
　　“怎，怎么会，哈哈……哈，我就是开个玩笑……”
　　在小町绝望的眼神中四季映姬拿出悔悟棒！
　　“你知不知道亡灵又堆在三途河了！你还翘班！吧啦吧啦吧啦……”
　　千叶满头大汗的看着，四季映姬说教的同时不停的用手中的悔悟棒拍着小町的头！直到结束把灵魂处于出窍状态的小町拖走，消失在千叶眼前……
　　俗话说的好，不作死就不会死，看我就是个不会作死的好青年。
　　千叶见亡灵不回来便打算回去做东西吃。
　　“你好，请问小野冢小町在么？我刚刚感觉到了她的气息在这里。”
　　一个动听的萝莉音传到千叶耳中，回头一看，一个和自己一样高的萝莉，银白色的头发绿色的连衣裙，手里还拿着一把剑，身后飘着一个半灵。这不是妖梦么。
　　“你好，她刚刚因为翘班被大小姐带走了。”
　　“请问大小姐是？”
　　“哦，四季映姬，你有什么事找小町么？”
　　妖梦一听小町被带走了是很绝望的，没有钱的话估计幽幽子大人又会闹起来，妖忌爷爷也治不了幽幽子大人，怎么办啊。但是听到眼前这位小哥哥的大小姐是四季映姬，当即眼前一亮，会有钱的吧！
　　“是这样的小哥哥，我的名字叫魂魄妖梦，是幽冥白玉楼的见习庭师，我是因为……”
　　嗯嗯嗯？我听到了什么？小哥哥？这，妖梦是第一个能直接认出我是男性的人啊，这绝对是好人啊~太感动了。
　　妖梦看到开始莫名其妙开始流眼泪一脸感动状的千叶，脑袋飘出一个大大的问号。发生什么了，我说错话了？
　　“小妹妹！不用说了，我叫四季千叶，借钱是吧，通通借你~不！通通送给你~你真是好人啊~”
　　千叶哭着从悔悟棒的空间中掏出一个不知道多少钱的大箱子，一把塞到妖梦的怀中。
　　妖梦抱着箱子不轻的样子，看来有不少钱。
　　“这真是太贵重了，请务必与会白玉楼做客，让我们好好的招待你。”
　　虽然妖梦不能就这么收下，但是啊！白玉楼财政危机啊！不收可能白玉楼就被吃了啊！
　　“哦？白玉楼嘛，我还没去过，好吧。”
　　“请跟我来。”
　　妖梦带着千叶离开地狱进入冥界，话说冥界的生物怎么说呢，这算是恶灵么，长的有点奇怪啊，什么灵魂状态的大蜈蚣，等等你不是琦玉老师那里的蜈蚣长老么，你咋跑这来了！
　　看着妖梦在前面开路，一刀一个……好想快点变强啊~
　　“见笑了，我的剑术还没有爷爷一半强。”
　　妖梦看见千叶愣神中带着羡慕的看着她便说道。
　　千叶嘴角一抽，我可以把这句话当作对我的挑衅么？好吧你赢了(=_=)我打不过你。
　　一路上妖梦因为千叶是资助白玉楼的大恩人的问题，也与千叶解释一些关于剑道理解，千叶肯定是不懂的啊。
　　因为千叶这是第一次出来对什么都比较好奇，而且除了与小町对打过他还没有战斗经验，得到悔悟棒以来也没用过，就想试试。
　　妖梦见此也不阻拦，毕竟是资助白玉楼的人（？），这点小事就不要在意了。
　　很快千叶就找到了一个人形的恶灵，至于为什么找人形的恶灵……因为别的长的好大啊！怎么感觉都不是会弱的那种啊！果断要找个看起来弱的来打啊！
　　千叶一抬手招出悔悟棒，妖梦见是悔悟棒微微一惊，看来这位小哥哥与阎魔关系不浅啊。
　　悔悟棒在手，天下我有！悔悟棒一抬，对着那恶灵一点。
　　“定罪！”
　　本来就因为是恶灵罪孽就相对深重，又被千叶加重一层。在千叶眼中恶灵身上的黑气深了不少，本来还打算再定一次，但是发现定不了了。唉实力还是弱啊。
　　“你有罪！”
　　手中悔悟棒落下，恶灵发出一声惨叫，身影一扁仿佛被什么重物压住一样消散了。
　　嗯~好像很厉害啊。但是不能常用啊，千叶仔细感受了一下自己体内，已经有进一半的能量消失了……Why！这不公平(ToT)怎么消耗这么大啊！
　　“那个，不是很厉害么，怎么一脸沮丧的样子？”
　　妖梦看着恶灵消散也觉得千叶挺厉害的，以兵巅峰的实力就能轻松的打败同等级的恶灵，这种实力不是挺厉害的么？怎么就这么失落呢。殊不知千叶这一次攻击已经算是他最厉害的攻击了。
　　“小孩子不懂不要瞎问。”
　　妖梦闻言小脸像个包子一样高高鼓起。从相貌来说你也没比我大多少，看在你资助白玉楼的份上我不和你计较。
　　一路上因为千叶试验技能浪费了不少时间，终于到了白玉楼门前，两人（？）进入白玉楼内迎面走来一位一米七左右青春靓丽的大姐姐，腰间同样挂着一把剑，仔细看和妖梦有着几分相像。
　　“哦~这是妖梦带回来的小客人么？”
　　“不是的妖忌爷爷，这是资助了我们白玉楼的贵客，来自阎魔殿的四季千叶哥哥。”
　　？？？
　　爷爷？什么情况？
　　千叶的大脑现在处于死机状态……


第九章 请务必不要吃我！
　　爷爷？？？
　　为什么要管一个大姐姐叫爷爷呢？
　　如今的世界都变成这样了？难不成是我已经跟不上时代的进步了？
　　不对不对，刚才妖梦叫什么？妖忌爷爷？魂魄妖忌不是个老爷爷么？如果真的是妖梦的爷爷那就是说妖忌其实看着像女的其实是个男的？女装？
　　千叶的疑惑一个一个的出现，眼神也不断的向着妖忌打量着，妖忌也发现了千叶的眼光也不在意，毕竟是贵客，而且第一印象确实不错，但是没一会妖忌就发现走些不对劲了。
　　为什么不对劲呢，因为妖忌发现千叶的目光从惊讶到欣赏，又从欣赏到疑惑，最后直接带着看变态的眼光还隐隐走些害怕！！
　　这孩子到底在头脑风暴些什么东西啊，怎么能把一位美丽的女士想成能用看变态的眼光审视的人啊！
　　“咳咳，四季千叶是吧，我是魂魄妖忌。你叫我妖忌就好，我呢就直接叫你千叶吧。”
　　妖忌实在忍受不了那种怪异的目光了，看着千叶的目光还有着再次转变的势头果断就打断了千叶。
　　“嗯？哦，你好，那个，我可以提一个问题么？”
　　“可以，有什么问题千叶尽管提就是了。”
　　“那个虽然很不礼貌~但是我还是想问，您是男的女的？”
　　妖忌：“……”
　　妖梦：“(oΔo)”
　　“额……这个，这是很严重的问题么？”
　　千叶表示不理解，为什么这么看着我啊！好奇宝宝求告知啊！
　　“小哥哥你为什么要问妖忌爷爷是男是女啊？这不是明摆的事情么，一看就是女的啊。”
　　妖梦表示自己也很不理解，为什么千叶会问出这种明知故问的问题。
　　“可是……”
　　“好了~我知道怎么回事了。”
　　就在千叶刚要反驳妖梦的话，妖忌就打断了千叶，要是听了妖梦的话还反应不过来的话也当不了白玉楼的庭师了。
　　“你是因为妖梦管我叫爷爷你才这么问我的吧？”
　　“嗯。”
　　“妖梦这孩子从小就管我叫爷爷，她认为女的是爷爷，爷爷的老公是奶奶，这样知道了吧？”
　　哦这样啊，女的是爷爷，爷爷的老公是奶奶。嗯，这样就没错了……等等！我记得她管我叫小哥哥来着！这就是说……T_T
　　“唉？你怎么哭了，有什么事么，还是我说错什么了？”
　　妖忌一见千叶突然就哭了出来，一下慌了。突然就哭什么的，该怎么安慰才好啊~
　　千叶抬起头，挂满泪痕脸颊带着严肃的神情说不出的怪异。
　　“妖梦，你之前管我叫小哥哥是为什么？”
　　“这还用问？你怎么老是问这种问题啊，因为小哥哥你是个女的啊~”
　　女的，女的，女的……这两个字在千叶的脑海中不断的死循环。有句话怎么说的，不在沉默中爆发，就在沉默中死亡！千叶选择了爆发！
　　“劳资是男的啊！！！”男的啊！的啊！啊！
　　妖忌：“(oΔo)……”
　　妖梦：“(oΔo)……”
　　妖忌与妖梦一脸震惊的看着喊出自己是男的有些理解不能，原来男妖怪是长这个样子的啊。
　　也不能怪他们这么想，在幻想乡中是没有人形的雄性妖怪的。
　　所有的雄性妖怪，要不然是毛玉（像一个毛球一样的白色生物只有眼睛和嘴）要不然就是长的和神话里那些妖魔鬼怪一样，完全没法看实力还弱。这就导致了幻想乡的雄性妖怪找不到自己的另一半，因为雌性的妖怪都看不上他们。
　　所以有些雄性妖怪堕落了，开始了不堪入目的搞基之旅，越来越多的雄性妖怪进入万劫不复的禁区……
　　“你们干嘛这个表情，我是男的有错么？”
　　“不不不，没有错，只不过还真是第一次见到人形的男性妖怪。”
　　“其实我是算神灵的。”
　　“不好意不好意思，忘记了你是从四季映姬那来的了。”
　　千叶满脸的纠结，在脑中进行了一场天人大战后，终于还是决定问出。妖忌是不是结婚了这句话。
　　这句话一出，妖忌的脸就红了，立刻表示自己没有结婚。见千叶眼睛看了一下妖梦，那意思就不言而喻了。都有孙女了还没结婚？
　　原来妖梦是妖忌收养的孩子，因为把自己身上的伴生灵分出一部分给予妖梦改造身体，所以妖梦长的会和妖忌比较像。
　　“可是为什么会叫妖忌爷爷呢？”
　　这句话是千叶下意识小声嘀咕的，但是对于马上晋级神位的大妖怪妖忌来讲，真的是听的太清楚了。
　　是啊，我当时是为什么要成为妖梦的爷爷啊？应该是姐姐啊，再不济也是妈妈才对啊？
　　千叶看着妖忌陷入沉思好像一时半会也不能清醒的样子，转头对着妖梦问道。
　　“啊诺~我们不进去么？”
　　妖忌在思考中听到这句话立马反应过来，一直让客人在这站着也不好是不是。马上让妖梦去购买食材，晚上要开家庭宴会好好招待千叶。
　　妖忌热情的领着千叶往白玉楼里走，同时边走边介绍白玉楼。还向自己介绍白玉楼都有什么人，其实也只有幽幽子，妖忌，妖梦而已。
　　但是，有一个人妖忌严重的介绍一下，是谁呢，没错！就是白玉楼的主人，被阎魔任命的幽灵管理者，西行寺幽幽子！
　　多年以来幽幽子什么都吃，而且吃多少都不饱，导致白玉楼的钱已经消耗一空，一直处于负增长状态，要不是自己家主人的好友八云紫大人时不时的资助还有小野冢小町大土豪热心的资助，自己和妖梦早已因为换不起债去卖艺了。还曾经在自己没有注意的情况下差点吃点妖梦的伴生灵！
　　所以在此再一次的感谢千叶的大力资助，并表示如果有人欺负你了，大可以来找自己。自己绝对义不容辞的帮助千叶。
　　把千叶带到宴会举办的地点，沏了一壶茶，告诉千叶在这稍等片刻，自己去准备一些宴会物品，就离开了。
　　“啊~好无聊啊~”
　　千叶此时正无聊的趴在桌子上，不知道干什么，这个没有没有游戏机与动漫的地方。让自己坐等吃饭还真是无聊，不过仔细想想，自己都已经在幻想乡可以和梦寐以求的妹子们互动，已经是让一般人好生羡慕的了。
　　而且还在这知道了好多在动漫里面不可能知道的事情，果然啊上位世界的信息留到下位世界就是有很多已经改变的信息。
　　这时千叶看到一位美丽的女士从门前飘过，粉色的短发，蓝色的长裙，正捂着肚子嘴里说着“好饿啊”……这是不幽幽子嘛~
　　幽幽子也发现了千叶，虽然在千叶一进白玉楼就发现了他，但是因为妖梦和妖忌也在就没有管他。
　　千叶见幽幽子飘了过来心想，啊~真的好美啊~比在电脑里看到的还要美~
　　“你好，我叫四季千叶……”
　　“你也是幽灵耶~好像很好吃的样子~”
　　！！！！
　　“对不起！！请务必不要吃我！！”
　　谢谢有节操的灵梦 还有各位大大的推荐票︿(￣︶￣)︿


第十章 白玉楼太危险了！大小姐！我要回家！
　　“对不起！！请务必不要吃我！！”
　　千叶听见幽幽子说出的话，虎躯一震，立马就站起来深深的鞠了一躬。开玩笑啊，真的会被吃啊。尤其是是不小心出现在饿了的幽幽子面前啊！
　　鞠躬的千叶突然感觉自己好像被什么给举了起来，正疑惑是什么东西这么大的力气，抬头就看见幽幽子双眼发亮，正张开那樱桃小嘴对着千叶……
　　好美哦(′-ω-`)……不对不对！卧槽！这是要吃了我啊！不要啊！我还没有娶妻呢！我还没脱团呢啊！
　　“救命啊！！我不要被吃掉！啊――――ヽ(≧Д≦)ノ”
　　疯狂挣扎，可惜自己身体被幽幽子的力量给束缚住，不能挣脱。
　　“幽幽子大人！！！你在干什么！！！”
　　万幸的是刚刚准备完宴会用的东西的妖忌回来了，入眼的是幽幽子用力量束缚住千叶，张开嘴。正要吃掉满脸恐惧大喊着救命的千叶……
　　当机立断！妖忌不愧是剑法大师，爆发速度快的飞起，一把夺下马上羊入虎口的千叶，飞快的把他放到自己身后护住，大声的对着幽幽子喊道。
　　“幽幽子大人！！你都做了什么！你好悬把我们的恩人给吃了！你知道一会的宴会就是他资助的嘛！而且还是四季映姬大人的人！你这样让我们以后怎么办！！”
　　幽幽子闻言食指放在嘴边，头微微一歪，看着躲在妖忌背后脸埋在腰间，不停的颤抖的千叶，思考了一下，估计是在衡量如果吃了自己还能不能吃到饭。飘到妖忌侧面，在妖忌警告的眼神中对着千叶说道。
　　“不好意思啊~刚才太饿了~我不是故意的哦~”
　　抖啊抖~抖啊抖~大小姐！我想回家！外面好危险！
　　妖忌感觉自己身后的千叶还在抖，摇头叹了一口气，看着幽幽子仿佛再说，你看都把他吓成这样了。
　　幽幽子又歪头思考了一下说道：“要不然当作赔罪，看在我们同为幽灵，我指导你一下？”
　　妖忌闻言也赶紧附和到：“是啊千叶，你看你现在还这么弱，要是能得到幽幽子大人的指导，不是很快就能强大起来嘛？”
　　本来还在抖的千叶听到立马停止了抖动，妖忌一看感觉有戏，他可不想让这位可爱的小财神跑掉。
　　“而且啊，你看幽幽子大人还这么好看，说不定幽幽子大人就对你有好感了，教你几招特别厉害的绝招一举成为大妖怪呢~”
　　顿时千叶就不再害怕了，这说的很有道理啊！这要是传我几招，那我岂不是神挡杀神佛挡杀佛！
　　千叶抬起头对着边上一脸甜美笑容的幽幽子问道：“真的可以嘛？”
　　“可以啊~但是你要给我好多吃的~⊙▽⊙”
　　“幽幽子大人！不可以对恩人提条件！”
　　“唔~妖忌是坏人！”
　　幽幽子气鼓鼓的看着妖忌，随即千叶说出的话又让幽幽子开心了起来。
　　“食物没有问题，只要你能让我厉害就好了。”
　　就在这时妖梦回来了带了一大堆的食材，同时身边还带着不常出现在阎魔殿外的四季映姬和小野冢小町。
　　四季映姬看着抱在妖忌身后的千叶脸色一黑，一悔悟棒就拍了上去！
　　“千叶，你不好好工作跑到这里来泡妹子吗？你不知道男女有别吗……吧啦吧啦吧啦……”
　　就在四季映姬滔滔不绝的说教的时候幽幽子打断了四季映姬的说教。虽然从理论上来讲幽幽子算是四季映姬的下属，可是挡不住人家实力强啊。
　　“哎呀~好了四季映姬，说起来也怪我啦~”
　　“？？？”四季映姬有点没有明白怎么回事，妖忌过来把四季映姬拉倒一遍诉说事情的过程，小町和妖梦也好奇的凑了过去。
　　没一会妖梦就率先走了过来对着千叶深有同感的说道。
　　“小哥哥~真是为难你了~”说完就抱起东西搬到厨房去了。
　　千叶心想，你知道为难就好，还好本人（？）心里承受能力强大，不然这还不得落下什么病根啊！
　　小町也走了过来，那对摇晃的大白兔看的千叶眼睛发直。小町也没有在意过来拍了拍千叶的肩膀说道：“没想到你又一次经历了生死……还好没事，等你在幽幽子这学完回来我再好好教教你吧，竟然差点被吃掉，可怜啊~”
　　我能怎么办啊！我也很绝望啊！力量相差太多我躲不开啊！
　　四季映姬了解了事情的全部过程，来到千叶身前对着千叶说道：“也好，既然幽幽子答应教导你，你就好好跟着学习学习，毕竟你们属于同一种族，记得多回来几趟。”
　　其实四季映姬有点不舍的说，毕竟在一起生活了那么长时间，又有好吃的炸虾。但是自己是阎魔，有些东西不太适合他，现在幽幽子答应教导他真的是再合适不过了。
　　“大小姐~”
　　千叶快哭了有没有，在这学习是不错，但是也是有些舍不得，还有有些担心被吃掉。你看看，现在幽幽子还双眼放光的看着我呢……
　　“啊啦~今天来了不少的人嘛~”
　　这时空中开了一道隙间，八云紫和她的式神，一身文士袍身后九条狐尾的九尾妖狐八云蓝从隙间走了出来，其实刚才发生的事八云紫已经看了好一会了，很有趣啊，那个惊恐的表情，啧！太好玩了！连八云蓝嘴角都带着笑意，有趣啊~
　　本来还有点担心四季映姬看人不准，他有可能会对幻想乡不利。毕竟几乎是她一手建立起的幻想乡，整个幻想乡就相当于她的家啊！现在看来嘛~安全安全，千叶能活下来都是万幸了。
　　“八云紫大人，蓝你们来了。”
　　妖忌礼貌的问候了一下，怎么说也是幽幽子大人的好姬友。八云紫点了点头回应。
　　千叶突然感觉很不舒服，在白玉楼外传来一股浓厚又狂暴的生命气息。千叶已经猜到来人是谁了，没错就是四季的鲜花之主，梦幻馆馆主、花之暴君风见幽香！！
　　果然没错！只见白玉楼外走进来一位有着女王范的御姐，比妖忌都要高一头，翠绿色的短发，白衬衣红格子的马甲和红格子的长裙，手拿着一把洋伞，怎么都感觉和八云紫的伞好像啊……
　　风见幽香走到众人面前，看了一眼千叶随即和四季映姬说道：“这就是你新收的人么，灵魂还不错，剩下的真是太弱了。”
　　怎么说千叶也是自己的人，四季映姬当即反驳道：“你能二十年从什么都不会达到这种程度么？”
　　“哦？小子有没有兴趣和我打一架？”
　　“啊啦~刚来还是不要打架的好啊~”
　　八云紫站出来对着风见幽香说道。
　　“哼！”风见幽香一扭头，也不愿和八云紫解释，以风见幽香的骄傲，又怎么会以全力和千叶打。不过既然连幻想乡主要都是靠着八云紫建立的，给她点面子又有何妨。
　　千叶偷偷擦了一把头上的冷汗，吓我一跳，这要是打起来我不得变成一级残废啊！
　　妖忌把桌子搬到白玉楼的樱花树下，几位神位的大妖怪开始落座，千叶只觉眼前一花，旁边就又多了三个人，这几人每人都看了一眼千叶，无影的压力让千叶出了一身冷汗，随即就不再管千叶各自说笑着喝着酒。
　　那么來的人是谁呢，第一位是月之贤者八意永琳，红蓝的衣服红蓝的帽子银白色的头发，独自喝着酒不参与进任何人的话题中。
　　另外两人，都是鬼族的四大鬼王，这时候的鬼族还没有搬到旧地狱，魔理沙和博丽灵梦还没有出生，此时的博丽神社还是第一代巫女。
　　首先是比千叶还要矮的伊吹萃香小小的抱着个大葫芦在喝，头上一对长长的角，她就是外面传说的酒吞童子。不是传统的力量型，是以灵力加强自身力量的类型。
　　其次是星熊勇仪，四大鬼王之一，金色的头发上顶着赤红色的独角，蓝底红边的短裙与白色的上衣，奇怪的是手腕与脚腕都有着大锁链，这可是有着怪力乱神之称的大妖怪，传统的力量型，特别强大。
　　看着一群一般人一辈子都见不到的大妖怪就在自己面前，千叶表示压力真的大，不敢动啊，害怕一个不小心就升天了……


第十一章 果然厨艺是宝啊
　　一群大妖怪聊天的聊天喝酒的喝酒，唯一差的就是桌子上还没有菜，这时八云蓝起身对着八云紫说道：“紫大人，我去帮着妖梦弄一弄菜吧。”
　　八云紫看了一眼桌子边的人点了点头：“去吧~”
　　千叶感觉机会来了，终于可以不用承受这种压力了，对着四季映姬说道：“大小姐我也去帮忙。”四季映姬对千叶的手艺当然是没话说了，而且他去估计还会做不少自己喜欢吃的炸虾，点了点头。
　　星熊勇仪见此便说：“四季映姬啊，怎么让这个小子去做菜，他会做么？”
　　四季映姬还没回答小町就先插嘴了，一脸骄傲的说道。
　　“告诉你哦~千叶他啊做的菜好可是很好吃的哦，我感觉不比人类饭店里面做的差！”
　　八云紫点了点头表示同意。
　　星熊勇仪大大咧咧挠了挠头，一口干了碗中的酒。
　　“哈~算了，怎么都行，我啊只要有酒喝就可以了。”
　　风见幽香倒是对千叶还会做菜很有兴趣的样子，不过也不说话，摇了摇碗中酒不知在想着什么。
　　让我们转到千叶这边，他刚刚走进厨房便赢来了两道诧异的目光。首先是掌勺的妖梦，疑惑的看着千叶走进来问道。
　　“小哥哥你来干什么，检查进度么？”
　　“怎么会啊，我是来帮忙的啊。”
　　“帮忙？你确定我没听错，你看看蓝姐姐她来也只是帮忙剁剁菜，你要是剁菜的话就不用了，蓝姐姐她剁的很快的~”
　　千叶看向八云蓝，只见八云蓝把全部的菜全部往上一扔，手中菜刀一闪，所有的菜就被分隔整齐，安安静静的躺在盘子里等着下锅……剁完八云蓝还给了千叶一个眼神，似乎在问这样行不行……
　　千叶脑后留下一滴汗，赶忙说道：“我是来做菜的，不是剁菜的。”
　　妖梦摇了摇头。
　　“小哥哥别闹，赶紧回去坐着等吃饭吧。”
　　我的天，我才不要回去坐着等吃饭，没准还没吃饭我就升天了啊！压力大啊！
　　“哎呀，我没有闹啊，我真是来做菜的，要不我做一个先？”
　　“这……”
　　这时八云蓝插话了，毕竟她通过看八云紫的隙间看到的千叶，对他还是挺有好感的，而且有一种很熟悉的感觉。
　　“小妖梦，让他做做试试吧，如果做的不好吃再让他出去不就得了。”
　　“唔……好吧既然蓝姐姐都这么说了你就来做一个吧。”
　　见八云蓝都同意了妖梦也不好再说些什么。
　　“嘿嘿，我也叫你蓝姐好么，既然蓝姐给我这个机会了，我就先做个油豆腐吧。”
　　八云蓝一听油豆腐顿时满眼放光，油豆腐什么的，最喜欢了。
　　做了这么长时间的饭自己当时换的厨艺精通早已变成高级了，估计不远的将来就是厨艺大师了。
　　熟练的切豆腐，下锅，一切的一切都是那么的流畅好像表演一般，当然了也是因为油豆腐简单，妖忌和八云蓝的关系就特别不错。估计也是因为八云蓝省钱，每次宴会都只吃油豆腐，既好做又省钱，一点钱能买不少的豆腐，啧，真是好人啊~
　　端着做好的油豆腐放到八云蓝的面前说道：“蓝姐尝尝看味道如何~”
　　八云蓝接过装着香气四溢油豆腐的盘子，拿起上面的牙签扎了一块油豆腐放进小嘴中。
　　“嗯~~(*^﹏^*)”
　　八云蓝挂着幸福的笑脸嚼着油豆腐，身后的九条狐狸尾巴不停的摇着。
　　“怎么样？”
　　妖梦期待的问着开心的吃着油豆腐的八云蓝，虽然不知道味道怎么样，但是闻着这香气还有这卖相感觉还是不错的。
　　“好~吃~哎~完了完了，这么好吃的油豆腐，我要是吃不下别人做的了怎么办啊~”
　　“有这么好吃么，是不是说的有点过份了啊~”
　　说着妖梦也扎了一块油豆腐放进嘴里。
　　“嗯~~(*^﹏^*)”
　　“这~这~这是怎么办到的！明明同样的食材你怎么能做成这个样子！”
　　妖梦与八云蓝加快速度的扎着盘子里的油豆腐一边露出幸福的笑容。
　　“怎么样，我是不是可以做菜了？”
　　“可以可以快去做吧，我们给你打下手~”
　　“小主人~”
　　“哦？爱莎啊，好久不见你出现了啊~”
　　“没办法啊，最近你身边的都是大多都是神位强者，我都不敢和你说话啊，告诉你一声啊~有个世界意志发任务了说找到本源大概散落到哪了，她让你在一百年之内变强点去另一个世界找散落在那的本源~我先回去了，不然发现就不好了~”
　　“好的，你回去吧~”
　　过了半个多小时，千叶几人把菜一盘一盘的端上桌子，四溢的香气让在座的的大妖怪们都停下对话，甚至嗜酒为命的伊吹萃香和星熊勇仪都放下了手中的酒。至于幽幽子已经留着口水准备吃了，还好妖忌拦住了幽幽子，不然这一桌子的人一点都吃不到。
　　“妖梦，这都是你做的？”
　　妖忌惊讶的看着妖梦，妖梦的手艺她是知道的，挺好吃，但是绝对不会做的这么厉害，难不成手艺长进了？
　　妖梦挠挠头不好意思的说道：“不是，是小哥哥做的，吃了他做的我就感觉自己做的和他的差太多了，就没做。”
　　八云紫也看向蓝，蓝点了点头。
　　“啊啦~手艺见长啊~小千叶~”
　　千叶疑惑的看向八云紫，什么情况，你没有吃过我做的饭吧，等等！难道我做饭时候老是会少一些做好的菜，现在想起来，估计就是八云紫通过隙间拿的了……
　　“吃吧吃吧，再不吃一会凉了就不好吃了。”千叶说道。
　　“看吧！我都说了我们家千叶会做饭还做的很好吃，哈哈哈！”
　　小町吃了一口面前的菜大笑着说着，旁边的四季映姬还点了点头，不过没有说话，她把一整盘的炸虾抱到自己面前疯狂消灭着炸虾……
　　幽幽子还是被妖忌拦着，不让她靠近餐桌，只能吃着妖忌和八云紫夹来的食物，可怜兮兮的顶着餐桌里的食物，八云紫和妖忌夹来的食物刚到幽幽子嘴边就消失不见，继续可怜兮兮的盯着餐桌……因为真的不能让幽幽子放开了吃啊！别人真的没有办法吃啊！
　　高贵冷艳的月之贤者八意永琳，吃了一口竟然说话了！
　　“嗯，还不错。”
　　千叶第一次听到八意永琳说话，怎么说呢，和在电脑上动漫还有游戏听到的配音不一样，冰冰冷冷的。
　　“小千叶~有没有兴趣当咱的式神啊~”八云紫这时对着千叶抛出了橄榄枝，却得到了四季映姬的萝莉瞪眼绝招。
　　“啊啦~咱就是说说而已~不要在意啦~”
　　默默吃着菜的风见幽香虽然不说话，但是却对千叶的眼神变得更有兴趣了，不过倒是让千叶一身冷汗！
　　这绝对不是一般的有兴趣，风见幽香绝对是想打架！！唉╯﹏╰我这小身板……我还是再练段时间再说吧。
　　“嗝~~哈~~好菜配好酒不错啊不错啊~”伊吹萃香大声的感慨着。
　　旁边星熊勇仪毫不在意形象，豪爽着吃着肉的同时对着千叶说道：“小子啊呣~你让我吃到这么好吃的啊呣~菜。我可不能白吃这么好吃的菜啊呣~来~这是我鬼族最好的酒啊呣~来尝尝！”
　　说着星熊勇仪把身边喝了半坛子的酒都递给千叶，并示意千叶喝了它。
　　千叶一脸懵逼的看着面前和他一半高的酒坛子……这，我没喝过酒啊。喝酒什么的不好吧……重要我还没成年啊！额……死之前没成年。
　　星熊勇仪见千叶只是盯着酒坛子也不喝，有些不满的说道：“怎么，你看不上我给你的酒嘛？”
　　千叶抬头见各位大佬们都看着自己，有些发怵。
　　“好吧-_-我喝。”
　　说罢千叶一狠心，一咬牙抱起眼前酒坛……先舔了一口……
　　咦？好像还有点甜~还不错~
　　咕噜咕噜咕噜咕噜…………
　　谢谢大大们的推荐票 ，瑟瑟发抖


第十二章 这酒……要命啊
　　咕噜咕噜咕噜咕噜……
　　“哈~~嗝~~好喝╮(￣⊿￣)╭”
　　“豪爽啊小子！！”
　　星熊勇仪见千叶把剩下的半坛酒都给一口气给干了，大声的称赞着千叶。甚至连在坐的各位大佬们都惊讶的看着千叶，要知道这鬼族的酒可不是谁都能喝的，因为鬼族的酒是以烈著称的……
　　千叶现在只感觉一阵天璇地转双手拄着桌子勉强稳定自己的身形，抬起头，看到一个身影。
　　“嗯？你是？嗝~~”
　　众人都饶有兴致的看着千叶好奇接下来会发生什么。
　　千叶摇了摇头，仔细的看了看眼前的人影，正是坐在他对面的八云紫。
　　“紫妈！！嗝~~你怎么在这？”
　　“噗！”×N
　　紫妈！！这真是太有趣了。
　　八云紫旁边的八意永琳对着八云紫带着好笑的眼神说道：“怎么难道他是你失散多年的儿子么？怪不得一头金发。”
　　众人听八意永琳这么一说，还真是，金发在幻想乡来说还是很少见的。
　　八云紫黑着脸眼角开始抽搐，强行摆着一副笑脸对着千叶说道：“啊啦~咱这么年轻~怎么会是妈呢~”
　　“嗝~~嗯嗯~什~么啊~不就是一个不知道活了多少年~还~嗝~~说着自己十七岁的老太婆嘛~”
　　千叶已经醉了，没有喝过酒的他一下就喝了这么烈的酒怎么可能不醉啊！这不，说的话都是按照以前在电脑上看的八云紫设定说的……
　　“老！太！婆！呵呵！呵呵！”
　　周围几个不怕事的大妖怪哈哈的笑着，伊吹萃香和星熊勇仪笑声最大，而四季映姬则是惊讶，真没想到千叶还有这么可爱的一面啊~
　　这些大妖怪不怕八云紫可是不代表剩下还没有晋升大妖怪的人不怕啊！之前小町，蓝，妖忌，妖梦就为千叶捏了一把冷汗，但愿千叶能活到明天……
　　“呵呵！呵呵！”
　　八云紫脸色越来越黑，蓝见八云紫有要爆发的倾向赶紧上去劝说八云紫。
　　“紫大人，小千叶只是喝多了，所以酒后胡言乱语而已，大人不记小人过放过他吧。”
　　“啊喵~你不是素果天狐八云蓝嘛！”
　　本来有些黑化的八云紫听到这话顿时来了兴趣，有句话怎么说？秋后算账！咱可以先攒着是不是，有什么比看蓝的反应更有趣的呢。
　　“素素果天狐？你怎么知道！”蓝一下就炸毛了，因为作为八云紫的式神最近有点压力过大，造成了在自己屋里不愿意穿衣服的习惯，但是这没有人知道的啊！哦，除了老是在用隙间偷窥的八云紫，可是蓝她不知道啊！
　　“你，你，……”
　　当即蓝开始羞红了脸，完了这下都知道了，这不众人的关注点从八云紫的身上变到了蓝的身上，甚至作为同命相怜，照顾着同样令人头痛主人的妖忌嘴里还发出了“哦？”这种调侃的声调。
　　“好想要一条狐狸毛的围巾呐~嗝~~”
　　千叶感觉自己越来越晕，又晃了晃头大声的喊道：“围巾！要围巾！嗯嗯~~”
　　看着脸色越来越红的蓝八云紫用着刚才蓝劝她的话又说了一遍。
　　“蓝啊~小千叶只是喝多了~胡言乱语而已啊~对不对~不要在意啦~”
　　“紫大人！你……”
　　蓝强行平复自己不平静的心情，缓缓吐了一口气。
　　这时千叶又开始换了一种方法作妖了。
　　“嗝~嗯嘛~”
　　千叶打了一个嗝，舔舔舔嘴唇，总感觉好渴啊。摇晃的身影迷离的眼神再配合千叶的脸，倒是让众人心中生出一种还挺可爱的感觉……
　　“不知道为神马哈~我突然想要高歌一曲~”
　　当千叶说出这话的时候星熊勇仪诧异的问了问四季映姬。
　　“你家小千叶还有这功能？”
　　“这……我也不清楚啊，我第一次见他这样……”
　　伊吹萃香倒是来劲了，她最喜欢这种热闹的调调了：“好！小千叶！来一首！”
　　“嘛~那我来一首啦~”
　　说着千叶晃晃悠悠的走到前面正面对着餐桌的众位大佬……召唤出了悔悟棒，把令牌一样的悔悟棒反过来拿，悔悟棒的柄对着自己的嘴。
　　“咳咳~嗝~嗯试音~”
　　说完千叶深深的吸了一口气。众人都好奇的看着千叶会唱出什么东西来。
　　“苍茫的天涯是我的爱吖~”
　　“绵绵的青山脚下花正开吖~”
　　“什么样的节奏是最吖最摇摆吖~”
　　“什么样的歌声才是最开怀吖~”
　　在坐的各位大佬只感觉大脑瞬间思考不能……这，这是什么歌曲(???川，谜之带感啊！有没有！
　　正唱着的千叶突然歌调一变……
　　“你是我的小吖小苹果吖~”
　　“怎么爱你都不嫌多吖~”
　　“红红的小脸温暖我的心窝吖~”
　　“点亮我生命的火~火~火~火~火~”
　　“我是一只小鸭子咿呀咿呀呦~”
　　“我是一只小鸭子咿呀咿呀呦~”
　　“谢谢大家谢谢(*°?°)=3嗝~~”
　　刚刚发生了什么？在坐的所有人心中都冒出了同样的一句话。就连风见幽香和八意永琳也同样如此，她们都感觉自己的世界观好像有些崩塌了！甚至妖忌忘记了再去拦着幽幽子去扫荡餐桌……而幽幽子忘记了吃……
　　大家默默的看着千叶晃晃悠悠的走回自己的位置才惊觉，四季映姬好像收了一个不得了的人物进来。
　　八云紫僵硬的转过头，看向四季映姬说道：“他平常都是这样的？”
　　四季映姬伸手揉了揉太阳穴颤抖道：“没有……吧？我也不太清楚这是什么情况(゜ロ゜)”
　　小町：“我仿佛看到了新世界的大门在向我开放……”
　　伊吹萃香和星熊勇仪酒潵到了地上还没有缓过神。
　　妖忌八云蓝相对无言。
　　八意永琳：“……”
　　风见幽香：“……”
　　幽幽子：“唱的好厉害！”
　　！！！！×N
　　“唔~呕~嗯~有点难受呐~唉~这不是大小姐嘛~哇~我好爱你呐~”
　　千叶回到座位干呕了一声，还没等坐下，正好看见了坐在他旁边的四季映姬大喊的就扑了上去，抱住四季映姬娇小的身体，蹭啊蹭啊蹭。
　　四季映姬没有当时没有反应过来，等反应过来的时候自己已经被千叶抱在怀里了，看着众人一脸我懂得的神情，四季映姬的脸开始变得通红，透过帽子甚至出现了蒸汽。
　　一把挣脱开千叶，拎起手中的悔悟棒飞快的向千叶的头打去。
　　“啊！！你有罪！你有罪！有罪啊！！！”
　　啪啪啪啪啪啪！！！
　　“停停停四季大人！他晕了！晕了！你在打下去就死了！”
　　小町见作为好友的千叶华丽的被打晕了过去，连忙出手拦下四季映姬。
　　四季映姬颤抖的带着通红的脸坐下。
　　突然千叶又站了起来大喊了一声：“我还能再喝一杯呐！！！”
　　众人：“！！！！”
　　之后千叶步履阑珊的走向蓝的身后钻进了九条毛绒绒的大尾巴晕了过去……
　　众人：“……”
　　蓝：“(///°_°///)”
　　“咔嚓！”
　　白玉楼外身上长着黑色翅膀的少女，黑色的短裙白色的上衣，不符合她脑袋的三角形帽子却不会从脑袋上脱落。正在空中手里拿着照相机，拍下了千叶在这场宴会中每一幕的精彩照片。
　　“大新闻啊，大新闻！来的值啊！这回我的文文新闻又要大卖喽！”
　　说完一阵风刮过消失不见。
　　继续发抖_(:з」∠)_


千叶
　　哎嘿嘿~自己画的也不晓得行不行，顺便一提，男主男主男主，重要的事情说三遍，该说不说，这上面传不了高分辨率的，只好疯狂压缩........还有这个不能少于100字是什么情况啊！！_( ?Д?)?凑字数啊凑字数，一库！
　　


第十三章 酒醒
　　千叶睁开双眼，是不认识的天花板。强行让自己坐起身晃了晃头拍了拍脸试图让自己清醒一些，看看四周疑惑的看的自己的双手。发生了啥？自己唯一的记忆就是星熊勇仪让自己喝酒，自己就喝了之后呢？
　　“爱莎？爱莎？”
　　“怎么了小主人？”
　　“昨天之后怎么了？”
　　“没怎么的啊，你喝醉了就睡着了~”
　　“真的？看电视里，一般喝醉了之后不是会耍酒疯什么的么？”
　　“没有~小主人喝醉了什么也没干~”
　　其实爱莎在盒子里正在偷偷的笑着，想起千叶昨天干的事情……奇葩啊！真的太有趣了，但是抱着以后可能有更有趣的事发生，还是没有告诉千叶。
　　“好吧，这是白玉楼？”
　　“你觉得呢小主人~”
　　“好吧……”
　　千叶掀开被子，发现自己的衣服还穿在身上……果然动漫里的都是假的，怎么可能会发生妹子夜袭的情况呢？其实还是很期待会发生点什么的，嘿嘿嘿。
　　走出房间正好碰见练剑回来的妖忌。
　　“妖忌姐~早~”
　　妖忌怪异的看了千叶一眼，犹豫了一下对着千叶说：“早啊小千叶，幽幽子大人在空地喝茶，关于修炼的问题可以去她。”
　　说罢妖忌就急匆匆的走了……
　　千叶也没有在意，毕竟谁没有点事呢是不是，千叶向着空地走去，没一会又看见了妖梦，妖梦一看见千叶一溜烟就消失了……今天大家都很忙吗？千叶疑惑的歪了歪头，也没有想出个所以然来，索性就不想了。
　　通过千叶看着外面的爱莎，可是在盒子里笑的死去活来的，她可是知道也什么会这样的，但是她不说。爱莎表示我就想找乐子，多好玩啊。
　　“幽幽子~我来啦~”
　　为什么千叶直呼幽幽子的名字呢？第一幽幽子不在意，第二千叶做菜确实好吃，对于幽幽子来讲有什么会比吃重要呢？所以两人也算的上是朋友。
　　“千叶你来了~有好吃的么~”
　　千叶一摊手：“没有啊，我才刚刚起来啊。”
　　“好吧(-.-)”幽幽子失望的低下头。
　　“不是说好了要教我的嘛~等结束了我可以给你做啊。”
　　“真的嘛！”幽幽子惊喜抬起头双眼放光：“那我们快开始吧。”
　　“好！”
　　……
　　……
　　“我应该干什么(=_=)”
　　幽幽子歪着头想了想，突然脑袋上亮起一个大灯泡：“这样吧，你先把你会的东西都放一遍我看看。”
　　“好！”
　　说吧千叶召唤出悔悟棒先是一个八重雾，整个空地瞬间被能量转化成的雾给包围从外向里看已经看不见幽幽子和千叶的身影。随后一声巨响，雾中好像下起了倾盆大雨，不过不是真的雨是由能量组成的雨。
　　雨中的幽幽子任由能量雨打在自己身上，却不见一丝涟漪，仔细一看，能量雨再要碰到幽幽子的时候就消失不见了，幽幽子看着感觉很厉害的攻击方式，却摇了摇头。
　　“停下吧千叶。”
　　“哦。”
　　千叶收回能量的输出，没一会雨和雾就消散了。
　　“千叶你的攻击处于单纯的能量攻击，甚至还没有转变成对自己有利的能量。”
　　“额……没懂……”千叶就感觉很深奥，明明能听得懂说的话，但是就是没明白怎么回事，是因为幽幽子太强，还是因为自己太弱没听懂……
　　“这样吧，你看看我。”
　　说罢幽幽子身上爆发出一股很强的压迫感，但是却让千叶感觉充满着诱惑，很美妙，让他忍住不的靠近，而且很想就此死去，没错就是死去。
　　幽幽子能力便是操纵死亡，可以说就是把人杀死，造成这样的可以说是她的父亲，生前幽幽子的父亲非常厉害，是众人敬仰的歌圣，但是不知道为什么非要死在樱花树下。
　　后来呢只要樱花树一开花就会有人死在樱花树下，而樱花树长年吸取死去人的鲜血，渐渐的变成了吸引人死亡的妖怪，后来就被称为西行妖，估计是送人上西天吧……
　　而生前幽幽子是操控死灵的人类，只要幽幽子在西行妖就不会开花，可怕的事情来了。
　　不知道谁作死，给了幽幽子看一本古书，书上说：富士见之女，于西行妖满开之时，即幽明境分开之时，为其魂魄，安息于白玉楼中，将西行妖之花封印作为结界，可能的话，望不会再次遭受痛苦，永久忘却轮回转生…
　　幽幽子一看觉得西行妖开花就会有人复活，因为很有兴趣就开始着手让西行妖盛开。
　　直到幽幽子死去她不知道书中说的幽冥境分开之时说的就是她的死亡……所以幽幽子就有了操控死亡的能力，而且没有了生前的记忆，即不会消逝也不会轮回。
　　但是妖忌从以前就一直服侍着幽幽子，妖忌没有幽幽子的单纯，她知道啊。只要西行妖的封印解除再次开花的时候，幽幽子就会死去。
　　所以妖忌一直不让幽幽子去西行妖那。由此可见这能力多可怕啊，就算只是操控死亡的能力就能让幽幽子冲上神位。
　　所以仅仅一瞬间幽幽子便收回自己的力量，千叶随即转醒……
　　我靠啊！自己刚刚在想什么啊，虽然以前就知道幽幽子操控死亡很可怕，但是真的感受到更可怕啊。
　　“千叶~明白了么？”
　　千叶也不是笨蛋啊，也反应了过来，幽幽子用的像天地间的能量，但又不是，它比能量更加的精纯。就好像是为了幽幽子量身定做的一样！
　　“额……大概明白了……”
　　“大小姐！小千叶！吃饭了！”
　　这时妖忌对着幽幽子喊道。
　　“哦~吃饭啦~”
　　听见吃饭二字幽幽子赶紧飘了过去，而千叶却一动未动，好像从刚才幽幽子的爆发中有着什么启发。
　　远处的妖忌还是挺担心千叶的，你让幽幽子吃绝对找不到有比她吃的更快的，但是你让她教别人……妖忌当时说出让幽幽子教千叶第一个就是以为想留住这小财神，第二就是因为千叶实力低，容易教啊！可真教起来还是不放心啊，万一教毁了怎么办！要不是因为妖忌这一身实力实在是不适合千叶，不然她肯定就代替幽幽子了。
　　此时的千叶进入了种很玄妙的状态，就是脑袋灵光一闪但是抓不住它。
　　千叶不断的思考那一道灵光究竟是什么，不断回想刚才幽幽子爆发而出的力量。
　　“笨啊小主人！死气啊，死气就是最符合幽灵的啊。”爱莎实在看不下去了，说好的不笨呢！哪里有聪明啊！
　　对啊！千叶恍然大悟，有光便有暗，有阴便有阳，天地间的能量说到底也只是最精纯的东西代表着混沌。但是自己是幽灵啊，要那些阳的地方有什么用啊，应该把阳的部分剥离，就下最适合自己的死气自己的实力就自然而然的提升了！
　　放下千叶便开始对自己体内的能量提纯，把有所阳的一面剔除，留下对自己最有利的一部分。什么什么你说千叶不是还能变成实体么，再变成实体那也是悔悟棒的原因啊，他本质还是幽灵啊！
　　远处的妖忌看着千叶气势开始加强，暗自点了点头，看来成功了，妖忌也为千叶高兴。
　　千叶不断的提取死气剥离阳气，只感觉越来越舒爽。就在他提取完让自己身体记住死气的一刻盒子传来了久违的提示音
　　恭喜宿主达成青铜成就“晋升”（恭喜小主人脱离了渣渣的行列，再接再厉哦~）
　　获得奖励兑换点100点。
　　瑟瑟发抖求票票(｀?ω?′)


第十四章 我发誓再也不碰酒了！
　　千叶浑身一阵舒爽，在兵巅峰这么多年，终于晋级了！将啊！我不再是渣渣了！
　　千叶回身飘到幽幽子面前深深的鞠了一躬却没有说出一句话。
　　幽幽子嘿嘿笑着，但是旁边的食物却不断的消失。
　　“小千叶，不用这样，毕竟也是我们答应你的。”妖忌摆了摆手，面对小财神当然是关系更加友好才是啊，这样白玉楼的负担就能减轻了。真是机智啊！
　　这时一道黑影闪过，留下一句欢迎再次订阅文文日报与卷起来的报纸落下。正好砸在正鞠躬的千叶脑袋上。
　　千叶疑惑的捡起文文日报心想，原来文文日报是这样送的啊，还真是长姿势了，顺手就打开文文日报看看里面写的什么，入眼第一行标题便是。
　　“幻想乡第一人形雄性妖怪与八云蓝究竟是何关系？姐弟恋？”
　　之后一个大大的照片，上面正是千叶钻进八云蓝狐尾的时候，一脸害羞的八云蓝与各位妖怪无言的表情照的特别清晰……
　　千叶瞪大自己的双眼一脸的不可思议，这不是宴会那天么？爱莎不是告诉我什么都没发生么？千叶在心里疯狂的呼唤着爱莎，却只得到了爱莎颤抖仿佛憋着笑说出的一句“我困了小主人~”就再也听不见声音……好气啊！！！
　　千叶决定看完到底都发生了什么再去找文文算账！
　　照片下的内容直接略过，看下一个标题。
　　“是道德的沦丧还是妖性的扭曲，为何百花丛中一点绿？”
　　下面一张照片是千叶正在把一盘盘菜端上桌子的时候，最清楚的是幽幽子一脸痴迷的看着千叶，其实是看着千叶手中的菜。
　　……继续看下一个。
　　“为何有着妖怪贤者的金发却穿着阎魔的衣服？冥界之主应该何去何从？”
　　照片是千叶倒拿着悔悟棒现在中人面前大声说着说什么，千叶感觉这……应该是在唱歌，因为他还是挺喜欢唱歌的，虽然喜欢的歌有点另类……
　　“鬼王竟递出自己的第一次！”
　　我擦，这什么鬼题目啊！照片是星熊勇仪把自己剩下的半坛子酒递给千叶的一张照片，也不知道怎么拍的星熊勇仪的脸竟然带着谄媚的笑容，千叶仔细一看，这绝对是批的吧，我那时候还没醉啊，我知道她没有露出这种表情啊！！！
　　妖忌一脸疑惑的看着眼前捡起文文日报之后就开始颤抖的千叶。这是看到什么了这样？虽然有点猜到了怎么回事，但是她不记得文文有来这啊。
　　大概吧……毕竟射命丸文还是有着“幻想乡”最高级别的力量，能以风的速度行动，也就是不勤于修炼才有凶上的强度，但是她的速度可不是盖的。
　　“幽幽子，妖忌姐，抱歉，我需要离开一下。”
　　说完千叶就飞快的飘了出去留下文文日报慢慢飘落到地上，妖忌一挥手，本该在地上的文文日报便到了她的手中，打开一看……果然啊……
　　千叶疯狂的往白玉楼外冲刺着，冲到一半突然想起，估计现在八云蓝也看到了吧……自己给她造成了这么大的困扰，是不是应该去赔个不是才好……
　　但是自己应该怎么去找她呢？她和紫妈住在一起，但是紫妈据说住在幻想乡与外界的结界之间，自己来到幻想乡一共就没去过几个地方。怎么去找她呢？
　　千叶思考了一会，做出了一个作死的举动……
　　“紫妈！！！！！！”
　　没错，都知道八云紫愿意偷窥，自己又是来幻想乡没多久，而且还搞出了这么大一个新闻，她没有理由不去看自己的笑话，那么用这种方式肯定就是最简洁的方式了~哎呀自己真聪明啊！
　　就在千叶喊出紫妈之后，千叶突然感觉脚下有着一股吸力，低头一看一道隙间张开在自己脚下，隙间里面的红色罪眼都顶着千叶看着，吸力瞬间加大一下把千叶吸进隙间中。
　　“啊！！！！！！”
　　“啊啦~小千叶~咱看你刚刚叫紫妈的时候不是很开心的么~”
　　刚刚经过罪眼洗礼的千叶当真是身冷汗，亲身经历什么的真的是太可怕了(?ó﹏ò?)。
　　千叶惊神未定的看着面前明明笑着却很恐怖的八云紫，决定节操什么的……扔掉算了！
　　“对不起紫妹！”
　　“啊啦~虽然你这么说让咱很开心~但是你这么小要叫咱姐姐哦~”
　　“是紫姐姐~”紫妈紫妈紫妈紫妈紫妈！我就是叫你紫妈了又如何！
　　当然了，这也就是心里说说。不然估计会被隙间掉……
　　“阿诺~紫姐姐～(￣▽￣～)~我想找一下蓝姐~”
　　“啊啦~小千叶真乖~出门对面的房间就是了~快去吧~”
　　不知道为什么一听千叶是来找蓝的，八云紫就笑的特别开心。千叶也不在意，毕竟他想要给蓝好好赔个不是之后找到射命丸文和她拼个我死她活……
　　“谢谢紫姐姐~”
　　千叶向微笑的八云紫道谢，就出了门。八云紫手一划身前便开了一道隙间，里面正是千叶……
　　千叶飘到对面的门前发现门没关，对着里面就喊着：“蓝姐，我是千叶！”
　　接着里面就传来一阵手忙脚乱的声音。
　　坐在隙间前的八云紫切了一声，随即关掉了隙间。好玩的没有了，也就没有什么可以看的必要了，还不如看看别的，八云紫这么想着就打开了隙间，里面正是她的好姬友幽幽子正在吃东西……
　　“小千叶啊，你进来吧。”
　　随着里面声音的结束，传来了蓝那略带庆幸的语调。
　　千叶推开门看见蓝正坐着喝着茶，飘到蓝面前对着蓝说道：“对不起蓝姐姐，上次宴会给你带来了那么多的困扰，非常抱歉！”
　　听千叶这么一说蓝身上一颤，继续喝着茶，但是茶杯挡住了蓝的脸让千叶看不到她的表情。
　　千叶忐忑的看着蓝，心想，蓝姐不是生气了吧？怎么办我应该做点什么来补偿蓝姐呢？嗯――油豆腐？就这么办吧。
　　“蓝姐你不要生气了~要不蓝姐你什么时候想吃油豆腐了，我就免费给你做，绝对让你吃个够好不好~”
　　闻言蓝放下茶杯，对着千叶惊喜的问道：“真的？”
　　“嗯真的！”
　　“那我就原谅你吧~其实也不是多么大的事~”蓝不在乎的摆了摆手，但是身后加速摇动的狐尾却出卖了她……
　　“谢谢蓝姐！对了，蓝姐你知道我以后怎么才能找到这里么？”
　　毕竟总不能每次来这都大喊一声紫妈吧，千叶表示自己还想多活一阵……
　　蓝思考了一阵说道：“这个我也不清楚，这里只有紫大人的式神才能随意进出，没有经过紫大人的同意是不能进入这里的。”
　　“没事咱同意了~”
　　八云紫突然出现在千叶身后，对着千叶脑后一点继续说道：“小千叶这么乖~咱当然同意啊是不是~以后你只要想来了~心里多想几遍就会来这里了~你回去也同样想着出去就会回到来时的地方了~”八云紫笑得特别特别甜美，让千叶一阵痴迷，旁边的蓝看到千叶这个样子挑了挑眉也没有说什么。
　　千叶估计是八云紫给自己下了什么结界吧，毕竟是境界妖怪，神马结界都能弄出来，这样也不错，反正方便了自己。
　　“那紫姐姐，蓝姐，我就先告辞了。”
　　“啊啦~小千叶~这就走了么~欢迎~下~次~光~临~哦~”
　　“嗯，拜拜小千叶。”
　　不晓得为嘛八云紫这么说话，虽然有些在意但是他还要去找文文算账，便再次道别消失在八云紫与蓝的面前。
　　继续发抖︿(￣︶￣)︿


第十五章 我是传教士
　　千叶游荡在幻想乡，因为第一次来的原因，就像无头苍蝇一样乱撞。明明应该是妖怪最多的幻想乡，此刻却连一只小妖都看不到。奇了怪了，妖怪都这么消停么？不应该啊。还是因为自己在阎魔殿和白玉楼太久了导致世道变了。
　　“爱莎！”
　　爱莎从千叶身体里钻了出来，千叶皱了皱眉，怎么说呢。每次看到爱莎从自己身体钻出来都感觉怪怪的，不知道的人还以为是末世的，再来个大变僵尸。
　　“我说……爱莎啊，咱们能不能换一个方式，这也太诡异了。我觉得像第一次见你，你直接出现在我面前也比这强啊。”
　　千叶尝试性的和爱莎商量，没错就是商量，毕竟爱莎想怎么出来是她的事，自己根本就限制不了啊。
　　“我想怎么出来就怎么出来不行嘛小主人？”看看果然是这样……爱莎双手叉腰，让本来就纤细的腰身变得更细了。如果胸能再大些就好了，童颜巨X小萝莉，想想都赞啊！
　　爱莎见千叶的眼睛瞄向自己的胸，脸一红，双手抱胸对着千叶说道：“干什么！小主人，你不知道你这样是对女士的不敬么！”
　　千叶一撇嘴，呵呵，我就没见过胸这么小的女士……
　　“你说什么！我不理你了！！”
　　啊嘞？什么情况，看着爱莎又钻进自己的身体一脸懵逼，刚才不是自己把心里想的说出来了吧。
　　“爱莎~爱莎~小爱莎~”
　　“哼~”
　　随着爱莎一声哼之后，无论千叶怎么呼唤爱莎她都不再发出任何的声音……
　　哎~萝莉难养啊~
　　千叶在心中重重的叹了一口气。
　　这下玩完了，本来打算问问爱莎有没有幻想乡地图来着，虽然也知道爱莎不太可能有，但是作为盒子万一就有地图呢。总好比自己现在乱走要强，算了算了再走走看看能不能碰到什么人或者妖怪问问路吧。
　　走了大半天，走到一片小树林千叶就感觉到有很大一股妖气，不对，也不能算是一股。这一股妖气并不太强，只能说是和千叶一个强度，但是一大堆小的妖气聚集在一起才让千叶认为有很大一股妖气的。
　　这是什么情况？怪不得都看不到附近有小妖怪，原来是跑去开会了啊，正好去问路，真是幸运啊。
　　说罢千叶飘起来准备去妖气聚集的地方。
　　霎那间一道黑影闪过一下把千叶撞飞，大头朝下扎进地里，晕了一会费尽九牛二虎之力把脑袋从泥土里拔出来……
　　“卧糟！哪个缺心眼飙车啊！不知道随便飙车会被关进监狱么！”千叶气的大叫。
　　“嘶~有点痛啊，看来实体也是和我自己的实力有关系啊，看来找个时间我得锻炼一下近战了，不然哪天再被这么刮一下，我就得找四季大人让她再为我用悔悟棒凝聚一个实体了。”
　　正在千叶自言自语的时候突然感觉到有东西拍自己的肩膀。
　　“嘿！兄弟，运气不错啊，你竟然长的这么像女性妖怪，就是脸有点难看。不过也值了，哈哈。”
　　？？？什么情况，千叶一回头看一只球形妖怪，那脸上圆圆的只有一只眼睛，大大的嘴巴黄黄的牙，还有着一脸的触手。我凑，你确定你刚才说我脸磕碜么？你不要骗我，我读书少……
　　“兄弟你也是和我一样去讨伐四季千叶大会的么？”
　　我去，这是什么东西，讨伐我？不是把，我也没干什么坏事啊？
　　“这个……为什么要讨伐四季千叶啊，他得罪了什么人呢。”以防万一，万一就是哪个被他得罪的大妖怪，让自己的手下来找茬呢。
　　“哦？兄弟你不知道么？我告诉你啊，四季千叶啊是个大叛徒，他怎么可以拥有那样容貌！最重要的是怎么可以钻进美丽、神圣、高雅的八云蓝大人那蓬松的狐尾里，还和那么多女妖怪关系那么好！这不可原谅！！”
　　千叶见那妖怪越说越激动，好像打算把自己吃了一样。直接化成幽灵状态跑路，等到跑了挺远了，就从土里出来变为实体，一拍额头……什么东西？
　　千叶一看自己的手，全是土……赶紧跑到旁边的水坑一看……怪不得脸疼，全是泥土和不知道什么黑黑的东西，怪不得那妖怪没认出来自己，赶紧把自已脏脏的脸恢复。
　　千叶打算继续找人问路，看来找妖怪是不行了……刚要走，突然千叶就对四季千叶讨伐大会有了兴趣，变回幽灵状态，收敛自己的气息向着妖气聚集地方摸去。
　　就在千叶刚刚到达边缘就听见里面有一只妖怪喊着。
　　“四季千叶竟然背叛了我们！背叛了幻想乡所有的雄性！我们是不是应该讨伐他！让他还我们的妹子！还我们的另一半！”
　　别闹了~千叶心想着也不看你们长得，完全是怪物啊，还有啊，这一排的大触手是什么东西！这里有没有魔法少女，你们的主场不在这里好嘛。
　　“对，干掉他！”
　　“让他还我们的妹子！”
　　“我要他！”
　　！！！xN
　　=-=我刚刚听到了什么？恩恩，我可能幻听了~
　　“我也要他！”
　　“我也要！”
　　“混蛋！！他是我的！”
　　“不对！他是我的！你信不信我打你！”
　　“我不管！他就是我的！”
　　千叶看着他们掐了起来=-=他们真是太可怕了。
　　“哎兄弟，你也来了啊？刚才你怎么突然就走了，也不告诉我一声。”
　　千叶回头一看，哎、这不是刚刚的那位触手怪么。
　　触手怪看着回头的千叶愣住了，这不是四季千叶么？
　　“四季千叶来啦！！”
　　千叶一拍额头，自己怎么就这么欠要回头呢.......
　　“四季千叶来了？”
　　“我的你不要抢！！”
　　“我要嘴！”
　　“我要手！”
　　“我要花！！”
　　“你们够了！！！你们都给我去地狱忏悔吧！！”
　　千叶生气了，真是太过分了，怎么这样呢。拿出悔悟棒直接一个加强版的黄泉雨，所有妖怪....都倒地了。所以说这么多妖怪才能聚集成和千叶一个等级，果然是因为小妖怪太多了么。千叶也不是弑杀之人，便对这些小妖怪大声的喊道。
　　“你们可知错？”
　　“我不服！凭什么你能长成这样我却不能！”
　　突然千叶想起武器进阶任务，在不是有着现成的经验宝宝么，既然如此.....嘿嘿嘿！
　　千叶把每个不服千叶的都给打了一遍，不得不说，还不少。脑中传来熟悉的声音。
　　恭喜宿主完成武器进阶任务一。武器悔悟棒晋阶D，并或得兑换点100点希望宿主再接再厉。（小主人，你真是够无耻的，不过你真是罪人啊，竟然有那么多雄性妖怪喜欢你，要不你考虑考虑就从了他们吧~）
　　千叶选择无视爱莎擅自加上的话，我不生气，你能奈我何？
　　“各位知错就好，记住没事多种种树，多帮助帮助弱者，没事抱抱大妖怪的大腿你们就能变得像我一样。”
　　反正忽悠不犯法，谁叫在任何地方都是以实力为尊呢？
　　“尤其是射命丸文，据说只要偷到她的内裤，就会变得特别的吸引异性，真的哦！”
　　“真的！”
　　“真的么！”
　　“感谢千叶大人为我等指出一条明路！”
　　“谢千叶大人”xN
　　千叶看着大大小小的妖怪们对自己跪拜着开心的笑了，对着众位小妖怪挥了挥手说道：“既然如此我们就此别过，真诚的祝愿各位早些找到自己的另一半。”
　　说罢千叶消失不见，留下一脸敬佩的妖怪们。
　　据说后来射命丸文经常被骚扰，甚至她抓了几只妖怪，盘问出是四季千叶干的，大大的给千叶在文文新闻来了一个专栏，不过这都是后话了。
　　发抖发抖


第十六章 第一代巫女
　　悔悟棒（四季千叶）
　　专属D 可进阶
　　武器技能：
　　实体转换（固有技能）：当四季千叶在周边时触发，可四季千叶在实体与灵体之间转换。
　　内空间（固有技能）：悔悟棒内拥有独立空间可放死物，随武器进阶而扩大。灵魂绑定不可转换。
　　定罪B+级技能：对敌人定罪，与法律无关，罪越多，悔悟棒的力量越强大。与自身实力有关，自身实力越强大定下的罪就越多。
　　彷徨的大罪B+（群体防御技能）：敌人对自己的攻击消散重组，加倍伤害回击敌人。自身实力越高能承受并返回的攻击强度越高。
　　阎魔的守护C+：自身力量与防御力加强。
　　未解锁技能：？？？
　　怎么说呢，没有什么太大的变化，只能说技能变得更强了，多了一个阎魔的守护技能，让自己近战加强了不少，但是没天赋就是没天赋。
　　自己也没有办法，或者说自己更抗揍了？没事没事，没准这个技能越来越强大，到时候碰上没有自己厉害的，直接一悔悟棒打飞对面装装逼也是不错的嘛，嘿嘿嘿~想想还有点小期待~
　　武器进阶一已经达成了，那是不是表示说还有武器进阶二呢。这么想着千叶翻看了一下盒子，果然没有错还有武器进阶任务二。
　　专属武器进阶任务二
　　加强武器与自身的联系
　　任务奖励兑换点50点
　　嗯？我怎么有点没看懂？我记得我很聪明来着？算了，这种不知道的还是问问爱莎好了。
　　“爱……”
　　“我不想理你！”
　　“……”
　　你在关注我吧！你在关注我没错吧！不然怎么可能这么快回我啊！
　　“好了好了爱莎~我知道错了~其实啊，我更喜欢小的哦~”
　　“你喜欢什么关我什么事！”
　　“其实我也是很喜欢爱莎的说，毕竟爱莎那么可爱啊~”
　　“你你你！你在说什么啊！行了行了！不要恶心我了，我告诉你不就得了，你不就抱着这种目的才来套近乎的么，哼！”
　　爱莎嫌弃的语气和千叶对着话，千叶嘿嘿的笑着也不正面回答，爱莎继续说着：“你就每天往悔悟棒里多输送点你自身的力量就好，让它记住你不就是这个意思么，怎么这么笨！”
　　“……我这不是想考考你么是不是……”
　　“切。”
　　千叶突然想到爱莎生气之前想问爱莎有没有幻想乡地图来着，好不容易说话了问问好了。
　　“对了爱莎，你有没有幻想乡的地图啊？”
　　“小主人你傻了么？我怎么可能有幻想乡的地图，我也是第一次来这啊！”
　　好吧，果然没有看来还得自己找啊，刚才装逼太过，忘记问那些小妖怪了，这我要是再回去问一遍多掉价啊，这果断不能去啊！
　　“小主人，我好心的告诉你，既然你出来了，为什么不趁着这次机会好好的看看幻想乡呢？”
　　……
　　对啊，我咋没想到呢，反正也是满世界找文文，那就顺便再看看幻想乡好了。
　　“爱莎啊~我突然发现你越来越聪明了~”
　　千叶谄媚的夸着爱莎。
　　“哼那是你笨！”
　　就在千叶要反驳爱莎的时候突然听到前方有微弱的呼救声！重要还是个女的声音，英雄就美！舍我其谁！
　　千叶，飞快的冲向呼救的源头……
　　此时在盒子里的爱莎见千叶听见有女生呼救，果断就充了过去一撇嘴心道果然是笨蛋。
　　没冲了多远千叶就看见了呼救的妹子，褐色的长发垂到腰间，一身橘黄色的和服正无助的坐在地上。她的对面两只小妖怪正一上一下扑向她。
　　“住……”
　　砰！！！
　　卧槽，我看见了什么！！
　　一个身着红色宽腿武道服里面黑色的紧身衣，高耸的胸，腰间系着红色的蝴蝶结当作腰带。手臂上白色的云袖随着动作飘荡，长到臀间的黑色长发随意的散落着，做出了一个让千叶蛋疼的动作。
　　她瞬间出现在得扑中的妖怪面前，一个上勾拳打在小妖怪的两腿之间，小妖怪头上的角扎到了上面的妖怪的两腿之间……一起化作天空中的流星消失不见。
　　千叶打了一个冷颤看着她走到有到被吓到的少女身边扶起少女。
　　“谢谢！”
　　“不用客气这是身为博丽巫女的职责。”
　　“那边的妖怪，看你刚刚要出手帮助她来着，你好像是个好妖怪啊。”
　　千叶尴尬的走到博丽巫女身前……有一个比我高的。
　　“唉？从远处看真没发现你这么矮啊，还没有发现你这么矮！”
　　我……能不能愉快的聊天了，就不能不说身高么，你这样让我情何以堪啊！
　　见千叶脸色在她说话之后有点不太好，她笑了一笑。
　　“不好意思啊，我这个人呢说话就是直，实在不好意思~我是博丽神社的巫女，我叫博丽，你好。”
　　哦~博丽，这是第一代巫女吧，第一次见到，怎么以后就会出现灵梦这种无节操巫女呢？
　　“你好，我叫四季千叶，是阎魔四季映姬的……”
　　“哦！我知道了你就是八云蓝的恋人是吧，第一次见到这么好看的男性啊。”
　　……心好累，让我介绍好不。
　　“这个还真不是，文文日报毕竟不可信。”
　　“是嘛？好吧。”
　　博丽点了点头就相信了千叶所说……千叶心想着怪不得会随便相信文文日报。
　　“你，你们好，我叫稗田阿礼，谢谢你们救了我。”
　　哦！！稗田阿礼？这不是撰写《古事记》的人么稗田阿求的祖先啊。大人物大人物！
　　“不好意思，不好意思，我根本就没有帮上忙。都是博丽出的力啊。”
　　“那也谢谢你，因为你是打算救我的啊~”稗田阿礼甜美的笑着。
　　“呐~我们这算是朋友了吧？”
　　这时博丽打断道。
　　“算是吧……”你这成朋友还真的快，话说这说话的流程是不是太快了喂，自来熟巫女嘛。
　　“那这样好了，为了庆祝我们成为朋友，我请你们到我的博丽神社去喝茶如何。”
　　千叶思考了一下觉得反正自己也迷路了，那就去好了，还能问问博丽文文在哪。“好啊，没有问题。”
　　“如果不嫌弃小女的话，那小女就打扰了~”
　　阿礼礼貌的回应着。
　　“好的！我们出发！”
　　说吧博丽就开始带路去博丽神社，途中三人聊了不少，其中千叶问了一下博丽为什么要把自己的巫女服改成露腋的。他一直认为是以后灵梦改的，没想到从先代就这个样子……不知道说什么好了。结果博丽就回了千叶一句因为好看啊。……“那为什么袖子那么飘逸那么大呢？”千叶这么问着。
　　“因为帅啊。”
　　“你灵力应该很高吧，你的阴阳玉呢？”
　　博丽惊讶的看了一眼千叶说道：“哦！你连阴阳玉都知道的啊。”
　　千叶牵强的说道：“这个，我是从紫姐姐那知道的。”违心啊，在外面还真不敢叫紫妈。
　　“哦，这样啊，怪不得。因为阴阳玉没有我的博丽拳术帅啊~”
　　懂了懂了，只要好看只要帅就好了是吧，可以的。所以说灵梦到底是咋回事啊！怎么以后就无节操能那样啊！
　　“当当！到了！这就是我住的地方博丽神社！”
　　望着眼前有些残破的博丽神社千叶感慨着。果然啊，身为博丽巫女果然都不会很有钱啊！
　　继续发抖啊抖啊抖


第十七章 天然的博丽（上）
　　“来来来，你们先坐，随便就当做自己家了，我去给你们泡茶。”
　　博丽非常豪爽的招呼着千叶与阿礼。
　　“谢谢您的热情招待。”阿礼还是那么的有礼貌，博丽还没走出屋子听见阿礼这么说顿时就不高兴了，停下脚步转过身对着阿礼气呼呼的说道：“阿礼！你怎么能这样，我都当你是我朋友，你说话就不能这么样了应该随意一点才行，不然我就生气了！”
　　阿礼恍然大悟对着博丽点了点头席地而坐，见此博丽开心的笑了，哼着不知名的小曲走出了屋子。
　　至于为什么阿礼席地而坐.......是因为根本就没有坐的地方啊，明明大厅是很干净，但是干净的什么都没有啊！可不得席地而坐，这还不如以后的灵梦呢，至少人家还有个桌子是不是，冬天了还能放上被子变成暖桌。
　　博丽过得真辛苦啊，这冬天不得冻蒙了啊。千叶摇了摇头决定给博丽做一个小桌子算了，对着阿礼说道：“阿礼，我出去一下，一会博丽回来了记得告诉她一声。”
　　“好的千叶，我知道了。”
　　闻言千叶便走出屋子，话说博丽神社唯一好的地方就是在山上，山上什么多啊，树多啊！这样建什么东西就不用背着木材来回的背了。
　　为什么博丽不做，这就不用想了，肯定是博丽不会做啊。当然了也有可能是懒，但是不太像，毕竟这么热情，连泡茶都会自己去，这要是灵梦......呵呵，我不想多说什么。
　　“亲爱的观众朋友大家好~今天是千叶建筑学开播的时间~今天我们的千叶大人要交给大家什么东西呢。让我
　　们先看看周围是什么地方，是山，没有错今天教给大家的就是桌子的建造，说到桌子.......”
　　“我说小主人，你这是在抽的什么疯，怎么了难道感冒了？没听说过笨蛋也会感冒的啊！”
　　“无路赛！！我喜欢行不行！！”
　　“行行行，你说什么就是什么，我也没办法是不是。”
　　“好的，让我们继续教学，桌子.......恩，好吧，我们直接跳过这个过程直接着手建造吧！”
　　“小主人，是不是不知道怎么说了？”爱莎有来接茬了，而且直接命中要害，打出了双倍的伤害。
　　千叶被打击的不知道说什么好，场面一度沉默，憋了好半天才对着爱莎说：“爱莎乖，等有时间的我给你买糖吃~”
　　这回轮到爱莎不知道说什么好了，还给我买糖，你真当我是小孩么。不过仔细想想，有便宜不占这不是傻子才干的么？
　　“那小主人说好了，等你有时间了记得给我买糖吃，我先回去睡觉了。”话音一落便切断了联系。
　　......
　　我说，刚才的沉默究竟是为了什么，我以为会反驳的说.......算了砍树！
　　只见千叶召唤出悔悟棒，双手握住棒柄飞快的挥出。就在马上碰到树的时候直接停住。
　　“我是不是拿悔悟棒砍树有点不太好，万一被发现了怎么办，算了还是砸吧。”
　　说罢千叶一拳打断树，感慨了一下还是用拳头砸爽啊，这种感觉都快不想当法师了。
　　千叶用手刀把木头切成一块一块的，正准备把整齐的木头变成桌子的时候，突然停住了。这怎么拼来着？
　　算了，硬拼吧.....
　　一个小时后......两个小时后.......三个小时后......
　　“呼，大功告成！我果然是天才！”千叶抹了一把额头上不存在的汗欣慰的看着自己做好的桌子。越看越眼熟，这这这！！这不是灵梦那个桌子么？原来那桌子是自己建的啊，真亏能留那么长时间........
　　“阿礼啊~你说千叶怎么这么慢啊，太阳都快落山了。给他泡的茶叶都凉了，真是的。”博丽和阿礼坐在地板上对着阿礼问道。
　　阿礼摇了摇头：“不知道啊，可能有什么事情耽搁了吧。”抬头看向外面，咦!那不就是千叶么？转头对着无聊的博丽说道：“千叶回来了。”
　　“什么？终于回来了，真是的让我等了那么久，我一定要好好收拾他一顿！让他知道我博丽拳术的厉害！”博丽听见阿礼说千叶回来了激动的站起身向屋外看去，果然看到了千叶背着什么东西向神社走了过来。
　　博丽飞快的冲向千叶在千叶面前停下，大声的质问道：“你干什么去了！让我等了那么长时间！我一定要让你尝尝我博丽拳术的厉害”说罢博丽抬起拳头就要砸过来。
　　千叶大吃一惊，这是要死人啊！以飞快的速度大喊道：“等等！”
　　闻言博丽停下下落的拳头，气呼呼的对着千叶问道：“干什么，遗言嘛？”
　　千叶汗一个先，神马遗言，我都已经死了好么......
　　“我都已经死了好么，还有什么遗言....”
　　“别闹，什么死不死的，你不是好好的在我面前站着呢么，虽然身上死气重了点，估计是你练得什么吧。”博丽表示不相信，什么就死了，真是的。明明好好的站在自己面前还说自己死了，说谎也不害臊。
　　千叶也没有说话，用死气拖住背后的桌子，自己则转变成幽灵对着博丽说道：“看吧，这就是真正的我。”
　　“你竟然！好可怜啊~对不起，我不应该对你吼.....”博丽一见千叶果然死了，顿时就留下了眼泪对着千叶道歉，可怜啊.....
　　千叶这回不知道说什么好了，开始不是报过名字了么。而且四季映姬是自家大小姐的说，自己家大小姐是阎魔，自己.....咦？四季映姬是阎魔，是神啊！那自己......等等我有点乱，是不是哪里弄错了？算了算了，不管了......
　　“不说这些了博丽，你看我给你带来了什么？”说着千叶又变成实体，把背后的桌子拿了下来。
　　“这是桌子？”博丽不确定的说道。
　　“这一看就能看出来了啊，就是桌子啊没错啊。”
　　博丽有点不明所以，为什么要搬一个桌子呢？“你为什么要搬个桌子过来？”
　　千叶有点乱，该说博丽什么好......有点绝望。
　　“我刚刚出去就是去做这个桌子了啊，我看你那也没有就给你做了一个，做的不太好看，也不知道你喜不喜欢。”说着千叶挠了挠头，其实在刚刚开始做的时候，他预想是非常好的。谁知道做了半天做的特别难看，就简化啊简化，就变成这样了......
　　千叶等了半天也不见博丽说话，心里还是有些忐忑的。万一自己做的人家看不上，那自己岂不是很尴尬？抬头看向博丽.....
　　！！！！
　　天啊，不是吧！自己做的那么难看么？难道自己做的桌子给博丽丑哭了？
　　“呃....博丽，你别哭了，你要是不喜欢。我扔了它就是了，你别这样。”
　　“我喜欢！你不许扔！”博丽一听赶忙抱住眼前不是很好看的桌子，第一次，第一次又人关心自己。好开心~随即又幽怨的看着千叶。千叶表示压力山大，这眼角挂着泪珠，还这样看着自己有点把持不治啊.....
　　“千叶~你对我这么好，让我如何才能报答你......”
　　！！！！！
　　瑟瑟发抖求票票ε=(′ο｀*)))


第十八章 天然的博丽（下）
　　！！！！
　　剧情不对啊!为什么这么说，和我预想的不太一样，我预想中应该是博丽豪爽的收下桌子，并表示对千叶的感谢。不会出现这种剧情啊？是不是自己出现了幻觉？
　　“千叶~你怎么不说话？”博丽见千叶不说话，表示很疑惑。难道自己说错什么了么。
　　千叶听见博丽再次发话而惊醒连忙回道：“没有没有，我刚来愣神了，我可不需要你报答我，我们是朋友的对吧~”
　　“恩~我们是朋友，嘿嘿嘿~”博丽开心的笑着：“对了千叶，给你的茶泡好了。但是现在现在有点凉了，我给你去热一热。”
　　“不用这么麻烦，我不挑的，走吧，我们把这个搬进去。”
　　“好的，我来就行了，可不要小瞧我，我的力气可是很大的~”
　　“是是，那就拜托博丽了~”
　　“恩~”
　　千叶看着博丽搬起桌子迈着轻快的步伐往回走，心满意足的笑了。
　　这是爱莎看不下去了，果断就在千叶心里打断千叶。
　　“小主人啊，你还真是个罪人啊，，这么快就打动了一个美少女的心。你是不是打算让她献身于你呢？真是打的好算盘。”
　　什么跟什么啊，我怎么会想这种事情啊!
　　“你在说什么爱莎，我可不会干这种事情，我是真的看博丽很可怜，什么都没有才打算给她做一个桌子的，毕竟桌子也不是什么大件啊。谁知道博丽会那样，这叫人算不如天算，所以不怪我。”
　　“切，谁知道你怎么想的。”
　　这时博丽把桌子放到了屋子里，回头看见千叶还愣在那里没有动，便挥手喊道：“千叶！你在干什么啊！快来啊！”
　　“哦！来了！”
　　几人坐在新的桌子上聊天，聊着聊着博丽的肚子就叫了起来。博丽见阿礼和千叶都看向自己不好意思的笑了笑说道：“哎呀，天都快黑了，我们来吃饭吧。”
　　阿礼和千叶没有意见，一个是人类，这么久了肯定会饿。另一个就是馋，所以每顿饭都要吃，甚至不是吃饭的时间也会吃上一点。
　　千叶站起身对着博丽说道：“那这顿饭就让我来做吧。”
　　“这怎么好意思呢，你可是客人来着。”
　　“没事没事，我们是朋友啊。”
　　“可是我这没有什么食材，我正打算去买些。”博丽不好意思的说道，毕竟自己虽然有点收入，但是还是很穷的说，自己平常就吃点粥就行了。
　　千叶并不在意，博丽没有他有啊，从盒子中拿出自己为了满足自己的嘴，而准备的食物堆了好多在桌子上。博丽见此眼睛一下就亮了，也不推辞。“好吧那就交给你了。”
　　阿礼也站了起来：“我也来帮忙。”
　　“好！”千叶没有拒绝，两人进入厨房，真惨啊！可以说除了锅以外什么都没有啊。无奈，千叶只好把自己的厨具拿了出来，既然千叶拿出了厨具，那就不得不说一下厨具的问题了。千叶为了嘚瑟，让四季映姬找人给自己打造了一套黄金厨具。
　　至于为什么四季映姬会同意找人打造，是因为千叶用炸虾诱惑的，他对四季映姬说用黄金厨具做的炸虾会更好吃......于是四季映姬二话不说就去给千叶弄来了一套。
　　阿礼见千叶拿出了一套闪闪发光的厨具也是怪异的看了千叶一眼，千叶感受到了阿礼的目光，不好意思的笑了笑直道：“爱好，爱好而已.....”
　　阿礼没有说什么，千叶也不好继续说下去，还是直接开始做吧。随即行云流水的动作，让给千叶打下手的阿礼看直了眼，直勾勾的看着千叶，让千叶浑身不自在......
　　“那个，阿礼啊，不要这么看我好不好，好怪异啊~”
　　“哦，不好意思，你刚刚的手法吸引到了我，我不是故意的。”阿礼也知道这么看着别人不对，底下头继续清理着食材。
　　没过一会，香气飘满了整个博丽神社，本来博丽就饿。在经过这么一刺激更饿了，真是不让人活了。好饿啊！！！
　　终于千叶做好了饭，和阿礼一盘一盘的端出来放置在桌子上。
　　“好了~我们开动吧~”
　　“我开动了~”x2
　　博丽可是被这香气刺激好久了，阿礼也是，不过阿礼有帮千叶。超近距离感受香气，所以没有像博丽那么夸张。博丽毫不在意自己自己女神的形象，飞快的吃着。嘴里还时不时模糊的说出好吃。
　　再看看阿礼，优雅的吃着，明明看上去速度很慢，但其实不比博丽慢多少，没一会桌上的菜就被三人......呸，两人一幽灵解决的一干二净。
　　博丽拍着自己微微鼓起的肚皮心满意足的对着千叶说道：“好吃啊！真好，能吃到这样的饭，四季映姬好幸福啊~有你这样的家人。”
　　“那你和千叶结婚了，不就可以天天吃到这样的饭了么？”
　　！！！x2
　　没想到啊，阿礼看着那么文静优雅，竟然会是腹黑！不是说只有粉毛切开是黑的么？
　　“你在说什么呢阿礼！我可是巫女啊！怎么可能嫁.嫁.嫁人什么的.......”起初博丽害羞的看了千叶一眼，随即说道嫁人语气就开始低落了起来，是啊，自己是巫女啊，怎么可能嫁人........
　　千叶见博丽低落了也不知道说什么好，没有错啊，毕竟幻想乡是需要博丽巫女的。但是随即阿礼的一句话就让千叶开始打从心底害怕阿礼了.....
　　“博丽你确实不能嫁人，但是千叶长得也不错，你可以娶他啊。”
　　卧槽，我听到了什么，没想到你竟然是这样的稗田阿礼！！
　　博丽低头想了想，好像可以的样子。是说巫女不能嫁人，但是没说不能娶人啊！！
　　千叶看着博丽开始死灰复燃，感觉势头不对赶紧打断道：“咳！那个，我们也吃完饭了，天也这么晚了，我想我该走了。”
　　“那可不行啊，我什么都不会，万一又出现了妖怪怎么办？”阿礼理所当然的说道。
　　不对，你不是阿礼，妖怪！快吧那个优雅又有礼貌的阿礼给我还回来！！！
　　“是啊千叶，这么晚了，阿礼也不好回去，要不你们就在这住一晚明天再走也不迟啊，这里还有几间屋子没有人住，我天天都收拾，很干净的！”博丽一脸希翼的看着千叶，好像在说你就答应吧~
　　“这......好吧，那就在这住一晚好了。”
　　“耶！太棒了！我这就给你们准备床铺！”
　　说罢博丽就跑去准备床铺了.....客厅只剩下千叶与阿礼。不好拒绝啊，一个妹子这样看着自己，自己怎么可能拒绝的了啊！！千叶无奈的看着阿礼，阿礼对着千叶微微一笑说道：“那么千叶，我有些困了。我就先去睡了，祝你有一个好梦~晚安~”
　　“.......晚安。”
　　说罢阿礼便鞠躬告退，留下纠结的千叶一人。哎这是什么事啊~
　　“小主人~我觉得阿礼这个提议不错，要不你就嫁给博丽好了.....噗！”
　　“嫁什么嫁！要嫁你嫁！！”
　　“切~没准你心里还挺高兴呢~”
　　“你说什么！！！”
　　“不说了，天这么晚了，我困了，我也要睡觉。”
　　.......别以为我不知道你在骗幽灵！！
　　再次发抖o(*^＠^*)o


第十九章 发现一只野生的姬海棠，开始进行捕捉。
　　“哈欠~恩有点舒服~”千叶快到中午的时候起了床，果然睡觉神马的最好了。千叶作为本来是不用睡觉的，可是谁叫千叶懒呢？
　　昨晚千叶睡觉的时候不知道是梦游还是怎么的直接变成了灵体，因为变成了灵体，他直接掉到了地板下面。早上起来的时候还以为是黑天，就继续又睡了，睡着睡着，感觉不太对劲。就起来感受了一下自己在哪，没想到是在地板下。赶紧爬了起来，大大的打了一个哈气。
　　正在客厅坐着的博丽听见了哈气的声音，赶紧跑过看看看什么情况。本来博丽正失落呢，今天早上起来本来要叫千叶起床，打开千叶房门时只看到了空无一人的被子。让博丽好生失望，都没有和自己道别，阿礼见千叶了，自己也就向博丽道别回家了。
　　“千叶！你怎么在这？”博丽打开门发现是千叶震惊的喊着。
　　千叶听到博丽喊的话也是一愣，不是博丽让自己在这过夜的么？“我为什么不能在这？不是昨晚你说让我在这过夜的么？”
　　“你不是早就已经走了么？”博丽听见千叶这么说也是很疑惑。千叶一想就明白了，估计早上博丽已经来过了，自己因为在地板下睡的所以她没有看到，以为自己大早就走了，于是对博丽解释了一番。博丽听着千叶的解释也明白过来，是自己误会了千叶。
　　千叶问博丽阿礼去哪了，博丽告诉他阿礼早早的就已经回家了。千叶点了点头，并告知博丽自己还有事情，等办完事情再来找博丽玩，就离开了博丽神社。
　　漫无目的走在山间小路上，千叶思考着自己之后去哪里找射命丸文拼命，想来想去也不知道该去哪里找。随即千叶就在天上看到了一个人，一个千叶非常熟悉的人，棕色双马尾，上面系有紫色丝带，白衬衫系领带，穿着格子花纹的短裙。
　　和文文一样踩着木屐，手里还拿着一个手机。姬海棠！千叶的心情一下变的很好，姬海棠和射命丸文可是对手关系，据说以前的姬海棠是个家里蹲，她也是个记者，但是一个记者不出门是怎么写报纸呢？这就要说到她的能力了，念写！估计是和念力差不多吧.....
　　不过据说因为她的花果子日报的销量一直不如文文日报好，就开始和文文一样开始外出取材了。那么作为文文的对头，知道自己要找文文报仇雪恨，肯定会告诉自己文文在哪。
　　就在千叶思考的时候姬海棠已经飞走了......目标姬海棠！追啊，姬海棠！食我大师球！
　　千叶自己也不知道能不能追到，还好的是姬海棠的实力好像还没有文文高，以自己的速度，勉强不会落下太远，自己是将初级的实力，从自己勉强不落下的程度来看。姬海棠应该也就是在凶下位的程度吧......大概。
　　一路尾随，就在姬海棠多次停下照了几张照片的时间，终于让千叶跟上了姬海棠。
　　姬海棠看着目测跟了自己好长时间的千叶疑惑道：“你是？哎！你不是四季千叶么，怎么会跟着我？正好正好，让我采访一下你好不好？”
　　千叶无语的看着姬海棠：“你好姬海棠，我这次找你是有点事情希望得到你的帮助的......”千叶话还没有说完就被姬海棠打断道：“你怎么知道我的名字，不会是喜欢我，所以才去调查我的吧！哎呀~真是让人不好意思啊~”少女呦，咱能不能不要这么自恋，太自恋的话早晚会出事的.......
　　“不是！我才没有调查你！我是因为，额....哦！因为看过你的花果子日报才知道的。”姬海棠一听千叶是因为看了自己的花果子日报才知道自己的顿时有点失落，她还以为自己可以因为有个当下如此出名的妖怪喜欢，好让她作为一手情报写进自己的日报里。
　　这样没准就可以打败文文的日报了......等等，因为看了花果子日报？
　　“哦哦哦！你订阅了我的花果子日报么，哎呀有品位啊，啊哈哈哈！！”姬海棠此时已经看到了超过文文日报的希望！
　　也就是千叶不知道姬海棠此时在想着什么，如果知道她现在想的，肯定呵呵一笑，告诉姬海棠，等你什么时候速度比文文快的时候能躲过大部分的妖怪你就赢了。
　　当然了，文文也不会发一些惹不起的大妖怪的新闻，发也是发大妖怪不在意的。小的妖怪又惹不起妖怪之山.......
　　“哈哈.....那个，我有点事情想问问你。”
　　“说吧，看在你这么有品位的面子上，我就大发慈悲的告诉你！”姬海棠拍拍自己的胸脯，表示自己一定知无不言言无不尽。
　　“我想问一下射命丸文......”
　　“什么！射命丸文！我不知道！”姬海棠一听千叶要问射命丸文的事情，立刻表示自己不知道，转身就要离开。
　　千叶大吃一惊，好不容易找到个能够知道射命丸文在哪的，怎么能就这么让人跑了呢？一把拉住姬海棠：“哎呀！你好好听我说啊，我是想问射命丸文在哪，我有一笔账要找她算。”果然一听到千叶是找射命丸文算账的，她就不离开了，还非常好奇的问这千叶：“哦~这个样子啊，是因为之前她发的文文日报么？我可以带你去找她，但是我要对你进行一个采访作为交换，如何？”
　　千叶早就猜到要想知道文文在哪，肯定是要付出点什么的。不过既然只是采访的话，还真不是什么大事，好吧好吧，应你就是了。
　　“可以啊~不就是采访么，我答应就是了。”姬海棠很开心当下解开手机的锁屏，准备开始记录。
　　“首先呢，我想问一下你是怎么变成人形的，众所周知正在幻想乡。要知道雄性没有人的形态，都是那种恶心的样子。”
　　好吧，先为幻想乡广大的雄性妖怪默哀三秒.....1，2，3好得默哀完毕。
　　“这个我也不太清楚，我生来就是人形的。”没有错，千叶并没有骗姬海棠，他本来就是人。所以生来就是人，所以没有毛病。
　　姬海棠，手指飞快的在手机上记录着：“恩恩，那么第二个问题，你和妖怪贤者的式神八云蓝的恋情是真的么？”
　　好气啊，果然还是想赶紧找到文文和她拼命!：“肯定不是真的啊！文文日报你还不知道么？大多数是不可信的啊！”
　　“说的也是，确实文文日报报道的，基本都是扭曲了事实的，还是我的花果子日报好啊！”姬海棠赞同的点了点头。千叶都不好意思和姬海棠说实话了，就幻想乡妖怪这种无聊的程度，当然是选择文文日报啊。毕竟文文日报虽然不真实但是很有趣啊，总比看全是真实又无聊的花果子日报要强啊！
　　“好吧好吧，那么最后一个问题，听说你是四季映姬的童养媳？”
　　！！！！！
　　一库\(^o^)/~


第二十章 污蔑这是污蔑！
　　“那么最后一个问题，听说你是四季映姬的童养媳？”
　　！！！！
　　“污蔑这是赤果果的污蔑，我从认识大小姐开始才有近30年，怎么可能！”千叶受不了了，这是谁传出来的。要是知道了是谁我绝对饶不了他！！！
　　“可是你看啊，你被四季映姬赐予了姓，还这么照顾你。你身上穿的衣服也和她是一个款式的，真的不是么？”姬海棠继续问道，毕竟照她所得到的消息，还有她看见的，确实挺像的。
　　也不是没有让人相信的理由，而且四季映姬可不是那种，随随便便就会收下别的妖怪的人。
　　“我现在有点好奇，你能不能告诉我是谁告诉你的？”我就想知道这是谁说的！
　　姬海棠尴尬一笑，不好意思的对着千叶说道：“这个嘛~你也知道我是记者，是不可以随便说话的，所以这是谁说的我也不能透漏给你。”
　　“真的不能么？如果有了什么独家新闻，或者有什么大事件要发生，我绝对第一个告诉你。毕竟你看这次宴会不就是在你不知道的情况下文文知道了，所以这次文文日报不就大卖了？你要是提前知道了，不就不会输给文文了？”千叶表示自己还是想要知道到底谁说的，所以开始诱惑着千叶，别的不说，这点千叶还是相信姬海棠会上钩的。
　　毕竟作为记者，第一手的消息永远是最重要的。
　　“这个....这个是职业道德的问题身为记者，我们有着自己的职业操守。”姬海棠犹豫了一下还是选择了自己的职业素养。
　　“你确定，我可告诉你，我家大小姐可是神明，你说有什么大事件，或者宴会什么的，会不带上我么？没准哪一次的新闻就让你彻底打败了文文，想想文文趴在地上对你求情，让你对她的文文日报留一条活路的时候，你会不会很激动呢？”千叶继续诱惑着姬海棠，哼，真是太甜了！
　　“好吧！就这么说定了，有什么大事件，一定要先告诉我！”职业操守什么的在打败文文面前，全部都是浮云，哼哼.
　　“当然了，一定会先告诉你的。”看看看看，上钩了吧~我可是天才！
　　“是小野冢小町。”
　　........
　　千叶沉默了，怎么会是小町呢？我们不是自家人么？你是出于什么原因这么坑你家四季大人，和身为友人的我啊！！
　　“好了，问题也问完了，是不是该带我去找文文了。”
　　“恩，好的，那你跟我来吧，抓住我。你飞的有点慢。”
　　......这让我怎么说好呢，行吧那我就抓住你。千叶抓住姬海棠的裙子边......
　　“你干嘛！变态吗！”姬海棠感觉到千叶拽着自己的裙子，直接打开了千叶的手质问道。“我也没有办法啊，那你让我拽你哪？是让我抓你脚抬头看你内裤，还是让我抓你的手？”千叶也很无奈啊，姬海棠穿的可是半截袖，完全不知道抓哪啊。
　　“算了，跟我来。”说罢，姬海棠脸红的抓住千叶的手，没办法啊，毕竟答应人家找文文了。还是自己嫌弃他飞的慢，他又是自己以后打败文文的机会，抓就抓了吧，又不会掉肉.......
　　姬海棠抓着千叶来到了妖怪之山，守在妖怪之山的两只天狗卫兵对着姬海棠鞠了一躬说道：“欢迎回来姬海棠大人！”
　　千叶怪异的看着姬海棠。“想不到你在妖怪之山的地位还不低。”闻言姬海棠骄傲的挺了挺基本没有的胸。“那当然了这还用问？也不看看我是谁，我可是姬海棠啊。”
　　该说不说，姬海棠的地位在妖怪之山也是不低的，虽然没有文文高就是了，你想想啊。文文有着幻想乡最高级的速度，那肯定是大天狗重点培养的人物。
　　不过姬海棠也是没大没小的，记得自己曾经在某度上看到姬海棠的介绍里有一条，曾经在宴会上想要拍大天狗的脑袋......不得了不得了，真是什么都敢想，也不怕大天狗一巴掌给你拍没了。
　　“对了，你怎么回妖怪之山了?不是要带我去找文文么，你不是骗我吧？”
　　姬海棠一听就不乐意了，什么就自己骗她，作为一个记者是有着职业操守的，答应了别人的事就不会食言！！也就是她忘记了刚刚把小町给出卖了的事，还职业操守呢，感觉和灵梦的节操一样不值钱的样子......
　　“骗人？我怎么可能骗人，行了，我告诉你吧，文文，今天要整理自己的素材。所以没有出门，要不然我今天怎么可能被你追上，不就是要多弄点新闻素材么。”
　　这样子啊，早说嘛，我还以为你的职业操守真的和灵梦的节操划等号了呢~
　　没过一会姬海棠就带千叶来到了一个小屋子的门前，对着千叶说道：“到了，这就是文文的家，你自己进去找她拼命吧，我去采集素材了。”说罢姬海棠就留下千叶自己离开了。
　　千叶抬头看着眼前的房子暗暗奇怪，他还以为文文会有一个大房子呢，看来和平常的房子差不了多少啊。就在千叶准备一脚踹开文文家的门时，身边传来了一个动听的声音吓了跳。
　　“你不是四季家的新人么，怎么跑到这里来了。”千叶回头望去精致的脸庞，黑色的长发，紫色的长袍，这不是妖怪之山的主人，比自己家大小姐还要大，号称最古老的天魔大人么。
　　“你好天魔大人，冒昧打扰还请见谅。”最古老的妖魔天魔大人啊，可是个大妖怪的说，而且资料什么的几乎没有。万一一个字没说好，被灭了可咋办。
　　“哎呀~不用这么见外，我和四季映姬关系还是不错了，怎么来找文文有什么事情么？”天魔手掩嘴笑着看着千叶。
　　“额，这个.......”完了，这不好说啊，我又不能直接说是自己来找文文麻烦的。
　　天魔一见千叶这个样子就明白怎么回事了。“你是因为文文日报里的内容来找文文的吧~”千叶尴尬的点了点头，这完全被看穿了啊。
　　“你也不要放在心上，来吧和我一起去见文文。”说着天魔敲了敲门，还真礼貌的说......
　　“谁啊？天魔大人，你怎么来了？快请进，这不是千叶么？进来吧。”文文一看是天魔大人还有千叶，当即有种不好的预感，不是因为自己发了千叶的绯闻，所以来找天魔大人给他出头吧。
　　两人随文文进到文文家里，屋子不大，上面一摞摞的文文日报，两人找了个凳子坐下，文文泡了茶递给天魔和千叶，对着天魔有些忐忑的说道：“天魔大人，今天和千叶一起来找我有什么事么？”
　　“不是我来找你的，是小千叶找你。”
　　“额，你找我什么事啊.....”完了，果然是来报仇的。
　　“额，这个......”天魔就在旁边让我怎么说的出口啊！！！
　　天魔也看出了他们的情况就说道：“行了，你们啊真是的，尤其是文文，虽然平时我们都不在意，而且还觉得你的日报还挺有趣的，但是对刚来没多长时间的小千叶，你也不知道手敛点。”文文一下明白了，意思现在不行，以后就可以随便了是吗？好的谢谢天魔大人。
　　“是，天魔大人，我知道错了。以后我会注意的。”
　　“你看，小千叶，文文也道歉了，要不你就原谅她吧？”天魔对于千叶还是很满意的，她也听说过千叶不到30年就从什么都不会进阶到现在的实力，可以说是个人才。好好培养的话，以后一定成为大妖怪的。
　　“既然，文文也道歉了，那我也就没什么事了。那天魔大人，我还要回阎魔殿，就先告退了。”
　　“不来一起吃个饭再走么？听说小千叶做的饭可是很好吃呢~我还想尝尝的说。”天魔可怜兮兮的说道。
　　千叶一脸无语，我说天魔大人，咱能不这样么。这和我想象中的不太一样啊！！
　　倒是文文好奇的看着千叶，虽然知道千叶做饭好吃，可是一个雄性妖怪真的会做的向说的一样么？
　　“好吧，那就打扰天魔大人了。”
　　“不打扰不打扰，呵呵~”
　　摩西摩西，摩西摩西，我来签到了


第二十一章 一顿饭一个条件
　　文文领着千叶往厨房走，好奇的看着千叶，把千叶看的浑身发毛，努力的平复自己发毛的情绪，对着文文大声说道：“你干嘛这么看我！”
　　文文尴尬的一笑，“没有没有，就是感觉一个男的长成这样还会做饭，有一些好奇而已，嘿嘿~”没办法自己与千叶非亲非故，还这么盯着他看了好半天，确实有些不地道。
　　“怎么，你不满是么？那我一会做饭你可别吃啊。”
　　“不吃就不吃有什么的，我还会在乎那点吃的？还不如一个新闻素材有用。”文文当然是不在乎了，不说自己不用吃东西也能生存。
　　何况文文在妖怪之山的地位也不低，可以说什么好吃的没吃到过？还会在意在意蛐蛐一只伪娘千叶做的饭？别闹了。
　　“好啊，那你一会就在旁边看着，别吃啊！”反正后悔的不是我，等你再吃我还不给你做呢~哼！
　　“站着就站着~哼！伪娘！”
　　！！！
　　千叶的脸在听到文文说出这句话的时候，就变得特别黑。他不喜欢别人认不出自己的性别，最讨厌的就是别人叫自己伪娘！好好好！你不仁就不要怪我不义了！
　　“你可不要后悔！”千叶对着文文低沉着说着。不顾文文去外面找了一个巡逻的小天狗。
　　“你好千叶大人。”
　　“去把能找到的食材都给我来一份！”
　　小天狗疑惑的看着千叶。“全部么？”
　　千叶斩钉截铁的说道：“对！全部！速度要快！”
　　“是！”
　　这时文文追了上来气愤的对着千叶说道：“你干什么！怎么突然自己就跑了！”
　　“哼！带我去厨房！”千叶也不理文文。
　　“你……”见千叶不理自己，文文气的一跺脚。自己招你惹你了……额，自己从新闻上还真的惹到他了……
　　千叶与文文来到厨房没一会小天狗就带着好些小伙伴用着好几个大袋子，搬来满满的食物。
　　“你干什么？弄那么多食物干什么？浪费也不是你这么浪费的啊！”文文一脸震惊，这么多食物他能做的完么？
　　“你不要管，去客厅等着，还有去弄一个大一点的桌子。”说完也不顾文文的呼喊把她退出厨房。砰的一声，关上了厨房的门。
　　天魔正在文文的客厅无聊的数着自己身后的羽毛，见文文搬着这个大号的桌子走了进来。
　　“文文你怎么不去帮小千叶，还搬了这么大一个桌子过来？”
　　文文一听更气了，抱怨的对着天魔说道：“天魔大人~就在刚刚千叶把我从厨房推了出来~还让我去弄那个桌子~真的是气死我了~”
　　天魔也晓得文文的性格。“肯定是你又惹到他了吧。”
　　“怎么会啊~天魔大人~你可要为我做主啊~”文文不情愿的对着天魔撒着娇。
　　“好了，既然小千叶不让你帮忙，那咱们就我一起坐在这等着吧~”
　　“好吧……”文文无奈的坐下，真是的，咱们才是一家的好嘛~还帮外人~
　　天魔和文文聊天没聊半小时就闻到一阵香气传来。
　　“文文，什么味道啊~好香啊~”天魔吸了吸鼻子，一脸陶醉的和文文说道。
　　“不知道啊~不过确实好香啊~”
　　客厅的门一下被推拉开，天魔和文文看着千叶端着菜走了进来，把菜放到桌子上。
　　没一会大号的桌子就被摆满，一共108道菜。相信各位也猜到了是什么了，没错满汉全席啊！要问菜品多还没有重样，那果断就是这个了。
　　“小千叶~我真的可以吃么~”天魔抛弃了自己的威严，两眼放光的看着面前的菜。
　　“当然可以啊天魔大人，这就是为你准备的啊。”
　　“哎呀~不要叫的那么生分~叫姐姐就好了~”
　　所以说，幻想乡就没有什么新生的妖怪么？自己基本在幻想乡妹子里面就是最小的了啊！
　　“好的，来吃吧，一会凉了就不好吃了~”
　　“那我开动了~”天魔夹死菜放进嘴里，小嘴不断着嚼着，露出幸福的笑容。
　　文文见此也是咽了口口水，这真是太香了……完全抵挡不住啊！
　　文文刚刚拿起筷子，就被千叶打掉，文文疑惑的抬头看向千叶。眼睛里透漏出什么么打掉我的筷子。
　　千叶一脸鄙视的看着文文说道：“刚才是谁说不吃的，说话就要算话啊~对不对？”
　　文文愣住了，自己还真的说过……这怎么办？自己难道就这么放过这次大餐？可怜兮兮的看向天魔，只见天魔好像没有看到自己，正努力的消灭着眼前一桌子的美味佳肴。
　　没有办法文文只好把头又转回来对着千叶说道：“千叶~我错了~你就让我吃嘛~”
　　“不行~”
　　“要不我发誓以后我再也不发你的新闻了好不~”
　　“不行~”
　　“那……那以后……对了！以后我可以为你提供你想要的，任何人的情报好不好~”
　　“嗯？”
　　千叶思考了一下，感觉这个条件好像可以接受的样子，自己和文文其实也没有什么深仇大恨的样子，好像也行。
　　“好吧，以后我找你帮忙的话你不能拒绝。”
　　“好的好的~那我可以吃了么？”
　　千叶当即表示……“不行~”
　　“唉！为什么？我都答应你了。”
　　“嗯，这个嘛~你口头答应我怎么知不知道呢？”
　　“那怎么办？”
　　“这样吧~我要你一根羽毛作为你答应我的证据怎么样？”
　　文文一愣有些僵硬的问着千叶：“这个……可不可以换一个？”
　　正在大吃特吃的天魔听到千叶的条件，也放慢了吃的速度，注意力集中到两人的对话中。
　　听到文文说换一个条件的时候，抽出一个空挡，对着文文快速的说道：“文文，你可以以后等他实力高了再给他。”
　　说罢继续消灭着眼前的食物，文文听到天魔大人都这么说了，自己不好办，只好对着千叶说道：“我可以给你，但是你必须实力到鬼上才行。”
　　这回千叶不明白了，“为什么？”
　　文文的脸色有点苍白，“没有为什么，你要是不同意我就不吃了。”
　　千叶实在不清楚到底为什么会让文文变成这样呢？就羽毛来说天狗又不是不会换毛，换下来那么多给自己一根当作物证也没有什么吧？没办法，看文文这么坚决也只好同意了。
　　文文见千叶同意了，心不在焉的拿起筷子夹了一口菜，放进自己的嘴里。
　　！！！！！
　　好吃啊！真的好吃啊！当即文文忘记了刚刚自己还一脸苍白，加入了吃大餐的行列。
　　等到酒足饭饱天魔和文文一脸的意犹未尽，当然了千叶是没有喝酒的……他不敢啊！万一他又喝醉了搞出什么事情，真的就崩了……
　　谢谢商业化表情大大的月票
　　瑟瑟发抖求票票，有啥要啥咱不挑(*^▽^*)


第二十二章 虽然我打不过你，但是我智商碾压你！
　　千叶此时正独自往白玉楼返回。就在不久前他与一脸不舍的天魔与处于纠结状态的文文道别，不要问我文文为什么一脸纠结，我自己也不知道。从吃完饭就开始这样了。
　　在面对天魔一再挽留，千叶只好表示自己以后一定会时不时的来一次，看看天魔顺便来吃次饭。
　　天魔才不舍的对着千叶道别，并告诉千叶一定要时不时的来看看自己，至于目的嘛~不用说也知道了。
　　千叶在不知不觉的飘啊飘，等反应过来的时候竟然发现自己来到了雾之湖！更重要的是他还在雾之湖边不远处看到了一个小土包！前面还插着一块长方形的石头……
　　站在小土包面前的千叶不停的思考着，这不会是自己的墓吧？好想挖开看看啊……但是如果真的是自己的挖开不好的吧→_→也没有见过有人挖自己的墓……
　　“小青蛙你不要跑ヽ(≧Д≦)ノ”
　　就在千叶思考的时候，不远处传来了一个萌萌的声音，虽然声音很萌但是……好气啊！！不过虽然很气，却不会生恨，这些年千叶也想开了。
　　如果不是琪露诺，自己可能不会遇到小町和四季映姬，自己的实力也就不会提升的那么快了。但是一定要好好的收拾下琪露诺！！
　　“咦咦咦？你不是那个死掉的人类么？你怎么活过来了？”正在追着青蛙的琪露诺看见了千叶，发现这不是被自己不小心冻死的人类呢？怎么自己活过来了？
　　所以飞到正在纠结要不要挖自己坟的千叶边上，歪着小脑袋问向千叶。
　　千叶被琪露诺的话惊醒，抬头一看，琪露诺！！自己刚想到琪露诺她就来了，这下自己好报仇了啊！等等等等……千叶竟然发现自己不能看清琪露诺的实力……怎么办！
　　不过照琪露诺在以后经常因为自己的恶作剧，而被幻想乡的众大妖收拾，估计也强不到哪去，也就是个凶下的程度吧。应该还没有姬海棠强。
　　“琪露诺！”
　　琪露诺见千叶叫自己的名字好奇的问道：“你怎么知道琪露诺名这么说字啊？”
　　“不要在意这些细节，在意这种细节的都是笨蛋~”
　　“哦~这样啊~琪露诺可不是笨蛋~所以琪露诺是不会在意细节的~哈哈哈哈！”
　　琪露诺一听千叶这么说，微微思考了一下，随机双手叉腰大声的笑着……这有点萌啊！可惜是个⑨……
　　千叶一见琪露诺果然名不虚传，就感觉不是那么气了，自己也没有必要对个笨蛋生气是不是？不然不是显得自己和笨蛋画等号了么。
　　“小主人，其实你也不聪明。”
　　爱莎的声音突然出现在千叶心底。这一句话好悬没有吧千叶给气断气。
　　咦？好像自己本来也没有呼吸吧？算了不要在意这些细节~
　　“琪露诺，你说说你莫名其妙就把我干掉了，是不是得赔偿下我才是啊？”千叶开始打算忽悠琪露诺了。
　　琪露诺闻言头停止了大笑，头一歪对着千叶问道：“为什么琪露诺要赔偿你呢？”
　　“你想想啊，别的大妖怪都是用于承认自己的错误的，不然还怎么继续当大妖怪？还怎么让别的小妖怪相信自己呢？”呼呼呼！年轻的琪露诺呦~一步一步的掉进我为你准备的陷阱吧~哈哈哈！
　　此时的琪露诺的大脑正在光速的思考着。
　　他说的没错啊，自己可是大妖怪，如果不能勇敢的承认自己的错误，那怎么让其他的妖怪承认自己的地位呢？好的，思考完毕！
　　“当然了！琪露诺可是大妖怪！当然会勇于承认自己的错误！”
　　“那你做错了，让我损失那么大是不是要给我一些补偿才是啊~”忽悠继续中。
　　“对！没有错琪露诺要补偿你！”
　　身为大妖怪，琪露诺当然答应了，不然怎么继续做大妖怪。
　　“可是……琪露诺应该补偿你什么呢？我什么都没有啊？要不去冻几个青蛙给你？”
　　……
　　我要青蛙有个毛用啊，我还能煮了吃？
　　“这样吧，你看你现在没有东西补偿我，我能就宽宏大量的原谅你，你来当我的手下吧~”
　　琪露诺一听千叶要让自己当他的手下，立马就不乐意了。自己可是大妖怪，怎么能当别人手下呢？
　　“不行不行！琪露诺可是大妖怪！不可以给你当手下！”
　　“那你说怎么办，你又没有东西来补偿我。”
　　琪露诺开始纠结了，怎么办啊，自己一定要补偿千叶才行，可是自己又什么都没有。怎么办怎么办怎么办……
　　“要不这样吧，我们退一步好不好，你认你当我的妹妹作为补偿，我来当你的哥哥好不好~”千叶终于说出了自己不可告人的秘密，没错琪露诺虽然笨了点，也可能不是笨了点。
　　是很笨！但是啊……萌啊！萌就够了啊！自己以前就希望有一个萌萌得小妹妹啊！况且琪露诺还没有自己高……
　　“小主人，我真的是越来越鄙视你了，竟然这么忽悠一个笨蛋。”一直在看戏的爱莎终于忍不住的插了一脚，没办法啊，这真是太无耻了啊！
　　“别这样爱莎~我可是一直想要有个妹妹的，你自己乖乖的啊~”
　　“切~”
　　爱莎不理千叶，继续看戏。
　　“嗯……这也不是不可以，只要不是当你手下就行。可是为什么是哥哥呢？不应该是姐姐么？”琪露诺此时大脑停止了运转，一个女的要当自己的哥哥……完全不明白怎么回事。
　　千叶闻言眼角狠狠的抽搐了一下，抬手给了琪露诺的小脑袋不轻不重的来了一下。“因为我是男的，所以你要叫我哥哥！”
　　“咦？是这样么？”琪露诺揉了揉刚刚被千叶打的地方，表示自己不相信。
　　“在意细节的都是笨蛋哦~”
　　“好吧。哥哥！”
　　千叶听着琪露诺叫自己哥哥当时都要放飞自我了，这种飘飘然的感觉……爽啊！
　　“好的好的~琪露诺真乖啊~”
　　暗爽的千叶抬起手摸着琪露诺的小脑袋，琪露诺感受到千叶手的抚摸，像只小猫一样舒服的眯起了眼睛。
　　“琪露诺，告诉你哦，以后你要找我就来阎魔殿哦~”真乖啊~有妹妹的感觉真好(?▽?)至于笨蛋什么的，算了不要在意细节好了。
　　“琪露诺~~~”
　　“啊~是大酱~”
　　？？？
　　千叶一脸懵逼，大酱？这是什么鬼？回头一看，一脸受受的样子，绿色的马尾系在头的左侧，蓝色的碎花裙。哦――原来是大妖精啊~我还以为是谁呢。
　　“大酱大酱~你听我说哦~我有哥哥了~就是他~”琪露诺见到大妖精开心的飞过去，兴奋的对着大妖精介绍着千叶。
　　“哥哥？”大妖精疑惑的看着千叶，这不是女的么？
　　“你好我是四季千叶，琪露诺的哥哥。性别男不要认错了。”千叶飘到大酱面前微笑着介绍着自己。
　　大酱一听千叶的介绍，说是男的也不疑有它。害羞的对着千叶深深的鞠了一躬，紧张的说道：“你，你你好，我是，大妖精……”声音越来越小，千叶都快听不见了。
　　千叶微笑着抬起手摸着大酱的头：“不要紧张哦~琪露诺的朋友就是我的朋友~”摸头杀是真的爽！
　　大酱感受到头上的手，脸飞快的变红，头上冒起可蒸汽，双眼打着圈磕磕巴巴的说道。
　　“是，是，是的……”
　　谢谢苏帕AI的月票，
　　发抖一辈子系列~~( ﹁ ﹁ ) ~~


第二十三章 大酱的教导
　　就千叶来说，对大酱知道的还真不多，就算是在生前的某百科里都是寥寥几句。
　　总之就是个杂鱼，不过倒是以前千叶无意中听说过一个杂文。杂文上说大妖精本来是雾之湖的第一代首领，喜欢恶作剧。
　　但是因为一个孩子坚信着妖精能够实现愿望，大酱就去找人帮忙，但是因为平常太爱恶作剧所以没有人帮助大酱。最后通过一个未知人士帮助实现了孩子的愿望，不过代价是失去自己的名字。
　　有没有感觉很神奇？估计大酱的人妻属性就是这么来的吧。至少千叶是这么感觉的。不过虽然是看到了，但是上位世界流传到下位世界的信息多少还是会有些偏差。
　　“大酱，我这么叫你没有问题吧？”大酱飞快的摇了摇头，表示没有问题，随即又低下自己的脑袋，完全不敢看千叶。
　　“大酱，知道第一代的雾之湖的首领么？”
　　大酱听见千叶问自己这么奇怪的问题，想了想摇着头说道：“不知道哎~好像雾之湖一直也没有首领吧......”
　　所以说下位世界的偏差是不是有点严重的说，果然大酱还是原设定里的一只强大了不少的杂鱼么？
　　琪露诺听到雾之湖没有首领，当即眼前一亮对着两人叫道：“谁说雾之湖没有首领的？”
　　大酱和千叶一脸好奇的看着琪露诺，大酱是好奇带着疑惑，千叶就是是好奇。
　　大酱疑惑自己都不知道雾之湖有什么首领的存在，琪露诺怎么会知道呢？
　　千叶则是大概猜到了琪露诺要说的话，不过还是想听听琪露诺的说法。不然弄错了哪多尴尬啊，是不是?
　　只见琪露诺双手一叉腰，小脑袋高高的一抬大声的说道：“就是琪露诺！琪露诺就是雾之湖的首领！”
　　千叶嘿嘿一笑，果然没猜错，自己还是天才无误。不会因为收了个笨蛋妹妹就之上下降。而大酱就有些无奈了，飞到琪露诺面前轻轻的敲了敲琪露诺的脑袋，温柔的说道：“不行哦~小琪~你至少要实力超过我才能哦~”
　　千叶听着大酱说出的话，不禁微微一愣。大妖精很强？不是杂鱼么？不是比琪露诺还要弱么？
　　“那个，大酱啊~”
　　“恩？”
　　大酱回过头看着千叶叫自己干嘛。
　　“大酱你很强的么？”
　　大酱见千叶这么问，当即脸又变得通红慌乱的双手飞快的在胸前摆动着，小声的否决着自己强的话。琪露诺见大酱在否认，当即就跳出来说道：“大酱很强的哦~比琪露诺要厉害~是个大大大妖怪！”
　　大酱埋怨的看了一眼琪露诺也不知道说什么好。
　　“大酱真的很厉害哦，大酱会消失从这里消失，突然又出现在另一边，特别厉害！”琪露诺继续说道。
　　琪露诺的话让大酱的脸变得更红了，慌张的不知道说什么好。倒是千叶听到了关键词，从这里消失，又出现在另一边。恩恩，让我猜猜。
　　很可能是隐藏身行，就像游戏里盗贼的潜行一样。还有可能是瞬移，就是经常会听到的瞬间移动。从刚刚琪露诺说的话来看，应该是瞬间移动，怎么说大酱也是杂鱼中的王者，虽然还是杂鱼就是了。不过总要有比一般的妖精强的地方是不是。
　　“瞬间移动？”千叶尝试性的问道。大酱不好意思的点了点头，发出了微弱的声音。
　　“恩......是的.......”
　　看来自己猜对了，这个东西可是个好东西啊，杀人越货，偷窥逃跑。必备的啊，千叶很是羡慕，好像学啊！
　　“大酱~不知道这个可不可以教我？”
　　大酱思考了一下，转头看了看琪露诺，心想是小琪的哥哥，那么就不是坏人吧？教给他应该没有问题。
　　其实也就是大酱不知道千叶就在她来的前几秒成为琪露诺的哥哥，要是大酱在看到千叶这么忽悠琪露诺，她非掐死千叶不可。
　　“可..可以的。这个也不是很难学会的东西........”千叶一听就笑了，不难学就好。什么你问千叶为什么不在盒子里换个瞬间移动，非要自己去学呢？
　　仔细想想瞬间移动就实用性来讲，只是略逊隙间而已，毕竟隙间不是还能装东西什么的嘛，还能自己在里面住，可是一个移动的家啊！
　　一个隙间就那么贵了，你指望比它差些的瞬间移动有多便宜么？
　　“现在可以么？”千叶已经等不及了，还好自己收下了琪露诺，不然自己与瞬间移动就失之交臂了啊。
　　“啊？不行不行！大酱还要陪琪露诺玩呢！”这是琪露诺不愿意了，大酱才刚来还没玩捉迷藏呢！
　　千叶只好飘到琪露诺身前，摸着琪露诺的脑袋温柔的说道：“琪露诺啊~你乖乖的，要不你去多抓点青蛙回来，呸！抓什么青蛙，你去多抓点鱼回来~之后我给你烤鱼吃好么~”
　　“烤鱼么？好的，琪露诺这就去。”听到烤鱼琪露诺好似咽了口口水，说完就飞快的飞向雾之湖。
　　千叶对了大酱点了点头说道：“麻烦你了大酱，真不好意思打扰了你和琪露诺的时间。”大酱连忙摇了摇手：“没有的事情，这个我应该怎么称呼你呢？”
　　千叶思考了一下突然想到好主意：“如果你不介意的话，和琪露诺一样喊我哥哥也是可以的哦~”
　　哥哥......
　　噗！大酱的头上飞出了蒸汽，对着千叶叫到：“哥哥哥哥哥.......”千叶无奈的看着大酱：“叫一遍就好。”
　　等到大酱冷静了下来，两人一起在地下的草地上坐着。
　　大酱正给千叶讲解着瞬间移动的原理，毕竟这种逆天的东西，你要是想不清楚怎么回事，你也用不出来。
　　至少千叶现在就感觉智商捉急......他现在被大酱的瞬间移动理论给弄的大脑一团糟。
　　就按大酱所说，千叶能理解的东西来讲就是说，想要完瞬间移动就要用自己的体，给于世界概念上的假象，告诉世界你不在这里，是在另一个地方。之后扭曲空间，让自己进行一个类似重组的挤压.......
　　我的天，这东西还真不是人能学的了的，没准直接就爆体而亡了，还好自己的身体是由阎魔一族的悔悟棒支撑，不需要在意这种。
　　至于大酱为什么会，那是因为大酱是妖精，是天地间的能量汇聚形成的，她不需要任何手段，只要知道瞬间移动的理论，她就可以在任何地方重聚。
　　当然了，前提体内的能量得够瞬间移动是不。
　　谢谢书客em...523 和极光幽月的月票
　　喵喵喵


第二十四章 钓鱼风波
　　自从千叶知道了关于瞬间移动的操作方法后，就一直不停的尝试着，大酱在一旁指点着千叶。告诉千叶哪里有错误，哪里偏了等等。
　　终于千叶瞬间消失，等会过神来发现自己出现在离刚刚有个四五米距离的样子，开心的笑了笑。激动的看着大酱道：“大酱，我成功了么？”大酱笑着点点头还是用着极小的声音说道：“成功了呢~哥哥~”
　　“恩？大酱你说什么？”千叶刚才太激动也没有听清大酱刚刚说的什么。
　　“成成功了，只要以后多熟悉熟悉就好了.......”哥哥什么的果然还是很不好意说出口啊。
　　恭喜宿主通过自己努力习得了A-技能获得白银成就“变强之始”获得兑换点奖励150点，希望宿主再接再厉。
　　脑中传来了系统的声音，让千叶更激动了。看来自己确实学会了，而且又有了150点兑换点。加上之前获得的已经有了450点兑换点了。
　　千叶决定还是先攒攒比较好，现在自己的能力可以说已经能够自己了，再多的话不说有没有用，而且才450点真的不知道有什么好的。还是留着以防万一好了。先看看自己的技能。
　　瞬间移动（伪）A-技能
　　可以瞬间移动到自己想要移动的地方，不可以无限制移动，不可以跨位面移动。因初学不熟练所以技能威力大幅度下降，目前可移动范围10米以内。（小主人，你这个瞬间移动，该说不说有点鸡肋，10米的范围我随便一走都比你快！）
　　.......好的果断忽视爱莎的乱入。就技能来看是很方便的，不过自己还应该好好的熟悉一下，不然10米以内，真的是有够惨的。
　　“欧尼酱！我弄了好多鱼回来！我们吃烤鱼把！”千叶的思考被抓完鱼回来的琪露诺打断，转头望去，只见琪露诺双手抬高，上面一个大大的冰块，里面都是鱼。
　　“好吧，大酱我来做鱼给你们吃.......”千叶笑着对着大酱说着，看着琪露诺把冰块放在地上的上瞬间笑容僵在脸上。
　　就在琪露诺把包着鱼的冰块放在地上的时候，冰碎了......里面的鱼碎成一小块一小块的捡都捡不起来......这怎么吃啊！！(╯‵□′)╯︵┻━┻
　　大酱看着嘴角不断抽搐的千叶小声的说道：“算了吧，要不然我们一起钓鱼来吃吧？我会钓鱼哦~”
　　千叶闻言，觉得也不错，至少比琪露诺冻鱼要强，点了点头。
　　琪露诺听到大酱要钓鱼，兴奋表示自己也要钓鱼。不知道大酱从哪里弄来了3根钓竿，递给了千叶与露琪亚。
　　千叶疑惑的看着钓竿对大酱问道：“没有鱼饵？没有鱼饵怎么钓鱼啊？”
　　大酱闻言疑惑的看着千叶：“鱼饵？那是什么，我钓鱼一直是这么钓的啊~”
　　千叶无语了，行行行，你怎么说都好，你要说这么能钓我也不反对什么了。看看旁边已经去钓鱼的琪露诺，千叶疑惑的想着。
　　难道真的不用饵去钓鱼？自己只好也坐正琪露诺边上尝试性的丢了鱼竿。开始等待鱼的上钩。
　　事实证明没有饵确实能钓到鱼，不过他没有钓到。至于琪露诺已经放弃了，以她的性格也就是几分钟热度罢了，你让她安安静静的一直干这么枯燥的事情，还不如杀了她呢。
　　果断就跑去作千叶，正好千叶也是钓不上来来鱼就和琪露诺一起边聊天，边一脸奇怪的看大酱钓鱼。
　　不得不说大酱还真能钓到鱼，一条接着一条，这不科学啊！明明没有鱼饵的说为什么我就钓不到，大酱就能钓到啊。
　　“琪露诺，大酱会钓鱼你知道么？”没办法，千叶只好问问旁边的琪露诺，毕竟大酱这么照顾她，她应该会知道不少事情吧。
　　“知道哦~”看看果然知道。
　　“那你知道为什么她能钓上鱼么？”
　　“不知道哦~”得，白问了。“不过欧尼酱，我知道大酱喜欢钓鱼，以前没有事的时候偶尔会拿来好吃的鱼给琪露诺吃~”所以大酱人妻属性什么的，真的是不用怀疑了。
　　千叶继续看着大酱钓鱼，看看这都钓上来了些什么啊，这个鱼那个鱼一堆堆，甚至甲鱼，螃蟹，虾都有，真不知道这些东西是怎么钓上来的，突然大酱手中的鱼竿突然快速的下沉，看来是钓到什么大家伙了。
　　“哦~看来是一条大鱼啊，真是期待钓上了的是什么啊~卧槽！！鳄鱼！！”
　　千叶期待盯着湖面，看看一会钓上来的是条什么鱼，结果出水面的是一条张着血盆大口的鳄鱼........看着大酱一挥手把鳄鱼打晕，扔到放着自己钓的战利品的位置。在小鱼边上的鳄鱼显得特别的大......
　　“难道大酱是被河神眷顾的妖精么？”千叶疑惑的对着琪露诺问道。
　　“不知道哦~不过大酱的运气很不错的说，我们一起去捉弄别的妖怪，她从来不会被抓到，反倒是琪露诺老被人欺负~”琪露诺可怜兮兮的对着千叶说着那些惨痛的经历。
　　千叶同情的摸着琪露诺的小脑袋想到。你要是不去作死去找那些大妖怪，你也不能别欺负的那么惨，不要怪欧尼酱不帮你。而是我也容易被欺负啊！！
　　两人（？）继续有一句没一句的聊着，顺便时不时惊叹一下大酱又钓出了什么神奇的，几乎是不可能钓到的物种。
　　就说说那边躺着的青蛙吧，你说你不好好的去吃虫子，跑到什么都没有的鱼钩上凑什么热闹啊！还有你！身为一条蛇，竟然被鱼钩掉了上来，你如何有脸面对你的乡亲父老！
　　最可怜的是这只小乌龟，钓上来的时候是被鱼钩勾住了小尾巴，上岸的时候这个可怜啊，四只短小的手一直想去揉自己的尾巴，可惜够不到.......
　　没一会，千叶见大酱的鱼竿又开始疯狂下沉，好像比钓到鳄鱼那次还要大力。见了大酱钓出这么多东西已经见怪不怪了，可是当东西浮出水面的时候还是吓了千叶一跳。
　　暴鲤龙！！！你不好好的待在宠物小精灵里面，怎么就跑到雾之湖了！！千叶，飞快的弹起，一个飞脚把暴鲤龙踹回湖里。
　　大酱疑惑的看着千叶把自己的战利品踹回湖里不明所以。千叶回头尴尬的笑着对大酱说道：“刚刚那个东西没有肉的浑身上下都是骨头，所以没有办法吃。”不要问我为什么知道的这么清楚，我也没吃过，是精灵图鉴里面写的！！
　　大酱也不疑有它，正准备继续钓鱼。被千叶拦住：“好了大酱，不用钓了，都掉这么多了，大酱真厉害。”
　　“恩~嘿嘿嘿~”大酱听到千叶的夸奖红着脸笑着，除了琪露诺以外她还没有被人夸奖过。
　　谁叫她和琪露诺一样也喜欢恶作剧呢，只不过没有琪露诺那么过分就是了。
　　谢谢大家的票票 爱你们(?′?‵?)Ｉ L???????


第二十五章 夭寿啦
　　千叶烤着鱼，在鱼上放了自己特别制作的调味料。放调味料一被火烤到的时候，香气四溢。弄的大酱和琪露诺不停的流口水，三人吃的很满足。
　　正因为这次烤鱼，再后来被某烧烤店的小老板娘从琪露诺口中知晓。追了半个幻想乡求拜师，不过这都是后话了。
　　吃完饭对着恋恋不舍的大酱和琪露诺道别，告诉她们有什么事情可以去阎魔殿找他，如果不在阎魔殿就在白玉楼……
　　离开雾之湖本来千叶还想看看传说中威严满满的吸血鬼蕾米莉亚来着，不过看本该是红魔馆的位置却没有东西，看来是还没搬进幻想乡。
　　既然文文的事情也解决了，又认识了那么多的朋友，还有两个小妹妹（比千叶大）。自己逛的也差不多了，决定回白玉楼继续提升自己，顺着记忆中出来的路线往回走着。
　　此时八云家――
　　蓝因为紫老是把一些事情推给自己，让自己的压力越来越大，有时候在自己屋里就会全果。
　　蓝喝了一口茶，光着身子站了起来看着天花板，突然有些想吃油豆腐了……要是小千叶在就好了，他还答应自己想吃的时候可以去找他。
　　这时候突然从天花板掉下来了什么东西，蓝下意识的就接住了，低头一看……千叶！！！！！
　　本来千叶正在追寻着记忆中的路线，找着会白玉楼的路。
　　结果莫名其妙的又回到了雾之湖……被爱莎好一顿嘲讽，千叶不相信自己是路痴，终于在千叶三次回到雾之湖、两次回到妖怪之山、一次出现在博丽神社山脚下的时候。
　　千叶终于发觉，自己可能是转向了……才不是路痴什么的！！
　　无奈之下他突然想到了八云紫，八云紫作为幽幽子的好姬友，那肯定是知道白玉楼在哪啊。
　　当下就照八云紫交给他的办法闭着眼睛试了一下，只感觉一阵下落，之后被什么接住了，还有点软有点香。
　　千叶睁开眼睛入眼的是一对大白兔！的沟……什么情况，抬头看到的是八云蓝震惊的脸，刚要说话，全身突然一紧，自己被八云蓝死死的抱住，头狠狠的压在蓝的胸前……“不要看！！！！”
　　千叶都感受到了蓝的心跳，快的不行……没多久蓝便冷静了下来。颤抖着对着千叶说抬头。千叶疑惑的抬起头，入眼的是两根手指……
　　“啊！！！我的眼睛！我的眼睛！！！啊！！！好痛！！！”
　　房间里千叶捂着自己的双眼不停的在地下打滚，而八云蓝则快速的穿好衣服，一脸阴沉的看着千叶。
　　千叶直到眼睛能睁开了才站起身来，看着脸上还带着红晕的八云蓝……
　　“蓝姐，我……”
　　“你怎么来这的！”
　　千叶当然如实交代啊，把上次八云紫告诉他怎么来，告诉蓝，还说当时蓝也在旁边。
　　千叶一说，蓝就想起来了，感情八云紫又坑她了，不过作为妖怪贤者的式神，九尾妖狐的八云蓝又怎么会沉不住气，得知千叶是找不到白玉楼的路来寻求帮助的。告诉千叶回白玉楼的路就转身离开……
　　千叶道谢后赶忙也离开了八云家，夭寿了，再不快点自己没准就凉透了啊！！！
　　此时八云家，蓝找到了八云紫，大声的对着八云紫说：“紫大人！你看看你都干了什么！！”
　　“啊啦~咱不是看你心里还挺高兴的么~都没惩罚他~”紫可是不在意，只要自己看戏看的高兴就好。
　　“哼！紫大人！你太过分了！你再这样我就辞职！”
　　紫一听蓝要辞职立马就坐不住了，开玩笑，蓝要是不在的话她可就不能这么悠闲了，必要的时候自己就要满幻想乡的跑了。
　　“好好好~我改还不行~不过你可不能后悔哦~”
　　“我才不会后悔！”蓝红着脸喊到。今天这事真是太羞耻了，还好没被看到，不然真不知道该怎么办。
　　白玉楼外，千叶终于通过蓝找到了白玉楼。想想今天发生的事情真的是太不可思议了(//?//)。
　　虽然自己感觉好悬就永远的留那了，但是很值啊，虽然没有全看到，但是就脸上的感觉来讲……好大(?▽?)。
　　人生啊~就是充满着意外与惊喜。紫妈，不！紫姐姐！goodjob！
　　“咦？小千叶回来了啊，你怎么站在门口？”
　　一道声音打断了千叶的yy，抬头一看。哦~妖忌姐啊，看来自己想的太投入了，竟然在这站了好半天。
　　“哦~妖忌姐~我回来了~”
　　“回来就好~对了幽幽子大人刚才还吵着想要吃你做的饭，正好你回来了，去做饭吧，我帮你一起做。”
　　“好的妖忌姐！”
　　千叶和妖忌一起到厨房准备材料。千叶突然想到了什么对着妖忌问道：“妖忌姐，妖梦去哪了？怎么我回来就没有见到她？”
　　妖忌见千叶问妖梦便回答道：“哦~你说妖梦啊，大小姐不是要吃饭么，我就让妖梦托住大小姐。”刚刚说完妖忌又一脸悲痛，说多了都是泪啊~“就在上次的宴会，大小姐吃完你做的菜之后食量迅速增大，你上次支援我们的钱都快要没了。”
　　千叶一听，了然的点了点头。钱对他倒是没什么，但是对于白玉楼来说，那还真是稀缺资源。
　　千叶从盒子里又拿出了一个大箱子，交给妖忌对她说：“妖忌姐，这些你先那着吧，你们对我那么照顾，这些就当我是送给你的。”
　　“哎呀~这怎么好意思呢~”妖忌打开一看，里面全是金子！真是有钱人啊！虽然嘴里说着不好意思，但是手上速度却一点不慢。说道这箱金子怎么来的，其实有点尴尬。
　　之前大酱不是钓鱼来着么，钓鱼不是什么东西都能钓上来呢……没错，看来已经猜到了，这就是大酱钓上来的。重要的是还不止一箱，大酱和琪露诺一脸嫌弃的看着箱子里面的金子，又不能吃。
　　正打算把这些金子扔回雾之湖的时候，让反应过来的千叶拦下，通通塞到了盒子空间里。
　　不得不说大酱钓鱼真的是能发家致富啊，改天要学习一下。
　　妖忌开心的把这满满一箱子的金子搬到仓库，心里说着，如果千叶和自己一个姓多好，样自己就不用再担心白玉楼的财政危机了……
　　日常签到\(^o^)/~


第二十六章 回归与出差
　　在白玉楼里锻炼自己，已经过了近20个年头，虽然千叶的外貌甚至个头......都没有任何变化，但是千叶的实力却大大的提高了，在20年里从将下到了马上就要到将中的实力。
　　在幻想乡来讲，他的速度已经不慢了，哪个妖怪没有经历个几百年才能让自己的实力进阶。
　　甚至有的妖怪，凶以上的没有个近千年还想突破？那么问题来了，提问紫妈究竟多少岁？答案对了有奖！！咳咳，让我们回归正题。
　　本来要在白玉楼继续成长的千叶接到了四季映姬让他返回阎魔殿的消息，千叶只好与白玉楼的几人告别。
　　在妖忌，幽幽子和妖梦的眼里，千叶为白玉楼带来了很多的乐趣，尤其是妖忌，完全的把千叶当成了小弟弟（小妹妹？）一样看待。更重要的是千叶在的时候白玉楼就没有再次陷入过财政危机.......
　　千叶是真的怕幽幽子了，大酱钓的几箱金子已经被用没了三分之二，太可怕了，他表示完全养不起啊！
　　来到三途河，等待小町来接自己。
　　“呦~千叶，好久不见了~不错啊，马上就要将中期了？实力提升的很快么~”就在千叶等待的时候，熟悉的声音从远方想起，看着小町坐在自己动的船上过来，千叶飘到小町的船上。双手抓起小町的衣领不断摇晃着......
　　“你为什么要给我制造绯闻！！！还把告诉姬海棠！！”
　　小町起初还一脸疑惑，后来突然想起20年前自己无聊的时候，碰见了姬海棠。见姬海棠采访自己，询问千叶的时候，想都不想就瞎说了一段话。让姬海棠满意的离去.....
　　“哈哈.....千叶你也知道，记者什么的，如果得不到想要的消息，是不会放过你的。真的是很烦人，所以我就瞎说了一个，这不是为了应急么~相信你也能理解的是吧。”小町尴尬的向千叶解释着，自己是因为被迫才向姬海棠，说出那些话的，企图得到千叶的同情。千叶仔细一想，确实是这样。
　　如果没有说出什么有用的话，甚至是有可能变成大新闻的话。
　　姬海棠真的会认为，是小町知道实情，却没有告诉她而缠着小町。如果是自己的话，没准会比小町说的更惨一些.....
　　“好吧，我这次就原谅你，要是有下次，我就告诉大小姐。看看这种情况，她会说教你几年？”千叶带着威胁看着小町，小町一想四季映姬的说教，顿时浑身打了一个冷颤，真的是太可怕了。
　　而且这种事情没准真的说上几年，谁叫她们都没有寿命，也不会肚子饿呢。
　　“好好好，不说，你可千万不好告诉四季大人啊。”
　　“当然，只要你不再说我就不会说。”其实千叶也怕啊，虽然说教的对象不是他，但是他同样不能离开，耳朵里听见的也是说教啊！论无差别攻击的重要性......
　　坐在船上的千叶突然想到了什么，对着小町说：“小町啊，你知不知道，大小姐叫我回来干什么啊。”
　　小町摇了摇头“不知道，总不可能是吃炸虾吧。”说道这里小町和千叶相视一笑，确实不可能。“估计应该是有什么事情要你去办。”
　　千叶一晃脑袋“是不是因为你翘班翘的太多了，所以打算让你在阎魔殿听她说教，之后我来暂时接替你的职务？”
　　“......你别闹，好好说话，万一你是乌鸦嘴怎么办。”小町一想，好像.......还真有这种可能。如果这次回来的话，自己一定要好好工作一段时间以防万一....真的是越想越有可能，要不逃逸吧？
　　千叶看着小町的脸色由白转清，甚至直接站了起来，好像要直接跳河？千叶大惊，赶紧抱住小町“你有什么想不开也不能跳河啊！会死的啊！”
　　小町转过铁青的脸对着千叶疯狂的说道：“不，我不会死的，我要逃离这，我不要听四季大人持续好几年的说教！！”
　　千叶沉默了，原来你就是为了这种事情想要跳河逃走啊。
　　也就是小町，不然别人跳三途河早就灰飞烟灭了。随即松开了拦住小町的手，对着小町一脸鄙视的说：“想逃就逃吧，不过你要想象一下，你的实力没有大小姐高，认识的人有没有大小姐广，官职也不够。这要是不小心被抓到了.....呵呵。”
　　刚要跳河逃跑的小町，立马停下了跳河的脚步，铁青的脸色变得苍白，一下脱力的坐回座位。嘴里碎碎念着完了。
　　千叶见此笑的非常开心，小町见千叶笑的这么开心，不满的撇了一眼千叶。千叶也不在乎，对着小町说道：“放心，你跟大小姐那么多年了，你还不知道她么，虽然说教，但是没超过一个星期吧？”
　　小町思考了一下“确实没有超过，不过一个星期也挺可怕了~”千叶也想象了一下，顿时脸也白了一下继续说道：“估计就是有什么任务，不会是说教的。就算是说教不是还有我么，我帮你求情不就好不少？”
　　“也是，哈哈哈，不亏我教了你20多年！”
　　千叶心里无奈的吐槽。你还知道教了20多年？你这20多年蹭了我多少顿饭，你被大小姐抓住说教都是在我的房间里啊！我也在被动的听着说教啊！！
　　两人到了阎魔殿，进去之前千叶还去做了炸虾以防万一.......
　　“大小姐，我回来了。”四季映姬满意的点了点头。恩，好孩子啊，刚回来就知道给我做炸虾。
　　千叶把炸虾放到四季映姬面前的公务桌上，对着四季映姬说道：“大小姐，这次突然让我回来是有什么事情么。”
　　听千叶提起，边上的小町真是心都提到嗓子眼了。只见四季映姬陶醉的闻了一下炸虾的味道“是这样，我在人间发现了一个不会死的人类。你要知道人类是有寿命的，但是这个人类不一样，他的时间已经固定了。所以我找你回来去探查一下原因。”
　　千叶和小町送了一口气，还好还好，不是说教。
　　“大小姐啊，你看这个人类的时间都已经固定了是不是有什么强大的能力啊？我比较害怕自己打不过他，要不然让小町陪我去一趟？”小町在边上窃喜，她和千叶已经商量好了，如果是出差的话，让千叶想办法。一定，务必要带上自己。她也想公务去玩一玩。
　　四季映姬思考了一下，觉得也不是没有道理，这段时间死的人也少，自己找幽幽子让她派个人来帮忙就好，便同意了让小町一同前往。
　　呵呵呵....吾体内的恶魔啊....赐予吾二次签到的能力！！！（*゜ー゜*）


第二十七章 我来了
　　“哈哈哈！公务出差的感觉真的是太棒了！”此时三途河外与人界的交界处，小町一手摸着千叶的头一边仰头大笑。
　　千叶一脸无奈，不知道为什么小町从阎魔殿出来就一直摸着自己头。自己都打开多少次了，还是摸上来，心痛啊。奈何打不过小町，只好成为小受……
　　“小町，话说我们怎么找任务的那个人啊？”
　　“哈哈哈！爽！”
　　“我回去告诉大小姐说你偷懒！”
　　“别别别啊~我错了行不~你刚才说什么来着？”
　　千叶一扶额头，感觉自己好像带了一个大~~麻烦出来啊。只好重复刚才的话“没有问题，我就能感受到那种时间被固定的感觉，只要我们到他附近，之后好好玩一场……咳咳，嗯，是慢慢的寻找，就可以了~”
　　小町呦，你刚才好像把你心里话说出来了……算了算了，这翘班一霸好不容易能公务翘班，额，出差。就放过他这一次吧。
　　刚到外界，看着外面城市……所以说……这算什么？这是村庄与城市的集合体？以农村包围城市？不对，这算农村潜入城市……
　　“哦~运气还真不错，好像就在离这不远的岛上。”说着小町就要离开去寻找，至于是不是真的寻找……那就看小町怎么想了。
　　千叶一把拉住小町。
　　小町疑惑的转过头“干嘛？我都出来了你还想管我？”
　　千叶摇摇头指着自己和小町的衣服，这完全不像这时候的人穿的啊！他可不想被人当成异类。
　　“你看我们的衣服，出去肯定和外面不符，我们不应该去这里的服装店，去买一套衣服才能更方便寻找不是么？”
　　小町挠了挠头，思考了一下。
　　“有道理，好吧那我们怎么去，这个跟我来吧。”
　　说罢千叶领着小町开始寻找着比较像，能买衣服的地方。看着千叶在前面熟悉的找着路的样子，全部让小町看在眼里。就连小町都没有出来过，唯一出去的地方还是幻想乡里，千叶又怎么会知道的这么熟悉？难道他死前的记忆还存在？这不可能啊！
　　千叶找了好半天，终于找到了一个衣服店，带着小町进去指着女装的地方让小町去买衣服。之后自己跑去男装的地方买。
　　“小姐，你走错地方了，那里是男装，你身后方向是女装！”一个店员非常热心的告诉走错方向的千叶。千叶闻言嘴角一抽，只感觉大脑嗡的一声，不经思考大喊而出“劳资是男的啊！！！！”
　　！！！！
　　一时间千叶的声音让店里所有的男女顾客都望向千叶，并露出怪异的神色。不多时窃窃私语的声音传出，可是耐不住千叶的听力好啊，听到他们说的话让千叶一阵肝痛.......
　　“喂，你说那个孩子说的是真的假的啊？真的太可怕了皮肤那么好，这你让我们怎么活啊~”无视ing.....
　　“切，这你就不知道了吧，告诉你，没准啊那个孩子就是哪个有钱人包养的呢。现在有钱的人不是都喜欢这个调调。”你被包养！你全家都被包养！！！
　　“古人诚不欺我，果然这么可爱一定是男孩子，不行不行，要弯了要弯了。”对不起劳资喜欢妹子。
　　“你别在那嘴硬了，你不是喜欢比较帅气的男孩子的么？而且你本来就不直。”哦？兄弟，只有你没有说我，算你识相。
　　“我嘴硬？我嘴硬不硬，你不亲一口怎么知道呢？”
　　！！！！
　　卧槽，我刚才好像不小心听到了什么不得了的事情，还是赶紧买完衣服离开这是非之地吧！
　　最后千叶买了一条牛仔裤，上面是白色衬衫，是大众的配置。小町买了一条白色连衣裙和草帽......大姐！清纯不适合你！你的肉体太H了！千叶在心中狠狠的吐槽着小町。
　　值得一提的是，千叶没有现金所以给的直接是黄金。这可把结账的店员，和旁边的店长吓了一跳，只好把千叶手中的黄金换成等价的现金才结账。
　　离开服装店，千叶和小町都好奇的看着四周，小町是因为没有见过，千叶则是想看看和以前住的地方有什么不同的地方。两人在饭店吃了饭，小町抱怨的对着千叶说道：“千叶啊，他们做的饭真的是和你差远了~”
　　千叶翻了个白眼“你这不废话么，怎么可能有我做的好吃啊。”
　　两人正在大街上走着，突然发现一会怎么住呢？我们又没有身份证？
　　“小町啊，外面是要有身份证的，一会我们住哪呢？”
　　小町顿时停住了步伐开始思考，思考了一会突然对千叶说：“我看到了！”
　　“?“
　　千叶还在一疑惑，小町便拽着千叶腾空而去，把路人给吓了一跳，甚至都忘记了照相一类的。飞过大海，来到了海中间一座岛上.......千叶怎么看都想日本.....两人直接到小镇的镇长家中，强迫让镇长给了自己二人一个身份证，又用大量的钱买下了一栋小屋子。
　　千叶和小町开心的躺在小屋子里，千叶心想，还是小町厉害，这么容易就搞定了。
　　“小町啊，我们随便来了个地方就定居了真的没有问题么？我们可是还有任务的啊。”
　　小町无所谓的摆了摆手。
　　“没有问题~我们的任务目标好像就是在这个国家，所以我们在这里定居是为了更好的完成任务。对吧。”
　　千叶无语了，你都这么说了我还能说什么，你说是就是喽。
　　“对了！”突然小町好像想到了什么坐起身，严肃的对千叶说道：“你到底是谁？”
　　“小町你在说什么，我是千叶啊。”
　　“是么，从来到这里你就对这里很熟悉的样子，这么长时间了你也应该知道，死后是没有生前的记忆的，甚至你的灵魂中还有着另一个的存在。”千叶第一次见到这么严肃的小町。
　　想了想，小町应该说的就是爱莎。不过这也不是不可告人的事情。
　　就让爱莎现出自己的身形，自己是解释不清楚了，自己当时只想着快点进入幻想乡定居，所以馨香说的那些乱七八糟的东西他也没注意听。
　　“原来是这样啊~切~无聊，我还以为你被什么坏东西给附身了~”小町听完爱莎的说法，也就不再意了，她等级这么高，也是知道一些其他世界的事情，也不在意，唯一就是有些担心千叶而已。
　　“什么？我怎么可能是坏东西！你这乳牛！”
　　爱莎听见小町的话，表示非常气愤，胸大你就了不起？哼！
　　“哎呦？还不服气，你想有我这胸还不可能呢~”
　　说着小町还揉了揉自己的胸。看的千叶一阵发直，爱莎见千叶双眼发直，更生气了，一拳揍向千叶的脸。
　　“笨蛋！！！”
　　把千叶打倒后，就转入千叶身体消失不见。
　　“哎~我这是造的哪门子的孽啊~”千叶揉着自己的脸，伤心的说道。
　　“不过你回去要和四季大人好好说明一下，我估计四季大人也已经发现了，不过不知道为什么没有说而已。”小町对着千叶建议着。
　　“好，知道了，既然你们都感觉的出来，我要是再不好好坦白一下。还真的怕哪天大小姐生气了给我一顿说教。”
　　说着千叶和小町相视一笑。
　　日常签到~欸嘿嘿~


第二十八章 战友啊 我终于找到你了！
　　千叶和小町正在沙发上看电视，千叶好像突然想到了什么对着旁边的小町说道.
　　“小町？”
　　“恩？”
　　“你说我们刚到这要不要入乡随俗，带点东西去邻居家拜访一下？”
　　“恩？既然是日本，果然还是要带荞麦面才是啊。”
　　“恩恩，有道理。你去准备吧~”
　　“什么啊，你也要去的啊！”
　　“好麻烦，不要，你去就好了。”
　　“算了，我去就我去。”
　　千叶无奈的看着懒塌塌的小町，明明自己才是宅好么。怎么感觉小町比我还宅呢？
　　打电话向超市订了一箱荞麦面，没一会门铃声向起，打开门一看，原来是送面的。怎么说呢，还真是快啊。稍稍整理了一下，拿起一箱子面，就跑到隔壁。路过的时候看了一眼门牌，恩，樱井这个型还真是不太常见啊。
　　千叶来到门前敲响了门。
　　“来了！”
　　门打开，千叶看到里面的人震惊了，来人白色的T恤，蓝色的齐膝短裤，睡眼朦胧的眼睛，卧槽！这不是智神樱井智树么！！
　　樱井智树开门看着眼前的少女一脸疑惑。
　　“你好，我叫四季千叶，是新搬来的邻居。性别男，打扰了，这是见面礼请收下。”
　　千叶客气的鞠了一躬，看着呆滞状态的智树把手中的面交给他。智树见箱子递了过来，惊醒。心想原来不是女的啊。算了，我只对女性感兴趣。
　　“谢谢，要不要来喝杯茶？”
　　“那就打扰了。”
　　千叶走进智树家，脱了鞋，看着里面的布局。还真是和动漫差不多，穷的可怜，不过千叶没有见到伊卡洛斯，看来剧情还没有开始。
　　千叶坐在客厅里，与智树有一句没一句的聊着天，值得一提的是，今天是周末。所以智树没有去上学，这遇到智神当然是心情激动，智树也慢慢的发现了自己与千叶志同道合也是聊的越来越欢。
　　――聊天n小时――
　　“其实啊，我最大的愿望就是见到可爱的二次元妹子，之后平静的过完每一天的说。”
　　“哦！！千叶，好理想，我支持你。说起来最近我老是再做一些奇怪的梦啊，有一个天使对我说什么被天空抓住了，完全不明所以。”
　　智树揉揉自己的头，表示很无奈，他自己已经被这个怪梦缠了很久了，老是同样的梦很烦啊。
　　千叶当然你知道这是剧情要开始了，不过千叶不会说，反而用手肘碰了碰智树的肩膀坏笑着说：“智树啊，你不会发情了？还是说你是天使控？”
　　智树一听当然不乐意了“什么天使控，我喜欢巨r的好么。你这发言对我是严重的侮辱啊，这不能忍啊。对了，你是什么？”
　　千叶闻言哼哼一笑，站起来居高临下的看着智树大声的说道：“我，是全控！！！”
　　智树只感觉千叶此时仿佛被圣光包围，抬起胳膊挡住自己的双眼，好刺眼！！
　　“不愧是千叶，伟大啊！！”
　　“啊哈哈哈！！”
　　这时门外传来了一个女生的声音。
　　“小智！该吃饭了！”
　　智树听到门外的声音，对着千叶笑了笑“等我一下。”
　　随后智树把门外的人拉了进来，对着千叶说：“千叶，这是我的青梅竹马，叫月见楚原。楚原，这是我的新邻居四季千叶，是个男的哦。”
　　千叶看着智树旁边的人单马尾，和一身运动服，但是宽松的运动服竟然盖不住她的身材，真是可怕啊。
　　“你好。”
　　“你好。月见楚原是吧，我可以叫你楚原么。”
　　“当然了。”
　　楚原一见千叶长得那么好看，心里感叹了一句，世界之大无奇不有啊~
　　“好的，话说你和智树是青梅竹马啊，真好。”
　　“哪里哪里，其实小智很色的，你可不要和他学。”
　　智树顿时不乐意了，上前勾住千叶的肩膀，一副好兄弟的样子.
　　“告诉你楚原，我和千叶可是好朋友哦~”
　　“呵呵~”
　　楚原礼貌的笑着，反正她不信，那种色色的样子，也就智树会这样，其实她不知道千叶属于闷骚的类型啊！！
　　智树见楚原不相信，走到楚原面前不断的解释着，楚原依旧微笑。千叶见这样感叹着“你们感情真好啊。不知道什么时候打算结婚呢？”
　　楚原的脸一下开始通红，双眼开始打圈，只听“嘭！！”一声害羞的楚原一个手刀把智树打入地板，看的千叶一个激灵，果然真正见到楚原手刀的时候还是感觉太可怕了。
　　“哈哈哈哈哈！！！我怎么可能和这个家伙结婚呢！！千叶你真是太会开玩笑了！！哈哈哈哈！！”
　　楚原不断用手刀击打着智树，好不容易冷静了下来。
　　这时智树颤抖的爬了出来，对着千叶说“我，我才不会和暴力女结婚.....“殊不知楚原听到这话脸立马黑了下来，拽起智树的衣领，一顿手刀版嘴巴子。
　　千叶当真是看的浑身发冷，只好对两人说道：“两位，天色不早了，我就先行一步。告辞。”
　　楚原听见千叶的声音，转过头，露出非常甜美阳光的笑容“好的千叶，欢迎你下次再来哦~”之后有黑着脸继续手刀智树。智树的手颤抖的对着千叶伸出来，仿佛求救一般，没抬一半，便无力的垂下.......阿门。
　　回到家千叶看着还在兴致满满看着电视的小町，在小町疑惑的眼神下抱住小町。对着小町说：“我突然发现，我第一个认识你真的是太好了！！”
　　“你这是受什么刺激了？”小町也不在意千叶的做法，毕竟她早已把千叶当成自己的家人，被家人报一下又有什么的是不是？
　　随即千叶对小町诉说了刚刚在智神那发生的事情......结果小町，默默的挣脱开千叶，躲到一边，怪异的的看着千叶“原来你这么变态，看来我要远离你了。”
　　千叶瞬间石化，张了张嘴没有说出话来。
　　小町见此哈哈的笑了“什么啊~我逗你玩的~你的表情真是太好玩了~放心，说道变态八云紫才是真的变态。据说八云紫曾经用隙间偷过幽幽子的内裤。”
　　听见这句话，千叶也是一脸懵逼，紫妈还真的是什么无节操的事情都干的出来。
　　殊不知自己在不久的将来也被动的得到了小町的内裤，结果被小町好一顿收拾。
　　“哦！对了，一会我要去弄一个上学的资格，我要进智树学校去玩。”
　　小町一听，以为是什么好玩的便向千叶问道：“上学？是干什么的。”
　　“也不是干什么的，就是听前面有个老师在前面讲课，不过无视就好，不过在学校会有很多有趣的事情发生。”
　　小町怎么都感觉好像是在说教，要了摇头，表示我不去，你自己去。听四季映姬大人的说教还没听够么？竟然出来也要听，真是不知道千叶怎么想的。
　　千叶见小町不去，那就只好自己去喽，离开自己房间去办理手续去了。
　　谢谢大家的票票~待我跪谢~(*^▽^*)


第二十九章 伊卡洛斯（上）
　　“小町~我走了~你看家啊~”
　　“知道了，早点回来。”
　　千叶道别了越来越有宅女倾向的小町开始了自己不知时隔多久，再一次为他开启的上学之路。
　　“啊~又要上学了，希望有更多有趣的事情发生啊~”就在千叶莫名的开始感慨的时候，千叶旁边樱井家的门打开了。
　　里面走出了揉着自己脸默默哭泣的智树，和骂着智树变态的楚原。可怜啊，看来智树又做什么色色的事情，被楚原手刀了。
　　“呦智树，楚原早啊~”千叶走出去向智树和楚原打招呼，智树见是千叶激动的打了招呼，忽然发现千叶穿的自己学校的校服，咋回事啊？
　　“千叶，你怎么穿着我们学校的校服啊？”卧槽，智神还真的问出了这么明显的问题......
　　“小智你是笨蛋么？明显就是千叶转到我们学校了啊。”
　　智树这回反应过来了尴尬的笑了笑“哈哈....意外，不过这么说以后千叶要和我一起上学喽？”
　　“是啊，不过我们先不要聊了，一会迟到怎么办？”
　　“对哈，我们快走吧！”
　　三人一起走到学校，路过的男男女女，看到千叶都是一脸的惊艳。而女生转眼看到旁边的智树的时候便会一脸的鄙视，让智树好生郁闷，在心中大声的感慨着天理不公。
　　“不，不好了！！有人想要跳楼！！”一个学生从不远处跑来对着楚原喊着。
　　“什么！！跳楼！”智树大吃一惊，三人忘楼上看去，楚原疑惑的说：“那个...不是守形学长么？”楚原看着千叶和智树疑惑的目光向着自己看来继续说道：“就是那个“发现新大陆社“的社长，是个出了名的怪人。”
　　千叶好奇的看向楼顶的人，因为千叶不是人类所以看得特别清楚，银色的头发，帅气的面孔，还戴着眼镜。他身边还放着一个大号的纸飞机。
　　这飞行....和发现新大陆没有什么关系吧？只见守形看了看天气，不顾下面众人惊讶的目光，抓在纸飞机上飞了下来...撞在了树上。
　　算了，不好玩，去上课看看吧。众人见守形没有事就慢慢散去。
　　一天，千叶都在听课，无聊啊，这些课放在Z国，小学生都会啊！真是太简单了，千叶决定，以后还是请假好了，无聊啊。放学铃响起，千叶在走廊里看着楚原把智树拖去找守形。楚原见是千叶还问千叶要不要一起去，千叶果断就否了，虽然会很有趣，但是都巨麻烦啊！尤其那个学生会长，完全不是自己应付的来的类型，算了算了。记得，今天是伊卡洛斯出现的时候，那就应该早点去这最大的樱花树边看戏才是啊。
　　收拾收拾回家ing.....
　　“我回来了~”千叶进门大声的喊道。
　　“哦~千叶回来了啊。”只见小町从客厅里出来，还穿着围裙？走到千叶面前，弯下腰，那沟看的千叶好悬掉进去。
　　“千叶~你是要先吃饭~还是先洗澡~还是先~吃~我~”小町诱惑的对着千叶说着，虽然千叶差点沦陷，但是也反应过来这是小町在对自己开完笑。哼哼，还好最进自己从楚原那学到了一门技术，看打！
　　“啪！”
　　“哎呦~不对千叶~电视里那些人的反应不是这样的~”小町捂着头装作很痛的样子，抱怨的对着千叶说道。
　　“所以说你在家都看了什么少儿不宜的东西啊！！”
　　“我成年了哦~”
　　“......”
　　算了~千叶还是决定限时不要在意小町的恶意卖萌了。整理了一下自己想要说的话对小町说道：“小町，晚上有好戏看你去不去啊？”
　　小町一听好戏就来精神了，自己在三途河无聊了这么多年，还没事兼职一下四季映姬的苦力。好不容易出来了，那肯定是放肆的玩耍啊。
　　“什么好戏？如果能吸引我我就去。”
　　“天使坠落看不看？”
　　“天使？这年头还有天使？天使不是都挂了么？”
　　“嗯。这个是另一种新生的天使吧。不过这次降落的天使，是可以一箭毁灭一个国家的人造天使，被称之为空之女王。”
　　小町好奇的看着滔滔不绝的千叶说道：“你这知道的很清楚啊，你不是对个人造天使有什么想法吧？”
　　“怎么会啊，人家可是有内定主人的，这次真的是去看戏。”
　　小町盯着千叶看了一会“好吧~相信你就是了~走吧走吧~快点去占个好位置~”
　　说着小町就要拽着千叶出门，千叶无奈的看着小町，指了指小町的衣服。那意思就不言而喻了，小町见千叶指自己的衣服，低头一看还是刚才为了捉弄千叶穿的围裙。
　　飞快的跑回屋里换上前段时间买的连衣裙，对着千叶挑了挑眉。
　　“好吧，我们走。今天早上去学校的时候看到了你个大号的樱花树，位置也挺奇特，算得上是个空地，比较好找，跟着我来。”
　　小町是真的不晓得为什么千叶要解释一通，这解释完全没有必要的啊，还不如直接就带自己去呢。
　　其实千叶解释一通是感觉有自己能干的了，你想想啊，自己在幻想乡完全都找不到路。
　　甚至好几次都是有着好心妖的提醒才让自己找到路，可是你看看现在，自己也能给别人带路了！
　　这是何等的成就啊！千叶只感觉自己浑身充满了力量，他在自己的内心中大喊，我的带路之力啊！！
　　下午出的门，结果现在天已经黑了，小町跟在千叶身后看着千叶不知道为什么，流不止的汗。也不晓得都这种实力了还怎么出的汗，有够神奇。
　　“我说千叶啊~你真的知道路么？要不我们去问问别人吧？”
　　“不，我知道，我知道的，不用问别人。就在不远处！我感到了樱花树对我的呼唤！”千叶疯狂的说着自己都不信的话。可恶啊，明明记得怎么就是找不到呢啊！！
　　唉，真的没问题么？小町心里这么问着自己，要不然自己偷偷去找个路人问一下。
　　之后引导着千叶去樱花树的地方得了，要是再这么下去不说好戏不见了，没准千叶还得落下点什么病根……
　　“千叶，你快看，那不就是大号的樱花树么，真的在不远处唉~”就在小町左右找找有没有什么路人经过的时候，正好看到远处的小山上有一棵樱花树。
　　“没错就是那个！哈哈哈！我果然是个天才！我没有迷路！哈哈哈！！”
　　“行了行了~没有迷路~我们快去吧。”小町看着开始抽风的千叶无奈的摇了摇头，以前怎么不见千叶还有这毛病啊……
　　求收藏啊求收藏 顺带一提外界剧情不是很长 主要是为了一个人.....至于是谁咱才不会告诉你们呢(￣^￣) 哼！.....待我出去吐一下.....
　　谢谢幻夜の八云紫大大大辣条?(′ε｀)


第三十章 伊卡洛斯（下）
　　千叶与小町来到离樱花树不远的地方，正好能看得到樱花树的屋顶，无聊的等着好戏的开始。
　　等了好长时间实在等不下去的小町对着千叶问道：“千叶啊，你说的好戏到底什么时候出现啊。”千叶低头看了看自己新买的手机，恩，10点整。
　　“还有两个小时。”小町已经不知道说什么好了，现在还有两个小时，她和千叶可是下午出去的啊！如果不是因为千叶路痴的话，可能就会等上五六个小时啊！
　　“来千叶，你告诉我还有那么长时间，你那么早把我拽来干什么。”
　　千叶好奇的看着小町“你不是也很想看么？不然我怎么可能拽的动你啊~”小町不好意思的咳嗽了一下，谁叫千叶说的没错呢？
　　好吧，我们慢慢等。这时千叶说话了：“小町。”小町回头看向千叶“怎么了么？”
　　“你现在看樱花树看的非常清楚是吧。”
　　小町很奇怪，为什么千叶会问自己这种事情，自己实力又不低，怎么可能看不清。没办法小町恩了一声，还点了点头。
　　“那你能不能感觉到那棵樱花树有多硬？”
　　“哈？树能有多硬？不是随随便便就打断的么？”
　　千叶挠了挠头不好意思的说：“哎呀，是我说错了，我的意思是，如果我在那放上一块铁。你能不能感觉到铁有多硬，自己能不能砍断它”
　　“哦~你是这个意思啊，可以啊，我可以感受到周围和远处的东西，至少这些东西我没有感觉我自己砍不断。”小町摇了摇头，真是的，还以为是什么呢，原来是这个啊。自己可是堂堂死神、灵魂的摆渡人，真以为自己手中的镰刀是摆设的么？
　　“那好，一会12点左右，你看天上的天使坠落的时候，注意她脖子上的项圈，看看能不能砍断。”
　　小町点了点头问道：“如果能砍断的话需要我去把项圈砍断么？”
　　“额，不用.....”千叶尴尬的对小町摇了摇头。
　　小町的额头上多出一个大大的井字“所以说！你问这个到底有什么意义啊！！”
　　千叶揉了揉被震的有点耳鸣的耳朵，自己小声的嘀咕道：“怎么可能告诉你嘛，万一你不帮我，我自己又砍不开怎么办....”小町正在气头上，没有听清千叶再说什么，但是感觉千叶好像说话了。“你刚才说什么？我没有听清，你再说一遍。”
　　“没有没有没有，我什么也没说。”千叶见小町疑惑的看向自己，正在思考是不是刚刚产生了错觉，尴尬的千叶只好看了一眼手机。发现离12点还有10分钟，赶忙对小町说：“马上了，还有10分钟就要降落了，注意观看。”
　　智树此时正孤独的坐在树下，说好的大家一起来，结果每个人都发生了点小事故。所以.....都没有来啊！！“唉~早知道和千叶说一声了，千叶一定会陪我来的，真是的，我为什么要答应来这啊。”智树看了看表马上就到12点了。
　　“千叶！”
　　“恩？”千叶听到小町叫自己疑惑的转过头，只见小町指着天空中说道：“你看，那个黑洞是什么？外界还有这种东西么？”
　　“黑洞？”千叶顺着小町所指的方向果然看到了黑洞。“小町，天使马上就要掉下来了。”
　　没过一会，黑洞中掉下一个东西，因为空气剧烈的摩擦。像是一个白色的茧一样的东西向着智树不远处砸去。
　　“能看到里面人的项圈么？”千叶激动的向小町问道。
　　小町不清楚为什么千叶这么激动不过也是好好的回答了千叶的问题：“能看见，怎么说那东西对我来说很脆弱，但是对你来讲，你很有可能打不碎。”
　　“哦，那没事，好了，我们撤。”
　　“什么，这就没了啊。千叶你坑掉我这么多宝贵的时间，你说你要怎么补偿我。”小町不满的看着千叶。
　　千叶一脸懵逼，别闹了，你那时间本来就是浪费的好么，说的好像你活不了几年一样。不过他也知道自己确实有点坑了，只好讨好的道：“要不我回去给你做大餐？”
　　小町一挑眉，有点想同意。但是随即一想，自己不能这么随便的就同意，就像电视上演的一样，要博取更多的利益。
　　“不行，区区大餐就想弥补我荒废了半个下午加晚上的时间么？不可能！”
　　千叶一听暗道不妙，连自己的大餐都不能诱惑的住小町了么？明明自己说出来的时候小町还有些意动的说。
　　千叶低头仔细想了半天，好好想了想自己还有什么能让小町心动的。好像没有什么东西了啊。
　　“要不.....我给你捶背，捶腿？”
　　小町一听眼睛就亮了，她自己在家看电视的时候可是看到了好多这种场景。当时小町就想到如果千叶也给自己捶多好啊，自己还没有感受过呢。
　　“好吧，那我就原谅你了，走回家。”小町现在想早点回家，这样就能让千叶捶腿了。
　　等到刚刚到家，小町鞋一脱就往床上一爬，对了千叶喊到：“来来来，先给我按摩。”
　　“不对吧小町，我明明说的捶背和捶腿啊……”
　　“有什么的，不就多了几个地方么，又不会用你多少时间。”
　　“额，这个，明天我还要上课呢，你也知道在别人说教的时候如果睡着了，会很惨的。”千叶企图把老师的讲课说成说教，之后以说教的恐怖来得到同情。
　　“你别扯，你因为悔悟棒的关系现在是幽灵，还有点向阎魔转换的意思，几年不睡觉都没事。”
　　……我忘记了。
　　没有办法只好给小町按摩，这一安就是一晚上好累啊。
　　第二天早上，智树和楚原来找千叶上学，敲了半天门也不见开，正好看见一楼窗户没关，便不顾楚原的阻拦去看看怎么回事。
　　“千叶！该上学了，你还在么……”
　　智树惊讶的看着房子里面，一个红色双马尾的妹子趴在沙发上，而千叶正在后面一脸疲惫的按摩着。
　　这是怎么回事？难道千叶的家也被未知生物给入侵了？战友啊！我们真是同病相怜啊！
　　其实是这样，千叶实力没有小町强，又抵挡不住小町的撒娇攻势，没办法，只好执行加时服务。至于为什么被智树认成未知生物，那是因为小町的头发是红的，正常人哪有红色的头发！
　　“哦，智树和楚原啊，我这就来。小町我走了。”说着千叶就风一般拿上书包夺门而去。留下意犹未尽的小町对着离去的千叶喊到：“早点回来！！”
　　闻言千叶好悬摔倒……
　　一库(?＞?＜)☆


第三十一章 内裤风波（上）
　　千叶与智树楚原一起走在去学校的路上。
　　“我说.....智树啊，你后面牵的是什么东西啊？”千叶找了个机会偷偷的跑智树耳边，问后面的伊卡洛斯怎么回事，这么光明正大的牵到外面......感觉怪怪的。
　　智树闻言惊讶的看了一眼千叶，随即好像想到了什么一样释然了。“哎~千叶啊，果然是同样被不明生物入侵的人，果然能看的到她啊，她是伊卡洛斯，昨天在外面发现。打破我美好平静生活的外星人。”
　　千叶耸耸肩对着智树道：“这不挺好么，怎么说也是给漂亮妹子，而且胸很大啊~正合你意啊。”智树仔细的想了想，确实没有错但是有个前缀啊！！是未知生物啊！！智树叹了口气无奈的底下了头。
　　“不一样啊，你看看我身边都是什么人。杀人手刀女，变态飞行狂，现在还要加上个从天上掉下来的未知生物.....我身边的正常人只有你了啊千叶！”说着智树竟然留下了眼泪....
　　突然千叶好像看到了怪物一样，脸上滴着冷汗慢慢往后退。
　　“智树！我突然发现有事，我先去学校了！再见！”说罢千叶，飞快的逃离这是非之地，只见智树身后传来了阵阵黑气，楚原抬起右手，一个手刀把智树打入地底......
　　本来楚原打智树是和他没有关系的，但是千叶发现楚原的手刀范围出奇的大，明明离得挺远，但是老能波及到自己，难道这就是传说中的刀气？
　　来到学校，千叶完全没有听那些Z国小学生都会的东西，趴在桌子上好好的睡了一个觉。万恶的小町，如果不是她，今天可能千叶就请假了。
　　放学铃声响起，千叶也没有听到，睡的很沉。只不过被来到他班级的某智给打断了。
　　“千叶，千叶别睡了，快来看看我得到了什么好东西。”智树兴奋的摇着千叶。
　　千叶迷迷糊糊的抬起头，不感兴趣的问道：“什么啊~真是的，打扰我睡觉。”智树却不在意千叶的语气在兜里掏啊掏“看，这是什么？”
　　千叶抬头看见智树手里拿着一个卡片，无奈的笑了笑“干嘛？不就是一个卡片么，就让你这么兴奋啊。”听到千叶说的话，智树哼哼哼的笑着，神秘的凑到千叶耳边对千叶说：“这个是伊卡洛斯给我的，叫做万能卡片。”
　　千叶一听万能卡片就想起来了，这个东西是个很厉害的东西啊！基本上什么都能实现。
　　“哦~那快用用看，我比较好奇会发生什么。”听千叶这么说智树尴尬的挠了挠头“这个我也不太清楚这个卡片是什么能力，伊卡洛斯说这个卡片是旧的卡片，只有一种能力。”
　　“什么嘛~不是什么都能干的啊，那这一张卡片能干什么。”智树又尴尬的笑了笑“不知道啊，所以我才来找你啊。”
　　千叶疑惑的看着智树不解的问：“为什么不知道就要来找我？我能知道？”
　　“这个.....感觉而已，毕竟我们是同病相怜的战友啊。”
　　“谁和你是战友啊！”
　　正在千叶和智树在扯淡的时候，楚原出现在千叶的教室。
　　“你们在这里啊，真是的害我找了好半天。听说在我们回去的路上，新开了一家冰激凌店，我们去尝尝看啊。”
　　“啊，没办法，那就去一趟吧。”智树无奈的点了点头，转头问了下千叶。千叶表示没有问题，正好自己也想尝尝。在幻想乡可是没有冰激凌的，虽然自己以前不是很喜欢，但是也不排斥。
　　“好了好了~快点吧~啊！！！！”楚原兴奋的要往回走，结果被桌子腿绊倒。
　　哦~小狗图案的内裤，还真是清纯呢~
　　楚原发现自己走光了，马上站起来，捂着自己裙子害羞又带着点威胁的问道：“你们看到了？”
　　“没有没有没有。”x2
　　开玩笑~这时候要说有的话不被打死才怪，智树和千叶心里同时浮现出这种想法。一个东西瞬间从两人眼前飘过。恩？什么东西，两人抬头发现天上飘着一条小狗内裤？哈哈哈...果然自己太累了都出现错觉了。
　　“小智，你兜里有什么在发光。”
　　“咦？”
　　千叶突然想到了什么对着小智说道：“不会是那个万能卡片吧？”
　　“还真是......啊........”千叶看着智树拿起万能卡片，楚原就知道怎么回事了，毕竟早上楚原也知道了万能卡片的事情。举起手，对着智树果断落下！
　　千叶不忍直视，真的是太惨了。千叶捡起这张旧型的万能卡片，让爱莎帮自己查一下，盒子里面有没有这个东西。怎么说呢，感觉很方便啊有没有。别误会，我不是说偷内裤，我是说在任何方面。没一会就得到了爱莎的消息，还真有打开一看千叶就懵逼了。
　　万能卡片（新）A级道具
　　当使用者使用时可以达成使用者的愿望，每次使用可以随机得到一个道具，不可强化使用者自身。冷却时间30天。
　　兑换点：500点
　　恩~~~~~怎么说呢看似很好用可是三十天也很长了，不过对于他来讲倒也不是不能接受，但是有一丢丢的贵啊。
　　万能卡片（旧）B级道具
　　当使用者使用事可以达成使用者愿望，每次会得到一个随机道具，但是有几率失败，失败率百分之7七十冷却时间30天。
　　兑换点：50点
　　这，这和自己手中这张原版的万能卡片不太一样啊，这个是一次性的，而盒子里的能循环使用。不过这百分之七十的失败率，真的是有点吓人，但是还不算贵。
　　“小主人，这个道具爱莎建议你购买，虽然有失败率，但是只要成功了。就有可能是非常稀有的道具，区区30天对你来讲是完全不用在意的。”这时爱莎对着千叶说道。
　　千叶思考了一下好像.....还真是，时间什么的自己完全不用在乎。而且自己可是还有400点的兑换点，倒是可以换。
　　“行吧爱莎，我听你的，帮我兑换一下。晚一点再给我。”
　　“好的小主人，保证完成任务！”
　　与爱莎对话完，抬头发现智树已经缓过来了。怎么说呢，抗打击能力是真的强，有这么好的抗打击能力怎么不去打拳？
　　楚原要去发现新大陆社去把自己的运动裤换上，没办法又不能在教室换，三人只好直奔新大陆社，把一脸疑惑的守形赶了出来，关上门，只听彭的一声，运动裤打破了窗户飞了出去......
　　“哦~我知道了，哼哼，真相只有一个！这张卡的内容是只要穿在楚原下面的衣物就会飞出去！”千叶一脸自信的说道。
　　守形“......”
　　智树“......”
　　楚原“......”
　　日常签到，感谢大大们的票票，每个间贴我都有再看哦，没事还会偷偷看几遍嘿嘿嘿(*^▽^*)什么幽月梦一些大佬经常会投票票，虽然从来不说话就是了.....不死于背刺和萌萌哒六尾圆谷斗罗大佬神马的，通通记得....


第三十二章 内裤风波（下）
　　此时楚原蹲在地上，双手护着自己的裙子。智树突然想到了什么，开始流起了鼻血。颤抖，还带着些许兴奋的说道：“那..那这还真是大事不好了.....”
　　楚原一听到智树说的话当即开始黑化了“你以为变成这样都是谁害的啊!”智树看见黑化的楚原，害怕的退了几步。
　　此时，不远处的伊卡洛斯头上的呆毛像个天线一样动了动，喃喃的说道：“主人..好像正在感到困扰...”话音一落，伊卡洛斯便向智树的方向飞了过来。
　　“怎么办啊？”智树不安的问道。
　　千叶想了想看看智树又转头看看楚原建议道：“要不智树你把你的牛仔裤脱下来给楚原穿好了，毕竟也是你引起的是不是。”
　　闻言楚原眼睛一亮，智树震惊的捂住自己胸口“千叶，你怎么这样，我们不是战友么。”
　　“好了小智，不要废话了，赶紧把你的裤子脱下来，不然我就干掉你。”
　　“......我脱。”
　　没有办法，在楚原的威胁下智树只好脱下自己的牛仔裤，引来千叶和守形的低笑。智树脱完自己的牛仔裤，好像暴漏狂一样只穿着内裤，幽怨的看着千叶。千叶见智树用这种眼神看着他，装作没有看到一样别过头。
　　只听嗖的一声....果然牛仔裤也飞出去了，智树一脸痴呆这看着离自己远去的牛仔裤，心疼的说道：“不行啊，只要是楚原想要穿的裤子都会飞走......”
　　这时外面吹来一阵大风，风吹起了楚原的裙角，千叶和智树激动的看着楚原的下身......结果一片翅膀的羽毛正好挡住了关键处=-=
　　一抬头发现是伊卡洛斯，只见伊卡洛斯对着智树说道：“主人，你感到困扰么？”
　　智树一下激动的不行，救星来了啊，大喊道：“内裤啊！！他.....”智树还没有说完就被伊卡洛斯打断道：“内裤是吧？”说着伊卡洛斯拿出一张万能卡片，卡片开始发光“那么..帮您收集半径一公尺以内的所有内裤。”
　　“不....不是....”智树无力的说道。
　　此时正在家里看电视的小町，只觉得下身一凉，低头发现自己裙下的内裤不见了。抬头一看发现自己的内裤已经飞出窗外...飞远了....一脸懵逼的小町没有办法，只好祈求着自己的内裤不要被哪个变态捡去，话说内裤怎么会自己飞走呢？怎么想也想不通的小町只好放弃思考，重新找了一条内裤穿上。
　　此时的发现新大陆社，一堆一堆的内裤把智树盖住，智树正要开心。楚原大声大喊道：“不是啦，我要我的内裤。”
　　之后....内裤就都飞走了....留下滴着眼泪的智树....这就像大雁一样，只要有一只飞走了，其他的大雁就会跟着飞走.....
　　不一会，众人一起来到智树家中，千叶和守形拿着智树这个月的生活费以及零用钱，买下了所有能买的内裤。为什么要买这么多内裤呢，原来是大家在一起研究为什么楚原的内裤会飞走，结果得出结论。
　　因为楚原跌倒时的内裤智树不喜欢，所以智树不喜欢的内裤就会被废弃到空中的愿望，被万能卡片执行。只要楚原穿上智树喜欢的内裤就会解除这个愿望.....
　　智树欲哭无泪的看着自己房间里摆的满地是的内裤，心里默默的哭泣。这个月所有的钱都变成这些内裤了啊！！这让自己怎么活！！
　　千叶同情的拍了拍智树的肩膀“可怜的孩子，我可以先借给你点钱，不过代价是。如果再有未知生物的时候一定要告诉我。”没有办法，毕竟智树是个麻烦的聚合体，由智树通知自己的话，自己能最快的得到自己想要的情报。
　　智树闻言流下了感动的泪水对着千叶哽咽到：“千叶....你不愧是我的...战友....我这一辈子...足矣。”
　　“不过你要小心哦，如果楚原全部都穿不上的话...你可能会死，我就不能救你了。”
　　“......”大概没有事的吧....
　　“好吧我去试试，伊卡洛斯来帮帮我。”
　　“好的。”
　　楚原让伊卡洛斯搬着占满了半个屋子的内裤，进到里面的屋子里......
　　千叶，守形，智树不约而同的看向窗外。嗖~一条内裤飞了出去，嗖~两条内裤飞了出去，嗖嗖嗖嗖。
　　三人看着窗外飞出的内裤逐渐麻木，只有智树，麻木中还带着颤抖。从中午放学回来，一直到下午，内裤还在往外飞。太阳渐渐落山，内裤还在飞.....
　　晚上，内裤不飞了！！智树刚要开心的欢呼。只听嘭的一声，门被重重的甩开，楚原浑身散发着黑气。慢慢的走向智树，把智树逼向墙角狠狠的说道：“那么多件内裤！竟然没有一件可以.....小智你总不会心里想着，我喜欢什么都不穿吧？”楚原的脸色越来越黑，一只手捂着裙子，一只手缓缓抬起....
　　“不会..不会的..怎么可能会....”智树自己也不确定自己是不是这么想的了。
　　千叶一看智树脸上不断往下流着汗，心想智树不会真的是真么想的吧，这回惨了。
　　“啊..楚原小姐，袋子里还有一件你没有穿过的内裤。”这时伊卡洛斯看到袋子里还有一条内裤，众人向伊卡洛斯看去，发现是小熊的内裤。
　　楚原疑惑的看了看内裤说道：“不行吧，这个和我早上穿的差不多啊。”
　　千叶插嘴道：“去试试看吧，不试试怎么知道呢。”
　　“也对。”说罢楚原，便回去屋里把门关上。
　　“智树，我一直以为我找到了志同道合的好友。”
　　“啊?”
　　千叶转过身开始慢慢往门外走，还一边感慨着：“真是短暂的相处时光啊~”
　　闻言智树一把抱住千叶的大腿，痛哭流涕的看着千叶“请不要见死不救啊！！”
　　咣当！门被打开，楚原开心的走了出来“小智，我穿上了！”
　　“真的么？”
　　“真的。”
　　“太好了。”智树一脸好像躲过世界末日的样子，慢慢的滑落在地上。
　　“话说，那么多内裤，为什么只有带着小动物图案的内裤不会飞呢?”千叶疑惑的问道。
　　“也是，为什么会这样呢。”
　　智树突然陷入思考，突然头顶一个灯泡瞬间亮起。“啊！我知道了，这么说来我讨厌狗呢。”
　　“小智！！”
　　千叶和守形见势不妙异口同声的说道：“抱歉我还有事，先走一步了。”
　　说着千叶和守形就离开了智树家，在门外还能听到砰砰的声音....阿门。
　　“千叶，你，好像与一般人不同。”守形推了推自己的眼睛，对着千叶说。“是呢，这就看你怎么看了。”守形思考了一下点了点头“好吧，我知道了，我回去了，明天见。”
　　“恩，拜拜~”
　　千叶想了想没有什么事便打算回自己家。刚敲响家门，就被天上掉下来个东西遮住了眼睛。拿下来一看，恩？一条红色黑边的内裤？什么鬼？
　　“千叶！！！！”
　　小町愤怒的声音传到千叶的耳朵中。这不会是小町的吧？
　　“你竟然偷我内裤！！你这个变态！！！”
　　嘭！！！！
　　值得一提的是在世界各地，天文学家都观测到了一场神奇的……内裤流星雨……
　　谢谢怕黑却爱上夜，木马(′ε｀)
　　摩西摩西，有人吗~


第三十三章 突如其来的战斗
　　此时野外，千叶坐在地上，前面站着一脸鄙视着看着自己的小町。
　　为什么会这样呢，这要从小町的内裤自己飞到千叶头上说起。见到自己的内裤正刚刚被千叶从头上拿下来，小町就下意识的认为千叶闻了自己的内裤。
　　这是何等的变态，只感觉一股怒气加上些许的羞涩直冲小町的大脑。拿出伴随自己多年的镰刀一挥而出。
　　千叶此时无比的庆幸，要不是小町还留有一丝理智，加上自己常年被小町锻炼熟悉小町的招式。不然连解释的话都没有。边追边打，千叶可谓是把自己路痴的属性发挥到了极致。
　　不断的逃跑，竟然跑到一片树林。千叶果断的坐下，不行了跑步动了。正当千叶坐下的时候他突然想起，为什么自己不用飘的呢？算了算了不要在意这些细节。
　　“小町，停下，听我解释，听我解释完要杀要剐都随你！”
　　追了千叶这么长时间，小町的愤怒也在追逐中渐渐退却，一脸鄙视的看着千叶：“说吧！我看你还有什么好解释的！”
　　千叶咳嗽了一下，整理了一下脑中的话说道：“是这样，智树....吧啦吧啦吧啦....就是这样！明白了吧，不是我的锅！”
　　小町疑惑看了看千叶和他手中的内裤，潮红又爬上小町的脸“那为什么你拿着我的内裤还..还..闻....”
　　千叶一听小町说的话，大喊冤枉“不是我的错啊！是你的内裤自己飞到我的头上的，我就是拿了下来！我没有闻啊！”
　　“你的意思是我的内裤喜欢你？”
　　“我可没有说，但是你要是自己认为的话，我也不介意。”
　　“还给我！”
　　“恩？什么东西。”千叶疑惑的歪了歪头。
　　“我的内裤！”说着小町害羞的指着千叶手里的内裤。千叶随着小町的手看向自己手中。=-=
　　“哈哈哈....不好意思，我忘记了，给你。”说着千叶把手中的内裤扔给小町。只见内裤还在空中就消失不见，看来是被小町收回去了。
　　千叶看看四周，揉了揉自己因为忘记飘，而让自己酸痛的肌肉抱怨道：“真是的~你都不问清楚怎么回事就要砍我，这回怎么办？完全来到了个不认识的地方。”
　　“还不是怪你...”小町嘟了一下嘴，看看四周真的都不认识。正当千叶要继续抱怨的时候一道声音打断了千叶。
　　“住手！你是什么人！人贩子么？竟然欺负小女孩！”
　　千叶的嘴角抽搐了一下，强行让自己忽略对方在说自己的小女孩，抬头看向来者。白发赤眼，頭发上扎了很多蝴蝶结，而脑后是個大蝴蝶结。上半身是白色的正式用衬衫，下半身是用背带吊着像工作服一样的裤子，在上面到处贴着护符。
　　卧槽！！这不是藤原妹红么？她不在幻想乡怎么跑这来了？不对，刚才妹红明显不认识自己和小町，尤其是在幻想乡以那种意外的方式出名的自己。T-T怎么突然好难受，我的心好痛。
　　妹红看见千叶伸手捂住了自己的胸口，还露出痛苦的表情。在小町诧异的表情下，来到千叶面前，摸了摸他的头说道：“乖，是不是哪里受伤了~不要害怕~姐姐这就去教训那个坏蛋。”
　　话音一落，妹红看向小町双臂冲出好像翅膀的蓝色火焰，对着小町大喊道：“去死吧！欺负欺负小女孩的坏蛋！”听到小女孩，千叶的心更痛了。倒是小町好笑的看着妹红，妹红的实力不过是凶中位，哪有自己神位强。
　　“你还笑！”妹红见小町笑着看着自己，不禁怒火中烧，手臂的火焰翅膀变更强大了。一挥手强大的火柱，以极快的速度向着小町呼啸而去。
　　小町直接把手中镰刀一摆，火柱竟然从中劈开，见到自己的火焰被轻易劈开妹红愣住了。妹红从成为不死人到现在已经有了近三百年，可以说挑战过了任何的妖怪，就算自己没有用全力，也没有理由会打不过一个人类。
　　其实妹红还是太善良了，千叶这么想着。千叶在前世留意过妹红，特别固执，强势，但是為人善良，优先为別人着想。同时也不喜欢给别人添麻烦，不喜欢看到别人痛苦。也就是认为小町是人类才留情，不然换做妖怪，妹红不会说话，直接就打上去了。
　　妹红仅仅是愣了一下，回头对千叶喊道：“你快跑！她很厉害！”
　　这，这，这，有点感动啊！虽然知道妹红的善良，但是这么关心自己第一次见面的人，好感动啊。
　　说着妹红向着小町冲了上去，蓝色的火焰从腿中迸发而出，跳起来自上而下的劈向小町的头。然而这对小町没有产生作用，伸手抓住了妹红的腿，没办法小町可是近战的强者啊，虽然用武器会更强就是了。
　　妹红一见自己的腿被抓住反身一拧，腰部发力，另一跳腿向着小町踢去。
　　小町微笑的伸出另一只手稳稳的接住。此时妹红一笑，向后一翻，顺着惯性伸出冒着火的右拳向小町打去。小町抬起膝盖撞在妹红手上，只听啪的一声，妹红的手骨已经粉碎。
　　千叶见此大叫不妙，虽然妹红是不死人，但是也是会痛的啊！当然还有最重要的一点，妹红和千叶一样高......
　　“小町！不要打了，放开她！”千叶站起身来对着小町大喊道。小町闻言切了一声，自己都多久没有打架了，就不能让自己爽爽。虽然心里不爽，不过小町还是放开妹红。见妹红被放下来，千叶赶紧上前对着妹红说道：“你没事吧？不好意思~”
　　妹红忍住手的疼痛，一脸不可置信的问着千叶：“你们认识！为什么不告诉我。”
　　千叶听到妹红说的话，十分尴尬的挠了挠头，不好意思的说道：“这个....我还没说，你们就打起来了，完全来不及阻止。”
　　就这说话的功夫，妹红的手已经恢复好了，看的千叶一阵眼馋，这恢复能力强无敌啊！连忙心里问着爱莎有没有不死药。爱莎的回答是有，但是吃了就不会长大....好吧，果断千叶就放弃了，比起恢复能力，还是自己的身高更为重要，虽然这么多年来千叶就没有再长过....
　　旁边的小町看到妹红手恢复的时候，妹红散发出来的力量，顿时让小町怨恨的看着妹红。知道千叶他们认识也就没办法了，只能怪自己太鲁莽了，拍拍身上的灰对着千叶自我介绍道：“你好，我叫藤原妹红。”
　　就在千叶刚刚要介绍的时候便被小町打断“等一等，千叶，这个人就是我们的任务目标。”
　　！！！
　　嘿嘿 谢谢.. 幽..月....那么问题来了，谁能告诉我TEL 点 还有TM是怎么打出来的...尴尬....谢谢大家的票票~谢谢贤者..闲者的闲着...闲着的闲者给的辣条，请收下咱膝盖( ?? ??)?
　　话说你们谁的好晚...像立华奏大佬两点多还来评论...修仙嘛~


第三十四章 继续浪
　　千叶闻言诧异的回头看向小町“她？你确定是么？”小町见千叶不信自己，白了他一眼“你是不相信我咯？告诉你，刚才的事情可是还没过去呢。”千叶见小町提起内裤的事，尴尬的笑了笑赶忙说道：“怎么会怎么会，我当然相信啊。”
　　妹红有点听不懂了，他们难道是来找自己的？
　　千叶看到妹红的表情，对着妹红说道：“那么，我先来自我介绍一下吧，我的名字叫四季千叶，是阎魔四季映姬的家人，性别男。”千叶说的时候特别的吧家人这两个字说的重了些，之后看向小町那意思分明表达了。怎么样，我可是有大小姐亲自赐予的姓。
　　小町皱了皱眉头，嘟起了嘴，头一撇不理千叶。倒是妹红一脸震惊的看着千叶。
　　“你是男的？”
　　啪！千叶一巴掌拍向自己的额头，少女呦，你的重点呢。你不不觉得重点是我是阎魔的家人，勉勉强强算是半个阎魔，之后让你惊讶才是么？怎么你的重点就在我是不是男的这呢？好气哦.....
　　“男的！货真价实！用不用我脱下来给你看！”
　　“不用，不用，我相信你就是了。”开玩笑，万一脱下来真的是男的怎么办！自己岂不是会看到....
　　“噗！哈哈哈哈！”小町听着两人的对话终于忍不住笑了出来。千叶瞪了一眼小町回头和妹红继续说道：“不要管她，她只是在三途河的打工仔罢了。”小町一听就不乐意了。
　　“喂！千叶，你这么说就有些过分了。”千叶继续无视小町。
　　“这次我们来找你是因为，你的时间停止了，所以要带你去大小姐那一趟。”这时小町凑了上来，对千叶'小声'的说道：“要不，我们先放过她吧。好不好~”
　　“为什么啊？”这回千叶疑惑了，都找到了任务目标为什么要放过呢。
　　小町大义凌然的说道：“当然啊，你看，我们要是现在抓住她，不就不能继续玩了么。我们可以先放过她，反正也记住了她的样子，等我们玩够了再放过她，嘿嘿嘿。”
　　妹红听着两人虽然小声，但是每说的一句话都听得一清二楚。这么光明正大的在当事人的面前谈论，真当自己打不过你们是么？好像还真打不过....
　　“我不去！”妹红生气的说道，真是过分了。小町听到妹红的发言，也不禁眼前一亮。
　　“看吧，她都说不去了，我们放过她吧~”
　　千叶果断无视小町的恶意卖萌，“为什么呢？有什么理由么？”
　　妹红想了想说：“其实和你们去一趟也不是不行，但是我需要找一个人，如果我找不到，我就不会和你们去的。”没办法，妹红旅途中阅尽人类与妖怪的丑陋之处，开始憎恨世界、憎恨自己的不死之身，但是千叶的表现却让她有些好奇。而且自己又不会死，孤独了这么多年只为了寻找那个人。
　　只要找到了，报了仇，和千叶去一趟又有何妨？
　　“什么人？”千叶明知故问，没办法，要是直接说出来那多出戏啊。好不容易来到了自己梦寐以求的地方，能和可爱的妹子们互动，为什么要出戏呢？况且这么多年来，自己也早就当幻想乡是自己的家。
　　“辉夜！”妹红狠声的说道，由此可以见得对辉夜的仇恨。没办法，自己的父亲忽然向一位身份低微的女子求婚，还被女子用难题狠狠的羞辱了一番，当然要报仇。也就是当时的妹红还年幼，要是那时候妹红是大人，指不定怎么抽她父亲那个色狼呢。
　　“哦~这个啊~这个不是问题，辉夜就在幻想乡，我可以带你去见她。”千叶挥挥手，一脸不在意的说出他知道辉夜姬在哪。
　　“真的！”妹红一脸激动，自己寻找了三百年一直得不到辉夜的消息，直到今天的误会竟然让她得到了辉夜的消息，这如何不激动。
　　“真的，但是你必须和我去阎魔殿，去见大小姐，不然我就不带你去。”
　　妹红思考了了一下，觉得果然还是辉夜重要，那好自己就答应吧“好，我和你去。”
　　听见妹红的回答千叶拍了拍自己的手说道：“好了~大功告成，走吧小町，我们回家~”
　　小町见妹红答应了，闷闷不乐的抓住妹红和千叶就要回三途河。好在千叶及时打断“你干什么！你要去哪啊？”
　　小町一脸疑惑的答道：“回三途河啊，你不是要去找你家大小姐复命么？”说完小町还嫉妒的撇了撇嘴。
　　千叶抬手就给小町的头来了一个暴栗，之后偷偷暗爽。
　　“你干嘛！为什么打我！”
　　“还为什么打你，当然要打啊，我说的回家是回这的家啊！”刚刚还气愤的小町立马惊喜的喊道“我们不回去！”
　　千叶晃了晃头，斜眼看着小町：“当然了，虽然找到了，但是没有必要立刻就回去啊~当然是去浪啊！”
　　“哦！太棒了！！”小町开心的高高跳起，不用上班是真的爽~倒是妹红有点不明白，刚刚还说要回去找阎魔的，怎么突然就不走了？“那个？我们不去了？”
　　千叶摇摇头，晃了晃手指：“不对~去！但是要在这住上一段时间再去。相信你找了辉夜近三百年了，也不差这几天了吧？”哼，怎么可能这么早回去，咱还想要个天使呢，目前三个天使中伊卡洛斯已经跟了智树。
　　能让千叶看上的，还剩下妮姆芙和阿斯特蕾亚，妮姆芙是电算性的万用天使，但是战斗力不强，是个可爱小萝莉。阿斯特蕾亚虽然是个笨蛋，但是挡不住战斗力强啊，还是巨r。必须要得到一个再回去，嘿嘿嘿。
　　“行，不在乎......我说，千叶？你为什么要流口水，好恶心。”刚回答完的妹红就看到了千叶，一脸yy的样子，嘴角还流着口水，都可惜了这脸蛋了。旁边小町还一脸嫌弃，赞同的点了点头。
　　“咳咳~恩，不要在意这些细节，这都是意外，走吧，妹红我就这么叫你了啊~你也和我们一起回去。”千叶擦了擦嘴角的口水，对着妹红说道。其实也不是千叶轻薄什么的，而是说他感觉直接叫名字什么的，就感觉上来讲就很亲近。重要的是名字一般都短，多好说啊。
　　这时小町插嘴道：“那我们怎么回去呢。”正在往前走的千叶顿时停下了脚步，僵硬的回头看了一眼小町。见小町摇头，又看看妹红.....
　　“你看我干什么，我才刚加入你们，怎么可能知道你住在哪？”
　　“这，算了，跟着我走吧，我还依稀记得来的时候的方向。”说罢千叶便大摇大摆的开始带路。
　　.........
　　晴空万里的今天，我发现我心中的小恶魔竟然一发不可收拾，从心中转移到了肚子，终于我控制不住了自己...我要爆发！！！    于是我发现厕所是个好东西.....还有谢谢迷途的穷的票票~


第三十五章 我都错过了什么？
　　“终于到家了！”
　　此时妹红看着跪倒在地泪流满面的千叶，和浑身颤抖的小町。想到千叶的路痴也是浑身打了一个寒颤，自己都已经忘记了自己从那次之后，已经经过了多少天。
　　她只记得千叶领着自己和小町，穿过山川，踏过草地，激流游泳，就连和熊抢地盘的事都出现过。虽然自己已经过习惯了天为被，地为床的生活，但是也没惨过这样！最后要不是千叶突然醒悟了，飘上空中好好的看了一下地理位置.....所以说为毛要走啊！早飞上去看不是早回来了！难道笨蛋会传染么？看来自己以后要离千叶保持距离。
　　“妹红~到了，就是这，走吧走吧我们进去。”说着千叶就打算去拉妹红，却见妹红飞快的后退，身形一僵。
　　“为什么？”
　　“笨蛋会传染！”
　　千叶听见此话身形便开始摇摇欲坠，颤抖的举起双手，抱住自己的头不可置信的说道：“难道我真的是笨蛋么....这不可能啊..”
　　倒是小町看出了异端，走到妹红面前伸出自嫩白的小手拍了拍妹红的肩膀，“好了妹红不要闹了。”
　　千叶听到这话顿时恢复了神采，心里狂吼着，我果然不是笨蛋！我聪明着呢！哈哈哈！结果小町的下一句话却让小千叶如坠深渊。
　　“笨蛋这种东西不会传染的，放心吧。”说着小町还翘起了自己的大拇指。
　　“哎~千叶你回来了？你这段时间去哪了？”小智刚刚放学，和楚原一起回家，见到千叶竟然跪在家门口，一脸生不如死的样子。
　　转过头，看见千叶边上又出现了一个不认识的妹子，走到千叶身边一脸同情的对着千叶说道：“战友啊！没想到，你和我一样，又被另一只未知生物缠上了。”
　　妹红一听竟然有人说自己是未知生物，当即伸手召出火焰就要像智树扔去，好在被知道情况的小町拦住。还告诉自己这个人是以后的邻居，最重要的也是笨蛋。好！笨蛋是吧！你赢了！我认输！都知道是笨蛋了，那自己还是不要掺和的好，默默的收起自己手上的火焰。被小町拉着就进了家中。
　　听到智树的声音，千叶迷茫的抬起了头，自己刚才好像听到了什么不得了的东西啊。“你刚才说什么？”
　　“我说你和我一样，又被其他未知生物缠上了。”
　　千叶的大脑反应了一会，又再次试探的问道：“你是说，除了伊卡洛斯以外，还有另一个？”智树还没明白怎么回事，不过千叶既然问了，那就回答呗“没错啊，叫妮姆芙，有时间介绍给你认识。”
　　千叶只感觉自己又受到了一次冲击，自己能看上的就剩下阿斯特蕾亚了，虽然出了她们三个还有很多的人造天使。但是那些天使就想个机器人一样，都没有感情，没有感情的当然不会喜欢啊，虽然长得还不错.....
　　当下他深深的下了一个决定，自己要紧紧的跟著智树，不能再让他给抢先了。当即起身，抬起手搂住智树。
　　“我们是战友是吧？”
　　智树不晓得为什么千叶要问这种明知故问的问题，不过也是答道：“当然了！”
　　“那好，这段时间不管你去干什么，都要告诉我行不行，我陪你一起去。”
　　“哦！真的么？”
　　“真的！”
　　千叶重重的一点头，开玩笑，自己要是再不跟着智树，都感觉自己白来外界一趟。随即与智树和楚原道别，并提醒智树一定一定，外出的话要找自己！当智树表示自己知道了后，千叶才满意的点了点头向屋里走去。
　　一连好几天过去了，千叶的每天就是和智树和楚原去听无聊的课，刚上一天结果就被老师告知放暑假了...完全不晓得说什么好，便每天给自己的悔悟棒注入自己的力量，好让悔悟棒早一点进阶，同时也不会落下自己的能力，时长和无聊的妹红在院子里来几场真人PK。至于小町则是看连续剧去了，那电视剧的名字都绝了，叫什么《婆婆的爸爸是父亲》。我的天，现在连续剧都这个样了么？真的是不知道说什么了，算了喜欢看就看吧......
　　“千叶你在不在家？”
　　正在日常给自己的悔悟棒注入力量的时候，听到这智树的声音，把脑袋伸出窗外看到智树.....光头？
　　“我说，你干嘛把自己头发给剃了。”
　　“哦你说这个啊~”说着智树把摘了下来....抱歉，是把头上的和尚专用发套摘了下来“这个是假的，我要出去，去寺庙里修行一段时间，你来不来？”
　　千叶想了想点点头，下楼和看着电视剧的小町和陪看的妹红，说自己出去一趟，就出门和智树一起去寺庙。
　　“我说智树啊，你为嘛一定要去寺庙修行?”
　　智树尴尬的笑了笑“别说了，我不知道为什么，最近老是觉得未知生物很性感.....”
　　“哦~原来智树的发情期是在夏天啊~”千叶闻言恍然大悟。
　　“什么！不要乱说啊！未知生物什么的我才不想要！”
　　闻言千叶仿佛抓到了什么，立马对着智树说道：“你说的？下次再出现未知生物了，我就代替你收下了。”
　　这回轮到智树不明白了“你要未知生物干什么？”
　　“咳咳..这个嘛，你看啊，你就不感觉你那些未知生物，都有着很方便的能力么。比如说万能卡片什么的.....”
　　“你这么一说还真是，但是你不是已经被未知生物入侵了么？”
　　“哎~你是不知道啊，我家那俩个完全没有万能卡片这种东西。”
　　“那你还真是可怜，有两个就已经够多了，我可不想再有第三个出现了。”仿佛想到了什么可怕的场景一样，智树不禁打了一个冷颤。
　　两人一路聊到寺庙，敲响了寺庙的大门，智树表示自己是来修行的。千叶表示自己是来看修行的.....望着满脸幽怨的开始打坐的智树，千叶开心的笑了。自己才不要修行呢，就那么一直坐着，动一点就要被打，真的太难受了。
　　半躺在智树不远处，看着智树老是被打，开始感觉还挺有趣的。毕竟没看过，可是看了一会就的打了个哈气，无聊啊。要是有个什么游戏机玩就好了，该说不说自己好久没有玩游戏了。要是伊卡洛斯在，还能拜托她用万能卡片做一个就好了。
　　等等，万能卡片？说起来，之前自己也换了一个万能卡片（伪），前段时间一直在迷路...都忘了这个事了，要不拿出来抽抽看，万一出了什么无敌的道具，自己以后去别的世界出任务就容易不少。
　　谢谢大家的票票咱会努力更新的~  万由里大佬在下给跪了等5月1的四格画完，关于画画的，你让我画啥我画啥，啥都行收下我的膝盖！！


第三十六章 阿斯特蕾亚登场
　　千叶拿出万能卡片（伪），左看看右看看。额..这个咋用？没弄明白，没办法了只好呼叫爱莎。
　　“小主人你是蠢么？万能卡片中间那么大的一个按钮，你就不会按一下？”爱莎无奈的声音从千叶脑海中传过，千叶尴尬的笑了笑。其实自己看到了，不过一直以为和伊卡洛斯的卡片一样是个装饰....
　　果断的按下按钮，结果卡片像坏掉了一样折了起来，从里面吐出来一瓶药水便恢复原样。
　　“咦？小主人，你竟然成功抽到了啊。不容易啊~难道世界意志开眼了？”
　　“无路赛！！”
　　无视掉爱莎，赶紧看看自己第一次抽到的东西是什么，看完之后立马一脸嫌弃的，把药水扔到盒子空间的角落里，但愿自己不要在看到了。
　　女溺泉
　　使用者遇到冷水会变成女孩，遇到热水会变成男孩，一旦使用永远生效。
　　“哈哈哈~小主人，你还等什么，作为自己第一次就抽到道具，不来一发助助兴么~况且这个东西又那么适合你。”
　　“不是我说啊爱莎，怎么连这种万恶的药水都能有，世界意志真的是太丧心病狂了。”
　　“这可没办法，毕竟是所有的世界意志联合做的嘛~什么东西都有就不奇怪了啊。”
　　恩？天空中好像有什么东西，千叶向主持说自己要出去一下。主持点了点头，顺便打了一下正要说话的智树。可怜的孩子，为啥没事干就要自己找虐呢？
　　离开寺庙，千叶立马向着天空中向这冲过来的东西飞去，没飞多久，只感觉离自己越来越近。
　　我靠！！！！
　　千叶只看到一道白光，白光里是以为金色头发和红色的双眼，背后有着白色羽翼的妹子，手里还拿着剑和盾牌,正是阿斯特蕾亚。
　　还不等千叶兴奋，便飞快的冲自己撞了过来，完全来不及躲开就和阿斯特蕾亚撞到了一起。只听见哎呦一声，千叶和阿斯特蕾亚就双双坠机，一起跌落在下放的树林中。
　　“痛痛痛~”刚刚从地上爬起的阿斯特蕾亚，揉着自己的头，看向捂着肚子的千叶。捡起随她一起掉落的剑和盾牌，剑指千叶大声的说道：“你是来阻挡我杀死樱井智树的么。”
　　“我..”千叶的话还没说完阿斯特蕾亚就大喊着“纳命来！”飞快的向千叶冲过来，还不等千叶反应就就听“嘭！！”一声，阿斯特蕾亚因为绊倒前面的石头，加上自己加速的惯性狠狠的拍在地上。画面太美，千叶都看不下去了。
　　只见摔倒的阿斯特蕾亚手中的剑和盾脱手而出，盾牌废话的扎向千叶的裆下...就差一寸啊！好悬自己就成太监了啊！！反应过来的千叶看着自己裆下插在地里没入半截的盾牌，流了一身冷汗。于此同时长剑像上方飞了出去不见踪影，千叶站起来打算去扶她起来。毕竟那一下看的真的是太疼了...
　　正当千叶走到阿斯特蕾亚面前要蹲下去扶的时候，只感觉眼前一道白影落下。
　　“叮！”
　　千叶低头一看地下插着阿斯特蕾亚的长剑....正正好好把连着项圈的锁链砍断。只听还在地下趴着的阿斯特蕾亚说话了：“由于发生意外事故，连接中断，目标杀死樱井智树废弃。开始初始化，重新启动.....”
　　这一连串的操作让千叶半天没回过来神，直到缓过来才发现，自己刚才好像再一次的经历了生死。
　　先是自己差点被太监，准备扶她却差点被分尸。之后长剑意外砍断了阿斯特蕾亚，和天空之主的关系。再之后放弃了杀死樱井智树的目标，开始自己重启了.....也好也好，省的让小町来帮忙砍了，而且气球这么大的妹子，比小町的还大，指不定又要被迫答应一些羞耻的条件才会同意。
　　但是现在怎么办呢？总不能让她自己躺在这吧？算了算了，今天咱就大人有大量，特别的背你一次。此时就应该庆幸了，阿斯特蕾亚只有159cm，只比千叶高一点，不至于让他背的时候想是在拖....
　　千叶背着她往回走，好不容易到家，在小町和妹红惊讶的表情下，带到自己的屋子里。放到床上，盖上被子。做完这一切，妹红和小町就来了。
　　“原来千叶已经长大了？竟然都会干出拐女生的举动了。”小町一脸惊叹的说着，不够为什么长大了是用的问号!你是在质疑我么？这不能忍啊！算了，忍忍吧，退一步海阔天空是不是，我又是男的应该让女生才对。恩恩，没错没错。
　　千叶心里不断的安慰着自己。倒是妹红没有说话，不过一脸羡慕嫉妒恨的看着阿斯特蕾亚的胸前。盯了一会，重重的哼了一声，回自己的房间思考人生去了......
　　“你在说什么啊小町，这个是和智树家一样的，人造万能天使！”
　　“哎？这个就是么？虽然知道，但是这完全不像是人造吧？”说着还用手桶了桶阿斯特蕾娅的脸，软软的和真的人一样。不过研究了一会就失去了兴趣，表示还是没有电视剧好看，就下去继续看电视剧了......别让我见到拍那部电视剧的人。
　　就在小町刚走阿斯特蕾亚就睁开了眼睛，左右看了看，看到了千叶。
　　“啊！！你就是刚才打败我的人！”
　　不对吧，明明我动都没动啊。
　　突然阿斯特蕾亚好像想到了什么，愣了一下，看向自己断开的锁链，愣愣的说道：“我..没有主人了？”千叶看着坐在床上的阿斯特蕾亚好像有点伤心的样子，立马上前去安慰道：“好了好了，那样的主人没有就没有吧，他只会让你去战斗，你还不喜欢而且.....”
　　千叶话还没说完。就听面前还在伤心的女孩无所谓的说道：“算了，没有就没有了吧。”
　　喂！把我的怜悯还回来！！
　　“咕~~~~”
　　.......
　　只见一声怪响传来阿斯特蕾亚尴尬的捂着肚子，可怜兮兮的看向千叶说道：“可不可以给点吃的，好饿~”大大的眼睛看向千叶。
　　千叶被她狠狠的萌了一脸血，赶忙堵住鼻子。总感觉好像有什么东西要出来了，保持形象保持形象。抬头看看挂在墙上的表，恩快18点了，也该吃饭了。
　　“好吧，我去做饭，你先去下面坐着吧。”
　　“耶！！太棒了!唔~~”
　　阿斯特蕾亚从床上高高的跳起，头撞到了天花板又落了下来。
　　......
　　谢谢... 幽丶月..tm大佬
　　早上忘记签到了....补上....


第三十七章 日常养成
　　千叶看阿斯特蕾亚痛苦的抱着头，在床上滚着。赶紧上前稳住她，小心翼翼的双手按住头，认认真真的看着她的头顶，还不断的在她头上摸索着什么。可能就是因为千叶的摸索，让她感觉疼痛渐渐消失，抬头望着千叶。
　　“你为什么要一直在我头上摸？”
　　“哦，这个啊，不要在意我看看你有没有撞秃顶。”千叶随口说道，继续观察头顶......
　　当即阿斯特蕾亚大脑一热，抽出长剑就要砍千叶。
　　“我一会可是要做饭哦~”
　　长剑顿时停留在空中，歪头思考了一下，哼！的一声，转过头嘟起嘴，不吱声了。果然笨蛋就是好对付啊~千叶心里这么感慨道。
　　千叶带着她来到客厅，途中不管千叶说什么，她都是哼一声就不说话了。千叶也不在意，回身去做饭，不一会香气就传来。
　　弥漫在整个房子里，就连吃过的妹红和小町都不禁动容，肚子传来咕咕的叫声。阿斯特蕾亚更惨，已经忘记了自己和千叶在生气，口水不停的流下来擦了又擦。好不容易等到开饭，刚要拿起筷子准备狂吃一顿，就立刻被千叶阻拦。流着口水不满的看向千叶“你干嘛！”
　　千叶指指自己对她说道：“四季千叶，叫我千叶，你呢。”
　　阿斯特蕾亚高傲的双手抱胸，脑袋一扬：“阿斯特蕾亚，战斗用万能天使。”
　　该说不说这个名真的是太长了，叫着有点麻烦啊。“还有别的名字么？”
　　她想了想回答道：“Δ”=-=，这个不叫名字吧。不理会同样坐在餐桌旁，已经忍不住的妹红和偷偷吃着的小町，低头想了想对着她道：“小亚，我叫你小亚好了，你的名字不是太长就是太奇怪了。”
　　阿斯特蕾亚听着千叶说出的名字，心里默念了几遍开心的笑了“好啊~那你就叫我小亚~”突然小亚好像想到了什么，又板起脸对着千叶道：“你不要误会，你是我的敌人，而且是个笨蛋！”
　　“噗！”吃着饭的小町听她说出这种话，嘴里的菜直接喷到妹红面前，还没有接近妹红就被妹红烧成灰烬，随即转头有些埋怨的瞅着小亚。真是的，就算是事实也不要这么光明正大的说出来啊。
　　“我不让你吃饭哦~真的不让你吃~”千叶威胁着对着小亚说道。
　　“我才不管呢！”说着小亚就开始疯狂的往嘴里塞着菜，还满脸露出幸福的表情。
　　千叶无奈的着看着吃的一点也不淑女的小亚，苦笑了一下，算了谁叫自己还打算带她走呢。
　　直到吃完饭，妹红和小町继续看电视剧去了，鬼知道为什么妹红也开始看，最可怕的是她们两换剧追了。叫什么《雷克与雅莎的禁忌之恋》，看名字没什么对吧？哼！太甜了！雷克是只老鼠，雅莎是大象啊！！跨种族都不看体型得嘛！这我真是不知道说什么好了，你们喜欢就好.....
　　看看对面吃的很饱正露出幸福笑容的小亚说道：“你之后打算怎么办呢？”小亚听到千叶的问话便开始进行沉思，千叶也不打扰她，就这么静静的看着她。没一会她便抬起头，不确定的说道：“排除樱井智树？”
　　“这也是你主人的决定么？你们的联系不是断了么？”千叶看着小亚，表情很平静，其实千叶自己也很惊讶，不知道为什么他感觉自己的头脑无比清晰。
　　听到这句话的小亚沉默了，眼睛不停的闪烁，想要说什么却总是又闭上嘴巴。
　　“你就没有自己想要做的事么？排除樱井智树就是你自己想做的么？”千叶摆出同情的表情。
　　小亚愣住了。
　　“少..啰嗦....”思考了一会突然大喊道：“我被制造出来就是为了达成主人的命令才有存在的意义啊！”
　　声音很大，看电视的妹红忍不住站起来，就要去说小亚。却被小町拉住“让他自己去解决吧，说实话，我还没有见过能说出这种话的千叶。”妹红看了看小町，点点头坐下来继续看电视剧，但是注意力却和小町一样在千叶和小亚的谈话上。
　　“但是你已经不能回去了吧，回去会被废弃是吧。”
　　“恩....”小亚点点头，神情越来越低迷。
　　“那就跟我走吧~可以吃大餐还可以做你想做的事情~什么都可以~”千叶双手张开，做出拥抱的姿势对着小亚说道。
　　正在旁边偷偷注意的小町，当即一个泄气对着妹红说：“抱歉啊~我刚才可能判断错了，果然他还是笨蛋，这种说话方法只有同是笨蛋的智树才会答应吧。”随着小町的话她脑海中回想起，当时刚到这和千叶聊得很嗨的男孩，认真的点了点头“没错。”
　　“我可以跟着你么？”
　　！！！！
　　小町和妹红大吃一惊，脑海中不约而同的浮现出笨蛋两字，互相看了看，又看了看一脸希翼的小亚和还在做拥抱姿势的千叶，不约而同的摇了摇头“没救了....”
　　“可以，你可以永远跟着我哦~”千叶笑的非常灿烂，至少他自己这么认为....
　　“那你可以当我主人么？”
　　“不可以~”
　　当即小亚希翼的脸色全无，不可置信的问道：“为..什么，不是说我..可以永远跟着你么？”
　　“我说过的吧~你自己做决定，自己到底想要干什么。”千叶放下摆了半天的双手，来到小亚面前，摸了摸小亚的头，
　　“自己决定么？我...知道了！”小声重复着千叶的话，双眼发亮，猛地抬头身上发起了光芒。猝不及防的千叶，只感觉自己要瞎，赶紧闭上自己的双眼，只听见一声“铭刻开始”没一会光芒散去，千叶睁开眼睛便发现自己的手腕上，缠绕着一圈一圈的锁链.....千叶心中第一个反应就是。卧槽，我游说失败了！！
　　“你你你！为什么这么做啊！”千叶惊讶又激动的说道，虽然自己逗比了点，但是他是真的希望小亚可以自己决定，决定自己想要做的事情。谁知道，对面的小亚开心的笑着，对着千叶说道：“这就是我自己想要做的哦~我自己的决定~笨蛋~”
　　“什么！你知不知道说别人笨蛋的人才是笨蛋！笨蛋！”千叶当即脑袋一抽，他才不想和智树相提并论。
　　“不知道~反正你就是笨蛋~笨蛋~”小亚笑的还是那么开心，嘴里却说着让千叶暴走的话...
　　“笨蛋！你全家都是笨蛋！”
　　“我没有全家哦~只有我一个人~哦，对了还有千叶~所以你还是笨蛋~”
　　“我不管！你就是笨蛋！”
　　“笨蛋~”
　　“笨蛋！！”
　　.....
　　不远处的小町和妹红已经不知道说什么好了，面对笨蛋们，还是不要吐槽的好.....
　　谢谢各位大大们的支持~（づ￣3￣）づ╭?～爱你们~  话说我现在才知道原来大佬都是修仙的......


第三十八章 近战训练
　　“笨蛋~”
　　“什么！你再说一遍！你个笨蛋！我不给你做饭吃！”
　　“不管不管~你就是笨蛋~”
　　......
　　最近几天，妹红的小町每天都会听到这种笨蛋一样的吵架方式。真的是不让人家好好的看会电视剧了，吵一次就行了呗，还没完没了了。
　　“啊啊啊！！千叶！小亚！你们够了！能不能不要这么吵下去了！尤其是你千叶！你不是要练近战么？正好小亚来了，又是近战专长，还不快去练！”受不了的小町终于爆发了，两人见到小町爆发了就不吵了，一起走到院子里。
　　千叶召出悔悟棒，对着小亚大声的喊道：“来吧！决一胜负！由战斗来决定谁是笨蛋吧！”值得一提的是，小亚的战斗力按照各大世界意志的说法，是在凶下位和将巅峰之间，比千叶要强。但是因为千叶有个从大酱那学来的瞬移，倒是和作战方式单一的小亚打的不相上下。
　　小亚也召唤出剑和盾牌大喊道：“那就打吧！反正你是笨蛋！”说着用盾格挡住千叶的悔悟棒，用力一推，把千叶推飞，千叶在空中翻滚了几圈，稳稳落地。
　　“啊啊啊！！不可饶恕！你个笨蛋！”
　　好不容易把千叶和小亚赶出去的小町，满意的看着电视剧，结果两个笨蛋的声音又传来，让小町脸色一黑。挥手建立起一道由能量筑起的纯能量结界，毕竟小町不是精通结界的人，所以才单纯用能量把声音隔绝在外。
　　“哼！告诉你笨蛋，我要发挥真正的本领了！”
　　“好啊~笨蛋~”
　　“啊！！叔可忍，婶不能忍！！”
　　话音一落，漫天的大雾便开始出现在院子中，小亚的视觉严重受限。只能通过声音来格挡千叶的攻击，没有办法，背后的大翅膀一震，飞向空中。
　　“胆小的笨蛋！你竟敢跑！”千叶一见小亚飞往空中躲避自己的八重雾，不禁大喊，飞身追上小亚。
　　面对冲来的千叶，小亚手一抖，手中长剑向千叶劈去并大喊道：“你不知道说别人笨蛋的人，才是笨蛋吗！笨蛋~”千叶一个瞬移避开小亚的斩击出现在小亚的身后，得意的说道：“哈哈！得手了！笨蛋！”手中悔悟棒对着小亚的头狠狠的拍了下去，当然了千叶也不怕她受伤，最多是疼。
　　因为他的攻击真的是破不了小亚的防御，倒是小亚，不敢真的对千叶砍下去，虽然砍不到，但是真的砍到的话，千叶绝对会受伤。
　　“痛痛痛，可恶啊！不算不算，我们再来。”被打的小亚揉了揉自己的头，又继续向千叶冲过去。来！让我们战个痛快！啪啪啪啪啪！（想歪的自己去面壁）小亚和千叶同时放弃手中的长剑与悔悟棒，开始了近身战斗。
　　千叶的近战可以说从没有天赋到经过阎魔的守护的力量增幅，在拳脚上倒是不落下风。两人都以常人看不见的速度战斗这，两人的手已经化为残影，只有腿偶尔能看到，毕竟腿的动作比较大，不会经常用到。
　　“啊！！”突然听到小亚的一声尖叫，空中纠缠在一起的身影飞快的退开，只见小亚双手捂胸，和看着自己手的千叶。
　　“笨蛋！你怎么可以..怎么可以这样！”小亚羞红的脸，对着千叶大声说道。
　　千叶此时还在感受刚刚手上的柔软，刚刚发生了什么。其实是刚才千叶觉得刚才的对打太爽了，请不自己的速度越来越快，但是小亚却不敢这么做，毕竟千叶太脆了。
　　她是真的怕伤到千叶，结果不敢全力导致跟不上千叶的速度，被千叶一拳打到自己胸上。既然千叶破不开自己的防御，那小亚的感觉就和千叶用拳头摸了一下自己的胸一样....所以才有了小亚尖叫，和两人暴退开的场景。
　　“呃..我不是故意的。”
　　“你就是故意的，色狼!笨蛋色狼！”
　　“喂喂喂！你这么说就过分了。”
　　“没过分！我就是说!笨蛋色狼！”
　　“你还给我蹬鼻子上脸是不是！”
　　......
　　两人不知道打了多久，小町和妹红也不知道看电视剧看了多久。直到妹红突然说想吃点什么了，才想起现在该吃饭了。小町撤下结界，往外面一看.....咦？人呢？妹红指了指天空，顺着妹红指的方向。
　　小町在天空中看到两个黑点，没办法只好上去叫两人，离他们很远的时候小町就听到了，什么笨蛋啊、笨蛋色狼啊一类的东西，小町痛苦的揉两人揉太阳穴，果然两个笨蛋在一起就不会有什么好事。
　　“你们！不要吵了，该吃饭了，千叶快去做饭！”
　　千叶和小亚见到是小町，便停下争吵，随着小町一起回到家中。晓得千叶要做饭，小亚就没有打扰千叶，自己安静的坐到一遍，想着什么，时不时的还幸福的笑一笑。
　　这可是让小町和妹红一脸懵逼，她们又没有谈过恋爱，不说妹红一直在寻找辉夜没有时间。就连小町也是平常上班，船上也没有活人，幻想乡又都是妹子，总不能让自己去搞百合吧？自己可不喜欢，想想就一身寒恶......就是看到小亚和千叶的感情那么好，有点不爽。恩，就是不爽。
　　自己都和千叶待在一起那么多年了，虽然很亲，但是也没有像小亚一样。每次看着他们两人争吵来争吵去，自己就有点羡慕，但是也深深的知道，笨蛋的世界......能不碰还是不要碰了。只要碰了，呵呵~从此节操是路人啊。
　　小亚这段时间过得很开心，非常开心，这是在以前不曾感受到的。原来自己决定做的事情，感觉是这么棒啊，同时也有点庆幸，自己这次下来会遇到千叶。
　　几人坐下来吃饭，刚吃完饭就听见智树来找。智树身边有伊卡洛斯和楚原还有守形，千叶好奇的问道：“怎么了，怎么都在？哦，妮姆芙不在啊。”
　　“哦！伊卡洛斯前辈！”小亚见到伊卡洛斯开心的冲了上去，到伊卡洛斯面前报道。伊卡洛斯没有什么反应，点了点头，看看千叶又看看小亚，说道：“主人？”小亚开心的点点头：“恩！”伊卡洛斯点了点头说道：“恭喜你。”
　　“这样的，我们打算一起去逛街，顺便吃点好吃的，要不要一起去啊。”
　　“可以啊，反正也没有什么事。”说着千叶回头喊道：“妹红，小町，你们去不去啊？大家一起！”
　　“我呢？我呢？怎么不叫我？”小亚凑上在千叶旁边打着转。“啊~当然有你了，就算不叫你，你也会去的吧。”千叶被转的有点晕，找好机会直接伸手抓住小亚的脑袋，摸了摸。让小亚露出舒服的表情，看的伊卡洛斯心里升起了羡慕的情绪。
　　“哦，行吧，那就一起去吧。”这么长时间了又是邻居，这么长时间都熟悉了，收拾了一下便一起出门。
　　“那么我们先去找妮姆芙吧。”智树这么说道，作为千叶好战友，千叶感觉的出来，恐怕不是一起去吃饭这么简单。
　　妮姆芙今天竟然不在，看来事妮姆芙出事了。别问我为什么知道，楚原的包里面已经露出斧头了好么，而且几人神色也不好。当然小町和妹红都知道，不知道的应该也就只有和智树他们不熟的小亚了吧。
　　我欲成仙~快乐齐天~


第三十九章 坦白身份，回幻想乡。
　　几人整装待发，出门便向着野外走去，这让本来兴奋的小亚有些不解。跑到千叶旁边小声的向千叶问道。
　　“怎么了？我们不是要去吃东西么？为什么往野外走啊？”
　　千叶拍了拍小亚的头也不说话，倒是让小亚越来越疑惑。还好智树说出的话让小亚继续兴奋“我们去吃什么啊？”
　　楚原思考了一会，突然想到了什么：“我们去吃圣代吧，应该不错哦~”
　　本来兴奋中的小亚发现不远处，有两个人造天使把妮姆芙的翅膀拔掉了。小亚震惊的捂住了自己嘴，其余的人却不为所动，继续往前走，智树边走边说：“还要带上妮姆芙一起去。”
　　被两个人造天使按在地上哭泣的妮姆芙，听见智树的声音出现，还是叫着自己的名字，不可思议的抬头望去。入眼的是一张张愤怒的脸。
　　“好过分.....妮姆芙那么漂亮的翅膀，你们竟然要把她拔掉。”
　　就在智树身边的伊卡洛斯要启动'空之女王'模式的时候，千叶小町和妹红一起走了出来拦住伊卡洛斯。对着旁边一脸疑惑的智树说道：“其实啊，我们就要走了，就让我来吧，当做临别礼物。”
　　“你在说什么啊千叶.....”
　　“你去问小町吧~”
　　千叶打断智树的话，转头微微一笑，向着两个人造天使爆射而出，激起大量的烟尘。
　　小町看看智树说道：“走吧，趁着千叶去打她们的时候，我们一起去把妮姆芙和她主人，连接的锁链弄断吧。”被小町的话惊醒的智树点点头，大家一起跑到妮姆芙面前开始弄断锁链。
　　“你这渺小的虫子，竟然敢阻碍我们？”一只人造天使格挡千叶的拳击，藐视的看着千叶。
　　“其实我啊，我不很喜欢战斗的，尤其我不愿意打女人，放心很快就会过去了。”
　　“大言不惭！”
　　说着两只天使就对着千叶支起手中的激光炮，对着千叶发射出去。
　　“千叶！！”
　　在小町的帮助的砍断锁链的重任，智树看着被激光炮命中的千叶大声着喊着。身边的伊卡洛斯马上就启动'空之女王'模式就要冲上去，没想到却被小亚拦住。
　　“伊卡洛斯前辈，相信千叶吧，他不会有事的。”伊卡洛斯看向智树，等着智树的决定。智树转头看向小町和妹红，见两人点了点头，便向小町问道：“你们到底是谁？”
　　“我啊是死神哦~”小町认真的说道，却迎来除开妹红其他人不信的眼神。“怎么？不信啊，千叶的全名叫四季千叶，勉强算是阎魔哦~不信你看。”小町指向空中，众人随着小町手指看向刚才被激光炮命中的千叶。
　　激光爆炸的烟尘散去，出现的是毫发无损的千叶。
　　“不可能！只是一只虫子，怎么可能毫发无伤！”其中一只人造天使，不可置信的大声喊着。
　　众人也同样震惊的看着千叶，心里想着小町刚刚的话，恐怕是真的。反倒是小亚完全不惊讶，毕竟她是和千叶战斗过的，就那两个人造天使来说，实力真的是太差了。
　　但是小亚却有点担心，千叶没有告诉小亚自己的身份，千叶也说自己就要走了，那自己怎么办？
　　天空中的千叶招出悔悟棒，喃喃自语道：“也不知道对人造天使有没有用。”抬手悔悟棒一指。
　　“你有罪！”当他说出这句话的时候，他看到常人看不见的罪孽开始缠绕在两只人造天使的身上，看来对这种半机械物种也是有效果的。
　　千叶手中悔悟棒重重的往下一压，两只天使只感觉自己的身体好像要被压瘪一样，惨叫着，身上的铠甲寸寸爆开。当然，重要部位的铠甲倒是很结实，一丝裂缝都没有，也不知道为嘛，看的千叶一脸好奇。
　　“撤退...”其中一个天使见大势已去，对着旁边的同伴一点头，便进入亚空间逃脱了。速度之快让千叶的脑袋完全没有反应过来，就这么愣愣的看着两只天使逃跑。
　　心里却是微微的送了一口气，虽然是敌人，但是和她们又没有深仇大恨，还是不会下杀手。
　　千叶其实一直在逃避杀人，不能说逃避杀人，而是说任何有智慧的生命体，他都不忍心杀。作为一个宅男，又怎么指望他杀人呢，何况在阎魔殿被四季映姬保护的那么好。
　　飘回众人面前，千叶对着智树不好意思的挠了挠头：“不好意思啊..好像被对面逃跑了。”
　　智树摇摇头：“千叶，你要走了么？”
　　智树的问题超出了千叶的预想，他以为智树会问自己身份的问题。
　　“哎？你不应该是问我身份的问题么？怎么突然问这个？”
　　“重要么？我们不是战友么？”
　　“嘿嘿，对啊我们是战友~没错，就在这里分别吧。”
　　“还回来么？”
　　“当然会回来，房子还留着，不会换的，不过等你死了没准我还能好好的招待你一下呢~”
　　“.....算了，你还是让我多活一阵吧。”
　　说罢千叶和智树相视一笑，知己难求，我们之间懂就够了。
　　“好了，各位，我们后会有期了~”说完，小町和妹红一起站到千叶身边，倒是小亚还站在原地。一脸的犹豫，想要说什么却说不出来的样子让千叶感到好奇。
　　“小亚？”
　　“..啊？”
　　“你在那干什么？我们要走了，过来啊。”
　　“我..也可以么？”
　　“不是说好了，你要一直跟着我的么，再说我都是你主人了，你还想跑啊？告诉你上了贼船可就不能跑了。”
　　“恩！”小亚惊喜的脸，眼中泛着泪光，开心的跑到千叶身边。倒是小町一脸的不忿，抬手就给了千叶一个暴栗。
　　“什么叫上了贼船？我们是贼么？”
　　“痛痛痛~形容嘛~真是的~”
　　“哈哈~笨蛋~”
　　旁边的小亚顿时捂着嘴笑着，眼角的泪还没干，指着千叶大声的笑着。
　　“你还说！不带你走哦~”
　　“那也是笨蛋~”
　　“哈哈哈哈”众人见此都大笑着。
　　与小亚对喊笨蛋了一会，千叶转过身，对着智树一行人挥了挥手。
　　“再见~”
　　话落一起落入地下，回归三途河。
　　留下智树一行人，默默着看着面前空无一人的草地。
　　楚原拍了拍在愣神的智树：“千叶不是说了还会回来的么。”
　　“恩，是啊。真是神奇啊，没想到会和阎魔做朋友什么的。”智树抬头看了看天上飘动的云，笑了笑。
　　“走吧！我们回家！”
　　谢谢良    缘之空大大的票票~


第四十章 大小姐...我不是故意的。
　　“哦！这就是死了以后才来的地方么？那我们是不是已经死了啊？”
　　小亚第一次来到三途河，看着天上灰蒙蒙的天空，和面前黑黑的三途河感慨着。就连活了近三百年的妹红也好奇的打量着四周，毕竟她也没有来过，她又不会死。
　　“笨！你要是死了，如果没有特殊的机遇，你连记忆都没有。”
　　“哎？是么，不是说死了，会有生前的记忆，等待转生的么？”
　　“电视上说的你也信？”
　　千叶不断的和小亚辩解着，小亚总是举例出各种奇怪的设定，有的问题让千叶也不知道如何作答。
　　“好了，既然回来了，我们就先去找四季大人吧。”小町真的不想听两个笨蛋讨论一些乱码七糟的东西，连忙打断道。
　　千叶想了想也是，便带着妹红和小亚，一起随着小町来到阎魔殿。
　　“大小姐！我回来了！”千叶敲响了阎魔殿的大门，推开门带着几人进去，也就是千叶，这要是小町这么没有礼貌的进去，肯定是要被说教一番的。
　　阎魔殿中央的座位上，坐着四季映姬，见千叶回来，放下手中当笔用的阎魔棒，戴上放在桌子上的帽子。
　　抬头看向进来的千叶，点了点头。虽然说出去的时间照人类来说是很长的时间，但是对四季映姬来说，真的是不算时间了。不记自己都快忘记了活了多久。
　　看着千叶身上的气势越来越凝实，反而觉得熟悉，思考了一下发现千叶身上的气势，正是阎魔的感觉。
　　不禁好奇，从来没有听说过幽灵也能成阎魔的。其实阎魔一族用的也是死气，不同的是阎魔的死气中有因果的力量，千叶身上阎魔的气息便是因为，千叶对阎魔棒的温养，让阎魔棒和千叶的契合度越来越高，才导致的。
　　“四季大人，这就是那个时间停止的人类。”小町向前一步对着四季映姬介绍着妹红。
　　四季映姬听完摇摇手：“这样吧，你先在这住下，等过几天让千叶送你去幻想乡住，你直接去找辉夜就行了。”
　　四季映姬的话让千叶与小町一阵疑惑，对视了一眼。奇怪了，为什么四季大人（大小姐）会知道？暂时放下心中的疑惑，千叶拽着小亚对四季映姬说道：“大小姐，这是人造天使阿斯特蕾亚，以后就跟着我了.....”
　　千叶还没说完，就被四季映姬打断了。
　　“行了，我同意了，你以后就住这吧。”
　　“恩~谢谢呃....大小姐？”
　　四季映姬点点头，顺着千叶叫自己大小姐，确实没有什么毛病。“你们先下去休息吧，后面就有空房自己选，千叶和小町留下。”
　　妹红和小亚一起去后面看房子了，留下一脸迷茫的小町和千叶。当妹红和小亚离开后，四季映姬的脸色立马黑了下来。对面站着的小町和千叶感觉有点不妙。小町转头对千叶使了一个眼色，意思让千叶开口问问。
　　千叶懂了小町的意思，但是这种不详的感觉越来越重，让他不想撞枪口。没办法，在小町的威胁下只好硬着头皮开口问道。
　　“呃..那个..大小姐你哪..不舒服么？”
　　“不舒服？”四季映姬抬起头，手一挥。千叶与小町面前出现了一个像投影一样的东西。里面正播放着千叶和小町，这次任务所有干的事，没一会里面就播放到了，小町要放妹红被千叶阻止，说要浪起来的那幕。
　　当真是看的小町和千叶面如死灰，千叶用眼色向小町问道，为什么大小姐有这个能力你不告诉我。结果去换来小町无辜的眼神，小町表示自己跟了四季映姬这么多年，也没见过她用。
　　“你们想解释什么么？”四季映姬笑着对小町和千叶问道，明明笑容非常灿烂，但是小町和千叶却好像看到了鬼....鬼族表示躺枪。
　　“呃..这个..大小姐..对不起！”不知道如何解释的千叶狠狠的低下了自己的头，就连身边的小町也是同样的动作。
　　“原来你们这么不想回来啊？原来我的教导这么恐怖么？”
　　小町和千叶听着四季映姬说的话，不停着冒着虚汗，同时大脑飞快的思考着应该怎么度过难关....千叶脑袋上突然冒起一个灯泡，对着四季映姬道。
　　“大小姐，你就别生气了嘛~我可是很喜欢大小姐的说~怎么可能不想回来啊~”
　　“是啊是啊~四季大人就是我等的福音啊。”
　　小町也在旁边附和着。
　　“千叶你乱说什么！”听到千叶的话倒是让四季映姬脸红了，千叶一看有戏，赶紧继续加把劲：“大小姐，你看时间这么久了，我厨艺又进步了不少，要不我给你做点炸虾，让您感受感受？”
　　四季映姬一听，神色先是动容，随即眉头一竖大声的说道：“你知道你在干什么么千叶！你这是贿赂，我是阎魔，是最高的审判长！你认为我会因为蛐蛐炸虾就原谅你的过错么......吧啦吧啦吧啦......”
　　见四季映姬开始说教千叶，让小町暗爽，对着千叶使眼，色，该！会做炸虾了不起啊，还不是没用，要被说教。千叶看到小町幸灾乐祸的样子，也是一脸无奈这不科学啊，炸虾竟然不好使？
　　随即四季映姬下一句话，便让千叶眉开眼笑，小町一脸震惊。
　　“...吧啦吧啦吧啦.....恩，说了这么多了，本审判长有点饿了。咳咳..千叶，去给本审判长做点吃的，记住！要是做的没有以前好，本审判长绝不轻饶你！”
　　听到这一句话，千叶当即犹如大赦，开心的拍着自己的胸脯，头上的呆毛不停的晃着，想小狗的尾巴一样满口答应四季映姬。并表示一定不让四季映姬失望，走的时候还对惊讶的张大嘴的小町，嘚瑟的挑了挑眉，一蹦一跳的离去。
　　阎魔殿正殿只留下震惊的小町和四季映姬。
　　此时的小町心里仿佛被一万只草尼马奔腾而过，留下片片烟尘。这不对啊！刚才不是还说自己不受贿，说自己是最高审判长的吗！怎么分分钟就堕落了！可恶的笨蛋千叶！这让我怎么办啊！独自面对四季大人的说教吗！
　　“小町。”
　　“在，四季大人。”小町一下被惊醒，完了要面对最恐怖的事情了....
　　“你说你，为什么要放跑任务目标？你是看不起我么？你知不知道你这样做是对我的不敬！这个世界上如果连你，三途河的摆渡人都这样，那还如何了得！世界上还有公正的存在么？吧啦吧啦吧啦.......”
　　小町心中不断的流着泪，我命苦啊......
　　谢谢我用x1n守护大大


第四十一章 四季映姬上门
　　此时千叶正在美美的睡着觉，昨天给四季映姬送虾的时候，看着小町那生不如死的感觉，心里当真很是舒爽。这不送完炸虾就让自己退下去休息了，论一门技术的重要性，不可忽视啊。
　　“千叶~起床了~我饿了~”这时小亚来到千叶的房间，摇着千叶的手。摇了一会见千叶没有醒过来的迹象，便开始思考应对办法。
　　“啊啊啊！！！”
　　睡着正香的千叶突然感到耳边传来的尖叫，被吓了一跳，下意识的窜起来在四周乱跑。不停的撞到房间的墙壁，看的小亚一阵迷茫.....
　　好不容易冷静下来的千叶，低头思考了一下，跳起来直接就给小亚一个暴栗。打的小亚眼睛直转圈圈，双手抱住头直接就往千叶床上一坐，开始缓着自己被打晕的头。
　　“我说你干什么要这么对我的耳朵？不知道打扰别人睡觉是有违道德的吗？喂喂喂，说你呢，吱一声。”
　　千叶的手指不停的点着小亚的头，点点点点，哎？有点上瘾啊这！手感巨棒啊！
　　被千叶用手指给桶清醒的小亚，当即用手打开千叶，不满的嘟起小嘴，对着千叶委屈的说道：“你干嘛啊，我只是饿了啊，干嘛这样对我~”
　　看着小亚委屈的样子倒是让千叶有点不好意思了，挠了挠头表示自己这是下意识的行为。自己也经过这一番折腾给弄得精神了，只好去给小亚做饭。吃完饭，小亚还在千叶的屋子里坐着。
　　“你怎么还在这坐着啊，没有自己的事情可干么？”
　　“没有，在屋子里特别无聊~”
　　就在这时四季映姬找上门来“千叶你在不在。”
　　千叶一听是四季映姬的声音，先是疑惑了一下，心中暗想不会是要继续昨天的说教吧=-=连忙去开门。
　　“大小姐我在，怎么了么。”
　　四季映姬看到屋里小亚也在，便直径走到屋里，坐在千叶的凳子上，抬头对千叶问道。
　　“你最近有没有发现自己有什么变化？”
　　千叶不知道为什么四季映姬问这个，不过还是仔细的想了想，随即非常认真的对着四季映姬说道：“我感觉自己长高了不少。”结果却得到四季映姬和小亚鄙视的眼神，当即反驳道：“真的！我真的长高了啊！”也不知道是无意识还是有意识，千叶头上的呆毛高高的竖起，看的四季映姬一阵无奈。这呆毛到底是干什么的....凑身高用的么....
　　“白闹，我和你说正事呢，你在想想，自己除了身高还有什么变化。”
　　这倒是让千叶为难了，自己最近真的是没有感觉有什么变化，除了身高..恩..实力算不算？估计大小姐也不会问这么显而易见的问题吧。
　　“恩...我可不可以冒昧的问一下，是内在还是外在。”
　　“算了，我还是直接问你吧，你的实体是怎么回事，我感觉你的实体比起以前有没有什么不同。”
　　千叶恍然大悟原来是说的这个啊，真的的早说嘛~“报告大小姐，完全没有什么不同，身体倍儿棒，吃嘛嘛香！”
　　四季映姬当即手拍额头，一脸无奈的想着，自己干嘛要和他绕着弯说啊.....
　　“哎~是我的错，这么说吧，为什么你的实体有我阎魔一族的气息，而灵体还是以前那样，估计小町也发现了。”
　　千叶疑惑的看看自己，心说我自己怎么感觉不到，当即去问爱莎，结果爱莎的回答是，因为自己长时间的温养悔悟棒的原因，悔悟棒的气息与千叶慢慢的同调，才让千叶的实体慢慢转变为阎魔。
　　四季映姬见千叶低头思考着，其实是千叶正在心里和爱莎对话。爱莎经常的能从千叶身体里见到四季映姬，又告诉过小町自己的事情，所以一时之间倒是忘记了提防四季映姬。
　　从千叶开始和爱莎对话开始，四季映姬的就一直皱着眉，没一会便舒展开对着千叶说道。
　　“你让你身体那位出来吧。”
　　“哎？”
　　四季映姬的话让千叶和盒子里的爱莎一阵惊讶，爱莎突然想起四季映姬是能发现自己的，没有办法只好现身。
　　“阎魔大人，你好，我叫爱莎。”
　　四季看着爱莎，倒是有点意外，这千叶身边的东西长得都还不错啊，还都是妹子。转头微妙的看了一眼坐着的小亚，虽然长得挺好，身材也好，但是是笨蛋啊....算了，没准就是因为笨蛋才和千叶相互吸引吧....
　　“说说吧，我会给你一个最公正的回答。”
　　爱莎看看千叶，见千叶无奈的点点头。自从被小町发现爱莎之后，他就有打算想四季映姬坦白，只不过，刚回来的时候着实被吓到了。就忘记了这个事，反倒四季映姬提起，倒是更方便说了。
　　待到爱莎说明前因后果之后，四季映姬看了看旁边的千叶，没想到来头还不小，可是世界意志怎么了，怎么会选择这么一个笨蛋啊。
　　此时世界的某处，正在睡觉的御姐馨香突然惊醒，打了一个喷嚏，揉揉鼻子说道：“谁在想我啊，不会是小千叶吧，说起来除了第一次见面就再也没有看到小千叶了，也不知道他现在什么样了，要不要去看看他呢？”随即馨香大大的打了一个哈气，摇摇头感受了一下千叶所在的位置，发现在阎魔殿，身上还有着四季映姬的气息，运气还不错。“算了，还是先继续睡吧，反正在那也没有危险。”说罢馨香又继续躺下睡觉.....
　　四季映姬思考了一下，就放过了爱莎，并表示可以不用一直在盒子里待着，毕竟没有对幻想乡甚至千叶带来什么危害。
　　“那个..大小姐，是这样的，你也知道我过个几十年，没准哪天我就消失去出任务了。这个..要是你突然发现我消失了，还请不要在意哈，还有工作得问题，我要是不在不知道我的工作谁来顶替我。”
　　“这个不是问题，她就可以。”千叶顺着四季映姬指的方向看去，发现指的是小亚。就连小亚也一脸疑惑的用手指着自己说道：“我？可是我不会啊。”
　　“对啊，大小姐，小亚她连灵体的悔悟棒都拿不了，怎么去分类亡灵啊。”见四季映姬指着小亚，千叶连忙帮腔。
　　“我有说过让她干么，我的意思是让她看着小町，让小町吧亡灵送去转生。”
　　......可怜的小町，我为你默哀三秒钟，一、二、三，好了默哀结束。
　　“这样啊，那我就放心了。”
　　这是四季映姬突然想到了什么，对着爱莎问道：“去别的世界会出现危险么？”
　　爱莎点点头：“会，要是死了就真的死了。”
　　千叶一脸震惊：“你怎么没有告诉过我！”
　　“你从来就没有问过我好不好~再说了，我要是说了，你也不会记得。”爱莎耸耸肩一脸鄙视的看着千叶。不是她看不起千叶，而是这么多年来自己深知千叶的智商。
　　四季映姬低头思考了一会，对千叶说道：“你去把藤原妹红送去幻想乡，解决好自己的事情，之后回来找我。”
　　虽然千叶不知道四季映姬为什么这么说，不过还是满口答应。
　　“....好吧，那我就先去准备一下。”
　　等千叶离开，去找妹红的时候，四季映姬便对小亚说：“你如果没有什么事，可以出去溜达。既然千叶带你回来，我也就认同你，但是你要记住，千叶在的地方就是你的家吧啦吧啦吧啦吧啦.......”
　　谢谢西行寺幽零大大和某破烂神大大  话说最近幻想郷大大好像开始了疯狂吐槽的模式- - 后台的间贴管理被他占领了一页多=  =干吧得


第四十二章 阿斯特蕾亚幻想乡游记（上）
　　好不容易脱离四季映姬说教的小亚，揉着自己的太阳穴，来缓解头痛。她终于知道，为什么小町和千叶一提起说教，就那么害怕了，这还真的不是人能承受的了的。四季映姬与千叶已经离开了屋子，自己也不知道应该干什么，要不就照四季映姬说的，去幻想乡晃悠晃悠好了。
　　“哎？”
　　小亚刚刚飞出阎魔殿，就被旁边突然张开的隙间给吸了进去，一直到浑身颤抖的小亚来到八云之家。真的是太恐怖了，一只只血红的罪眼，一直看着自己，随着自己移动而转动，噫~真的不想见到第二次。
　　小亚缓了好半天才缓过神，拍拍自己的胸脯，足以让任何女性羡慕的大白兔在弹跳着。抬头看看四周，看到一位带着帽子，打着一把太阳伞，身材高挑的金发姐姐。
　　八云紫就是好奇，在千叶解释他自己来历的时候，她就在偷窥。也是惊叹千叶的来历，不过看到千叶带来的小亚的时候，她就感受到了这不是纯正的生命体。
　　就对小亚升起了好奇之心，自己也算到了，就算自己把小亚借来看看千叶也不会说什么。就在小亚一出来，拍着自己胸脯的时候却让八云紫一挑眉，原来小千叶喜欢这个调调啊.....
　　“阿诺..大姐姐你是谁？”小亚看着面前的大姐姐提问道。八云紫一听当即眉开眼笑，一只手打开扇子，挡在自己嘴前。
　　“阿啦~真是可爱的小姑娘啊~我叫八云紫，是小千叶的姐姐哦~”
　　“你好姐姐。”听到是千叶的姐姐，小亚便对着八云紫鞠了一躬。
　　小亚和八云紫聊天可是让八云紫很开心，见面叫自己姐姐什么的，真的是比千叶这个熊孩子好太多了，对小亚表示没事的时候常来，就吧小亚送回去了。转过头对着不远处正在忙着什么，注意力却在两人谈话的八云蓝说道：“阿啦~小千叶还真是收了一个不得了的小妹妹呢~是不是啊蓝~”
　　八云蓝点了点头“不过，没想到外面的科技已经这么发达了。”蓝已经看出了小亚不是纯正的生命体，是不能通过自身的锻炼变强的。
　　“阿啦~这你就说错了哦蓝。”紫见蓝疑惑的看向自己，把玩了会自己手中的扇子继续说道：“我这些年还是去过外界的，科技虽然厉害，但是还没有到这种程度，估计应该是某个新生的种族吧。”
　　————
　　再一次通过隙间的小亚还是被吓到了，虽然有过一次经验，但是就是可怕啊。飞啊飞，正在飞的时候小亚突然闻到了有一股香味。
　　“是好吃的！”
　　此时白玉楼正在疯狂扫荡食物的幽幽子，突然发现了一个没有见过的女孩，拿起自己的吃的就开始吃。可是把旁边的妖忌和妖梦吓了一跳，这是哪来的孩子，竟然虎口夺食？可是面前的女孩随后说出的话，却让妖忌妖梦了然。
　　“神马嘛~根本..阿妙妙..不如千叶做的好吃嘛~”
　　本来正打算惩罚一下面前突然来到，吃起自己食物的幽幽子，突然听到这话倒是勾起了自己的好奇心问道：“小千叶是你什么人啊？”
　　小亚听到面前美丽粉色头发的女人问自己，随口就回答道：“千叶那个笨蛋啊~是我的主人哦~不过他说我们是家人，有点不明白的说。”
　　幽幽子歪了下头，看着小亚笑了笑说道：“你好啊~我得名字叫西行寺幽幽子~”
　　就在刚说完后，幽幽子、妖忌还有妖梦一脸懵逼的看着，小亚突然僵硬的表情，之后开始一溜烟就不见了，远处还传来“不要吃我！！！”的惨叫声。
　　旁边的妖梦一脸不忿的嘀咕道：“真是的，小哥哥到底把幽幽子大人说成什么了。”一边的妖忌苦笑着听着妖梦说的话，要是自己差点被幽幽子大人吃掉，估计也会这么告诉别人。倒是幽幽子不在意，见没有人和自己分吃的了，开始继续吃.....
　　逃跑中的小亚已经飞出了冥界，来到了幻想乡里，回头看看见幽幽子没有跟上来，有点庆幸的说道。
　　“真的吓死我了，还好没有被吃掉，真的太危险了~哇~好漂亮的地方！”
　　还在庆幸的小亚抬头，入眼的是一片湖，美丽的湖水飘着雾气异常的漂亮，没有错，小亚来到这雾之湖。
　　“冻青蛙~冻青蛙~小青蛙你不要跑呐~”
　　这时一个身后插着冰翅膀的小萝莉，追着逃跑的青蛙飞了过来。
　　“小琪，你慢点飞，不要撞到树了~”后面还追着大妖精。
　　琪露诺突然发现雾之湖边上有一个没有见过的姐姐，同样背后插着翅膀，虽然和自己的有些不太一样。便果断放弃青蛙，来到小亚面前问道。
　　“你是谁？是琪露诺的同族么？”
　　小亚被声音惊醒，抬头见到是这个小妹妹，友好的打着招呼：“你好啊~小妹妹~我叫阿斯特蕾亚，是千叶的家人哦~”因为被千叶收留的她，真的是太感动了，和别人介绍的时候老是愿意这么说，平常时候还好，只要让千叶听到就感觉一阵羞耻，所以就不曾在千叶面前这么提起过。
　　倒是琪露诺一听和自己的哥哥千叶有关系，连忙开心的说道：“哦！哥哥的家人啊！你好你好，我叫琪露诺，是哥哥的妹妹哦~”
　　毕竟两大笨蛋碰头，双方都没有怀疑对方说的话：“哦！千叶的妹妹啊~你好啊，叫我小亚就好了。”
　　“是~小亚姐姐~”这要是千叶在的话一定会吐槽，两人的认识实在太快了，这要是在外面，妥妥是被人卖了还帮人数钱的节奏啊！
　　“小琪！真是的，怎么跑那么快啊！万一遇到危险了怎么办！”一直追在琪露诺身后的大酱赶了上来，一落地，就对琪露诺抱怨着。
　　“大酱大酱~琪露诺给你介绍哦~她是小亚姐姐，是哥哥的家人哦~”
　　听到琪露诺的介绍，大酱才看到旁边的小亚，心里想到。哥哥大人的家人么....
　　“你好~我是大妖精~大家都叫我大酱~”大酱非常有礼貌的鞠躬，对小亚说道。
　　“哦！你好你好！”
　　“呐~小亚姐姐，我们一起去玩游戏吧！”这时琪露诺说道。
　　“什么游戏啊？”
　　“我们去捉弄别人怎么样！”说着琪露诺眼里冒起了小星星，就连听见琪露诺提议的大酱也是一样，毕竟大酱也很喜欢捉弄别人，人妻属性更多体现在琪露诺身上，哦，现在应该再加上一个千叶吧。
　　“好啊好啊~我还没有玩过~”小亚也开心的说道，没有玩过的东西一定会很有趣的，小亚这么想着。
　　得！这也够快的，笨蛋三人组就剩一个没出现了。这要是加上小亚和千叶，都可以组个笨蛋五人组了。谁从不认识到熟悉也不会这么快的啊！该说不愧是笨蛋么......
　　作者君明天就要出去了，所以有3天的章节是定时发布 好多东西会等28号一起看滴~好期待o(*￣︶￣*)o
　　还要感谢商业化表情大大~


第四十三章 阿斯特蕾亚幻想乡游记（下）
　　小亚，琪露诺和大酱开开心心的，一起来到通往人间之里的必经道路上。三个笨蛋一起躲在旁边的草丛里，小亚好奇的对着琪露诺说。
　　“我们怎么办？就在这蹲着之后跳出来吓别人吗？”
　　“当然不是了~人家可是大妖妖怪，怎么会想出这么愚蠢的办法呢，我要在路过人的脚下建立一层薄冰，之后他们就会摔倒了~厉不厉害~”琪露诺双手抱胸高傲的抬头。
　　“哦哦哦！厉害厉害我都没有想到！”小亚见琪露诺能想出这么厉害的办法，当即拍了拍手，兴奋的称赞道。
　　“可是..要是都变成冰，那看到的人会避开的吧.....”看来大酱的智商比琪露诺和小亚高出不少，连想的都比小亚她俩要多啊。
　　琪露诺听到大酱说的话当即停顿了一下，小手怼在下巴上思考对策。旁边的小亚想了想对琪露诺建议到。
　　“要不然我们在人刚要落地的时候，在他脚下造一层冰？这样他们会没有注意的情况下，就踩到冰上不就摔倒了么。”
　　啪！琪露诺手砸手掌，对着小亚说道：“好主意啊！小亚姐姐！好聪明啊！”
　　闻言小亚不好意思的挠挠自己的头“没有啦~还没有那么厉害~”
　　大酱从旁边对小亚竖起大拇指“哪有，姐姐很厉害的，我们都没有想到。”
　　见两人都这么说，小亚只好笑嘻嘻的同意了自己很厉害。
　　三人躲在草丛里一直等待着路人的经过，等了近半个小时也没有人路过，琪露诺和小亚的脑袋已经一点一点的，马上就要睡着了。只有大酱睁大着眼睛，非常认真的等待着路人经过。
　　“小琪，姐姐，好像有人过来了！”
　　大酱看着远处好像有一个身影从远方走来，连忙碰了碰琪露诺和小亚。听到有人来了，立马让她两睡意全无，激动的等待来人到几人面前。
　　今天博丽在神社待着实在是无聊了，自己曾经去阎魔殿去找过千叶，刚到三途河就碰见了妖梦，好奇之下问了问三途河怎么换人了，以前一直都是小町摆渡的说。
　　得到妖梦的告知，小町和千叶去出任务了，自己只好暂时顶替小町的位置，重要的是还有工资可以拿，博丽只好失望的回到博丽神社。
　　自己感觉已经好久没有见到千叶了，只好出来转悠转悠，本来神社就没有什么人来参拜，这段时间来，也只有阿礼偶尔回来看看，这不自己练拳的时候，不小心把千叶给你自己做的小桌子磕坏了一个角。可把博丽心疼坏了，赶忙打算去人间之里买一个桌布，来保护一下自己的宝贝桌子。
　　从博丽神社到人间之里正好要通过这条路，这条路虽然是通往人间之里，但是基本不会有人走，因为大多数人都不会出去人间之里，只有去人间之里又不会飞的妖怪才会通过。这也是为什么三人躲了半天，没有见到任何一个人过来的原因。
　　博丽走在路上，心里想着自己一定要买一个很漂亮的桌布，才能配的上千叶给自己做的桌子。突然就听到旁边传来一声'得手了！'的声音，好奇的转过头看向声音的出处，顿时感觉脚下一滑，身体便向后倒去，可是博丽是谁？博丽可是幻想乡博丽神社的第一代巫女，那可是可以运用大结界的力量的城管啊！怎么可能就会倒下。
　　只见博丽身体后仰，单手轻轻按在地上，微微一用力，身体便弹起，非常稳的落在地上。这时旁边又传来三声“咦？”，这让博丽明白了过来，这是有人在捉弄自己啊，竟然敢在太岁头上动土，真的是不想活了。看来要让躲在草丛里的人好好感受一下‘博丽拳术’的威力了！
　　一个加速就从原地瞬间消失，再次出现的时候已经到了三人的背后。
　　“哎？怎么消失了？”by琪露诺
　　“不知道啊，可能逃走了。”by小亚
　　“是不是.....那人已经发现了？”by大酱
　　“你们是否做好了接受惩罚的准备了？”
　　“你在说什么啊！咱可是大妖怪琪露诺啊.....哎？刚才是谁说话。”琪露诺说道一半突然感觉，刚才的声音好像没有听过，看看分别在自己左右侧的小亚和大酱。见两人都疑惑的摇摇头，琪露诺歪了一下自己的脑袋，有点思考不能。
　　同时三人好像想到了什么，先是露出了恍然大悟的表情，之后一起回头看去，只见刚才那个路人正在自己等人的身后，单手捂着自己的拳头，传来‘咯吱咯吱’的声音，看的三人冷汗直流。
　　琪露诺强行镇定自己的精神，对着博丽说道。
　　“哼！告..告诉你！我可是大妖乖琪露诺，哼..哼，怕..怕了吧。”琪露诺说的话让小亚和大酱一脸无奈，大酱赶紧小声的对琪露诺提醒道：“不行啊小琪，你这样别人不会害怕的啊。”
　　琪露诺僵硬的转过头，对着大酱说道：“哼..哼哼，我..我这是战略.....没错！是战略！！哈哈哈....”
　　博丽看着眼前三个人，怎么都感觉是笨蛋的样子，重要是都不强，长得还是小孩子的样子。唯独小亚不同，只好先拿小亚开刀，一个直拳没有动用能量飞快的向小亚砸去。博丽只是单纯的体术，对近战极为擅长的小亚当然不会胆怯。
　　抬头格挡开博丽的拳，两人同时向后弹开。两人分别对峙着，见到小亚格挡开自己的拳也是有点惊讶，虽然自己没有动用灵力，但是就算光是体术也没有人随随便便的就能格挡开。
　　顿时让博丽提起了兴趣，继续冲乐上去对着小亚继续开始用起了自己的博丽拳术。小亚在近战方面当然不可能示弱，和博丽打的不可开交。
　　“小亚姐姐加油!加油！”
　　“加...油！”
　　琪露诺和大酱见小亚和博丽打的不分上下，当即兴奋的给小亚加油。小亚一见琪露诺和大酱给自己加油，更是兴奋。
　　博丽与小亚不相上下打了半天，一拳逼退小亚对着小亚说道。
　　“不错的力量，让我对你好奇了不少，我是博丽神社的巫女，名字是博丽。在我没有动用灵力的情况下，竟然能和我打到这种程度，你应该感到光荣。”
　　小亚一听便对博丽骄傲的说道：“我知道！我知道！这是双方打到一半，互相认同的时候的自曝姓名！我在电视上看过！”
　　博丽听的一脸懵逼，这是在说什么呢？小亚的话也引起了琪露诺和大酱的好奇心，对着小亚问道。
　　“小亚~电视是什么？”
　　小亚思考了一下，想了想不知道怎么解释电视是什么。
　　“唔~我也不清楚，是在家里看到的，是千叶买的。”
　　“哦~是哥哥的啊~”
　　“哥哥大人...么？”
　　“哈？千叶？哥哥？哥哥大人？”
　　谢谢大家~


第四十四章 寻找阿斯特雷亚
　　千叶带着妹红回来叫小亚，问问看小亚和不和他一起去，结果一进屋子便发现小亚已经不知踪影，只好去问自己大小姐，结果得到的消息是不知道。
　　这可是让千叶好生着急，生怕小亚乱走跑到幽幽子那被吃掉。
　　“千叶，要不然我就自己去幻想乡去找辉夜吧，你先去找小亚。”妹红见千叶有点着急，便善解人意的对千叶说着。
　　千叶一听，直呼不可以，小亚虽然笨了点，但是在幻想乡正好都是无聊的妖怪们，小的妖怪打不过小亚，大妖怪对小亚没有兴趣，所以怎么样都不会有危险，只要不作死去吃幽幽子的食物就好。殊不知小亚已经吃过幽幽子的食物了，还顺利的逃跑......
　　“这样吧，我和你先去找小亚，找到小亚你再领我去找辉夜吧，这么多年都过来了，我也不差这几天。”要不说妹红心地善良呢，人好话不多。
　　千叶思考了一下，觉着这样也可以，就是有点不好意思，抬头看着妹红，刚要说话就被妹红一巴掌打断。
　　“行了，你就不要矫情了，和我就不用说什么感谢的话了。”
　　“不是，我是想说你胸前的扣子没系好......”
　　妹红大吃一惊，赶紧低头看，发现自己的衬衫第二个扣子没有系上，自己又没有穿内衣，已经能隐约的看到些许没有长大的小白兔了.....
　　“不许看！”妹红赶紧捂住自己泄露而出的春光，一巴掌对着千叶扇过去，没想到会动手的千叶当即被打飞，在地上滚了几圈，成大字型躺在地上，默默的流泪。我这是造的哪门子的孽啊.....
　　妹红把自己的扣子系上，双颊泛红，走到躺在地上流泪的千叶没好气的说道：“别装可怜了！起来！我们去找小亚！”
　　“是是是！”千叶赶紧起身跟在妹红身后。妹红走了几步便停下，转过头对千叶说道：“干什么在我后面，去前面带路啊！”
　　“是是是！”知道自己不对的千叶赶紧走到前面带路，真是的，早知道自己不提醒你了。
　　“不许和别人说.....”
　　千叶在前面带着路，听到妹红好像说了什么，但是后面的话没有听清，回头向妹红问道：“什么？不许什么东西？”
　　妹红脸上刚刚消退的红晕又爬上双颊，一撇头说道。
　　“没什么....快走！”
　　“是是是！”千叶一脸疑惑，也不知道刚才她到底说了什么，算了这个时候不适合去招惹妹红自己还是消停的带路吧。
　　两人一前一后来到冥界深处的白玉楼，第一次见到的妹红被庞大的白玉楼惊到了。千叶看到了妹红的样子偷偷的笑了笑，却被妹红发现狠狠的白了千叶一眼。
　　“小哥哥！”这时传来妖梦的声音，原来是在庭院打扫得到妖梦感受到了门外千叶的气息，便跑去开门。
　　“哦！妖梦啊，好久不见，额..干什么？”千叶开心的和妖梦打着招呼，还伸出手摸着妖梦的小脑袋，本来露出舒服表情的妖梦突然伸出手，对着千叶手掌向上。把千叶弄得一愣，这是什么意思。
　　“之前，你家的一个小姐姐突然跑来吃东西，所以要饭前，交钱！”我家的小姐姐?千叶尝试性的问道。
　　“金色头发？”
　　“恩！”
　　“背后有翅膀？”
　　“恩！”
　　“巨r？”
　　“.......”
　　“痛痛痛痛痛！！”
　　听到千叶这么问，旁边的妹红一个肘击打在千叶肚子上，这让妖梦开始注意到旁边和千叶一样高的妹红。
　　见妖梦的目光转移到自己身上，妹红也有点尴尬连忙说道：“你好~我叫藤原妹红。我们是来找刚才的那个人的，你能不能告诉我她去哪了？”
　　妖梦也不回答妹红的问题，就这么抬着手，在妹红的面前晃了晃，没办法妹红又没有钱，只好转头看向千叶。
　　千叶揉了揉自己的肚子，埋怨的看了一下妹红，从盒子里抽出两块金子，放到妖梦手里。见到手里的金子，妖梦满意的笑了笑，赶忙收进怀中。你是假的妖梦吧！！我认识的妖梦不会这么贪财！都是幽幽子的锅啊！
　　“好了，收也收了，告诉我吧。”
　　“我不知道。”
　　“啊？不知道？”
　　“是啊，听到幽幽子大人的介绍，她就大喊着‘不要吃我！’就逃跑了~”
　　听着妖梦的话，妹红疑惑的看着千叶，为什么小亚要喊着不要吃我逃跑呢？千叶看到妹红的目光果断忽略，他才不想那种丢人的事情让别人知道呢.....
　　“咳咳..好吧，那我们就先走了，我们还要快点找到她。”
　　“哦？这么快就走了？不要进来坐坐么？”妖梦很疑惑，怎么小哥哥这么快就要走。
　　“不了不了，帮我跟幽幽子和妖忌姐问好，我下次有机会再来。”说完千叶赶紧拽上妹红就离开了。离开的时候还听到妖梦的声音从远处传来“小哥哥，欢迎下次光临哦~”
　　“为什么你好像有些怕里面的人呢？”妹红好奇的问着千叶。
　　千叶撇了一眼妹红，有点心虚的说道：“这么说吧，这里的主人西行寺幽幽子，可是号称如果世界同意，她就把世界吃给你看的女人。”
　　“有这么厉害？”
　　“恩，有过之而不及。”千叶点点头。
　　继续前进，两人来到了雾之湖。
　　妹红看千叶自从来到雾之湖就一直在寻找着什么，还抓青蛙，让青蛙乱跑。这什么情况，千叶还有虐待小动物的爱好么？上前拍了一下正蹲在带上指挥青蛙逃跑方向的千叶。
　　“你干什么呢？欺负小动物么？”
　　千叶汗一个先“什么欺负小动物啊，这叫雾之湖，有我的两个小妹妹在这，其中一个叫琪露诺最喜欢青蛙了，所以看看青蛙能不能吸引过来。”
　　“你妹妹还真多..既然是你妹妹你就不知道她的住处么？”妹红鄙视的看了千叶一眼。
　　闻言千叶挠挠头，无奈的说道“她啊，雾之湖就死她的住所，平常玩累了就会直接在雾之湖一趟，是没有固定住所的。”
　　“笨蛋？”
　　“恩..哎？你怎么知道。”
　　妹红无奈的看着千叶，都这样了那肯定是笨蛋啊！不愧是你的妹妹...
　　“你就不要管了，现在看来她不在，那我们怎么办？”
　　千叶思考了一下，当即决定道：“没办法了，既然不在，我们就先去别的地方看看吧，没准就突然找到小亚了呢。”
　　妹红觉得千叶的说法也没错，毕竟小亚是从白玉楼逃出去的，确实没有个明确的方向。
　　两人继续前进，当第三次回到雾之湖的时候，妹红终于受不了了，拽起千叶的领子就对千叶喊道。
　　“你是笨蛋吗！你到底有没有出来过啊！”
　　千叶发虚，眼神不敢和妹红对视，只好往右面瞟着。
　　“这个....出来过..可能是雾气太大干扰了我的方向感.....”
　　无奈的妹红听到千叶说方向感，便放开了千叶，她想到了自己一度被千叶路痴属性给支配的恐惧.....
　　再次出发，走在森林中，妹红突然对着千叶说道。
　　“那边，好像有什么在战斗，好像还有加油声。”
　　“哈？白闹，谁会在无聊的在森林里抽风，我都没听见”
　　“那是你实力没我高！”妹红恶狠狠的瞪着千叶，妹红真的是被千叶的路痴属性气的不行，不然也不能做出这种表情。
　　“好吧...那就去看看。”知道妹红确实比自己实力高，便决定姑且一信，去看看也不耽误时间。
　　就在快要到的时候，千叶听到了一个声音。
　　“哈？千叶？哥哥？哥哥大人？”
　　啊嘞，这个声音，这不是博丽么?


第四十五章 永远亭
　　“啊嘞~这不是博丽么~呀吼博丽，好久不见。”见到是博丽，千叶远远的打了个招呼。还在惊讶的博丽听到是千叶的声音，赶紧回头看去，真的是千叶。
　　“你这段时间去哪里了？也不见你来找我。”博丽飞快的跑到千叶面前，对着千叶抱怨着。
　　“哈哈..我这不是有点任务出去了么，要不然怎么会不来看你啊。”我才不会说千叶早就忘记了去博丽神社的路...当然这只是其一，主要还是千叶在外面玩的时间有点长。没错就是有点。
　　“千叶~”“哥哥”“哥哥大人....”
　　这时三笨蛋也看到了千叶，开心的跑来打招呼，千叶见她们也在这，着实好奇，怎么这几个人会凑到一块啊。
　　“小亚，你怎么跑到这了，害得我都找了你好半天了。”千叶敲敲小亚的头，不满的对着小亚说道。
　　“没有啊~是四季映姬和我说可以出来逛逛的。”
　　“这样子？好吧，那之后呢。”
　　“先是被一个全是眼睛的裂缝吸进去，之后见到一个大姐姐，在之后碰见了你说的幽幽子，不小心吃了食物逃跑。再之后就碰见小琪和大酱了，我们说好要来一起玩，结果就碰到她了。”
　　小亚呦~你平常说话都这么说么？算了算了。想都不用想一定是恶作剧，作弄到了路过的博丽吧....还好小亚在，不然琪露诺和大酱都得被收拾一顿。这么想着，千叶去摸了摸大酱和小琪的头，看的博丽一阵不爽，连忙出来打断。
　　“千叶你还没和我介绍她们是谁呢。”
　　“哦哦，抱歉啊，恩..那我介绍一下。”说着千叶先是拽过自己身后，从博丽过来就不再说过话的妹红，对着博丽介绍道。
　　“这位是藤原妹红，是我这次出去认识的朋友，是来找辉夜的，以后就是幻想乡的新成员了。”接下来千叶对着妹红介绍博丽。
　　“妹红，这位是博丽，是博丽神社的巫女。偷偷告诉你一个秘密哦，幻想乡大结界建立，可是有她一份功劳哦，近战强无敌就不说了，还能用大结界的力量，可以说是幻想乡官方的城管哦~”
　　“什么城管啊，真难听。你好，我叫博丽，欢迎你加入幻想乡。”博丽不满的看了一眼千叶，真是的，竟然把我冠以那么难听的名字，简直过分。不过还是好好的和妹红打了招呼，怎么说也是第一代巫女是不是，节操满满。
　　“你好，我是藤原妹红。”妹红也上前打了个招呼。不过这一打招呼，倒是让千叶有些不爽，什么嘛，自己刚才都介绍的那么详细的说。
　　打完招呼的博丽又转头对千叶说：“那这三位呢？好像和你很亲的样子。”
　　“哦，她们啊，是这样的这两个是琪露诺和大妖精，算是我妹妹，她们比较爱恶作剧，所以...经常会被人收拾就是了。”千叶颜汗的对博丽介绍小琪和大酱。
　　大酱听到千叶介绍自己，害羞的小声打着招呼。小琪就不同了，听到千叶介绍自己，小琪双手抱胸。使劲的往前挺着，高高在上的表情大声的说道：“没错，我就是大妖怪琪露诺，哈哈哈!”
　　“笨蛋？”博丽下意识的就说出了心里话，天空中的小琪脸色一僵，对着博丽大喊道：“才~不是笨蛋！是大妖怪啊！”
　　千叶眼看博丽要反驳小琪，赶紧上前捂住博丽的嘴，小声的对着博丽说道。
　　“这个...知道就好了，还是不要说出来的好。”博丽一把拨开千叶捂在自己嘴上的手，脸上有点微红。
　　“呃.....”千叶感觉自己好像不应该这么直接捂住的说，赶忙转移话题：“这位是阿斯特蕾亚，是我在外面认识的.....”
　　千叶的话还没说完就被小亚打断。
　　“是千叶的家人~”小亚开心的说道，也不知道为什么，只要有外人她绝对不喊千叶笨蛋，也不会和千叶吵。就好像叫千叶笨蛋是自己的专利一样，绝对不在别人面前说出，当然了熟悉的人除外，比如妹红，小町。
　　“家人？”闻言博丽立马看向千叶，他是知道的。千叶早就死了，所以根本不会有家人，就那两个妹妹能看出来是认的。但是这个人可完全不像妹妹，倒像是...妻子？原来千叶喜欢胸大的.....
　　千叶见到博丽用着一种令他全身发毛的眼神看着自己，他就感觉博丽应该是什么地方想歪了，连忙解释道：“你是不是想错什么东西了，情况是这样的....（解释中）.....明白了么？”
　　“这样啊，竟然还是个人造的，真是有点可怜，不过竟然有智慧还真是神奇，有点想见识见识制造她的人了。”博丽听完顿时有点怜悯的看着小亚。
　　博丽的眼神让小亚很不爽，非常不爽，自己是万能天使怎么了。感觉气氛有点怪，千叶赶忙对博丽说道。
　　“这个..博丽啊，不要这么看小亚了，我确实也把她当做家人了。而且有机会的话，我也希望小亚变成真正的生命体。”
　　博丽诧异的看着千叶“你还真是好人啊。”就这一句话狠狠的打击了千叶弱小的心，好人卡什么的..呵呵....
　　博丽看着千叶orz的跪在地上，不由得向妹红问道：“我..有说错什么吗?”
　　“习惯就好了，他没事就会这么抽一抽，一会就好。”妹红无奈的小声和博丽说着。
　　果然，没一会千叶就站起来了，对旁边的小亚和博丽说道：“我们一会打算送妹红去迷途竹林里的永远亭，你们要不要去。”
　　“去去去！”by小亚。
　　“陪你去一趟也行，反正也没有什么事干。”by博丽
　　“不去，感觉好无聊~我要回雾之湖冻青蛙玩~”by琪露诺
　　刚说完，小琪就和千叶说再见，就飞走了。大酱见小琪飞走连忙和千叶道别，也急匆匆的追着小琪飞走了......
　　“那好吧，我们出发！目标，迷途竹林！”说着千叶就大步往前走，但是却被机智的妹红一个手刀打在千叶后脑。
　　千叶僵硬的转过头，断断续续的对着妹红说道：“为..什么..啊..”千叶光荣晕倒在地。
　　小亚和博丽都没反应过来，小亚好像突然想到了什么，释然了。但是博丽一脸懵逼，为什么突然就打晕千叶，不是朋友么？朋友间都这么凶残？
　　妹红见博丽疑惑的看着自己，尴尬又不失礼貌的笑了笑.......


第四十六章 铃仙走好
　　“啊嘞.....这是哪？”在博丽背上，迷迷糊糊的千叶转醒。
　　“千叶~你醒了啊。”博丽听到背后千叶的声音，惊喜的问着千叶。
　　“恩...醒了....”什么情况，我怎么在这，都发生了什么事情。懵逼中的千叶仔细回想自己睡着之前干什么了，可是怎么也回想不不起来，晃晃头，对着博丽说道：“放我下来吧博丽。”博丽闻言，把千叶放下来，脸上还带着点意犹未尽.....
　　“话说，有没有人能告诉我刚刚都发生了什么？”千叶看向小亚，结果小亚见千叶看向自己眼神竟然飘开了，这有问题啊！又看向博丽，同样飘开，继续转火妹红.....又飘开了...咋回事？
　　事情回到千叶被刚刚被妹红打晕的时候，博丽看着妹红把千叶打晕，当即就不高兴了，对着妹红说道。
　　“你干什么？为什么打晕他”
　　“你知道去迷途竹林的路么？”妹红不解释反而对博丽提问，博丽当然点了点头，开玩笑，自己可是要解决幻想乡异变的，怎么可能不熟悉幻想乡的路？
　　“你熟悉就好，告诉你，以后千叶要带路千万不要同意，因为.......总之很过分。”妹红心有余怵的对博丽解释着，解释的都是千叶之前带路的结果。一旁的小亚也赞同的点点头，她就曾经让千叶带自己去逛街，结果在野外逛了好几天没见到街.......
　　博丽见小亚也赞同，倒是有些好奇，对妹红道：“真的？”
　　“比真金还真！”见妹红重重的点着头不似作假，没办法博丽只好相信妹红的话。
　　“那好吧。”说着博丽就把地上的千叶，放到自己的背后背着。博丽的动作倒是让小亚看不过去了，连忙对着博丽说道。
　　“干嘛干嘛，应该让我来背才对啊，你抢什么？”
　　博丽看了一眼小亚，得意的说道：“先到先得~”
　　就这一句话顿时让小亚泄气了，同时小亚暗暗发誓，只要下次千叶想要带路，自己绝对第一个冲上去打晕他，第一时间放到自己的背上。
　　一旁的妹红就这么静静的看着两人。
　　“带路吧。”
　　事情的经过就是这样，所以千叶醒来的时候才是在博丽的背上，哎，可怜的孩子啊。
　　千叶看着眼前，一片竹林不确定的问道：“迷途竹林？”
　　“没错啊。”
　　“听说迷途竹林不知道路的话，是进不到永远亭的。”
　　博丽骄傲的抬起头说道：“没问题，我来过，跟着我走就好了。”
　　几人正要动身，就见一个兔耳，红瞳的兔娘走了出来，来到千叶和博丽面前鞠了一躬说道。
　　“八意永琳大人知道博丽巫女与四季千叶来访，所以派我出来接应各位前往永远亭，叫我铃仙就好。”
　　哦哦哦~这不是受兔么？说起来来幻想乡这么久了，自己还没有来过这呢，虽然见过八意永琳就是了。
　　“哦~谢谢，那就麻烦你带路了，铃仙。”千叶客气的说道。
　　铃仙笑了笑，转身对着千叶等人说道：“随我来。”随即便带头往前走，边走还边和千叶等人介绍着。
　　“迷途竹林里有永琳大人布置的结界，所以如果不知道路，或者实力没有达到大妖怪的人进来，往往都会被困在这里。”
　　“哦？没有陷阱一类的么？”千叶好奇的问道，他依稀记得好像里面有不少的陷阱呢？
　　“有啊~真没想到千叶大人连这种事情都知道，明明没有来过，真是令人惊讶啊。”铃仙惊讶的看着千叶，红色瞳孔中透漏着深深的好奇。
　　千叶见铃仙这么看着自己，也是有点不好意思，挠挠头回答道：“是这样的，我也是听我家大小姐说的，嘿嘿。”
　　“原来是这样啊，原来是四季映姬大人说的啊，怪不得千叶大人会知道，不过千叶大人能成为乐园最高审判长得人，也是了不起。”
　　“哪有哪有，你还没告诉我你是怎么避开陷阱的呢。”
　　“哦~是这样的，这里的陷阱是一个叫因幡帝的兔子妖怪设下的，永琳大人不屑设下陷阱，所以每当因幡帝设完陷阱都会告诉我，以免有人类误入陷阱，不过这些陷阱对实力强大的人是没有效果的。”说着铃仙一指不远处一根草，对着千叶继续说道：“你看就是那根草，那就是陷阱。”
　　千叶顺着铃仙指的方向看去，这..就是草啊....偷偷问问后面的博丽。
　　“博丽啊，你能看出来那是陷阱么？”
　　“能啊？千叶你没看出来？”博丽奇怪的看着千叶，明明这么明显。
　　“我当然看出来了，怎么可能没看出，哈哈...”千叶尴尬的笑着，感情就自己没看出来，不过正好看到小亚也一脸疑惑，看来小亚也没看出，嗯嗯嗯！平衡了~
　　千叶又偷偷的来到妹红旁边问道：“你也看出来了？”
　　妹红点点头，来回指着好几个地方对千叶说道：“对啊，你看，这、这、还有这，很明显能看出来有动过手脚的痕迹，还有那，虽然不明显，但是仔细感觉的话能感觉出来，上面残留了不少的力量。”
　　千叶看着妹红指的几个地方，有石头，有竹叶，还有地上长得胡萝卜.....我就想问一个问题，为什么竹林里面会长胡萝卜？竹林真的能长胡萝卜么？
　　千叶表示自己以前没有好好学习，也不是学霸，对于什么地方能长什么完全不知道，甚至以前还一度认为花生是和瓜子一样是一朵花，花生是从花里长出来的.......
　　“不错啊，这位大人的实力不错，这几个地方可以说是因幡帝做的很隐秘的陷阱了，连这都能看见，不愧是和千叶大人一起来的同伴。”
　　这句话说的，让千叶一个劲的冒虚汗，哎~愧不敢当啊.....明明自己什么都没有看出来啊。
　　这时候铃仙继续说道：“这里有很多的陷阱，但是只要有点实力就能看出来。因幡帝平常喜欢捉弄那些误入迷途竹林的人类、和妖怪，不过放心，不会有什么危险的啊――！”
　　千叶几人惊讶的看着边上突然出现的，超大号胡萝卜一下子把铃仙打飞.....这是怎么回事啊！不是说好了陷阱很容易看的出来么？不是说了因幡帝布下陷阱的时候会告诉的嘛？这这这，很危险啊！
　　几人愣在原地，互相对视着，不知道是不是应该继续走下去......
　　咱的漫画已然准备好 就等5 1了(*^▽^*)


第四十七章 不要说话，跟我来
　　千叶等人自从见到铃仙被打飞，就都停了下来，是真的不敢走啊，连博丽和妹红这两位能看出陷阱的都不敢走了，生怕哪下也和铃仙一样就丢大人了。
　　这不，没多长时间铃仙就回来了，一头的杂草粘在头发上。刚回来就对着千叶等人不停的道歉。
　　“不好意思，不好意思.......”如捣蒜一般的鞠躬，让千叶都有点不好意思了，连忙打断铃仙。
　　“呃..铃仙啊，刚才发生什么了，不是说陷阱你都知道在哪么？”听见千叶这么问自己，铃仙的脸顿时变得通红。
　　“不是的，千叶大人，是这样的，我出来已经有一段时间了，因幡帝的实力只比我低一点。应该是她在我出来的时候又布置的...这真是不好意思，耽误了各位的时间。”
　　看着铃仙满脸通红，不断的解释着，千叶是真的感觉好玩，当即板起脸对铃仙恶狠狠的说道：“你耽误了我们的行程，你说该怎么惩罚你？用不用把你扔到八意永琳那，让你试药一年？”
　　听到千叶这么说，铃仙本来还因为踩到陷阱而通红的脸，顿时变得苍白，那脸变得那个快啊，小嘴像放了鸡蛋一样张着。就在铃仙脑袋死机的时候，被博丽突如其来的声音打断。
　　“千叶，你能不能不要欺负铃仙。”博丽说着还给了千叶一个暴栗，让千叶疼的抱头蹲防了好半天。
　　知道千叶是在逗自己的铃仙，小脸又恢复了红润，但是仔细看里面还是有着些许苍白，看来刚才真的是吓得不轻啊。
　　铃仙白了一眼千叶：“真是的~千叶大人，你也欺负人家~就算你是女生也不能......哎哎哎？千叶大人，你怎么了。”
　　就在铃仙说出女生的时候，千叶在妹红、小亚和博丽好笑的眼神中，瞬间僵硬。默默的开始石化，一阵冷风吹来，拂过千叶的衣角，那是相当的凄惨.....小亚还好奇的伸出手指，不停的点着千叶，竟然还掉石灰？这是怎么办到的。
　　“那个....铃仙说错什么了？”铃仙有点不确定的看向博丽和妹红。
　　结果得到的却是博丽和妹红的相视一笑，却没有告诉铃仙。直到铃仙把疑惑的目光转到，正在捅着千叶的小亚身上时，才得出答案。
　　“千叶可是个男的哦~虽然是路痴~身高还严重不足~还无耻的用呆毛凑身高~也不厉害~”小亚每说一句话，都能感觉到旁边的千叶越来越灰白，马上就成黑白照片了。看不下去的博丽赶忙出来打断道。
　　“行了，小亚，你就放过千叶吧，你看看他都成什么样子了。”
　　“哪有，你看千叶不是没有事么。”
　　大家回头一看，果然千叶已经不是当时石化的样子了，威风凛凛说小手一挥对着众人道。
　　“诸君，我们该出发了！”
　　说着千叶昂首挺胸的往前走，几人不明所以，怎么能恢复的那么快呢？
　　突然，铃仙惊讶的表情浮现在脸上，对着千叶刚要大喊，身后风声传来，几人飞快的像两侧跳开，只见一个巨大的胡萝卜与几人擦肩而过，直奔千叶的而去。
　　千叶也听见了破空的声音，不过不同的是，人家是跳开，他是疑惑的回头望去.....那结果就显然可见了，千叶带着一声惨叫，随着巨大的胡萝卜一同远去，不见踪影......
　　“怎么办！怎么办！千叶大人被打飞了，我们是不是要去找他。”铃仙因为自己来不及提醒千叶而感到愧疚，见千叶被打飞急的直跳脚。见铃仙这个样子，妹红走过来拍了拍铃仙的肩膀说道：“没有问题的，不用担心他，他硬着呢，走吧继续带路。”
　　“真的不用去管他么？”铃仙疑惑的眼神扫过小亚、妹红和博丽，见众人都点了点头，没办法，铃仙只好继续道路。
　　让我们看千叶，话说千叶被巨大胡萝卜锤飞后，不知道飞了多久，终于在地上擦出一道长长的沟壑而落地。也就是这个巨大胡萝卜看着大，但是打人确实不疼，才没有让千叶受伤。
　　千叶躺在地上泪目的躺了一会，慢慢的爬起来，拍拍自己因为在地上擦了一会留下的尘土。抬头望望四周，恩，没出迷途竹林......
　　“可恶的因幡帝啊！”千叶仰天大喊，借此来发泄自己心中的闷气，谁知正因为自己的大喊，因幡帝真的出现了！
　　“谁啊~真是的，打扰人家睡觉~”
　　转头看去，发现迎面走来的是一个好像没睡醒，还用小手揉着自己眼睛的小萝莉。黑色的短发，粉嫩的连衣裙，赤着小脚却不沾丝毫的灰尘，头上顶着毛茸茸的大耳朵，耳朵不像铃仙一样树立，而是无力的垂在脑袋两侧。脖子上还系着小胡萝卜项链，这不是因幡帝么！
　　“就是你！罪魁祸首！”千叶见因幡帝，激动的指着她大喊着。
　　因幡帝被千叶的喊声吸引，抬起头看向千叶，发现自己没有见过面前的女人。等等记得不久前自己在文文日报上看到过，这个不是叫四季千叶的雄性妖怪么？原来雄性妖怪也能长成这样啊，真的是长姿势了。
　　“你不是四季千叶么？怎么跑到这里来了？”
　　“你还好意思说，本来铃仙领着我们去找八意永琳的，结果因为你的陷阱，害的我被打到这里来了。”
　　“切，我以为是什么呢，这不就是因为你实力不够嘛~”
　　好吧千叶无语了，确实是自己没有注意。但是！不能因此弱了气场啊！
　　“还不是因为你乱改动陷阱，我觉得是时候应该向八意永琳建议一下了，看看能不能把你和铃仙换一下，让你去给八意永琳试药。”
　　因幡帝大吃一惊，要不要这么狠啊，当即露出楚楚可怜的样子，瞪着自己大大的眼睛看着千叶：“不要嘛~你看帝很可怜的，要不作为补偿帝带你去吧~”
　　千叶见因幡帝如此诚恳，也不好继续威胁，只好同意。却没有见到因幡帝，转过身带路的时候那坏坏的笑容。
　　跟随着帝一路往永远亭走去，一路上再也没有出现陷阱事件，算是平平安安的见到了永远亭的建筑。
　　“你是要找八意永琳大人是么？”这时帝突然问道。
　　“额，算是吧。”
　　“好的那我就直接带你去见永琳大人好了~”说着帝带着千叶往一个方向走去，如果知道的人就会晓得，帝去的地方并不是八意永琳的住所，而是她们的公主，蓬莱山辉夜的住所。
　　“你不是四季千叶么？”
　　没走几步就遇上了八意永琳，因幡帝暗道可惜，看来不能捉弄千叶了，没办法只好告退，毕竟要是被永琳大人捉到去试药怎么办。
　　“你好......”
　　千叶的话还没说完，就被八意永琳打断，只见八意永琳两眼发光着看着千叶，一把拉住千叶说道。
　　“不要说话，跟我来。”
　　？？？？


第四十八章 啊嘞？
　　“永琳大人，这是要干什么去啊。”千叶好奇的问着前面拽着自己的八意永琳，八意永琳回来来了一句“别说话，跟我来。”没办法，千叶只好闭上自己的嘴。
　　跟着八意永琳来到一间屋子，嘭的一声八意永琳关上门，关门的声音吓了一跳。千叶的一个激灵倒是引起了八意永琳的好奇。
　　“怎么？你害怕了？”八意永琳平静的向千叶问道。
　　“没有没有，就是刚才吓到了。”千叶尴尬的回答着永琳的话，真是太丢人了，竟然会被门吓到，好像地下有个洞什么的，好让自己钻进去。
　　千叶四周看了看，都是药，每个药瓶上面还贴着一张纸，据说永琳的医术特别好，有些好奇，好想看看这些药都是什么啊！
　　永琳见千叶的目光一直在看自己的药，竟然出奇的嘴角有着一丝笑容，对千叶说道：“怎么？好奇？”
　　“嘿嘿...有点....”
　　“那你看看吧。”
　　“可以么？”千叶惊讶的问着永琳，本来进到这个屋子，他就一直有种不好的预感。一度认为永琳是抓他来试药的，现在看来好像也不一定。见永琳点了点头，千叶也就克制不住自己的好奇心，首先拿起自己面前的一瓶绿色的药剂。
　　也不知道怎么做的，竟然做出绿色。赶紧看看药瓶上贴的标签，强烈麻醉剂，让吃下的人身体毫无知觉，副作用上吐下泄.....
　　这副作用上吐下泄真的是有点厉害了，不会是用铃仙来试药的吧.......算了算了，我们不要想这些乱码七糟的东西了，继续看下一个药。
　　放下手中的绿色药瓶，小心翼翼的摆放会原位，拿起边上透明的像水一样的药剂，看向上面的标签。强孕药，服下的动物会百分之百怀孕（还未在人身上试验过）副作用：流产........谁能告诉我这有什么用啊！这不就和喝水一样么.....
　　算了算了，继续看下一瓶。拿起一瓶红色的药剂，这个颜色真的是太吸引人了，来看看标签。调味药剂，服下的人像吃了超级辣的辣椒一样。副作用，治愈身上的所有伤口，包括内脏。
　　卧槽！你确实这是副作用？写反了吧喂！转头看向永琳寻求答疑解惑。永琳看了看他手中的药剂，拨弄了一下自己前额的秀发缓缓说道：“那个，我给外面的兔子做过实验，虽然身上的伤痕都好了，但是因为效果太强，心脏直接长死，气管什么的通通长死。”
　　.......我知道了，这就是杀人药剂，亏我还以为这个药剂逆天.....
　　随手拿起旁边的暗红色药剂，上面写着治疗药剂......终于有个正常的了。加速伤口的愈合，副作用：浑身抽筋三天三夜.....
　　算了算了，我就不吐槽了。总之只要是个药剂，就有一些乱七八糟的副作用是吧。来回看了一圈，发现药剂真的是太多了。在众多药剂中，千叶竟然发现了一个没有贴标签的药剂。本以为是看错了，结果拿起来，还真没有。
　　“呃...永琳大人，这瓶药剂是干什么的，为什么没有像其他药剂一样贴标签？”
　　“哪个？”看来永琳的药剂实在是太多了，多到已经让她想不起来了。
　　“这个这个！”千叶举起自己手中拿的一瓶里面像彩虹一样的药剂，对着永琳晃着手中的药剂。
　　永琳看着千叶手中的药剂思考了一下说道：“那个药剂我记得是别人送的，没记错的话是..八云紫弄来的，我只是解析了里面的成分，但是还没有试验到底有什么效果。”
　　“这样啊~”听到永琳的解释，千叶摇着药瓶，看着里面像彩虹一样明显分层的药水，不管怎么摇，都不能让里面的颜色错位，或者融合在一起。真是....有点有趣啊。千叶还晃上瘾了，永琳就这么看着千叶手里拿着药瓶晃，也不多说什么。
　　就在千叶玩够了，打算把药剂放下的时候，听到了永琳的一句‘你不用放下了。’千叶一愣，自己幻听了么？疑惑的抬起头，看向不远处的永陵说道。
　　“永琳大人，你刚才是说要我不用放下药剂？”
　　永琳竟然笑了，而且笑的特别温柔“对，没有错你不用放下了。”
　　“呃...那这个药剂要怎么办啊。”不知道为什么，一股浓浓的，非常不详的预感开始徘徊在千叶的心头。
　　“当然是你喝下去啊。”
　　“啊？不是吧永琳大人，这可是不知道什么效果的药啊！”虽然这不是永琳做的药，可能没有副作用什么的。但是也不能乱吃啊，自己终于知道永琳叫自己来是干什么了，感情还是试药啊。
　　“呃..永琳大人，我可以拒绝么？”这种乱七八糟的药，还是能不吃就不吃的好。
　　“当然可以。”永琳温柔的对千叶笑着。
　　我的天，我没听错吧，竟然真的可以不吃，那太棒了，果断就不吃了。
　　“那好吧，那我就不......”
　　话还没有说完，就被永琳打断，永琳的话让千叶仿佛置身十八层地狱。
　　“但是，如果你不吃那瓶药的话，你就要把我最近制作出来的药，通通的试一遍。”说着永琳从旁边桌子上的小药箱里，拿出来八九瓶五颜六色，还没有贴上标签的药.......
　　“我..我..我..这样吧，永琳大人，只要你能保证我不死，我就喝成不。”没办法了，这药看来是不喝都不行了，自己又打不过永琳，只好向永琳提要求，希望永琳能保自己不死......何等廉价的请求。
　　“当然，我一定会保你不死的。”
　　“一定哦~”
　　“恩~喝吧~”
　　“不要忘了哦~”
　　“恩~你再不喝我就把我新做的通通倒你嘴里~”
　　还真的是一脸微笑着说着让人害怕的话，哎~连永琳都同意了，千叶颤抖的拔起药塞，一闭眼，一咬牙，一跺脚就倒进了嘴里。
　　“咕噜~恩恩，还挺好喝~”千叶吧唧吧唧嘴，意犹未尽的说道。
　　“有什么反应么？”永琳期待的看着千叶。
　　千叶看看自己的身子，感受了一下好像没有什么奇怪的反应，刚要回答。只见千叶头上嘭一声，出来了两只猫耳朵，身后一条猫尾巴突破了裤子的束缚，伸展了出来。
　　千叶只感觉有些控制不住自己的身体，抬起手五指握拳，蹲了下来伸出舌头舔起自己的手背....
　　“喵~~~”


第四十九章 目标是~征服世界~
　　上回我们说道，千叶长出了猫耳朵和尾巴蹲在地上，开始伸出舌头舔自己的手背。
　　永琳见千叶这个样子，当即拿出一个小本本和笔开始记录千叶的症状。
　　“^ω^喵~要吃鱼~”永琳的动作引起了千叶的注意，手当脚用扑向永琳，正在记录的永琳见千叶扑了过来，脚步一挪就躲开了千叶，随即看到千叶落地的方向。正是永琳放药的地方，没办法，只好一伸手抓住千叶的脖子，往门外走去。
　　“喵！放开我喵！”被身高比自己高不少的永琳拎着，千叶疯狂的挣扎，用着自己的尾巴不停的打着永琳。真的是给永琳吵烦了，只好把千叶放下。
　　“喵！”谁知刚刚放下千叶就又像自己扑了过来，算了算了，继续拎着......
　　“喵！放开我喵！”拎着不停挣扎喊叫的千叶，思考一下怎么办，毕竟要是这么一直闹，自己也不能好好记录是不是。想了想猫会喜欢什么，鱼？算了自己的永远亭没有鱼.......
　　“永琳大人，客人我带来了。”这时铃仙带着小亚、妹红和博丽来了。
　　“永琳大人..你这是....”几人一脸震惊的看着眼前被永琳拎着的千叶。
　　“哇！好可爱啊！”一见千叶这个样子博丽当即满脸的小星星，身边的小亚也同样，就连妹红对这样的千叶都有点动容。
　　永琳见到铃仙的到来，当即想到了一个好办法，对着铃仙命令道：“铃仙，转过身去。”
　　“啊？”虽然疑惑，但是铃仙还是听话的照着做永琳的话做了。转过身不明所以的向身后的永琳问道：“永琳大人，为什么要让我转过去啊。”
　　“扭屁股。”
　　“啊？不要吧永琳大人。”自己的身后可还有千叶大人在啊，为什么要我做出这么羞耻的事啊。铃仙真的是快哭了，害羞哭的....
　　“我让你做你就做。”永琳不为所动，继续命令着铃仙。
　　“好吧.....”没办法，铃仙没有办法违抗永琳的命令，只好脸颊通红的扭起了自己的屁股。铃仙的兔子尾巴，随着铃仙的扭动，也不断左右着晃着，此时已经被猫的天性覆盖住的千叶，一下就被铃仙身后的兔子尾巴给吸引住了，大大的眼睛随着兔子尾巴的晃动而移动。
　　注意着千叶的永琳微微一笑，果然有用，当即松开自己拎住千叶的手。永琳的手一松开，千叶就好像脱了缰的野马，飞快的向着铃仙扑去。
　　还在满脸通红的着屁股的铃仙，突然身体一僵，自己的尾巴好像被什么给抓住了，赶紧回头看去。
　　“喵~喵~好好玩~好软啊喵~”见自己的尾巴被千叶抓住，脸上变得更红了，磕磕巴巴的对着千叶哀求道。
　　“千..千叶大人，能不..能不要..en~玩弄我的尾巴..了。”铃仙只感觉自己的尾巴被起那也抓住不断的玩弄着，让她心中升起了一种奇怪的感觉，好像还挺舒服.....
　　一旁的小亚看到千叶不停的玩弄着铃仙的尾巴，小嘴一噘，连忙上前就要拉开千叶。谁知道却被此时的千叶迷住的博丽抢先，只见博丽一个闪身，出现在千叶身后，一把抱住千叶。
　　“啊~好可爱啊~好想养啊~”博丽抱住千叶，不疼的用自己的脸蹭着千叶的脸。因为千叶被博丽抱住，得到解脱的铃仙脸色通红，大口着喘着气。赶紧退到一旁，紧紧的护住自己的尾巴，生怕千叶一会再抓住。
　　“喵！放开我喵！喵！喵！”千叶感觉自己被博丽一直蹭脸，很是不舒服，就想着赶紧挣脱这个恶毒女人的怀抱。
　　见千叶在自己怀里扭来扭去想要挣脱自己，没来幻想乡之前也养过小猫的博丽当然知道怎么解决了。姿势变成一只手抱着千叶，另一只空出来的手伸到千叶下巴下面，轻轻的挠了起来。果然千叶感觉到下巴有东西在挠着，感觉非常的舒服，大大的眼睛舒服的眯成一条缝。
　　看着身前已经安静下来的千叶，博丽满意的笑着，对着舒服的眼睛眯成一条缝的千叶问道：“千叶~我们商量一下，我达成你一个愿望，你就归我养好不好。”
　　还在感受挠痒的千叶听到博丽的话，眼睛睁开了一点，看向博丽乖巧的点了点头。
　　博丽大喜，小亚继续噘嘴，妹红、铃仙还有永琳好奇的看戏......
　　“太棒了，快说说吧。”
　　千叶想了想对着博丽说道：“可是喵有两个愿望喵~”
　　“两个也答应你！”博丽表示自己已经等不及，抱走这只喵版千叶来养了。
　　“首先，喵要吃不完的鱼~”千叶高高的抬起头，头上的呆毛不停的晃着对着千叶兴奋的说道。
　　“好好好，不就是鱼嘛，保证让你吃个够！”博丽非常痛快的就答应了千叶。
　　“喵！好棒喵！恩...第二个是.....”
　　博丽一见千叶开始思考，当下赶紧催促起千叶：“不要犹豫了千叶，赶紧说吧~”
　　“恩...喵要征服世界！喵哈哈哈~”
　　此时八云之家。
　　“紫大人，茶给您泡好了。”蓝手里端着一壶茶，走到坐在软垫上发呆的八云紫。
　　八云紫被蓝的话惊醒，开头一看是蓝，慵懒的回答道：“哦，蓝啊，行放这吧，要是没有什么我们就一起喝吧。”
　　“好的，紫大人。”蓝作为紫的式神这么多年了，也知道紫的性格，当即也不推辞，分别给紫和自己的茶杯满上，自己便做了下来端起自己的茶杯喝了起来。
　　“好无聊啊~看看有什么新鲜的事发生吧。”紫端起自己的茶杯喝着，顺便洁白如玉手在身侧一挥，打开了一道隙间。
　　“噗！！”
　　刚刚打开隙间，里面的画面就惊到了紫，一口没喝进肚的茶水就喷了出来，正正好好喷了坐在对面的蓝一脸。
　　“不好意思啊蓝~”紫见自己喷了蓝一脸茶水，连忙向蓝道歉，不过一点诚意都没有就是了。
　　“没事。”蓝拿起旁边的毛巾擦了擦自己被喷了满脸的茶水，好奇的对着紫问道：“紫大人，你到底看到了什么，竟然让你如此失态。”紫的失态也不是没有，至少身为紫的式神就见到过几次，但是向这次如此失态的，倒是第一次见。
　　“来来来，蓝，我们一起看。”
　　见到紫招呼自己，蓝也好奇的来到紫的身边，看向隙间里面。
　　看到里面的画面，顿时惊讶的张大了自己的嘴巴，自己究竟看到了什么东西，这这这..有点萌啊！！
　　阿库纳马塔塔~


第五十章 进击的喵千叶
　　“喵要征服世界！喵哈哈哈~”千叶高高的抬起自己的头，头上的呆毛也随着千叶的笑声，一下一下的跳着。
　　从千叶说出这句话，众人就带着怜悯的目光看着千叶，可怜的孩子啊，究竟是受了什么创伤才让他生出这种想法。
　　不同于众人的博丽，此时正在努力的思考着怎么征服世界，有点难啊，虽然自己在幻想乡几乎是无敌的，就算是身为妖怪贤者的八云紫也只能和自己五五开，但是如果到了外面该怎么办，自己大部分的力量都是来自幻想乡给自己的加成，怎么办啊怎么办啊，博丽开始纠结了起来。
　　此时永琳在自己的小本子上，疯狂的记记记，这么有趣的药效，怎么能不好好的记下来。
　　其他人还在怜悯的看着千叶，突然看到博丽竟然开始纠结了起来，我的天！你竟然还真的考虑啊！妹红和铃仙显然是被博丽囧到了，倒是旁边的小亚也开始想了起来，如果自己能征服世界的话，是不是千叶也可以给自己养？嘿嘿嘿嘿.....听到小亚突然嘿嘿嘿的笑了起来，妹红一脸无奈，算了算了，随便你们吧。
　　就是博丽纠结的时候，千叶一下就挣脱出了博丽的怀抱，转了几圈，突然就冲进了一个门紧闭的屋子里。永琳刚刚记完就见千叶进了一个屋子里，一看屋子顿时惊讶的说道：“不好，那是公主的屋子。”
　　“公主？（！）”铃仙是惊讶，其余人是疑问，倒是妹红猜到了公主是谁，肯定是蓬莱山辉夜啊！三百年来终于找到了。
　　妹红赶紧跟上去，一进屋子就对里面的人大喊道：“辉夜！三百年了！我终于找到你了，我终于能为我的父亲报......”刚进门的妹红还气势汹汹的喊着，之后声音越来越小，直到沉默....几人也进了屋里，都惊讶的张大了自己的嘴巴，就连一向沉着冷静的永琳也不除外。
　　只见杂乱无章的屋内，中间铺着床铺，床铺中一个一头黑色长发胡乱的散在床上，看来睡觉不老实还踢开了被子，透出洁白如玉的大腿，不难看出少女是在果睡。最重要的是，少女的被子里高高的鼓起一个大包！一个大包！屋里又不见千叶的身影，所以那个大包肯定就是千叶！
　　蓬莱山辉夜被妹红的喊叫声所惊醒，坐起身子，如瀑布一般的长发随意的搭在胸前，迷迷糊糊的揉了揉眼睛，睁眼看到铃仙、永琳、博丽还有两个不认识的女人，不满的张开嘴说道。
　　“干什么啊~不知道人家今天晚上还要下副本正在睡觉吗？这么吵还让不让人家睡啊~”正说着话的辉夜突然感觉有些不对劲，自己的身边好像趴着什么东西。掀开被子一看，咦？哪里来的猫娘？
　　盯着被子里闭着眼睛的猫娘看了一会....不对不对！这不是前段时间闹出大事件的雄性妖怪，四季千叶么！怎么会在自己的被窝里！惊慌失措的不顾门口的众人，赶紧穿上自己的衣服。穿完衣服拎起在自己被窝里的千叶，就一甩扔出门外。众人眼看着千叶从自己的头上飞了出去，博丽和小亚当即反应了过来，立马冲出去要接住千叶。不过小亚还是没有接到，因为在转身的一刻自己竟然被自己的脚给绊倒了......
　　成功接住千叶的博丽，发现千叶已经睡着了，真是神奇，竟然这么短的时间就能睡着。
　　辉夜平复了一下自己复杂的心情，转过头向着永琳问道：“永琳，怎么回事，他怎么会出现在我的被窝。”
　　经过众人的一番解释，辉夜总算明白了过来，原来是药惹得祸，据永琳所说，看现在的状态，千叶醒来应该不会记得喝下药后发生的任何事情的消息，微微松了一口气。
　　这时妹红上前来，对着辉夜质问道：“辉夜！你还记得因为你的四道难题而死的人么？”
　　辉夜疑惑的看向妹红，想了想用手遮住自己的嘴说道：“妾身不知道你在说什么？不过你竟然也服下了不死药，看来在外界的不死药竟然让你得到了。”
　　“可恶！受死吧辉夜！”被辉夜的话激怒的妹红，浑身上下冒着火焰向辉夜冲去，却被实力高强的永琳制住。
　　看着挣扎的妹红，辉夜想了想对着永琳说道：“算了，放了她吧，正好妾身也有些不爽，我们去迷途竹林打一场吧~省的弄坏了我的宝贝游戏机，怎么样，你敢和妾身去么？”
　　“是，公主。”辉夜松开妹红，妹红当即向辉夜表示：“来就来！我会怕你么？”说着就和辉夜到外面的迷途竹林打了起来。
　　好不容易从摔倒中爬起来的小亚，也来到博丽身边，看着博丽怀里的千叶，很不高兴的说道：“你都抱那么久了，该我了吧。”
　　博丽抬头看看小亚，想都不想脱口而出。
　　“不给。”
　　“为什么！这不公平！”
　　“又没说要公平，要怪就怪你自己没有第一时间抢到手。”
　　“可恶！”小亚的智商明显不够用来了不知道怎么反驳博丽，甚至还觉得博丽说的有道理.....可怜的小亚呦。
　　“咦？千叶的耳朵消失了？”正在疯狂头脑风暴想着应该如何反驳博丽的小亚，突然看见博丽怀中的千叶脑袋上的耳朵消失了，不由得惊奇的对博丽说道。
　　“咦？真的啊。”
　　于此同时，不担心辉夜会有事的永琳也听到了这句话，反正是不死人嘛，受多重的伤也会恢复的。
　　永琳来到千叶身边，看了看千叶，恩果然猫的特征已经消失不见，算了算时间，12个小时左右，也就是半天，好的赶紧记下来。有时间调配点，没准什么时候就用上了呢。
　　此时的八云之家，八云紫和蓝一脸震惊，又好笑的看完整场，有千叶自导自演的大电影，直到看见千叶变回去的时候，紫说话了：“好可惜啊~怎么就变回去了呢~你说是不是啊蓝。”
　　陷入电影不能自拔的蓝听到紫的话，也赞同的点一点头。
　　见蓝赞同自己的话，突然紫一拍自己的手心，对着蓝说道：“要不咱再收一个式神好了，别的不要就要猫的式神如何？”
　　蓝思考了一下“可以啊紫大人~可是我们要去哪里找呢？”
　　“咱记得在迷途之家有不少的小猫在，要不我们去哪里碰碰运气？不过说实话，咱还是比较希望让小千叶永远变成那个样子来养~”
　　“说的也是，不过千叶是四季大人的家人，我们随随便便给他弄成那个样子来养，于情于理也说不过去吧。”
　　“也是，好吧，那我们就去迷途之家去看看有没有让咱顺眼的吧~”
　　“是，紫大人。”
　　回来鸟~谢谢大大们的票票感激不尽！


第五十一章 大事件
　　时间过了一天，八云紫突然来到迷途竹林，找博丽有事情要办。在千叶床边看着千叶的博丽本不想去，却见紫有些着急的样子没办法，看来是真的有什么事发生。
　　所以博丽只好不舍的看着睡着的千叶离去，那一步三回眸的样子看的八云紫这个着急，直接一个隙间就把博丽给带走了。
　　就在隙间要关上的时候，千叶不知道梦到了什么，打了一个激灵，身体一滚，正好滚进刚要合上的隙间。让同样在千叶身边的小亚来不及反应，就这么直勾勾的看着千叶滚进隙间，末了还歪头思考了一下怎么回事。
　　“不好了！千叶滚进大姐姐的裂缝里了！”思考了一下，大脑运转不方便的小亚果断站起身大喊道。不远处喂着兔子的铃仙听到了小亚的叫声，好奇的往下手中的胡萝卜，来到小亚身边问道。
　　“怎么了？什么滚进大姐姐裂缝了？”
　　小亚一看见有铃仙进来慌张的解释道：“千叶滚进大姐姐的裂缝里了！”这是铃仙才注意到千叶消失不见了，虽然疑惑千叶怎么突然消失，可是什么滚进大姐姐的裂缝....还真是没有听明白，不好意思的看着小亚。
　　“那个...能和我说说具体经过么？我有点没听明白。”
　　“哎呀，就是滚进大姐姐的裂缝了啊！”小亚也不知道怎么解释，只是一直说着她看到的画面。这可是让铃仙很纠结，是真的没听明白，明明每个字都能明白，怎么一连起来就听不懂呢？
　　“不用担心。”永琳突然出现在铃仙的身后说道。铃仙听到声音连忙一鞠躬，并向永琳露出疑惑的目光，好似询问永琳大人事情的经过。
　　永琳见到铃仙的目光，也不去理会，反而对着着急的小亚说这话，让被忽视的铃仙好生郁闷。
　　“你不用担心，那个是隙间，是妖怪贤者八云紫的能力，千叶不会有事。”看了看小亚渐渐平静下来的表情，永琳不着痕迹的点了点头，心里也不由自主的埋怨起千叶。
　　竟然进到果睡中公主被窝里，也不知道公主想怎么解决，不过如果公主就这么娶了千叶的话，自己倒是又多了一个试药的实验体了，想想还有点兴奋。
　　“你如果想在这等千叶，就让铃仙带你去找一间客房，如果你要回阎魔殿，也和铃仙说一声，让她带你出去。”说完，永琳就消失不见。
　　留下满脸羡慕的看着刚才永琳消失的地方，和一脸纠结的小亚。小亚思考了一下，算了不去想了，还是直接在这住下吧，千叶总会重新从消失的地方出现的吧。
　　“我就住这了，我要等千叶。”小亚对铃仙斩金截铁的说道，铃仙点点头“好的，随我来。”
　　铃仙的话再次让小亚反应不能，愣了一会好奇的看着铃仙。“我为什么要随你啊，你要干什么去么？”
　　听到小亚的话也让铃仙一愣，我有说错什么么？
　　“我要带你去找客房啊？”
　　“不要，我就住这里。”
　　“啊？不行啊，这里是公主的房间啊。”铃仙顿时为难了起来，就算小亚要住自己的房间，自己也不是不可以让给她，但是公主的房间不行啊~这可如何是好。算了算了，这可不是自己能管得了的。
　　“这样吧，等公主回来了，如果她同意你在这住的话就住吧，如果公主不同意，你就要来找我，我带你去选一间没有人住的房间好不好？”这段话从铃仙的嘴里说出来的时候，语气都是带着许恳求。自从千叶抓过自己的尾巴玩弄的时候，铃仙就觉得千叶太可怕了，就连带来的人也是，不说博丽是幻想乡的城管，就连一旁的小姑娘也是。上来就找辉夜公主打架，这看似笨蛋的小亚估计也不是什么善茬。
　　“恩......行吧，如果她不同意我就去找你好吧。”
　　“谢谢谢谢。”能答应比什么都好啊~铃仙这么想着。
　　此时的幻想乡大结界中的八云之家，博丽刚刚从隙间中出来，顾不得别的，立马就朝着八云紫大喊大叫，突然把自己放进那么可怕的隙间，真的是太没有人性了。
　　见博丽这样，八云紫打开扇子，用扇子挡住自己的嘴，眯眯着眼睛笑着说道。
　　“好了~咱不是看你那么在乎小千叶，甚至都不想走了我才用隙间带走你的么~”
　　“那也总该提醒我一声吧.....”博丽不满的看着八云紫。
　　刚刚还在笑着的八云紫，那好看的秀眉皱了起来，倒是引得一旁的蓝好奇，上前对着八云紫说道：“怎么了紫大人，又有什么事情发生么？”
　　八云紫摇了摇头，随即舒展开了皱着的眉毛，好笑的对着蓝和博丽问道：“刚才我的隙间中钻进来一个好玩的东西，想不想要？”
　　博丽没好气的看着八云紫“才不要。”
　　“不要，紫大人你自己留着就是了。”蓝也摇了摇头，八云紫坑自己也不是一次两次了，所以八云紫就算是自己的主人，但是她的东西能不要还是不要的好。
　　“阿啦~真的么？”八云紫笑着看了看蓝和博丽，见她们还是那种不想要的表情，伸手划开一道隙间，把手伸进去边掏边说道：“好吧~既然你们不要的话，那我就只好自己收下了~”
　　只见八云紫手一拽，就从隙间里拽出来一只熟睡的千叶。看到是千叶博丽和蓝顿时从心底升起了一种名为后悔的情绪，博丽一脸后悔带着些许幽怨的目光，就这么直勾勾的看着八云紫。
　　见过大风大浪的八云紫当然不在乎了，当即挑衅的抱住千叶一脸笑容说道：“阿啦~看来小千叶要归我养了~不知道会养成什么样子呢~”突然感觉盯着自己的眼神越来越怪异，就连一向在自己身边不太参与进来的蓝，都有点要参与进来的倾向。
　　便把千叶放到自己脚边，估计是地下的千叶感觉有点冷吧，还自觉得把自己的身子蜷了起来，看的三人一愣。
　　“咳咳....好了咱们该说说正事了。”八云紫咳嗽了两声说出这句话，却得到了两道略带鄙视的目光，到底是谁不好好的说正事啊！
　　“往常也不见有什么事能让你亲自来找我，说吧什么事情？”
　　“确实不是什么大事，我来找你之前发现幻想乡的能量有些不稳定了，需要找下一代巫女了。”
　　谢谢商业化表情大大 请收下我的膝盖！！还要谢谢基佬教教皇大大，这名字可以的....
　　有点小激动，还剩一天了，不知道等我发自己的四格会不会被教育= =


第五十二章 别和我说这叫训练
　　“恩~哈欠~睡的好舒服啊~”千叶转醒，大大的打了一个哈欠，伸了一个懒腰睁开自己的双眼。
　　入眼的是布一样的东西，这是什么东西，千叶的脑袋上冒出了一个大大的问号，伸出手，拽了拽面前的布。恩，手感是布，看着个样子有点像裙子的样子。
　　“阿啦~小千叶已经到了发情的时候了么？不可以哦~就你现在的样子还要再成长几年哦~”八云紫发现千叶起来第一件事就是拽自己裙子，虽然知道千叶是刚醒，但是好使好笑的逗着千叶。见到千叶一醒来就去拽紫的裙子，当真让博丽和蓝有些疑惑，这孩子咋了，难不成真的发春了？
　　拽着裙子的千叶被八云紫的话惊醒，抬头一看是八云紫，立马就站起来磕磕巴巴的说道。
　　“紫紫紫紫......姐！不好意思，我不是故意的。”卧槽啊，刚刚好悬就把紫妈叫出来了，还好自己及时的停住，不然指定是少不了一顿收拾了。其实收拾倒是不可怕，可怕的是八云紫的想法你猜不到，什么好玩她来什么......
　　哎？对了，自己不是在永远亭么？怎么来到八云家了？千叶疑惑的左右看了看，没错，确实是八云家，永远亭和八云家的样式差了太多，而且外面还没有竹林，确认是八云家没错。不会是自己的记忆出问题了吧......
　　“阿啦~真是的~你在看什么啊，这里可不是永远亭哦~”
　　得到确认的千叶更懵了，所以永远亭呢？看向前面的博丽，希望嫩得到博丽的解释。
　　有些天然的博丽当然是什么都说啦：“千叶你好像是被八意永琳试药，之后变成......”
　　说道这，看了场现场直播的蓝当即用自己的手捂住了博丽的嘴，见到蓝捂住博丽的嘴，千叶便把好奇的目光转向蓝。看到千叶目光转向自己，灵光一闪说道：“之后你就睡着了，随即紫大人找博丽，就顺便把你也带了进来。”
　　蓝可是为了千叶好，虽然因为没有见到千叶到底是怎么来的，但是上次喝醉那次可是让千叶郁闷了好长一段时间，所以这种事情还是能不说就不说的好，万一再有机会，还可以像永琳要那种变身药给千叶喝是不是。
　　“啊！我想起来了！永琳给我吃了一个药，说是紫姐你给她的，之后我就什么都不记得了，原来那个药是安眠药啊。”
　　几人听到千叶说那药是安眠药，不自然的笑了一下，也对，既然你硬要把它理解成安眠药也没毛病，虽然只有你会觉得是安眠药就是了......
　　“好啦~既然咱们也谈完了，博丽你是回去啊，还是继续待在这啊？”八云紫对着博丽问道。早在千叶睡着的时候，两人已经谈的差不多了，千叶醒来的前几秒，正好说完一切。
　　“谈完？你们谈了什么啊？”千叶听到八云紫的话好奇的问道。
　　“阿啦~这是女人间的秘密哦~难道小千叶也想知道么？”八云紫明显不想要告诉千叶，毕竟有些事情千叶还接触不到。千叶一听是女人之间的秘密，虽然好奇但是果断表示，自己才不想知道。
　　博丽想了一想，自己确实已经出来好久了，自己也是有着神社要管理的，虽然没有什么人来参拜，但是身为巫女也不能不管是不是。
　　“既然没有事了，那我就回去了，千叶呢，要不要和我一起。”博丽向千叶发出邀请。
　　“不用了，既然我都到这了，看来妹红应该也找到辉夜了，那我也回阎魔殿好了。”千叶此次出来的目的就是帮助妹红找辉夜，知道两人感情之后会意外的好，也就不担心什么，不过总是觉得缺了点什么呢？奇怪......
　　“好吧，那我走了。”见千叶拒绝了自己，博丽有些失落的消失在了八云家。千叶见博丽走了，那自己也走吧。
　　“紫姐，蓝姐，我也先走了。”说着千叶就要离开，却被八云紫拦住。
　　“阿啦~咱就这么不招人喜欢嘛~你可不能走啊~”八云紫见千叶要走，当即露出了委屈，还夹杂着些许伤心的表情。看的千叶一阵无奈，装！继续装！装的还挺像这么一回事。
　　“好了，紫姐，你就别逗我了，我真要走了。”
　　“咱可没有逗你哦~你是真的不能走~”
　　“为什么？”
　　这回千叶可是真的疑惑了，自己还不能走了？随即八云紫的话就让千叶尴尬了起来。
　　“咱可是从四季映姬那听说你的身份了哦~”
　　“哈哈...是么..哈哈...原来你知道了啊，会把我清出去么？”千叶有些忐忑的问道，自己是有些担心被清出去，毕竟自己也算一个不稳定因素，但是自己是真的喜欢上幻想乡了，真的把幻想乡当成了自己的家。
　　“阿啦~怎么会啊~只是有点没有想到小千叶竟然有这样的身份~这么有趣的可供玩乐的小千叶~我怎么会清出去啊，估计会有不少人会不乐意的哦~”八云紫笑着说出的话，让千叶有些欣喜，同时好像又听到了一些不得了的东西。原来我在你心里只是被玩乐的对象啊！混蛋！真的是太过分了！
　　八云紫从说出这句话就一直看着千叶的脸色，由忧转喜露出笑容，随即笑容僵硬，眉毛和嘴角开始不停的抽搐，真的是太有趣了啊，有没有。
　　“不过，你身为引导者却只有这么点的实力.....”话说道一半八云紫便停了下来，那意思就不言而喻了，实力太差。
　　千叶也听明白了八云紫的意思，露出尴尬的笑容，不好意思的对着八云紫问道。
　　“那我现在怎么办啊？”
　　“当然是在咱这训练一段时间啊，训练中还有蓝可供暖床哦~”
　　蓝一听当即脸色微红“紫大人！”
　　“不要激动嘛蓝~”八云紫挥挥手，表示不要打断自己，蓝没有办法，只好自己生着闷气，干什么啊，平常乱七八糟的工作都扔给自己就不说了，还要来调侃自己，好想辞职......
　　“呃..这个..好吧，那我就留下来吧。”对不起啊大小姐，我占时先不回去了，事先说明啊，我才不是被蓝姐的暖床诱惑的，只是因为提高自己的实力才待着这的，没错就是提高自己的实力，但愿大小姐不会怪罪......
　　“真乖~那么第一个训练，就是适应我的隙间吧~”
　　“等等！这不算训练..啊！！”听到是适应隙间，千叶赶忙反驳，可惜话还没说完，脚下就张开一道隙间，惨叫着掉了下去，耳边还传来八云紫的声音。
　　“放心~不会这么容易的哦~”
　　签到签到日常签到


第五十三章 来来来，谁组的圣骑给我踢了
　　“摩西摩西？我说，就这么让我一直待在这里么？摩西摩西？”自从千叶进入到隙间以来八云紫就再也没有管千叶，千叶完全不知道，没有进过隙间的人是不知道里面有多恐怖。
　　里面没有光....也不算没有光，唯一的光是红色的罪眼发出的光，也不知道发光的原理是什么，总之它能发光....长时间在隙间里绝对会发疯的，因为隙间里的罪眼一直盯着你，你往哪移动它就往哪看。
　　千叶曾尝试过走出隙间，可惜的是不论怎么走永远是一条直线，看不到路的尽头，甚至连拐弯都没有。
　　“摩西摩西？真的不在么？摩西摩西？小心我告诉你监禁哦。”进来这么长时间，千叶已经渐渐习惯了罪眼的存在。其实也算不上习惯，只是千叶强行催眠自己，把罪眼当成一个单纯的背景，不然是个人都会疯掉。
　　“啊！什么！”
　　千叶不停的在隙间里晃悠，突然千叶感觉身上仿佛有有什么重物压到自己的后背上。用尽全身力气回头看去，背上却什么都没有，之能看到隙间上方的罪眼。压力越来越重，千叶的身体也越来越低，直到趴在地上，几次尝试都站不起来，正当千叶疑惑的时候八云紫的声音终于传来。
　　“不行啊你，才这么点重量就让你不能行动了？”
　　“干嘛啊你，你这样我还怎么动啊。”
　　就在千叶说出这句话的时候，八云紫的笑声从四面八方传来“没有事的，咱不是训练你么，告诉你，等你什么时候身体能适应了这种压力，你就自然而然的变强了，加油哦~这只是第一步。”
　　默默的听着八云紫的话，千叶总感觉很熟悉，趴在地上想了想，哦~这不是重力室么~和七龙珠里界王住的星球一样嘛~那就简单了，看我分分钟适应过来。
　　“嘿~~~~哈......”千叶双手拄在地上，用力的想要支起自己的身体，结果没支起来又趴回了地上，千叶连续尝试了好几次，依然没有起色。
　　这么办呢？自己的肉体的力量完全不能让自己起身....等等！我不是还有死气么。重重的叹了口气，心说自己还真是笨啊。连忙把死气充斥自己的身体。
　　“嘿~~~呼，轻松~”就在千叶勉强站起来的时候，千叶惊讶的发现自己的死气消耗的特别快，大惊之下赶紧从空气中补充。
　　啪！
　　千叶又淡定的趴在地上，就在刚刚补充的时候，他发现这里的空气完全就没有能量，只有单纯的空气，结果就是导致自己身体的死气消耗一空，被拍回地上。
　　“对了，刚才咱忘记告诉你了，这里不能补充能量哦~”
　　这时八云紫的声音又回荡在隙间中，让千叶一阵无奈，这绝对是故意的吧，故意看我出丑是吧！
　　不甘心的千叶，连续不断的尝试，几次之后实体浑身的肌肉酸痛不已，思考了一下，自己实体起不来那就用灵体好了，总不能灵体也起不来吧，刚要换灵体，千叶的头就好像遭到了重击一般，脑袋嗡嗡的，缓了好半天才缓过来。
　　“对了，刚才咱又忘记说了，这里你是不能切换灵体的~”
　　......你敢不敢一次说完.......算了算了，还是先休息一下吧。
　　八云紫见千叶要休息，突然出现在千叶的前面，正好在千叶的头上，可惜千叶被压的抬不起头......
　　“小千叶~”
　　“干嘛，没见我要休息一下么？”千叶没好气的说道，真是的连休息一下都不行么？
　　“咱要告诉你一件事啊~咱就在你的上面哦~你说你要是能起来翻一个身会看到什么呢？”
　　咕噜~千叶狠狠的咽了口口水，他已经想到了能看到什么了，能看到裙下的圣地！
　　“哼！我才不稀得看呢。”虽然话这么说，但是千叶却在暗中用力。好想看啊！岂可修！用力啊，快让我翻过去！
　　八云紫好笑的看着嘴硬的千叶，不想看还用什么劲呢。当然不是八云紫特意发放福利，而是她早有准备，作为一只境界妖怪什么境界她不会呢？
　　千叶用尽全身力气翻身，估计是看裙下的动力，让千叶竟然真的靠实体慢慢的动了起来，脸上不停的滴着汗，汗水表示了千叶的决心。
　　终于千叶费劲九牛二虎之力翻了过来，惊喜的看向八云紫的裙下，马上，千叶震惊的张开了自己的嘴，久久不能回神。
　　“我靠！谁！谁组的圣骑！赶快给我踢了！”没错，都说了八云紫早有准备，黑暗与光明的境界，让本来漆黑的裙底变成一片白光，虽然隙间里面本来就黑，就算千叶翻过来也看不到。但是八云紫就是想逗逗千叶，看看千叶看到白光是什么反应。
　　“好啦~你也看过了~那咱走了，希望你能站起来~加油哦~”说着八云紫消失在隙间中。
　　“神马就看过了！我没看到！我不甘心！你这是诈骗！诈骗啊！”千叶躺在地上大声的喊着，以此来表示自己内心受到的伤害。
　　“阿啦~真是的，看来不给你点奖励是不行了，这样，看到边上的门了没有~”
　　随着八云紫的话千叶的眼珠子开始往旁边撇去，他看到在隙间中离他有个五六十米的距离吧，出现了一个门，完全不明所以。
　　“哼，蛐蛐一道门，估计是出去的门吧，这完全不能弥补我内心受到的创伤！”真的是太小看我千叶了，我岂会这么好打发？
　　“阿啦~不要这么着急，告诉你哦~只要你能进到里面，里面可是有妹子哦~顺便一提，身上的衣服不超过一层哦~”
　　！！！！
　　什么！不超过一层代表什么？代表这最多是穿着内衣，甚至有可能没有穿啊！不行了不行了！爆发吧！我的小宇宙！
　　千叶一听到里面有妹子当即就不行了，自己这么多年来还没有见过啊！都是泪啊！自己还活着的时候，自己没有钱，还矮，完全没有妹子喜欢，就算是喜欢.....也是当妹妹......T-T我不想在回忆了....
　　成人的大门，正在向我开放！千叶在地上只感觉自己有着用不完的力量，用力一起....啊嘞？
　　千叶发现了一件非常恐怖的事情，他躺在地上完全用不上力，不知道为什么千叶突然就想到了.....翻盖的王八.....呸呸呸！乱想什么啊，在不济也是乌龟啊......
　　谢谢零度大大的票票~还有商业化表情大大~你看我表情够商业不~ ( ?? .? ?? )
　　求票票啊求票票


第五十四章 天堂？呵呵，我看到了地狱
　　八云紫和蓝此时正坐在桌子边，喝着茶，看着直播，直播千叶翻盖......
　　“紫大人，千叶这个样子没有问题吧。”这时候蓝有些看不下去了，隙间里是由紫用的境界之力，轻于重的境界，不然隙间怎么会有那种压力，虽然说这样会快速的增加千叶实体的力量，但是就现在来讲，完全没有效果，千叶根本就起不来啊，还不如一点点的增加自己的力量。
　　八云紫用着调侃的眼神打量了一下蓝说道：“怎么？想不到咱家的蓝就因为尾巴被盖了一次，就直接被千叶俘虏了心？”
　　“胡说！紫大人，你怎么能这样说我呢，我会在意那些小事的么？”
　　蓝听到紫的话就大声的反驳道，其实蓝喜欢千叶，可是不是男女间的喜欢。有两点，第一呢，是因为千叶做的油豆腐特别好吃，不得不说，自从在宴会上吃了千叶做的油豆腐，她就再也没吃过人间之里卖的了。就完全不一样，虽然是自己喜欢的油豆腐，但是吃进嘴就是不香、不美味。
　　第二呢，就是在宴会千叶钻自己尾巴的时候，自己的尾巴是第一次给别人当被子，这种感觉怎么说呢还挺奇怪的。但是过了开始害羞之后就没什么了，反正也不会吃亏，就从那次开始自己就一直把千叶当成一个，需要自己照顾的小妹妹。
　　至于为什么说是小妹妹，是因为.....完全看不出任何男性的特征，怎么看都是个妹子啊。所以呢见千叶在隙间中，如此痛苦的想翻过身子，蓝就不由得一阵心疼。
　　“哦~真的么？蓝别忘了，咱可是你的主人，你在咱身边的时候你心里想什么，咱可是都知道的哦~”
　　“真的！”哎，紫大人自从建立了幻想乡，真的是越来越没有节操了。
　　“节操又不能吃，要它何用啊？倒是你蓝，我可是知道你对小千叶有些好感的。怎么不考虑考虑？仅此一个哦~”八云紫眯着眼睛对着蓝施展扔节操攻击，但是蓝完美的闪避了攻击，并对八云紫发动反击。
　　“紫大人，别以为我不知道你的意图，你就是想如果我娶了千叶的话，你就能光明正大的养宠物了！”至于娶什么的....细节什么果然还是不要在意了，在意细节的是9是不。
　　“阿啦~真是的，不要这么揭穿咱啊~咱会害羞的~”说着紫还打开了折扇，用折扇挡住自己的脸，好像真的在害羞一样，看的旁边的脸汗不停的流。
　　不过仔细的想一想，如果真的娶了千叶的话好像也不错的样子，算了算了，怎么都感觉像养妹妹。
　　“哦~蓝，咱可是感觉到了哦~你刚才有想是吧~”本来还在用扇子挡着自己的脸装害羞的紫，突然好像发生了什么好玩的事情一样，惊讶的看着蓝。
　　“紫大人！你能不能不要在随意的偷窥我的想法了！”蓝生气了，真的是不能愉快的玩耍了。
　　“好好好，不看不看~”紫可不敢太过惹蓝，毕竟有很多事情自己懒的去干都是交给蓝的，如果蓝生气罢工了，自己就要忙起来了，完全不想忙啊。
　　蓝见紫转过头继续看着还在翻身的千叶，心中暗暗的松了口气，真是麻烦。
　　“不过真的可以考虑一下哦~”突然紫转过头来说了这么一句，让蓝完全没反应过来。
　　“紫大人！！”
　　“好好好，咱就是随口一说，不用在意。”
　　反观千叶，经过n次的努力，千叶已经勉强能坐起来了，浑身酸痛，完全不想进行下一步，浑身的肌肉（？）正在颤抖，就好像自己还在军训的时候一样，这种训练真的是太残酷了，要不是.....嘿嘿嘿。
　　千叶想到了自己进入门的时候看到的光景，就感觉浑身来了力气，虽然千叶感觉紫是在忽悠他，不要问我为什么这么感觉，只是因为对八云紫太了解了，完全没有节操，和以后的灵梦就是活生生的一对。
　　虽然这么想，但是还是忍不住想进去看看，万一，是万一，就真的能看到呢？那可就太值了。
　　继续尝试起身，直到千叶已经感觉不到自己的身体了，这个时候千叶却是感觉到一阵轻松，能勉强的战起来了，难道这就是传说中的突破极限？感受了一下，并没有什么增强，估计只是实体加强了吧。
　　继续下一步，慢慢的抬起腿，一点一点的向前蹭着，虽然感觉不到身体的存在，但是这样反而更轻松，因为没有身体的疼痛来干扰自己，自己只要努力的控制自己的身体就好，虽然一点一点蹭慢了点，但是总会到的啊！为了心中的梦想，那是我曾经逝去的青春!
　　“紫大人，看来千叶要成功了，已经能一步一步动起来了。”这时蓝看着隙间里的千叶，惊讶的对着八云紫说道。
　　“是啊~没想到那件事对小千叶的吸引力那么大~”紫点点头，不可置信，又有些好笑扇着自己手中的折扇。
　　紫的话让蓝一阵疑惑，不禁向紫问道：“紫大人，那道门里到底有什么，能让千叶那么想要达到。”
　　“阿啦~你就真的那么想知道么，也不是不可以，但是有条件哦~最近我想要一条狐狸毛的围巾~”
　　蓝听到紫这么说，当即浑身的毛炸起，紧紧的把自己毛绒绒的大尾巴，抱在自己的怀里，警惕着看着紫，生怕紫来拔自己的毛。
　　见到蓝这么保护自己的毛，紫撇了撇嘴，真是无趣，蓝越来越不好玩了，还是去玩千叶吧。随后在蓝警惕的目光下，心神进入到隙间中，对着正在努力的蹭向门前的千叶说道。
　　“咱突然不想玩了，你这么蹭真的是太费时间了，咱在给你半个时辰，如果你再达不到奖励就取消~”千叶一听当时就急了，什么取消，不行不行，，还有三分之二就到天堂了，怎么可能取消，当即尽自己全部的力量加快自己的速度。
　　其实紫也是为了千叶好，千叶自己本身的近战天赋太差，所以把时间都用在了灵体和死气上，这样就导致了，千叶看似还挺厉害的，但是只要对面能免疫能量的攻击，千叶就只有输的份了。
　　只要经过这次的训练，就能让千叶的近战实力进一大步，耐力也会随之上升，最重要的是。出去之后，能让千叶明白不能一直依靠灵体，毕竟灵体就等于是灵魂，如果损坏真的是太严重了。
　　好不容易有一个有兴趣的玩具出现，如果就这么没了真的是太可惜了，何况他的身份也不低，自己也终于想起来，为什么自己看到千叶的时候会感觉到熟悉。
　　她在建立幻想乡大结界的时候曾经寻找过龙神，毕竟龙神是这个世界的意志。
　　自己要让幻想乡独立出来必须要经过龙神的同意，龙神人形的样子，如果再缩小再缩小，就和现在的千叶一模一样，恩..不能说一样，这只还在努力的千叶没有胸。
　　“天堂！我的天堂！”终于在半个时辰之内，千叶到达了门前，激动的推开了门走了进去。
　　啊嘞？阎魔殿？
　　千叶进门发现是阎魔殿，竟然是阎魔殿，不知道为什么有种不好的预感。
　　仔细一看....眼前名字叫做四季映姬的阎魔正在背对着自己换衣服。
　　噗嗤~
　　鼻血不争气的从千叶鼻子里流了出来，轻轻往后退一步，正是这退的一步，让四季映姬感受到了。
　　回头看到千叶，当即头上冒起了蒸汽。
　　“啊！！混蛋千叶！你有罪！！”
　　我的生涯一片无悔，想起我那天看大小姐换衣服，那是我逝去的青春........
　　签到签到，不知道为啥某个曾经后面两个字是tm的大大让我老是想起.....这个tm太魔性了...还有某六尾，顺便一提咱不会死于背刺地....


第五十五章 真，大小姐的教导（上）
　　“哦~浑身酸痛啊~”
　　千叶挣扎的从床上坐起，揉了揉自己的肌肉，如果那算肌肉的话.....昨天因为不小心...就是不小心，不小心看到了四季映姬的换装游戏，结果导致被悔悟棒拍晕。
　　“我竟然还能活下来，我以为我死定了。”
　　千叶好像痴呆一样自言自语的说着话，至于为什么痴呆，那是因为他在想四季映姬换衣服的场景啊！
　　虽然只有一瞬间，但是千叶可以对天发誓，自己，绝对，在一瞬间之内把自家的大小姐从上到下，像扫描仪一样都给扫了下来，保存到自己的大脑牌内存档。
　　“我说，小主人啊，你真是会作死啊，什么都敢看你不怕凉么?”
　　爱莎从盒子里出来，看到千叶一脸猥琐的表情就知道，他肯定是在想昨天的事情了。爱莎眼睛灵巧的一转，好像想到了什么好玩的事情。
　　“小主人~你都不看人家，人家可是让你看的哦~”爱莎瞪大自己的眼睛，故作可怜的对着千叶说着。
　　“说什么，你用看，你就看看你的搓衣板吧，完全提不起兴趣。”
　　千叶白了爱莎一眼，哼，不自量力，蛐蛐一只爱莎，还想通过卖萌来逗弄我？真是愚蠢。
　　就在千叶说自己是搓衣板的时候，爱莎就气的浑身颤抖，不顾千叶现在还浑身酸痛，上去就给千叶的后背来了一拳，直打的千叶疼的嗷嗷叫。
　　“啊！啊！疼啊！干什么啊爱莎，我只是实话实说而已，至于这样打我么！我现在是病号！”
　　爱莎双手抱胸，小脑袋一抬，居高临下的看着千叶“你就是不懂得欣赏，没听过一句话么，胸不平何以平天下。”说着，爱莎还对千叶挑挑眉。
　　千叶表示不服，立马就对着爱莎反驳道：“那是邪道！让我告诉你正道，乳不巨何以聚人心！”
　　咚咚咚。
　　就在千叶和爱莎争吵的时候，传来了敲门的声音，同时还伴随着小町的声音。
　　“千叶在嘛。”
　　正当千叶要回答的时候，门一下就被小町踹开....
　　千叶无奈的看着小町“我就说，你既然都准备好踹门了，你还问我在不在干嘛？”
　　听到千叶的话，小町好似很尴尬的挠了挠头，至于是不是真的尴尬，也只有小町自己知道。
　　“哈哈哈，没有，这样不是显得很有礼貌么~不过没想到啊，你竟然会去偷看四季大人换衣服，原来你才是大神啊。”
　　说着小町还对千叶竖起了大拇指表示尊敬。
　　“去去去，站着说话不腰疼，我这是被八云紫坑的，你以为我想以这种方式看么？没文化。”千叶摆摆自己的手，像是让小狗走开一样，看的小町直对千叶做鬼脸。
　　“小町姐，你看千叶这么说，好像很不情愿一样，其实啊他心底高兴着呢。”爱莎鄙视的看着千叶，对一旁的小町说道。
　　突然，小町和爱莎好像被恐怖片吓到了一样，呆呆的站着，张开嘴忘记了损千叶。
　　“哦~那你说说你想怎么看。”这时候四季映姬正好来找千叶，还没进门就听到了千叶说的话，脸色一黑，默默的走到千叶身边，对千叶问道。
　　千叶刚刚一直在回忆着四季映姬换衣服的场景，所以也没有注意到四季映姬已经走到了自己身边。听到了这句话，还认真的思考了一下。
　　“当然是在一个你情我愿的情况下啊，比如说发福利啊，或者一起洗澡，一起睡觉一类的......”随着千叶每说一个，四季映姬的脸就越来越黑，小町和爱莎，在旁边不断的咳嗽，想要提醒千叶。可是没咳嗽几声，就被四季映姬一个眼神制止。
　　小主人啊，自求多福吧，我可是帮你了。
　　“乱咳嗽什么啊，好好听人家把话说完啊，大大大，大小姐！”千叶听到两人在旁边咳嗽，非常的不爽的转过头，正好好好的教训一下爱莎，却看到了旁边的四季映姬，当即话都说不利索了。
　　完了完了，自己的话是不是都被听到了啊。千叶疯狂的祈祷，祈祷四季映姬是刚过来，没有听到自己之前说的话。
　　“那个..大小姐，你来多久了.....”千叶小心翼翼的看着四季映姬，但愿四季映姬没有听见.....
　　四季映姬抬起头，平淡的看着千叶，看的千叶浑身发毛。“没多久。”瞬间千叶就安心了，没多久就好，但是下一句话就让千叶的小心脏提到了嗓子眼。“只不过刚好全听到了而已。”
　　“对不起！”
　　千叶不顾自己身上的疼痛，连忙下地，站到四季映姬面前，非常标准的鞠了一个九十度的躬。
　　一旁的小町感觉不妙，点了点爱莎。爱莎疑惑的看向小町，小町又指了指门外。
　　爱莎恍然大悟，对着小町点了点头，两人蹑手蹑脚的抛弃了千叶离开了房间。
　　“呼~真是太可怕了，咱们要是再晚出来点，估计又要听到四季大人的说教。”小町一出来，就拍了拍自己的胸口，心有余怵的对着爱莎说道。
　　“说教很可怕？”
　　爱莎并没有听见过说教，因为以前大多数都是在盒子里，平常没什么事直接屏蔽就是了。
　　“难道说你一直都没有听到过四季大人的说教？真好~”
　　小町听见爱莎说的话，一脸羡慕的看着爱莎说道，真的是太羡慕了，没有说教又悠闲的日子，那就是自己梦寐以求的日子啊。
　　画面回到千叶的屋里，自从千叶鞠躬之后，四季映姬就再也没有说过话，千叶见四季映姬不说话，也没敢起身，两人就这么沉默着。
　　没一会，四季映姬叹了一口气，对着千叶说道：“算了，我也知道你是被八云紫给坑了，我这次就原谅你了。”
　　千叶一听大喜，这就是铁树开花，木鱼开窍啊！现在估计有人对千叶说母猪会上树，他都二话不说的点头同意。
　　“但是，你刚才说的我不能就这么放过你。”就在千叶还在开心的时候，四季映姬直接来了一个急转弯。
　　得，白开心了。
　　“那个大小姐，你说怎么办啊。”
　　“你出来。”
　　说完四季映姬就转身开始往门外走，千叶只好默默的跟上。
　　门外还在聊天的小町惊讶的看着四季映姬和千叶出来，一句‘这么快’脱口而出，引来四季映姬的怒视。
　　走到小町面前，毫不留情的开口说道。
　　“小野冢小町！你又来偷懒，刚才没有时间理你，你就当做我没有看见么？还不快回三途河！你知道你的行为，让多少无辜的亡灵无家可归又不能转生？这是多大的罪孽....吧啦吧啦吧啦..........”
　　小町欲哭无泪的听着四季映姬的说教，心中大喊。
　　我这是造的什么孽啊！
　　大家！五一快乐！                                               
　　希望一会不要喷我= =


四格
　　第一次发四格 = = 顺便凑一百字，顺便不要喷我.....如有不对多多包涵，重要的事情说三遍 不要喷我不要碰我不要怕...........还有不要说我短= = 切记切记、、、话说还没到一百字嘛= = 一库.............
　　


第五十六章 真，大小姐的教导（下）
　　好不容易四季映姬不说了，带着一脸同情的看着小町的千叶离开。
　　小町才仿佛灵魂归窍的缓过神来，看到旁边同样处于已经出窍状态的爱莎，伸出手，摇了摇爱莎的肩膀，爱莎回魂，震惊的对着小町说道。
　　“太可怕了，这就是说教么？我再也不想听第二次了。”
　　看到爱莎这样，小町反倒了开心了不少，终于又有一个人知道自己的痛了，其实小町还有一个不为人知的梦想。
　　那就是让所有幻想乡，不，全世界，都来听四季大人的说教，既然自己不能逃脱，那就让这个世界来一同陪我承受吧，哈哈哈！
　　爱莎看着小町的脸变得越来越狰狞，小脑袋边上出现一个大大的问号，不会是被说教说傻了吧，赶紧向小町摇自己一样，去摇醒小町。
　　“咳咳~不好意思不好意思，刚才有点黑了。”被爱莎摇醒的小町想到刚擦的想法，就打了一饿冷颤，真的太可怕了，自己这么纯洁的人，怎么会生出那种可怕的想法.......
　　另一边，四季映姬一直在前面走着不说话，千叶虽然好奇四季映姬要带自己去哪，但是呢，出于不作死也就默默的跟在后面。
　　两人一前一后一直走，直到在阎魔殿和三途河不远处的一片空地停下。见四季映姬停下转过身，千叶赶忙立正稍息，动作非常迅速，这要是让前世的教官看到，一定会感动的落泪的。
　　“你还有多久出去。”四季映姬突然问出这么一句话，让千叶一下没有反应过来。
　　“啊？”
　　“我问你，你还有多长时间去别的世界。”见千叶没反应过来，四季映姬只好换了一种说法。同时心中思考着，自己怎么就收了这么笨的家伙呢。
　　“哦，这个啊。”听见四季映姬这么说才反应过来，思考了一下说道：“时间挺多的，但是我想早点去，毕竟世界本源还是早点找回来的好，不然本源离开太长时间万一损伤到世界就不好了。”
　　当然不好了啊，这些世界本源按理说都是自己喜欢的二次元啊，虽然自己把幻想乡当做自己的家，但是不妨碍自己对其他世界的爱啊。
　　四季映姬欣慰的点点头“不错，你能有这种想法证明世界意志没有选错人，何况我又赐予你四季这个姓，更加不能丢了我们的颜面.....吧啦吧啦吧啦......”
　　我说大小姐啊，这是干什么啊，不会找我出来就是为了说教吧.....
　　“吧啦吧啦.......所以为了让我们有更加美好的明天，你就更要努力的锻炼自己，绝对不能给我丢脸。”
　　四季映姬的话听的千叶那个无奈啊，其实最后一句话才是你想说的吧，看不出来大小姐还挺好面子。
　　“是是是，大小姐说的对，我绝对奋发图强，跟随着大小姐就是跟随了一条最正确的道路，大小姐就想红太阳一般照耀着我，那么的耀眼，那么的振奋人心......”
　　“停停停停！”四季映姬真的是有点听不下去了，越听越恶心啊。
　　“你这话都是跟谁学的，那么恶心，说的我起了一身的鸡皮疙瘩。”说着四季映姬好像真的气了一样，还用手搓了搓自己的双臂。
　　“这个....有感而发而已，真的用这些话说大小姐完全不为过。”千叶一脸认真的看着四季映姬，千叶认真的目光，竟然让四季映姬有点心虚，估计确实是被刚才的话恶心到了。
　　“咳咳，行了你别说了，叫你来这是来训练你的，站好了。”
　　“是。”听到四季映姬的话，当即千叶一个立正，等待着四季映姬的下一句话。
　　见千叶这么尊重自己，让四季映姬的虚荣心得到了大大的满足，满意的点了带点头问道。
　　“阎魔一族，力量同于死灵，又不同。我们说到底是神，你来告诉我，你理解的因果是什么。”
　　千叶想了想说道：“因果嘛，不就是今生做的善事和恶事会积攒下来，之后下辈子还么。”
　　四季映姬摇摇头，手中的悔悟棒轻轻的敲了敲千叶的脑袋，让千叶对四季映姬投去疑惑得目光。
　　“对，但是又不对，你说的因果只是以人类、凡人来讲，那你有没有想过，如果这就是因果，那那些力量强大的妖怪呢？他们就不会被因果束缚了？就算会被束缚，那永生的呢，她们都不会死去，又何来的下一辈子呢？”
　　千叶认真的听着四季映姬的话，好好想了想，确实啊，如果真的是这样，自己不就是无敌了？毕竟自己现在就不会死，要是真的死了，就直接魂飞魄散了，完全没有下辈子了。
　　想了半天也想不通因果到底是什么。
　　“大小姐，我不知道。”
　　四季映姬露出一种就知道你不知道的表情，让千叶一阵郁闷。所以说啊，就不能直接说嘛~当然这话他可是不敢当着四季映姬的面说出来。
　　“首先，因是你的行动，果是结果，任何的事情可能成为因，也可能成为果，没有绝对的因，也没有绝对的果，所以你刚才说的等到下辈子，是不对的。”
　　说到这四季映姬难得的停下，等待千叶消化完毕点了点头，才继续讲到。
　　“我是阎魔，你的实体也已经快达到标准了，所以接下来的话你要认真的听，这对你以后的对敌特别重要。”听到这话，千叶赶紧点点头，认认真真的听着四季映姬说出的每一个字。
　　“我们阎魔，在平常面对亡灵时，去判断他们的善业与恶业，好决定他们的来生。但是在对敌的时候，对方的实力通常是很强大的，就算你能判断他们的善恶，你也不能对敌方造成有效伤害。”
　　说到这千叶点了点头，他在外界和万能天使战斗的时候就感觉到了，虽然能给万能天使加上罪孽，但是有些力不从心，如果那时候对方是同样实力的人类的话，相信自己能一连下一大堆的罪孽，就不会让万能天使跑了。
　　“我们对敌时候讲究审判！”
　　“审判？”
　　“对，审判！我们不能用对方的因果来然对方收到伤害，不是单一的因果，而是自发的。我们是阎魔，我们是审判者，我说你有罪，你就是有罪，无论对方是否拥有智慧，拥有生命。”
　　“没太懂。”千叶听得一脸懵逼，这个真没明白。
　　“打个比方。”说着四季映姬一挥手，手中出现了一张白纸。“这张纸，你能看到它的因果么？”
　　千叶好好的感受了一下说道：“没有，什么都没有，只是单纯的纸。”
　　“好，你看。”
　　说着四季映姬抬起手中的悔悟棒，对着纸一点，纸就震动了一下消失不见。不像是烧了，或者撕碎，在世间还以另一种形式存在，直接消失，仿佛这张纸就没有来到世上一般，甚至自己都差点忘记了这纸是怎么来的。
　　“我好像懂了一点。”
　　谢谢晓型驱逐舰響
　　不服咬我呀  和书客....尾号926的票票~


第五十七章 我好像感受到了抖M的气息
　　“来，你先来试试，如果不尝试你永远找不到感觉。”
　　四季映姬见千叶似懂非懂，决定还是让千叶自己尝试吧，脑袋不好使是硬伤，说着四季映姬又重新拿出一张白纸递给千叶。
　　千叶接过纸召唤出悔悟棒，狠狠的盯着纸，心里不停的叨咕着‘你有罪，你有罪，你有罪........’
　　好半天千叶的眼睛都酸了也不见纸消失，甚至连一点消失的迹象有没有。这不应该啊？不是说好审判么？难道我这不算？
　　四季映姬见千叶迟迟不能审判，拍了拍自己的额头，本来见千叶短短几十年知道幻想乡结界建立，就可以达到将下位巅峰。这已经很快了，没想到快的太尴尬了，看来到将下巅峰这货完全就没有用到脑子......
　　“你真的有认真听我之前的话么？”四季映姬用手中的悔悟棒狠狠的敲了敲千叶，直把千叶打的叫痛求饶。
　　“别打了大小姐~我真的有好好听啊~”
　　千叶委屈的看着四季映姬，自己真的有好好听啊，这可是天大的冤枉啊，要是冥界能下雪，现在肯定已经飘起大雪了好嘛。
　　“行，那你给我重复一遍，如果你说的意思差不多我就原谅你。”
　　“说就说，这还不简单。”
　　千叶开始回忆之前四季映姬说的话，四季映姬也不着急，双手抱胸静静的等着千叶，手中的悔悟棒一点一点的。
　　“恩..审判...抖S.....”
　　啪！
　　四季映姬生气的对着千叶的头打去，手中的悔悟棒一点也不留情，大声饿对千叶呵斥道：“我就是这么和你说的？”
　　本来被打到的千叶应该痛苦的抱住头，之后可怜兮兮的看向四季映姬道歉才是。
　　但是此刻千叶却愣住了，让生气的四季映姬有些疑惑，是不是自己刚才打的太狠了，把他打傻了？
　　“千叶？你没事吧，是不是我刚才下手太重了？”没办法，谁叫千叶跟了自己这么多年了，就算是养的花也有感情了啊，前提花能活的了这么长时间.....哎~刀子嘴豆腐心的大小姐啊。
　　千叶呢并不是被打傻了，而是被四季映姬打的一下好像开窍了，为什么开窍，就是因为自己说出来的抖S！感觉这就是审判的精髓啊！
　　你有罪，我审判你，你没有罪，我看你不爽，照样审判你。你不服？继续审判你，这就是抖S啊！
　　开始行动，千叶不顾旁边的四季映姬担心的看着自己，闭上自己的眼睛，开始自我催眠‘我是抖S，我是抖S......’
　　该说不说生前身为宅男的他，别的可能说不行，运动不行，学习不好，但是会安慰自己啊。给自己催眠，让自己变成抖S还不是小菜一碟？
　　四季映姬担忧的看着闭上眼睛的千叶，不是真的被自己打傻了吧。谁知道从千叶闭眼开始，她就惊讶的发现千叶的气质开始有了转变。恩，质的转变。
　　催眠完成，千叶猛地睁开双眼，吓了四季映姬一后退了一步，虽然实力还是不强，但是气势很强啊！
　　“哇哈哈哈哈！你的作用只是让人书写罢了，给我乖乖的让人写不就好了？竟然敢阻挡我前进的道路！审判！”
　　千叶仰头大笑，不屑的看着手中的纸大声的说着。让一旁的四季映姬一脸懵逼心想‘完了完了，早知道不打他了，这不是傻了这是疯了啊！’
　　四季映姬就连千叶中二的审判了面前的白纸，都没有去在意，赶紧上前打算摇醒千叶。
　　此时已经进入状态的千叶一见是四季映姬，张口就说出一句让四季映姬死也想不到的话。
　　“你要是再继续对我撒娇，我就把你绑到树上哦。”
　　千叶的话让四季映姬进入呆滞状态，我对千叶撒娇？
　　见到四季映姬开始渐渐呆滞，反而引起了千叶的不爽，头微微抬起，俯视的看着四季映姬说道。
　　“怎么，你对我的喜欢只有这点么？只有这样的话你是不可能得到我的啊！来跪下来舔我的脚趾我就原谅你~”
　　千叶的脸慢慢的贴近四季映姬，手摸着四季映姬的头不断的揉着，正是因为千叶自己的头，让四季映姬清醒，愤怒的看着千叶，竟然对自己说出这种无理的话！真是不可饶恕！
　　见到四季映姬用着愤怒的眼神看着自己，当真是更不爽了，经过催眠的抖S之魂继续爆发着。
　　“你难道觉得我在挖苦你么？不要闹了，我什么时候喜欢你，是由我来决定的。有本事的话，就让我亲自对你说出喜欢啊？”
　　千叶每说的一句话都让四季映姬更加的阴沉，浑身止不住的颤抖，当千叶说出最后一句话的时候，终于忍不住了。
　　“你给我去死啊！！”
　　高高的抬起手中的悔悟棒，重重的对着千叶的脸打了下去。当然了，四季映姬很生气，也正是因为生气，没有用出自己的力量，单纯的物理攻击。
　　不过就算是物理攻击，千叶也是承受不了的，脸被狠狠的来了一下，当即空中720度转体落地回旋擦地，直到撞到树上才停止。
　　强烈的疼痛感瞬间就破除了千叶的自我催眠。
　　卧槽，刚才我都说了些什么话啊！完了完了，这回真的是要凉......
　　“大小姐...我不是故意的，真的真的，我就是为了完成审判才自我催眠的，真的啊！求放过！”
　　千叶见四季映姬一步一步的向自己走过来，那沉重的压力和四季映姬身后的黑气，让自己喘不过气来，想要后退，但是自己全身发软，只得看着四季映姬来到自己身前。
　　“大小姐我....”
　　啪啪啪啪啪！
　　悔悟棒攻击不停的施展，速度之快，就连无影手都黯然失色，一声声的惨叫，让路过的亡灵都打了个冷颤默默离开。
　　终于四季映姬不只是打爽了，还是懒得打了，停下了手。千叶软软的滑到地上，颤抖的抬起手虚抓着四季映姬，仿佛留遗言一般断断续续的说道。
　　“大..小姐..我真..的..不是故意...的..啊！”
　　说罢，千叶的手便无力垂下，当然不是因为他凉了，而是因为好疼。不只身体疼，心也累，你说自己好端端的作什么死啊，早知道就不练审判了......
　　该说不说，就在四季映姬疯狂的用悔悟棒打自己的时候，千叶虽痛，但是他感受到了一种莫名的...快感！
　　原来抖M在这！受教了！
　　谢谢下雨天里的物语大大的票票~ 话说不服你咬我呀大大你这改名真是让我猝不及防= = 还有谢谢化缘大大的票票~


第五十八章 事实证明永远不要在比自己强的人面前抖S
　　看着软倒再地的千叶，四季映姬重重的吐出一口气，真是舒爽，生气什么的仿佛消失了一样。
　　“说话，我知道你没死。”虽然舒爽，但是四季映姬还是没好气的对着千叶说道。
　　“是..大小姐，我在。”
　　躺在地上的千叶，虽然浑身痛，但是因为殴打带来的莫名快感，却让自己不会昏过去。
　　“告诉你，你虽然学会的审判，但是你的力量不够精纯，甚至说意志也不够强大，你那个状态只是虚有其表，并不能发挥出审判万物的力量。”
　　四季映姬认真的用悔悟棒捅着千叶的头，说出自己对刚才千叶用出审判的看法。毕竟自家人，打也打了，爽也爽了，当然是看到对方不足的时候，好好的教导一番。
　　身为阎魔，可以说四季映姬的教育能力非常的强，只是一直没有这个时间，只要不是像千叶一样笨的，基本只要说明加演示就一定能会。
　　绝对是比在人间之里教课的上白泽慧音要强，你看看慧音讲的课，就连后来比较喜欢学习的妹红都能睡着，可见慧音的教学能力....强，很强。
　　“难道说，我自我催眠是失败的么？”
　　千叶有些失落的看着四季映姬，自己好不容易学会了审判，重要的是还付出了那么惨痛的代价，结果竟然是失败品？
　　听到千叶说自我催眠，四季映姬当即就想继续用悔悟棒殴打千叶，还好自己忍住了，对着千叶解释道。
　　“也不算失败品，至少你用自我催眠能用处审判，你可以平常对敌的时候先这样，之后好好的感受，把那种感觉牢牢的让自己记住。”说到这四季映姬恶狠狠的看向千叶，看的千叶缩了缩头，还是消停的不说话比较好。
　　“等到你完全熟悉这种感觉了，能收放自如的时候，你就可以自己去感悟属于自己、最适用、与自己契合度最高的方法来进行对审判的理解，直到那个时候，你才可以像我一样审判万物。”
　　四季映姬说完，骄傲的抬起头，嘴角露出一丝微笑，仿佛在告诉千叶，你迟早有一天能向我一样厉害，但是不可能超过我就是了。
　　啪啪啪啪啪啪~“大小姐说的是，毕竟大小姐这么厉害。”千叶忍着疼痛，尽量小幅度的鼓着掌，以此来称赞自家大小姐。
　　“那是当然，我可是乐园的最高审判长啊~”四季映姬边晃着脑袋边笑着说道。
　　说到这，四季映姬吧唧了一下嘴，看看千叶说道：“我有点想吃东西了，教了你那么长时间，你还不给我去做点吃的？”
　　千叶一听当即大汗说道：“不是吧大小姐，我都这样了你还要压榨我啊？”
　　“我这是压榨你？你这完全是自己弄的好么？”四季映姬一听千叶这么说，当即表示不满“还不快去？”
　　“这个，大小姐啊，我现在可是真的有心无力啊，你看我被你打的浑身酸软，我连厨房都走不到啊，何况这都不是阎魔殿，那么远。”这一番说辞，至少千叶就感觉说的很有道理，相信大小姐会明白。
　　“哦~没事我带你去。”
　　“带我去？”
　　千叶疑惑的想着大小姐怎么带自己去，难道.....是背还是抱？也就是说自己这顿打不白挨？终究是有福利的是么？
　　“哎哎哎！大小姐，破皮了破皮了！”
　　理想很丰满，现实很骨感，骨感到让千叶怀疑人生，怀疑面前拽着自己的呆毛，用拖的方式拖自己走的人是不是自己的大小姐。
　　这也太残酷了吧，就算是养宠物也不能这么虐待啊，何况自己是人（？）大概.....
　　“大小姐！轻点，阿不，慢点慢点！好痛啊。”
　　被四季映姬拖着走的千叶，不停的喊着，但是前面的四季映姬却不理会，反而在想着千叶的呆毛为什么这么抗拽，连这么拖着都不会断。
　　所以说呆毛其实才是千叶本体？想着四季映姬又更加用力的拽了拽呆毛，引来身后千叶一声又一声的喊叫。
　　被拖行的千叶心中不断的流泪，自我催眠啊！你害了我啊，为何要害朕啊！
　　好不容易回到了阎魔殿，不用再接受外面石头加土地的洗礼，在光滑石板中被拖行，就像是滑冰一样，还是有些惬意的。
　　没惬意一会，千叶的头就与厨房的台阶来了一个亲密接触。
　　“啊啊啊！”
　　进入厨房四季映姬松开手中的呆毛，看着抱着自己头一顿鬼叫的千叶一阵无奈。
　　“行了行了，别嚎了，赶紧起来给我做好多吃的。”
　　“真的痛的说。”
　　嘴里这么说着，千叶还是慢慢的爬起来，自己都已经有了将下巅峰了实力，这点没有动用力量的伤痛，还是很快就能恢复的。
　　“行了，你也别装了，我下了多重的手我自己知道，快点做，做完了给我送过来。”
　　说罢四季映姬便转身离开，默默的看着自家大小姐离开，不知为什么千叶的心中便被些许温暖包围，有些感动。大小姐说到底都是为了自己好啊，看来自己要争气一些，好不让大小姐对自己失望啊。
　　转过身，开始处理食材，做起大小姐最喜欢的炸虾，特意挑了一些大的虾，虾中还放了不少自己特质的奶油，甜甜的希望大小姐会喜欢。
　　做着做着千叶就感觉缺了点什么东西，思考了一下。千叶猛地一锤手掌，想起来了！
　　往常自己做菜的时候小亚总是会随着香味飞过来，笨拙着偷吃自己做好的食物，但是这次没有出现，自己好像把小亚给忘记在永远亭了，看来自己得找个时间把小亚接回来。
　　做好炸虾，来到四季映姬房门前，敲了敲门。
　　“大小姐，做好了，我进来了？”
　　“恩，进来吧。”
　　得到允许后，千叶推开房门进入，他是真的怕了，怕在被殴打.....
　　来到大小姐面前，拿起一根炸虾，放到大小姐嘴边。四季映姬看了一眼千叶，犹豫了一下张开嘴，哦~这种甜腻腻的感觉配上炸虾，真的是太棒了。
　　“不错不错，很不错。”一脸幸福的嚼着特质炸虾的，夸奖着千叶。
　　“没那么好啦~哈哈哈~”千叶挠着自己的头，心里有些小欣喜“对了大小姐，我把小亚落在永远亭了，有时间的话我能不能去接她回来。”
　　四季映姬闻言叹了口气，算了，千叶笨也没办法是不是“行，有时间你就去接一下她吧，回去休息吧。”
　　“好的大小姐，那我就退下了。”
　　“恩。”


第五十九章 潜入
　　今天是千叶去接回小亚的日子，早早的就出了门，跋山涉水历尽千辛万苦终于来到了迷途竹林。
　　站在迷途竹林外，千叶一直在思考怎么潜入永远亭，他可不希望被永琳抓到去试药，值得庆幸的是还好上次试药直接就睡着了......
　　思考了一会，决定变成灵体通过，这样不仅能隐藏身形，还能躲过因幡帝的陷阱，特别完美。
　　立刻变成灵体开始潜入，一路飘去千叶竟然在迷途竹林找到了一间小木屋，奇怪了，这是谁建的呢？
　　门也不敲，直接从中间穿过，屋子中特别的简陋，可以说是什么都没有，连住的人都么没有，左看看又看看，咦，有东西。
　　千叶在屋子里床的位置上发现了一个蝴蝶结，这个蝴蝶结竟然让自己感到熟悉，把蝴蝶结放到鼻子前闻了一下，恩~更熟悉了，我怎么想不起来呢？
　　嘭！
　　门一下被人推开，进来的正是妹红，本来看到千叶还有些欣喜，结果看千叶竟然闻自己的蝴蝶结，顿时满头黑线，几天不见，千叶还真的是越来越变态了。
　　伸出一只手指，手指上冒出火焰，对着千叶的屁股一指......
　　还在闻着蝴蝶结思考着熟悉的味道是谁的时候，突然感觉自己的灵体有一些阵痛，奇怪了，灵体也会感觉痛么，回头一一看，看到了妹红正用手指指着自己的屁股，低头......
　　“卧槽！快快快，快扑灭它。”好不容易扑灭了自己屁股上的火，千叶幽怨的看着妹红说道。
　　“你好狠的心啊，我刚刚可是灵体啊，要是有什么损伤怎么办啊。”
　　妹红鄙视的白了一眼千叶说道：“我自己的火焰我能不知道？只要我不想，你就只会感觉痛而不会受伤。”
　　听到妹红这么说，好好的感受了一下自己灵体的屁股，恩好像还真是，送了一口气怕了拍自己的胸口，结果妹红的下一句话就让千叶尴尬了起来。
　　“说说看，刚才为什么拿着我的蝴蝶结在闻，是不是你最近又觉醒了什么变态的爱好了。”
　　说出这话的时候妹红的脸还是有些微红的，毕竟千叶闻的可是自己的蝴蝶结，本来是要换下来洗的，谁知道还没洗就被千叶拿着闻了。
　　“呃..这个，误会都是误会，我就是好奇这个蝴蝶结给我的感觉很熟悉，但是想不起来就闻闻看....”
　　“果然觉醒了什么爱好，为什么一定要闻？”
　　千叶一愣，是啊，为哈自己非要用闻的办法呢？难不成自己真的觉醒了什么新东西？
　　想着想着，千叶自己打了一个冷颤，赶紧压制住自己的想法，还是不要乱想了，再想下去没准就真的觉醒新姿势了。
　　“呃..真的是误会，蝴蝶结还给你。”千叶讪讪的笑着，把手中的蝴蝶结递给妹红。
　　结果妹红见蝴蝶结递到自己面前，嫌弃的看了眼千叶说道：“你闻也闻了，拿也拿了，没准还做了什么变态的事情，之后你再还给我，你确定我还敢要？”
　　千叶不可置信的把手放在自己胸口“难道你认为我是这样的人么？你让我好伤心你知道么？”
　　“你别装了啊，你要是再别人面前装装可能别人就信了，但是在我这，没有可能。”
　　见妹红识破了，千叶只好不再装下去，看了眼手中的蝴蝶结对妹红说道：“你真不要了？你头发上少了蝴蝶结的话会不好看的吧？”
　　“你真当我穷的连蝴蝶结都弄不起啊，该说不说，最近从辉夜那个女人身上拽下来不少布料。我都把它用来补充我的蝴蝶结了，所以扔掉一个，也还是可以承受的起。”
　　看着妹红一脸自豪的样子，千叶又浑身的难受，连从别人衣服上拽下的都当宝啊，太可怜了。
　　哎？辉夜衣服？怪不得自己手上的蝴蝶结，明明有熟悉的感觉却猜不出来，原来上面的陌生味道是辉夜的啊，还挺香~
　　“你说什么？”
　　“啊？我说什么了？”
　　千叶突然听到妹红的说话声有点反应不及，自己刚才有说过话？
　　“你竟敢说辉夜那个女人的味道香，她是臭的好不好，她天天在屋里都已经酸了好不好，哪里来的香味？”妹红大声的纠正着千叶的病句。
　　刚才...自己是想着辉夜还挺香的吧，有说出来？算了算了，不是是什么大问题。
　　“算了算了，既然你不要，那我就收下了”说着千叶就把手中的蝴蝶结收了起来，千叶的动作让妹红一愣。
　　“你干嘛没什么收起来了。”
　　“啊？你不是不要了么，反正感觉还挺好看的，我就留下当纪念品啊。”
　　这时候爱莎突然出来了，装作很小声其实很大声的对妹红说道：“妹红啊，可不要轻信他，其实啊，他会没事拿出来yy一下的，还会做一些变态的事的。”
　　“你乱说什么啊爱莎！”
　　爱莎不理会千叶，看到妹红竟然有点害羞！这还了得？脑袋飞快的思考，叮咚！想到了。
　　“偷偷告诉你啊妹红，其实千叶啊是喜欢辉夜的，不然刚刚怎么说辉夜的香呢，他真正的目的是辉夜啊。这你都能忍？要是我我就忍不了，说什么也要好好的揍千叶一顿。”
　　爱莎说出这句话就钻进千叶的身体，快的让千叶来不及反应，等反应过来，就见妹红一脸阴沉，身上冒着火焰。
　　“妹红！不要听爱莎胡说啊！我没有这么想啊！”千叶慌张又无力的解释着。
　　“原来是这样啊，呵呵，你给你去死吧！”
　　顿时迷途竹林火焰冲天，值得庆幸的是迷途竹林的竹子已经被永琳固定了时间，不然妹红就变成了纵火犯了。
　　“我的房子.....”
　　没一会妹红就欲哭无泪的看着自己辛辛苦苦建好的房子，化为灰烬，妹红可没有让时间停止流逝的能力，只好眼睁睁的看着自己的小屋......
　　妹红转过头怒视逃过一劫的千叶，不满的说道：“都怪你！”
　　“什么就都怪我啊，明明是自己用火焰把自己屋子烧了吧。”千叶可不想为妹红被这黑锅。
　　“要不是你惹我生气，我怎么会把我的屋子烧掉，所以就是怪你。”
　　“我..我...”得，这黑锅自己还是背上了。
　　“那怎么办啊。”
　　“那还用说，你必须再给我建一个房子。”
　　哎~可恶的爱莎，等有机会我一定要好好的收拾你。
　　没有办法，也知道自己有些理亏，只好给妹红建起了房子。
　　哼哼哼，就让咱暂时转职为工程师，让你好好见识一下我的能力！
　　话说柠檬拌饭酱大佬……我服 吐槽突然这么多我以为发生了啥……没想到都是你……
　　话说幽月tm……尴尬不……
　　求票票啊求票票


第六十章 论建筑学的重要性
　　就在千叶终于建好的时候，妹红从千叶后面敲了敲千叶的头说道。
　　“这就是你刚才信誓旦旦的对我说，你会把房子建好让我大吃一惊的作品么？还真是让我大吃一惊，竟然和我自己建的差不多，甚至有些地方还要差。”
　　见妹红鄙视的看着自己，千叶尴尬的笑了笑“其实吧，本来预想是很好的，但是我也不知道为什么就建成这样了，至少我感觉还是不错的。”
　　话音刚落天上就砸下来一个东西，正好落在千叶刚刚建好的房子上，满地的烟尘和碎木屑让看的两人久久不语。
　　“咳咳咳~啊~真是的，好痛啊。”
　　烟尘中一道人影，怕了拍自己的身子咳嗽了几声走了出来，咦？这不是妹红和千叶么。
　　“千叶大人，你好，真的是不好意思。”来人有着两个大大的兔耳朵，没有错就是铃仙。
　　铃仙本来就无聊，想要出来看看，省的被永琳抓住去试药。自从上次见到过千叶的样子，她是越来越不敢让永琳抓自己试药。
　　结果刚出永远亭还没走几步，就不小心踩到了因幡帝的陷阱，一直飞到这里才掉落下来。
　　“铃仙啊~”
　　“怎么千叶大人？”
　　“你回头看看。”
　　铃仙回头一看，满地的碎木，从这种数量来看好像之前这是一座小房子.....一滴冷汗从铃仙的头上滴下。
　　“这个，千叶大人，十分抱歉。”
　　铃仙刚说完抱歉，就被千叶打断了“不不不不，不用给我道歉，虽然是我建的但是不是我的房子，是妹红的。”
　　“这个，要不妹红大人，我再给你建一座？”铃仙小心翼翼的问着妹红，生怕自己让妹红生气，之后带到永琳大人那试药。
　　妹红叹了口气，算了算了，反正也得重新建“建吧，建完你就可以走了。”
　　铃仙一听大喜，看来自己不用被送到永琳大人那试药了，连声道谢，回身便开始找材料去给妹红重建屋子去了。
　　千叶见有铃仙帮忙了，自己也就可以撤了，自己还要把小亚接回家呢。
　　“妹红，既然有铃仙帮你我就先走了，我上次把小亚忘记了，这次我来接她回去。”
　　千叶的说法倒是让妹红一阵无奈，看来千叶好不知道事情的真相，算了，不知道也好，每次想到喵千叶钻到辉夜被窝里自己就很不爽。
　　妹红对着千叶点点头“行，那你就快去永远亭接小亚回来吧。”
　　“好的，那我先走了。”
　　说完千叶就离开了妹红的小屋，也就一个小时左右吧，妹红发现千叶一脸疑惑的回到了这。
　　“你怎么回来了。”妹红看着千叶见到自己后露出恍然大悟的表情，看来不过是单纯的迷路了而已啊......
　　“啊？啊！是，我这回来找你有点事。”不管对方信不信，此时就应该强行解释一波，这一波绝对可以，咱就是这么自信。
　　“哈~行，说吧你来找我什么事？”
　　妹红明明知道这只是千叶为了掩饰自己尴尬，不想承认自己迷路说的借口，但是妹红就是想看看，千叶究竟能编出设么故事来。
　　“呃..是这样...我就是，恩...”
　　“没事，不要紧张，我听着呢放心。”见千叶开始磕巴，妹红也不着急，反正自己现在也没有事干。
　　“哦!对了！”千叶突然想起自己还真的有事情要问，还好自己之前走的时候自己忘记了，不然自己因为迷路回到这里就真的尴尬了。
　　“妹红啊，你不和我回阎魔殿么？”
　　“恩？”见千叶竟然问自己这种事情，不由得好奇，难道千叶真的是要问我？“我不回去了，这这里挺好的，重要的是阎魔殿离辉夜这太远了，我不能随时准备干掉她。”
　　“这样啊~行吧，但是妹红你要记得没是来看看我们啊，记得小町上次还说有点想念你呢。”
　　妹红一听暗中感动，没想到小町也会想自己啊。
　　其实千叶没有说全，小町是有想妹红，但是是在小町翘班的时候，说是三途河有点冷，如果妹红在就好了，人工暖炉.....不过这种还是不要让妹红知道的好。
　　“恩~放心，我会经常回去看看你们的。”妹红开心的点了点头。
　　“那我就走了啊~”快走快走，万一有什么变故被揭穿了怎么办。
　　就在千叶刚走出两步，就听不远处传来铃仙的声音“妹红大人，我建完了！”
　　哦？竟然建完了。千叶好奇的回去看铃仙建的房子，我的天，我看到了什么？这就是林中别墅么？还三层小楼，我也想要一个怎么办！话说怎么办到的，明明没多长时间啊。
　　妹红也同样惊讶的看着铃仙在短时间内建好的屋子，这也太大了吧，自己就一个人啊。
　　铃仙见两人都不说话，反而紧张了起来，连忙对二人说道：“对不起，对不起。”
　　见到铃仙道歉，妹红不解的向铃仙问道：“道歉干什么？”
　　“没有，看你们也不说话，一定是对房子不满意吧，真是不好意思，我这就去拆了重建。”说完就转身要去砸房子。
　　“别别别啊。”千叶一见铃仙要去重建赶紧拉住铃仙，铃仙疑惑的看向千叶，不明白为什么要拦自己。
　　“浪费啊！都建这么好了为什么要重建啊！浪费是可耻的你不知道么？”
　　铃仙没有明白千叶再说什么东西，只好顺着千叶的话点着头，妹红则是去小别墅里看看里面的布置，惊叹着我也能住这么好的房子了。
　　终于说服了铃仙，和铃仙一起来到建好的屋子里，一看还真不小，屋子也特别多。
　　“这么多屋子，我一个人住的话是不是太空了。”妹红看着铃仙提问道。
　　铃仙一听，这是不满意啊，连忙表示要去砸掉，却被千叶拦住，对铃仙一顿说教，怎么就这么不知道节约呢？
　　“妹红啊，没事，你找出两间屋子给我和小町，还有小亚留着不就好了，没有事的时候，我们也可以来这陪你，不错吧。”
　　听到千叶这么说妹红眼前一亮，这个提议不错啊当即表示没有问题，给你们留下等你们来。
　　随后，千叶与铃仙和妹红道别，一起离开了妹红的住处。至于为什么千叶要把铃仙带上.....因为起那也怕自己又迷路，只好把认识路的铃仙带上。
　　谢谢夢幻樂曲大大的票票！！ 话说有要管理的嘛= =


第六十一章 什么？你说告白？
　　“呦~小亚，我来接你了。”
　　此时千叶已经来到了永远亭，随着铃仙的指引，来到了辉夜的房间里，见到了在和辉夜玩着拳皇。
　　小亚玩的非常认真，手柄按的非常有节奏，反观辉夜，慵懒的按着键位，就这速度小亚能比辉夜快上个三四倍，可惜一看屏幕就能看的出来，小亚被打的节节败退，完全没有还手之力。
　　当真是看的千叶一阵无奈，这就是传说中的‘一顿操作猛如虎，一看战绩0/5’是么？哎，战场就是如此残酷啊。
　　正在打着游戏的小亚听到了千叶的声音，直接就放下了游戏，屏幕里的人物就不再有动作，让一旁的辉夜也放下了手中的手柄，不满的看向打扰自己雅兴的千叶。
　　“哇！千叶！你终于来了~”
　　小亚一个飞扑就把千叶扑倒在地，紧紧的抱着千叶的头，不让千叶离开自己的胸口。
　　此时的千叶脑海中冒出一句话‘教练，她犯规了，带球撞人！’
　　好不容易推开小亚，揉了揉小亚的头问道：“怎么样啊小亚，这几天在这过的如何？”
　　“很好哦~这里挺有意思的，虽然有个大姐姐老是想给我喂什么好吃的东西，但是都被辉夜给拦下了。”说着还不满的看了一眼辉夜，让辉夜一阵无奈啊，真的是不识好人心，我这可是救了你啊。
　　旁边的千叶听到也是同样的想法，看来还要好好的感谢一下辉夜了，估计没有辉夜的话，小亚什么时候被解剖了她都不知道。
　　“你好蓬莱山辉夜小姐是吧，第一次见面，谢谢你保护了小亚这么长时间，还带她玩。”千叶非常有礼貌的对着辉夜打着招呼。
　　不过辉夜可不这么想，她可不是第一次见千叶了，虽然第一次见面千叶并不知道。
　　“没事，我这一天天也挺无聊，有小亚在一起玩，反而还挺有意思的。”辉夜对千叶摆摆手，表示不用在意。
　　“那真是太好了，对了我这次来事把小亚接回去的。”
　　“哦。”
　　“呃...”
　　“呃什么？你不是来接小亚回家的么？”说着辉夜嘴角便露出一丝微笑“还是说，你其实是喜欢我，所以在拖时间想多和我聊一会？”
　　旁边的铃仙惊讶的看向千叶，没想到千叶大人竟然是这样的人，想着还微微的远离了千叶一步。
　　千叶当然是感受到了铃仙的目光和动作，讪讪一笑说道：“我说啊，你不用这么损我吧，我又没有招惹你。”
　　辉夜一听，心里就有点不满，还没有招惹自己啊，也就是你不知道，你要是知道和我一个床的话，我绝对把你送给永琳，让她对你试药一辈子。
　　“哼，谁知道呢，对了，听说你和某只火鸡关系还不错？”
　　火鸡？哦，说的是妹红啊“还行，是不错怎么了？”
　　辉夜笑了笑，看了看千叶放蝴蝶结的位置，因为那个蝴蝶结自己可以肯定是自己的衣服做的，而蝴蝶结一直也是妹红的特殊私有物品的，绝对不会随随便便就送人的。
　　“火鸡喜欢你是吧？”
　　“哈？你在说什么？怎么可能啊。”千叶大吃一惊，连忙反驳道。
　　辉夜神秘一笑，演继续演，我都猜到了，真相只有一个。
　　“还说不是啊，那只火鸡都把自己的蝴蝶结送给你了，但是我打坏她一个蝴蝶结给她气的，硬抢了我身上的碎步又做了一个。可以见得她多么看重蝴蝶结。”
　　“这个......”千叶尴尬的笑了笑，还真不是这么回事，这个蝴蝶结硬算的话，也是自己抢的，也不算妹红送的。不过这种事，也不好解释啊。
　　“随你怎么说吧.....”放弃治疗。
　　“既然这样的话，我照顾了小亚这么多，你是不是要给我点报酬啊？”
　　没想到啊没想到，你竟然是这样的neet姬，行行行，反正你也确实照顾了小亚不少，我就应了你吧。千叶心里这么想着。
　　“行，说吧，你想要什么。”
　　“我其实也不要什么。”不要什么事什么啊，那你还提出来！千叶已经无力吐槽了。
　　“就一个要求。”怎么都感觉辉夜笑的更奸诈了。“只要你在那只火鸡面前向我告白，我就让你带走小亚如何？”
　　三人一脸震惊的看着面前的辉夜，谁都没有想到辉夜竟然会提出这样的要求。在千叶身边的小亚，往千叶身边靠了靠，仿佛在说千叶是我的，不过却被辉夜忽略，继续问道。
　　“怎么样，行不行给个回答。”
　　千叶想了想，发现如果照辉夜所说自己在妹红面前对辉夜告白，绝对会凉的。但是辉夜又确实照顾了小亚，这让自己很难办啊，当即有了一个决定，对着辉夜说道。
　　“您的大恩大德，在下今后必将双倍奉还，我们有缘再见！”
　　说罢拽着没明白情况的小亚，一溜烟就跑了.....
　　辉夜夜是没有想到千叶祝贺么痛快，倒是铃仙回过神来，对辉夜说道。
　　“公主，要不要去追千叶大人。”
　　闻言辉夜摇了摇手对铃仙说道：“算了，我也是调查了一下他，他不是不守信的人，估计这次也是让他为难了吧，放心，他跑不掉的，你先退下吧。”
　　“是。”对着辉夜鞠了一躬便退下，没走出多远就被永琳抓住，让铃仙一阵绝望，完了自己又要被试药了。
　　“公主对千叶说什么了？”
　　哎？不是试药么？见永琳不是抓自己试药，铃仙放心了，赶紧把刚才他们说的一字不差的重复给永琳听。
　　永琳听了后点点头，不知道思考了什么，让一旁的铃仙有些忐忑。
　　“行了，你先走吧。”
　　“是。”
　　得到永琳的首肯，铃仙开心的就要离去。
　　“等等。”
　　“啊？”刚刚平复的心又被提上了上来。
　　“把这瓶药吃了再走。”说着永琳向铃仙扔出一瓶没有标签的药，铃仙颤抖的接住，唉~还是要试药啊。
　　仰头喝下手中的位置药水，顿时口吐白沫倒地不起。
　　此时的千叶正带着小亚回阎魔殿，变飞边在心里问着爱莎。
　　“爱莎，我们是不是该出发了。”
　　“是的小主人，只要你准备好了，随时我们都可以出发。”
　　“知道是什么世界么？”
　　“不清楚哦~只有到了那个世界通过小主人自己探索，才能知道是什么世界。”
　　“能不能带人去。”说着千叶看了看小亚，小亚见千叶看向自己抬头给了他一个开心的笑脸，惹得千叶揉了揉小亚的头。
　　“不能，如果不出意外，每个世界都只能让小主人自己去。”
　　“唉~要分别了么.....”
　　说话= =最后还是建了一个群，本来还担心没有人的说，结果 = =也不知道有没有人，所以把妹妹拉进来称场面= = 总之= = 要不= =大佬们= = 来水下群试试？ 736398610?(? ? ??)


第六十二章 离开
　　此时千叶的屋子里，千叶正不安的问着爱莎乱七八糟的事情，作为第一次任务，起那也很紧张也不是没有道理，万一就gg了呢。
　　“爱莎啊，你说如果我去了别的世界，那时间是不是和在这里一样啊。”
　　“放心，因为幻想乡是你的家，所以时间会以幻想乡为主，幻想乡里经过了一天，你的任务世界就已经过了五十天了。”爱莎在千叶面前认真的解释道，虽然认真，其实爱莎已经有些不耐烦了。
　　因为起那也的问题差不多都是这样，同样的问题问了三四遍谁都会觉得烦啊。
　　“那.....”
　　千叶的话还没有问出来，爱莎就打断千叶说道：“我知道，你就放心吧，就算你做完任务，找到了本源碎片回到幻想乡，时时间时间意识一样，不会停止流动，当你去了另外一个世界，之前去过的世界就会变成百分之一的时间流动。”
　　“那.....”
　　“哎呀！你能不能行了，好烦啊，就时间的问题你就问了我这么多遍！”
　　爱莎实在是受不了了，这磨磨唧唧的还是不是个男人了，哦..对不起，本人向千叶道歉，能长成这样根本就不算男人。
　　“我说爱莎，你是不是想了什么我不算男人，或者个头矮一类的话。”
　　本来还想问什么的千叶，突然感觉到一股恶意袭来，绝对是有人想什么让自己不爽的话了。
　　“没有没有，小主人你想多了，我那么爱戴小主人的说。”爱莎笑着打着哈哈。
　　“瞎说，那你还对我的问题不耐烦~”
　　爱莎无奈的拍了拍脑袋，怎么就碰上了这样的主人了呢。
　　“行吧，爱莎我们走吧。”千叶见爱莎也确实很无奈，自己也晓得同一个问题问的套多了，可是就担心啊，不然怎么会问那么多。
　　爱莎怪异的看着主动说要离开的千叶“要走？你不去向你大小姐、小町和小亚道别么？”
　　“不去了，我最受不了的就是道别了，万一哭出来多不好。我们还是直接走的好。”千叶摇摇头，叹了一口气对着爱莎解释道。
　　“行吧，那你就看看任务列表，找任务吧，里面有一个立即执行的选项。”
　　“哎？不是你带我走么？”千叶惊讶的看着爱莎。
　　“我带你走个毛，你不接受任务我怎么带你走啊！”爱莎生气的对着千叶大喊着，真是的，太过分了。
　　“好好好~真是的，就不会好好说，喊什么喊啊~”
　　千叶委屈的小声的嘀咕着，在盒子里打开任务列表。
　　任务名称：本源收回
　　任务简介：发现了本源碎片的存在，希望引导者在一百年之内加强自身，去目标世界寻找变异点，收回世界本源。（51/100）
　　任务奖励：召唤点1000、宠物蛋x1（可能孵化出任何东西）破碎本源的世界意志好感加强、解决变异点的世界意志好感度加强、可融合时装x1
　　任务失败：两个世界本源意志对引导者好感降为负数，并永远不可来到这两个世界，如去强行进入则会受到世界意志追杀。
　　是否接受：是（不可拒绝）
　　千叶看着任务真的是有好多槽要吐，先不说什么好感度这种游戏里才会有的数据，光是什么任务失败就炸了啊。
　　还有那个是否接受，你都已经写了不可拒绝了，你还问个毛线，连选否的选项都没有好么！
　　重重的呼了一口气，抬头对爱莎问道：“爱莎，你能不能告诉我可融合时装是什么东西。”
　　“哦~那个啊，就是可以把得到的衣服融到你现在穿的衣服里，正常的时装都有特别的技能，但是脱下技能就会消失。”
　　“那可融合时装有什么技能呢？”
　　“不知道，但是可以肯定的是可融合时装是多个技能，一般在1到5之间，其余看运气。”
　　“哦~这样我就不担心了，我的运气可是超棒的说。”千叶听到看运气当即就开心的笑了。
　　倒是爱莎不断的在心里翻着白眼，是是是，就你那运气，就你这么作妖都没死，运气还真是逆天啊。
　　“好啦好啦，出发吧。”
　　说罢千叶选择是唯一的选项‘是’，千叶和爱莎便从屋子中消失不见。
　　没多长时间，千叶屋子外传来了声音。
　　“千叶，别睡了，快去给本审判长做些炸虾来。”四季映姬没有敲门。直径推开千叶的房门走了进去。
　　四季映姬看到空空的房间，默默的叹了口气，床上还有坐过人的痕迹，看来是刚走不久啊。怎么说呢，这么多年来，看着千叶一点一点的成长，宛如家人一般，做饭还好吃……
　　虽然有时候说话说的太恶心了，什么红太阳啊什么指路明灯什么的，但是突然间的离去还有点不太习惯。
　　正当四季映姬要离去的时候，却看到了千叶的床头桌上面有一个大盒子，好奇之下打开了盒子，入眼的是一大盘，好像用保鲜膜包住，不让香气与热气散发出去的炸虾，旁边还留着一封信，无视旁边的炸虾打开信封上面写道。
　　你好你好，看到这封信的人，虽然我不知道你是谁，但是既然你看到来了这封信，就表示我离开了。
　　我也不知道我多长时间后会回来，所以请不要担心我，呃...当然了，万一我要是太长时间没回来，还是给我烧点纸以防万一吧.....
　　看到这里四季映姬笑了笑，继续往下读。
　　这里呢有一盘子炸虾，是给大小姐的，发现了的话请尽快给大小姐送去，我可不想回来再被训。
　　我的床下的有一个零食大礼包，是给小亚的。小亚最喜欢的零食，什么风干章鱼足什么的....总之帮我带给小亚，感激不尽。
　　至于小町，如果你看到了的话，真是非常抱歉，我是真的想不到能给你留下什么了。不过在柜子里有我自己做的手办，不要问我手办是什么，我不告诉你，嘿嘿嘿。都是我在幻想乡认识的，包括咱们阎魔殿的所有人哦。
　　如果有人来的话，就让她们自己拿好了，那么等我回来吧。
　　四季千叶留
　　四季映姬看完，也不知道说什么好了，又不是生离死别，搞这么多乱码七糟的干嘛，不过还是笑了笑，打开千叶的柜子。
　　里面有一排只有一分米的萌版小人，自己的啊，小町的啊，小亚的啊，妹红，博丽，八云紫等等有不少人的。拿起自己那个小人左右看了看，还不错挺像的。
　　等等，把小人翻过来看向裙底，竟然和那次被千叶看到换衣游戏时穿的一样，而且刻画特别仔细。
　　也不知道四季映姬是开心啊还是生气啊，就笑了.....
　　“等你回来的千叶。”
　　说罢抱着小人和炸虾便离开了，留下打开的柜子，和千叶留下的信，估计是让来找千叶的人能看到吧。
　　这时一道隙间出现，柜子里的小人便少了两个，一个是八云紫的，一个是八云蓝的.......
　　首先谢谢妖刀姬大大~（蹭脸蹭脸~）还有ct一方通行大大~（蹭脸蹭脸~）
　　阿诺~有个朋友写的书 叫 幻想乡的入梦行歌有兴趣的可以看一看的说~挺好看的，发现另一个世界！  放一半简介
　　想知道，幻想乡的隐秘吗？
　　强大的斯卡雷特姐妹为何外貌变成幼小的女孩？乖巧的芙兰又是为何变得躁动的？这一切似乎还与撒旦有千丝万缕的关系，
　　红美铃是如何从人变成大妖怪的？她又是如何来到红魔馆的？
　　冈崎梦美在回到学会之后又发生了怎样的事情？她真的放弃对那个时空的探索了吗？


第一章 第一次
　　“咻！嗖！嗡~唰唰唰！”
　　“我的天，小主人你傻了么？你在干什么啊？”
　　此时正在前往另一个世界，和第一次来到幻想乡一样漆黑一片，完全没有穿越的感觉。
　　“没有，电影穿越什么的不是都有特效什么的，还带着声音嘛~光效什么的我是做不出了，但是我可以做出点声效啊，这样不是显得帅气了不少？”在黑暗中传来千叶激动的声音。
　　等了一会见爱莎没有动静千叶好奇的问道“怎么不说话？”
　　“我不想和笨蛋说话。”
　　太傻了，虽然早有准备，但是没想打到自己的小主人竟然突破了笨蛋的下线，难不成自己的小主人是笨蛋中的王者？
　　“喂喂喂~过分了你，怎么能这么说我呢？”
　　自己只是无聊而已，竟然这样说自己，虽然自己也知道脑袋有时候不太灵光，但是怎么也到不了笨蛋的程度啊。
　　“行了，小主人别废话了，马上我们就到了。”
　　“哦哦！终于快到了，我的悔悟棒早已饥渴难耐了！”
　　一听到快到了，千叶更是兴奋，见到面前开始出现刺眼的白光，千叶闭上了眼睛。
　　啪！“啊！”
　　一片森林中，千叶从空中出现，直接摔在地上，揉了揉自己好悬破相的脸，不满的对爱莎说道。
　　“我说，下次能不能直接出现的地上，这样总有一天会出事的好伐。”
　　“小主人，先听我说，有重大消息。”
　　千叶一挑眉，有种不祥的感觉。“说说看。”
　　“你的力量不能使用了。”
　　爱莎仿佛开玩笑一般说出让千叶震惊的话。
　　“哈？爱莎别闹。”
　　“不信你试试。”
　　千叶尝试一下变为灵体却发现没有反应，就连悔悟棒也不能召唤出来，但是悔悟棒的加成却有，就是说千叶现在只是比普通人力气大，再有就是精神力比一般人强。
　　“怎么回事？为什么不能用了？”
　　“看来是这个世界意志想让你与融入这个世界，就连我现在也出不来了。”爱莎那无比郁闷的声音在千叶的脑中回响。
　　“那怎么办啊！啊~早知道我就不留书信了，这完全是立了个flag啊！怎么办啊爱莎。”
　　“应该不用担心，之前盒子里的东西你还是能兑换使用的，剩下的就等你在这个世界变强，找到本源碎片引发的变异点就能回去了。”爱莎又想了想说道。
　　“不过既然世界意志封印你的能力，应该就是不想你打乱这个世界原本的发展方向，只要你努力估计等结束的时候在这得到的能力，可能会带回幻想乡。”
　　“可是这样的话就不怕打乱幻想乡的发展方向么？”千叶挠挠头不解的问道。
　　“你也不仔细想想，像幻想乡那种高位世界是那么容易被打乱的么？”
　　爱莎的声音越来越疑惑，不对啊，就她感受的现在这个世界也是个实力不低的高位世界，应该也不会打乱啊。
　　“啊！我知道了！”
　　爱莎突然的大叫震的千叶头嗡嗡的“干嘛啊爱莎，这么大呼小叫的会吓死人啊！”
　　“小主人，你要小心了。”
　　“什么小心了，说明白点。”
　　千叶不满的对爱莎说道，还说是重要的事情，既然这么重要就不会一次说全么？
　　“这个世界可能想通过让你融入这个世界，来让你留在这里。”爱莎凝重的语气让千叶也不禁认真了起来。
　　“为什么让我留在这，有什么好处么？”
　　“你好好想想，你是众意志选出的引导者，只要有你在自己的世界就不用担心本源会找不到，就相当于有了一个保护膜一样。”
　　听到爱莎的话千叶顿时感慨了一下，原来自己这么重要啊~完全没有感受到啊~
　　“小主人有人来了，你自己注意不要随便就狗带了！”
　　“你才狗带！你全家都狗带！”
　　小小的发泄了一下心中的不满，开始观察一下身边的环境，单纯的树林，好像没有什么特殊的地方。
　　千叶往旁边的树后面一趴，希望来的人不会看到自己。
　　来人飞快的移动着，听起来不像是一个人的样子，千叶屏住呼吸......啊嘞，怎么没有动静了。
　　此时千叶不知道的情况下，背后站着三个人，正打着手语。
　　（这个小鬼是干什么的？怎么躲在这里，要不要抓起来？）
　　（等等吧，看着不像是有过训练的样子，应该不是别的国的忍者。）
　　（怎么说呢，这个孩子精神力不错的样子。）
　　（怎么难不成亥一你想留下她？）
　　（如果这孩子不是别的国派来的倒也不是不可以，这样也能有个人能陪陪井野了。）
　　这时的千叶还不知道身后有人，啥情况，难道说那些人已经走了？刚要起身，就被身后的声音给吓到了。
　　“小姑娘，你是哪的人？”
　　听到声音千叶连忙回头，看到了三个让人意外的人，山中亥一、奈良鹿久和秋道丁座！原来自己来到火影了？看来自己应该在火之国。
　　爱莎，爱莎，怎么办啊，我该怎么回答。
　　哎呀，小主人，你就不能没事看看盒子的信息，这个世界都已经给你安排完身份了。
　　千叶汗了一下，赶忙看了看盒子里的信息，自己现在的身份是一个叫四季村的村庄，刚刚被山贼给掠夺了，只有自己逃了出来.....就不能给我来个更痛快方便的身份么！
　　“我是四季村的，不久之前强盗来了，只有我一个人逃了出来。”千叶可怜兮兮的说道。
　　“四季村？”山中亥一看了看自己的队长鹿久。鹿久点了点头，因为千叶还是小孩子，又不是忍者，有些事情，就算说出来她也不知道。
　　“说的应该是真的，这次的任务就是讨伐附近的山贼，记得咱们路过时那个被毁的村庄么，那些尸体穿的基本都是和她差不多的衣服。”
　　鹿久的话听得千叶一阵懵逼，自己这身衣服可是四季大人给自己的，这个世界意志还真的硬生生弄出了一个村庄啊。
　　“对啊小主人，要不我说这个世界意志就是打着留下你的主意啊。”就在千叶和爱莎对话的时候，猪鹿蝶三人看千叶开始发呆，以为是刚刚鹿久的话让引起了她的伤心处。
　　三人对视一眼，身为伙伴这么多年，都能明白对方的想法，鹿久眼中有歉意但是嫌安慰小女孩麻烦，丁座表示自己完全不会，无奈之下亥一只好上前脸微笑的安慰道。
　　“小姑娘~乖啊不要伤心了~我们会给你报仇的，如果没有地方去的话也可以来叔叔家哦~”
　　听到亥一的声音，千叶和爱莎的对话赶紧结束，抬头迷茫的看向摸着自己头的亥一......
　　什么情况，刚才自己和爱莎说话的时候没有听清，刚才他说什么了？
　　谢谢黑魅灵·蒙查乌森大大~


第二章 木叶
　　山中亥一见千叶迷茫的看向自己，就以为千叶还处于伤心中，没有缓过来神，好吧，那就一步一步来。
　　“小姑娘，你叫什么名字啊？”山中亥一一脸亲切的对千叶笑着。但是千叶却听的一脸黑线，什么小姑娘啊！
　　山中亥一见眼前的小姑娘在自己问完之后变得更低沉了，不由得疑惑的看向旁边的鹿久和丁座，见他们摇了摇头，亥一疑惑的想到自己刚才没有说错话啊。
　　“小姑娘......”亥一的话还没说完，就被千叶打断道。
　　“我哪里像小姑娘了！我是男的！”
　　闻言三人惊讶的瞪大了自己的双眼，就连智商超高的鹿久都没有想到，面前的小姑娘竟然是个男的！
　　亥一率先反应了了过来，尴尬的咳嗽了一下，对着千叶道歉道：“不好意思啊，是我不好，那么小家伙你能不能告诉我你的名字？”
　　本来想说小伙子的亥一，发现自己竟然说不出口，分明就是个小姑娘嘛，这让自己怎么违心的说出小伙子三个字啊。
　　“我叫四季千叶。”算了算了，既然刚到这里，为了保证自己能生存到找到本源碎片，自己还是消停的好了。
　　“哦~四季千叶啊~那我叫你千叶好么？”
　　千叶点点头，随你们怎么叫好了，反正在幻想乡的时候她们也是这么叫的。
　　见千叶很冷静也不疑有它，毕竟也是经历过村人被山贼入侵，肯定和寻常的小孩有点区别，如果这都会疑惑的话，那自己家的孩子，尤其是鹿久家的岂不是都已经算大人了么？
　　“千叶，你有什么亲戚在么，我们可以带你过去。”
　　千叶摇摇头“我在这个世界没有亲人了。”
　　听到千叶这么说倒是让三人的眼中流露出同情，千叶表示自己没有说错啊，自己在这个世界确实没有亲人了啊，自己可没有说谎。
　　“这样啊。”亥一回头看了鹿久一眼，见鹿久不着痕迹的点了点头，回头对千叶说道：“要不然你和我回家吧，在木叶村哦~”
　　木叶啊，也行，至少先抱一条大腿也是不错的。千叶对着亥一点了点头，恩了一声。亥一笑了，拉过千叶的手，走到鹿久和丁座身边。
　　“任务也完成了，山贼都清除了，我们就先回去吧。”鹿久对两人说道。亥一和丁座点了点头，亥一一把抱起千叶放在自己的身后，三人向着木叶的方向飞奔而去。
　　千叶趴在亥一的背上，完全感觉不到颠簸，竟然慢慢的睡着了。
　　在盒子里观察着外面情况的爱莎，无奈的揉了揉自己的脸，无奈的想到‘这个笨蛋还真是心大，这样都可以睡着，也不怕被别人买了。’
　　其实千叶自从看到了三人就放下心来，就木叶的人来说，给他的印象还是不错了，当然团藏和长老团除外，那些人千叶不想给予什么评价。
　　“亥一！你真的要带他回去么！”几人奔跑着，丁座的大嗓门突然对亥一问道。
　　亥一点点头，做了一个禁声的手势指指身后，丁座往后面一看，发现千叶已经睡着了，不好意思的挠了挠头不再言语，鹿久见叹了一口气，还好不是自己要收留他。
　　没过多长时间，三人就来到了木叶的大门，门卫见到三人连忙问候道：“鹿久大人，亥一大人，丁座大人，欢迎回来。”
　　千叶在睡梦中听到声音恩了一声，亥一赶忙对两人做了一个禁声的手势。
　　正是这一声，让门卫发现了千叶，小声的对亥一问道：“亥一大人，这是？”
　　“这是我们执行任务时发现的孤儿，正打算把他带给火影大人看一下，如果不出意外以后就是我们木叶村的人了。”
　　说完不顾两个门卫恍然大悟的神情，便往火影办公室走去丁座也连忙跟上去，鹿久无奈的摇了摇头，在旁边登记了一下，拍了拍两个门卫的肩膀，说了声好好干就跟着亥一离去了。
　　此时的火影办公室，三代火影猿飞日斩正在处理着文件。
　　咚咚咚！
　　“进来。”
　　办公室的门打开，鹿久三人一同进入，猿飞日斩惊讶的发现在亥一的背后还背着一个小孩子。
　　“火影大人，我们已经把最近出现在火之国的山贼抹除了。”
　　猿飞日斩点点头“你们干的不错，亥一你身后的孩子是怎么回事。”
　　“是这样的火影大人。”鹿久向前一步对三代目说道：“这个孩子是因为山贼被灭村的四季村遗孤，亥一见他可怜精神力也不错便想收留。”
　　“这样啊，是四季村的孩子，四季村竟然被灭村了？既然是我们火之国的人民，我们当然要力不容辞的帮助，亥一你做的不错，给这个孩子办好木叶的手续吧。”
　　身为一个孩子，木叶当然可以收留，而且连鹿久都说了这孩子的精神力不错，鹿久的智慧三代目还是很相信的。不过为了以防万一还是再观察观察，小心使得万年船是不是。
　　带着睡着的千叶办完手续，三人各自回家，亥一带着千叶回到家中，见到了同样一头金发的山中井野，井野看着亥一身后的千叶，不满的说道。
　　“父亲，这是谁！难道是你的私生子么！”
　　面对井野的质问，亥一冷汗狂流，什么跟什么啊，刚要解释，一阵脚步声传来，只见一位和井野长得有些相似的大美女出现。
　　井野的妈妈闻声而来，见到自己丈夫身后背着一个发色和亥一同样是金色的孩子，再联想刚才井野说的话，手中为亥一准备的水杯脱手掉落在地，杯中水洒满一地，摇摇欲坠，眼中浮现出泪珠哭了出来。
　　千叶被水杯掉在地上惊醒，揉了揉眼睛，亥一见千叶醒来，赶紧放下千叶，跑去扶住妻子，却被自己的女儿井野推开。
　　“你走开！”
　　千叶揉了揉自己的眼睛，看着眼前的一幕不明所以，这是发生了什么？这是井野的家？那对面那个摇摇欲坠的女人就是井野的妈妈了？怪不得井野那么好看，不过井野妈妈是棕色的头发，看在井野遗传了妈妈的脸，和爸爸的发色啊。
　　“不是这样的啊，这不是我的私生子，听我解释啊！”
　　“我才不听你的解释！”井野对着亥一喊道。
　　这让千叶更迷茫了，啥啥啥？私生子？我么？什么乱七八糟的。
　　谢谢不服咬我呀大佬~
　　来点大佬来水群聊天啊，妹子汉子都有啊似不似~


第三章 查克拉
　　“什么啊亥一，你怎么不早点对我说啊~害的人家误会。”
　　“我是想说了，但是你们不给我解释的机会啊。”
　　亥一无奈的看着自己的妻子，当真是无哭无泪啊，刚刚回来就被误会，重要的是污蔑自己的还是自己的女儿，完全不知道自己怎么和女儿沟通啊。还是鹿久和丁座好，人家家都是儿子，怎么沟通都方便。
　　这时井野的妈妈站起身来，来到千叶面前，摸着感觉和自己女儿差不多大的千叶，笑着说道。
　　“小姑娘，不好意思刚才吓到你了，以后你就在我们家住下吧。”
　　千叶一阵无奈“阿姨，那个我是男的。”
　　“哎？你是男生么？真的假的？”井野惊讶的看向千叶，这完全不像是男的啊，上前就摸了摸千叶的胸，难不成是没有发育？
　　亥一一见自己女儿竟然如此无礼，连忙说道：“胡闹，怎么能这么无礼呢？以后你们可是要生活在一起的。”
　　井野见自己的父亲凶自己，一转头哼的一声对千叶说：“我们不要理他，跟我来，我们聊聊吧。”
　　说着，就拽千叶跑到了自己的房间，留下无奈的夫妻二人。亥一见自己女儿不理自己，长长饿叹了一口气。自己家的女儿怎么这么不好养啊。
　　从刚才的震惊中恢复过来的井野妈妈，看向还在感叹着的亥一问道：“他真的是男的?”
　　亥一见自己妻子问自己点了点头。见亥一点头，井野妈妈脸上还是浮现出不可置信的表情，这一般人还真的是看不出来。
　　此时井野的房间，千叶一进去就感受到了花香扑鼻，屋子中有不少的花瓶，该说不愧是家里开花店的么？
　　“好不好看？香不香？”井野见千叶面色有些陶醉，骄傲的向千叶炫耀道。
　　“恩，香，而且很好看。”千叶点了点头，实话实说确实很香，至于好不好看，千叶就没有感觉花有难看的。
　　“嘿嘿嘿，话说你叫什么啊？我叫山中井野~”井野指了指自己，对千叶介绍道。
　　“四季千叶，你好。”
　　“话说，你真的是男的啊。”
　　“真的是男的。”看着面前只比自己矮一点，大概有个1米55左右的井野回答道。
　　“真是神奇了，没想到男孩子也会长得这么帅。对了，你多大了。”
　　.....这是查户口么？真的是什么都问啊。
　　“我......”啊嘞？我应该说自己多少岁呢？
　　‘笨蛋小主人，盒子里的身份信息有写啊。’正在千叶思考自己应该怎么说自己年龄的时候，爱莎的声音从心底传来。
　　闻言千叶赶紧去看了看盒子，里面写着12岁......12岁啊，是不是有点小啊？
　　“哦~你12岁啊，怪不得比我高一点，但是我告诉你，你可别指望我叫你哥哥哦~最多叫千叶啦~”
　　什么情况？自己有说么？这时爱莎无奈的声音又从千叶心底响起。
　　‘我的小主人啊，你什么时候有这个毛病啊，心里想什么就说什么么，真怕你一个不注意把自己的秘密都给说出去。’
　　千叶大汗，看来自己平常的时候得注意一下了，不然哪天真的被发现可就糟糕了。
　　“喂！千叶，我问你话呢，你怎么不回答我。”井野见自己说完话千叶竟然开始愣神，当即非常不爽，竟然无视自己。
　　“哦~听到了，那我也直接叫你井野好吧，你几岁了？”
　　井野一听千叶问自己的年龄，更不满了“你不知道，不可以问女孩子的年龄么？不过你以后住在我家我也不是不可以告诉你了，我10岁，今年就可以去忍者学校上学了。”
　　“忍者学校？”哦~原来这是剧情开始之前啊，还真的来的早不如来的巧。
　　‘小主人，你现在明摆着是早来了。’
　　听了爱莎的话千叶想了想.....还真的是哎~算了算了不要在意那些细节了，大不了当我刚才没有想不就得了。
　　“你不知道忍者学校？那你知道查克拉么？”井野见千叶竟然不知道忍者学校好奇的问道，随即想起千叶的村子被山贼给毁了，有点不好意思的看着千叶。
　　千叶见井野歉意的看着自己，也就明白是怎么回事了，当即摆摆手，表示不用在意。
　　“查克拉的话我倒是知道，但是我没有。”
　　一听这话，井野就来了兴趣，表示自己会，可以教你哦。
　　不愧是大家族，虽然现在的房子完全是就独立的，估计是家族的成员成家之后都会有一个单独的地方吧。
　　也就只有这些大家族，才能在没有上忍者学校之前才能拥有查克拉，要是那些平民完全不可能在上忍者学校之前学会。
　　既然有人要教自己，那自己就学喽，白给还不要，那岂不是太傻了，当即同意井野教自己。
　　井野也是现在还太小，不然也不可能这么快和千叶打成一片，这要是千叶去的鹿久家，千叶就会被鹿久和鹿丸凉上好长时间才能熟悉。
　　“咳咳”井野咳嗽了一下，整理了一下自己的衣服，对着千叶认真的解释道。
　　“查克拉就是从身体的细胞提取的能量，和锻炼的精神能量结合，就会变成查克拉。”
　　“恩恩之后呢？”千叶一脸期待的看着井野，谁知道井野摇了摇头。
　　“没了。”
　　千叶大吃一惊：“没了？就这样？怎么练啊？”
　　结果井野理所当然的对前也说到：“就这么练啊。”
　　“我.....”千叶一拍自己的头，自己还是太天真了，自己就不能指望还没上忍者学校的井野能说明白。到头来，这不就和没说一样么。
　　“来吧，练一练试试，看你能不能凝聚成查克拉。”
　　哎，千叶只好自己坐下，看看能不能凝聚出来吧。
　　坐下开始感受，有过感受能量的基础，倒是感受的出来，但是那是自然能量啊！和查克拉有个毛线关系啊！
　　‘小主人，不用担心，刚才我已经理解了查克拉的存在了。’
　　哦？千叶一听大喜，认真的听起爱莎的专业讲解。
　　‘是这样的，小主人的实体是已经转化成了阎魔的神体，只需要引导身体的能量就可以，完全不需要从细胞中提取，至于精神能量，你只要把它当成精神力就好，本为幽灵的小主人弄这些，更是轻松。’
　　好，我试试。千叶开始引导自己身体的力量，与自己的精神力融合，果然出现了一丝的查克拉，不过仅仅是这一丝，就让千叶仿佛抽干了一样，累的不行。
　　“哦~对，就是这样，很容易的对吧，不过我也不会用，所以就不能教你了。”井野感觉到千叶已经有了查克拉，一股骄傲的情绪油然而生，还真是多亏了我的教导啊。
　　要是千叶知道井野心中所想，一定会狠狠的吐槽着，这和你的教导有个毛关系啊！
　　谢谢正常的丧病和书客163 感谢~   欢迎各位大大加群~来皮啊~


第四章 安稳真好
　　“咕~”
　　什么声音？听到声音的千叶睁开眼睛，看到井野脸红的捂着自己的肚子。
　　“饿了？”
　　“恩。”井野脸红的点了点头，竟然发出这么丢人的声音....
　　看看窗外，太阳已经落山，估计井野妈妈应该已经在准备饭了吧，我去帮帮忙好了。
　　“井野，你能带我去厨房么？”
　　“啊？去厨房干什么？”井野疑惑的看向千叶。
　　千叶挠了挠头，有些不好意思的说道：“这不，刚来到你家，我寻思帮帮忙嘛~正好我以前也经常会去做菜。”
　　“真的假的，你还会做菜？”井野惊讶的看着千叶，在她的想法里，做菜都是大人才会的，突然听见有人说自己会做菜，当然有些意外。
　　“会啊，所以你就带我去吧~”
　　“恩....好吧，那我就带你去吧，不过如果妈妈把你赶出来的话，那就不管我的事了。”
　　思考了一会，井野决定还是带着千叶去厨房，两人一起下楼，来到厨房，路过的客厅的时候看到了在客厅坐着的亥一，千叶非常有礼貌的打了招呼，而井野却是对亥一做了一个鬼脸，让亥一非常尴尬。
　　“井野，你怎么对你父亲这样啊。”千叶好奇的问着井野，在前世的时候，岸本大大对井野没有太多的介绍，甚至连井野的母亲都没有过介绍，只有在tv动画才出现过，不过那完全不像井野好吧。
　　“哼，他一点都不了解我，人家是女孩子好吧~老是让我做一些乱七八糟的，男生才做的事，而且老是不回来，一点都不关心妈妈。”井野不满的对着千叶发着牢骚。
　　哎，你怎么开心怎么说吧，千叶当即表示人家的家事自己还是不要乱参合的好。
　　来到厨房，推开厨房的门。井野妈妈见井野和千叶进来温柔的道：“井野，千叶，你们怎么来了，饭还没好，你们先去客厅坐一会吧。”
　　“不是啦~妈妈，千叶是要来帮你做饭的。”
　　“哦？帮我做饭么？好呀，那就一起做吧~”
　　什么叫贤妻良母，这就是典范啊，对来不久的人都能这么热情，真想让幻想乡的各位好好看看，好好的学一学。
　　当然了，这种事情千叶也只是想一想，要是真的让她们学的话，保证死的会是自己.......
　　“谢谢大姐姐。”
　　一听这话，井野妈妈笑的更开心了，手放在自己的脸颊上说道：“哎呀~这孩子真会说话，我都这么大了，还是叫我阿姨吧~”
　　千叶点点头，便接过井野妈妈手中的锅铲开始做菜。井野倒是没有离开，好奇的看着千叶做菜，井野妈妈也不在意，走到一边拿起菜刀，开始处理食材。
　　没一会意外的香气传到井野妈妈的鼻子里，连忙回过头，看到自己的女儿井野已经流口水了。
　　看向千叶行云流水一般的动作感叹道：“没想到千叶你这么会做菜啊，看来阿姨有口福了呢~”
　　“没有没有，比起您还是差的远了。”
　　这时井野说道：“好啦~你们就别谦虚来了，我先出去了，不然一会就忍不住了。”说完井野便离开了厨房，来到客厅，来到亥一对面坐了下来。
　　“井野。”
　　“干嘛。”
　　“我刚才在千叶的身上感受到了查克拉的气息，是怎么回事？”
　　井野一听亥一这么问，当即高傲的扬起自己的头说道：“怎么样？那可是我教千叶的。”
　　“是么。”亥一心不在焉的回答让井野很不爽，双手抱胸不说话。
　　亥一没有注意到井野，反而自己在心中想着事情，井野的实力自己知道，现在连下忍都不是。而且还没有接触到忍者学校那种理论性的知识，现在知道的也只是自己教他的而已。
　　在木叶中有很多的上忍，但是并不是每个上忍都有机会能带学生的，首先要有扎实的理论基础，和强悍的个人实力，要不然就是在某个方面特别的突出。
　　就像夕日红，她的实力不是太强，只是一个特别上忍，但是在木叶，她的理论知识和幻术是非常强大的。
　　但是自己三人不行，因为鹿久、丁座和自己只有在一起的时候，发挥的战力才最大，如果分开来的话，战斗力就只是特别上忍，何况自己和丁座的理论知识不足，所以不能成为指导上忍。
　　所以他自己教井野的时候，还是拜托了鹿久的帮忙，才让井野凝聚出了查克拉。
　　那千叶在这么短的时间里，能凝聚出查克拉，虽然只有微不足道的一丝，但是无疑自己捡到了宝啊。
　　亥一满意的点点头，抬头看向井野，却发现井野在生闷气，看来是自己刚才的回答惹恼了井野。
　　“井野.....”
　　亥一的话还没说完，就被井野打断了。
　　“我等吃饭!”
　　听到这种回答，和一脸不想理你的表情，亥一无奈的闭上了嘴，同时心中暗暗叹息，到底怎么才能好好的沟通啊...养女儿真难。
　　两人无言的做了一会，一盘盘冒着香气的菜就端了上来，那香气真的是让亥一和井野留出了口水，挺到菜上齐，大家说了一声我开动了，便夹起菜吃了起来。
　　“哦~井野妈，你的手艺又进步了，真的是好吃啊！”说着还像井野妈妈竖起了大拇指。
　　井野听到顿时白了一眼亥一，低头继续吃着。
　　亥一疑惑的看向自己的妻子，不明所以的问道：“我说错了么？”
　　井野妈妈笑了笑“你还真说错了，今天的菜可是千叶做的哦~”
　　“哎？这么厉害！看来我们今后有口福了。”
　　“是啊。”
　　“没有没有，做的没有阿姨好。”
　　“哼，也只有爸爸会这么笨，都分不清是谁做的。”
　　“.......”
　　饭后众人还是收拾桌子，千叶端起盘子就要往厨房送去，却被井野拽住，疑惑的看向井野，不明白为什么要拽自己。
　　“哎呀~不用你来，交给爸爸就好。”井野对千叶摆摆手，理所当然的说道。
　　亥一也站了起来，接过千叶手中的盘子说道：“交给我吧，让井野带你去你的房间看看吧，虽然好久没有人住了，但是下午还是收拾了一下，以后那就是你的房间了。”
　　说完亥一和井野妈端着盘子进去洗了，井野拽着千叶就往楼上走，待千叶来到离自己房间不远的地方，打开门说道。
　　“当当，这就是你的房间了~怎么样？这里可都是我种的花哦~”
　　千叶看向屋子，并不大东西也不多，只有最基本的床、小桌子、椅子和衣柜，剩下的.....全都是花....行行行，怎么都行。
　　“话说，井野。”
　　“怎么了？”
　　“我不会养花啊，我弄的话会死的啊。”
　　“我还以为你不喜欢呢，原来只是不会养啊，没有问题啊，我可以帮你养，但是你也要学着养哦~”井野摆摆手，表示这不是什么大问题。
　　“好的，那真是太感谢了。”
　　“以后都是一家人了，还说什么感谢啊。”
　　之后井野就坐在千叶的屋里和千叶讲怎么养花，直到亥一喊他们睡觉井野才离开。
　　“那我走了，晚安~”
　　“恩晚安~”
　　一脸疲惫的躺在床上千叶表示刚才井野讲的自己......一点都没懂。
　　谢谢乐园的阎魔大大~mua! (*╯3╰)话说大大为何心情复杂  也谢谢各位大大的票票~


第五章 所以说我的存在之力啊......
　　“ZZZ......唔..大小姐我~我不想听说教.......”
　　咚咚咚
　　“起床了千叶，今天我带你认识一下木叶。”
　　在千叶正在睡觉的时候，井野便来敲门了。
　　咚咚咚。“千叶！起床，不起床我进去了！”
　　半天不见千叶又动静，没有办法只好直接推门而入，见到千叶还在睡着，当即气势汹汹的向着千叶走去。
　　谁知刚走到千叶床边就看到千叶噘着嘴，做着亲亲的姿势，嘴里还发出‘木~~~’的声音，早熟的井野顿时小脸微红。
　　“千叶到底梦到了什么啊，竟然做出这种动作。”
　　随后井野眼睛一转，想到了一个有趣的主意，把自己的单马尾那到自己手中，对着千叶的腋下....挠挠挠挠挠。
　　“哇！！”
　　事实证明千叶很怕挠痒痒，眼睛还没有睁开，便大喊着从床上战起，下意识的就要往一边躲避，可惜他躲避的方向是墙。
　　嘭！嘭！
　　为什么是两声呢？其实这是身体下意识的反应，撞到第一下，下意识的继续往旁边跑，结果就撞到了第二下......
　　捂着自己的头，静静的躺着床上，因为撞击让自己清醒了过来，但是莫名其妙的却因为自己刚刚愚蠢的做法感到好笑。
　　井野本来还开心的笑着，谁知道千叶撞的躺着床上笑了起来，真的是把井野吓的不轻。
　　“千叶，千叶，你没事吧，是我不好有没有哪受伤？没事吧你，别笑了，什么要笑啊？千叶！千叶！”
　　井野赶紧上前去推千叶，生怕千叶真的因为自己的恶作剧给弄傻了，作为家里只有一个孩子的她，好不容易有一个一起玩的伙伴。
　　千叶笑了一会，平复了一下自己的心情，抬起头板着脸看着井野道：“你干什么啊~好悬死掉好不好。”
　　井野嘿嘿一笑“你没事了就好，我还以为你撞傻了呢，还不是因为你不起床。”
　　“唉~算了，叫我干什么啊？”
　　“今天我带你去认识一下咱的木叶啊，你不是刚来到这么？”
　　原来是见识木叶啊，也好自己还没有看到过木叶呢，恩...动画片里不算。
　　“行，我去收拾一下。”
　　“行吧，你去收拾吧，等收拾完了下来吃饭，妈妈已经把早餐做好了。”说罢井野便先行一步，下楼吃早餐了。
　　见井野离开，千叶张开自己的手，看了看。
　　也不知道自己能不能适应这，这里是要杀人的，恰恰相反的是千叶从生前到现在，从来就没有杀过一个人。
　　“算了算了，走一步看一步吧。”千叶拍了下自己的头，决定不再去想，整理好衣服便去洗漱一番。
　　“我们走了！”
　　此时井野和千叶站在家门外，对着井野妈妈道别。
　　“恩，你们注意安全，早点回来~”
　　“好~”x2
　　说完井野便向着一个方向走去，千叶见井野离开，赶紧对井野妈妈鞠了一躬追上井野。
　　井野妈妈笑着看着两人离开，这时亥一也穿好了自己的上忍服装准备出门，来到自己妻子身后问道。
　　“你觉得千叶这孩子怎么样?”
　　听到亥一问自己，井野妈妈笑了笑道：“不错啊，有礼貌，还会做饭，重要是的自从千叶这孩子来了以后，井野也开心了不少。”
　　亥一点点头“我看他很有当忍者的天赋，想把他送到忍者学校。”
　　听到亥一的话，井野妈妈转过头看着亥一说道：“你要让他当忍者？有好好的询问过人家有没有同意么？”
　　“呃...还没。”亥一尴尬的笑了笑。
　　“你啊~”井野妈妈无奈的摇了摇头“要记得问他，人家同意了你在给他报名，别弄得他像井野一样老是不理你就好。”
　　亥一听到这话，当即竖起了自己的大拇指，令一只手拍了拍自己的胸口说道。
　　“放心，虽然女儿咱不会养，甚至说有点养歪了，但是男孩子的话你就放一百个心好了，虽然千叶这孩子长得完全不像是男孩子就是了......”
　　“说的也是，哈哈哈。”
　　千叶一路跟着井野走，同时好奇的看向四周，怎么说呢，和动画里差不多，还说不说这里还真是繁华啊，就算比起生前的城市里都不为过了。
　　“我说千叶啊，你这么左顾右盼的，弄得四周的人都在看咱，好尴尬啊~”
　　这时井野发现路边大部分的人，都看向自己和千叶，让井野觉得有些尴尬，对着千叶小声的说道。
　　“有什么尴尬的，咱们又没有干什么坏事，就让他们看呗。”千叶满不在乎的回答着井野。
　　井野想了想，确实说的没有错，但是这么多人看着自己就是感觉很尴尬啊！
　　“井野猪！”这时身后传来的女声引起了两人的注意，千叶好奇的转过头，入眼的是一个红色衣服的少女，粉色的头发上还系着一个红色的缎带，就是不晓得为什么要把缎带的蝴蝶结，端端正正的系在头的正上方......
　　井野听见这个声音，眉毛挑了一下，恶狠狠的转过头说道：“宽额头你来干什么。”
　　没一会两人就吵了起来，倒是边上的路人倒是见怪不怪了，他们可是经常见到两人吵架，所以淡定的路过。
　　对于这两人千叶还是知道的，毕竟其中一位可是作为后来的12小强的春野樱啊，不过连这个外号都出来了，看来她们现在已经知道对方都喜欢佐助喽~唉~可怜的孩子们。
　　小樱听见一声叹息，抬头发现是刚才那个好像和井野走在一起的女孩子，连忙撇下井野，不好意思的来到千叶面前说道。
　　“不好意思，你是井野猪的朋友吧，你好，我叫春野樱。”这介绍，顿时让井野不爽的说道“哼，宽额头。”
　　“井野猪！”
　　“宽额头！”
　　啊呀呀呀，见两人又吵了起来，千叶只好上前阻止，当然千叶也知道，虽然看她们吵的厉害，但是双方还是很在乎对面的。
　　“好了好了，先不要吵了。”
　　“哼！”x2
　　“......”
　　“你好啊，我叫四季千叶，住在井野家里，今后请多多指教。”千叶对着小樱介绍着自己。
　　“不用那么生分了，叫我小樱就好啊~”小樱非常大气的拍了拍自己还未成长的胸脯，大方的伸出了手。
　　“哦对了，事先说明哈~我是男的不要认错了。”
　　“啊？”
　　井野一见小樱惊讶的表情就笑了，骄傲的对小樱说道：“哈哈~怎么宽额头，没有看出来千叶是男的？果然额头宽的连智商都下降了么？”
　　还在惊讶中的小樱见井野嘲讽自己，当即表示自己看出来了，刚才只是确认一下而已，随后两人又吵了起来。
　　谢谢tel幽月 街头回首点点头 堕落の星辰 苍茫界 零度、大大~话说木有没群里玩耍的嘛~修仙大神陪你玩转一夜= =


第六章 一乐拉面
　　此时小樱和井野终于吵完了，三人就一起坐在台阶上聊天。
　　“话说井野猪，既然你们都住在一起了，是不是说你就不会和我抢了？”小樱好奇的问着井野。
　　“你在说什么啊小樱，你就不能好好听清楚么？千叶他是住在我家，不是和我住在一起，才不会放弃佐助呢！”
　　小樱你这是在搞事情啊！明明刚刚才吵完，你这是要引战么？救命啊~千叶在心中疯狂的吐槽加求救，这两人的超低级吵架方法，他可真的是受够了。
　　“还不是都一样，你还不如直接和千叶在一起呢。”小樱坏笑的向井野建议到。
　　“你说什么啊宽额头！”小樱的话让井野的脸有些微微发红，千叶还在旁边的好么。
　　所以说还都是小孩子，完全不知道什么是喜欢，什么是爱。看看咱，是不是，虽然长的不高，但是咱的心可是很成熟的。
　　‘小主人，求别闹，你是不是忘记了你在这个世界的身份来说，你现在就是一个小孩子，12岁哦~’
　　哦....我的心好痛，突然听到爱莎的声音，就仿佛一把利刃当即射进千叶的胸口，让千叶不由自主的orz了.......
　　正要开始争吵起来的井野，看到千叶突然orz手还捂着胸口，有些担心的问道：“怎么了千叶？是不是哪里不舒服。”
　　“不用管我，我就是有点伤心.....”此时的千叶还沉浸在被爱莎无情的打击中。
　　但是其他两人听到可不是这么回事了，小樱凑到井野耳朵边小声说道。
　　“井野猪，是不是你刚才说的伤到他了？”
　　听到小樱的话井野也感觉到不可思议“怎么可能？他才不是这样的人呢？”
　　“哦~才认识两天，你就对他这么了解了？”小樱坏笑的用胳膊肘怼了怼井野。
　　“才不是，而是他确实不是这样的人，哦！对了，千叶他做饭超好吃，从来没有吃过这么好吃的饭。”被小樱说的脸颊微红的井野刚反驳，突然就想起了千叶做饭的事，当即告诉小樱。
　　“真的假的？男生也会做饭的么？”小樱表示不相信。
　　“真的，不信你问他。千叶，你是不是会做饭，还超好吃。”
　　本来还在orz的千叶，听到井野问他，当即就像没事人一样站了起来回答道：“哦~会的会的，其实也不是那么好吃，勉强能吃吧。”说着千叶还微微的挠了挠头。
　　“哎呀~竟然还害羞了。”小樱惊讶饿发现千叶害羞了。
　　没办法啊，难道要自己说出自己做饭超好吃？好羞耻啊！完全干不出来好不好！
　　“你都不说实话的。”井野不满的看着千叶，说实话不就好了么。
　　“好吧，如果有机会的话，我做给小樱你吃行吧。”
　　“好啊~”
　　井野一听没有自己的份当即就不乐意了“我呢？为什么没有我！”
　　千叶好像看傻子一样同情的看着井野，摸了摸井野的头“你笨嘛~咱俩在一起住耶~你什么时候想吃吃不到啊。”
　　“哼！”井野见千叶摸自己的头，顿时害羞的挣脱了千叶的手哼了一声，倒是小樱见到，好像要说什么却不知道怎么表达。没办法，毕竟还是孩子是不。
　　“对了！”说道吃千叶突然想到了什么，对井野说道“听说这的一乐拉面很好吃，我们要不要一起去啊。”
　　“好吧，正好有点饿了，那就去吧。”井野想了想，也行，反正离这里也不远。
　　抬脚便往一乐拉面的方向走，没走几步井野就发现小樱和千叶没有跟上来，疑惑的转过头，见两人尴尬的看着自己。
　　“怎么了？不是说要去吃一乐拉面么？”
　　千叶尴尬的笑了笑“这个....我没有钱啊。”
　　小樱也不好意思的说道：“今天出来，我没有拿钱......”
　　井野一叹，什么啊还以为什么重大的事，抬起自己的手，拍着自己的小腰包“不用担心千叶，今天妈妈给了我不少钱，够吃的。”
　　说着骄傲的看了一眼小樱“至于你嘛宽额头，这次我就宽容大量的请那你一次吧~”
　　随即井野转过头便向一乐拉面走去，千叶和小樱赶紧跟上。
　　千叶跟上来井野倒是不好奇，小樱不说点什么就直接跟上来倒是让井野很好奇，看看小樱.....算了。
　　三人来到一乐拉面，刚刚进去，便看到一个金黄色刺刺头，脸上还有三道胡须的少年，额头上带着护目镜，也在吃着一乐拉面。
　　哦？这不是鸣人么？千叶抬脚就要进去，却被井野拦住对千叶说道：“还是别去了吧，那个人叫旋涡鸣人，村里的人都说他是怪物，是妖狐大家都远离他。”
　　旁边的小樱也对千叶点点头，表示井野说的是真的。
　　无奈，千叶叹了一口气，双手把住井野的双肩，不让井野挣脱，对着井野认真的说道。
　　“井野，不论他有什么身份，但是至少现在他很孤独，况且你又没有了解过他，为什么就要相信村里人的一面之词呢？”
　　说完又拍了拍井野的肩膀，抬脚进入一乐拉面。
　　其实千叶啊，生前就是孤儿有没有钱，长得矮还像女的，所以男孩子都不愿意和他玩，要不是后来他死党和他聊天，成为朋友，千叶真的不知道他会不会活着来到幻想乡.....虽然刚来就死了.....
　　“欢迎光临！”一乐的大叔，大声的喊着，哎呀，果然声音和动画里一样啊，有些怀念的说。
　　鸣人听见有人来，便开始加快速度吃拉面，他知道村里人都看不起他，但是他喜欢这个村子，所以他想吃完早点离开，不给大叔添麻烦。
　　千叶见鸣人吃的更快了，便对大叔说来一碗大碗的招牌拉面。
　　来到鸣人旁边坐下，对着鸣人说道：“用的着吃这么快么？我很可怕？”
　　听到千叶的声音，鸣人停住了往嘴里送的拉面，不敢相信的转过头来，看到的是一张可爱的脸在对自己笑着。
　　颤抖的声音从鸣人嘴里说出：“你..你知道我是谁么？”
　　“知道啊~漩涡鸣人，不是么？”
　　“那你还和我说话？别人都躲着我啊。”
　　“那又怎么样啊，别人又不是我，交个朋友如何？”千叶笑着对鸣人伸出了自己的手。
　　鸣人听到这样的话，竟然有些哽咽，眼角开始朦胧。
　　对于记事起就一直被冷落的鸣人来说，一句话代表着自己最遥不可及的东西。
　　颤抖的伸出自己的手，握住千叶的手。“你好！我..我是漩涡鸣人。”泪水从鸣人眼中滑落，这是第一次有人愿意和自己交朋友。
　　“你好，我叫四季千叶，你可以叫我千叶。”
　　“哦！我..你也可以叫我鸣人！”千叶见鸣人开心的流着泪笑着，突然想到了什么说道。
　　“对了，不要认错了，我是男的。”
　　“啊？啊！！！！”
　　谢谢云梦NM 不服咬我呀大佬 ~~


第七章 玩心大起的千叶
　　“有必要这么惊讶么？你难道看不出来？”千叶一脸无语的看着鸣人。
　　“这个还真没.....”鸣人的脸有些红，当然不是因为千叶红的，而是因为自己刚交到的朋友就认错了性别，有些过意不去。
　　毕竟我们鸣人可是一个直男是不是，虽然可能以后和佐助有一腿就是了.....
　　千叶摇摇头，算了大人不计小人过，谁会和小孩子生气呢是不是，回过头，看到井野和小樱还在外面，便喊道。
　　“你们还不进来？”
　　井野和小樱互相看了看，一点头，一同进去要了碗小份拉面，就坐到千叶的右侧，这样她们就和鸣人隔开了。
　　本来应该对被别人嫌弃的失落的鸣人，竟然呆呆的看着小樱，看的小樱浑身不舒服。
　　见此情况千叶用自己的身体挡住鸣人的视线，用胳膊肘碰了碰鸣人小声说道。
　　“怎么了，怎么见到小樱就愣神了？”
　　“啊？”鸣人被千叶惊醒，看向千叶更是不好意思了，支支吾吾好一会，也不见说出什么。
　　“喜欢？”千叶两嘴一咧，一个与容貌不符的笑容出现在脸。
　　‘小主人~你原形毕露了~快收住。’
　　听到爱莎的声音，千叶赶忙正了正自己的脸，对鸣人小声的建议道。
　　“要不要去追一下试试看？没准就成功了呢？”
　　见千叶这么说鸣人露出惊喜的表情，随即又低沉了下来“她看都不看我一眼，很讨厌我吧.....”
　　鸣人这个样子倒是让千叶很不爽，虽然记忆里的鸣人喜欢小樱是在忍者学校认识的时候，但是因为自己让两人提前见面，这么有趣的事为什么自己不掺一脚。
　　看看这样能不能拆散鸣人和佐助......啊嘞？是不是有哪里不对？算了算了，不要去在意细节。
　　当即千叶小声的和鸣人说：“鸣人啊，你要知道，女生越对你不理不睬，其实就会越在意你，不理不睬只是装的而已。”
　　“真的？”鸣人不敢相信的问着千叶。
　　“真的，不信你看我旁边这个黄头发的女生，她现在是不是就对我不理不睬？”千叶把眼神瞄向他旁边的井野。
　　鸣人随着千叶目光看向井野，井野正脸色有些不好的等着面做好，看都不看千叶一眼，时不时厌恶的看向千叶。
　　其实井野看的是鸣人，只不过一乐拉面大家也都知道，都是一条直线的座位，所以鸣人顺着千叶的话就认为井野讨厌千叶。
　　“对吧？”
　　“恩。”
　　千叶满意的点点头，对鸣人说道：“那你看好了。”
　　说完转过身，在井野还没有反应过来的时候就揉了揉，现在还比自己矮的井野的头。
　　井野一见千叶揉自己的头，当即把千叶的手甩开，脸色微红的对千叶道。
　　“你干嘛！”
　　“没事没事，见你头顶的头发有些乱了，我给你整理一下。”千叶讪讪的笑着解释道。
　　听到自己头顶的头发乱了，当即用手整理了一下，白了千叶一眼有些羞涩的说道：“要你多管闲事。”随后和小樱你一句我一句聊起天来。
　　千叶转向鸣人对他摊了摊手，得意的看了一眼鸣人。
　　见千叶说的是真的，鸣人惊喜的问道：“真的是！那我怎么办？也要去摸她的头么？”
　　千叶做了一个稍安勿躁的手势“不要着急，刚才我们俩认识，所以我才敢去摸她的头，但是你们才第一次见面，当然不行了。”
　　“那我怎么办？”鸣人有些着急的问着千叶。
　　千叶摆摆手小声的告诉鸣人“不着急，我们先吃饭，吃完饭我们会去溜达，我会带上你，剩下的听我指挥就好。”
　　“好！”说完鸣人呼噜呼噜就把面给吃完了，抬起头对说道：“出发？”
　　千叶默然的看着鸣人“我们的面还没上来呢。”
　　千叶的目光看的鸣人也有些不好意的，挠挠头直对千叶道歉。
　　掏出自己的青蛙钱包，看了看里面的钱，一狠心对老板喊道：“老板！再来一份小碗的招牌拉面！”
　　“好勒！”老板浑厚的声音从帘子后面传来。
　　随着几人吃完面，千叶满意的拍拍自己的肚子，对小樱和井野建议道：“我们之后去溜达溜达，消化下食物怎么样?”
　　“好像不怎么样。”井野感觉好像千叶有带鸣人一起去的架势，当即表示不愿意，就连一旁的小樱都点了点头，让鸣人失落了起来。
　　“可是我听说饭后走一走，会减肥啊？难道我记错了？那算了，我们还是回去吧。”说完千叶就要离开。
　　两女一听饭后走一走能减肥顿时两眼发光，井野对着千叶说道：“咳咳~走一走也不是不可以，既然你这么想走的话，那我们就去走走好了。”
　　背对着几人的千叶嘴角露出了笑容，就知道你会怎么说，都被叫成井野猪，那肯定是比小樱要胖不少了。
　　所以说，不管多大的女孩子都会在意自己的身材。
　　转过身对鸣人邀请道：“鸣人，你要不要一起来？”
　　本来还有些失落的鸣人，见事情有转机非常爽快的回答了千叶，鸣人一同前去倒是让两女有些不爽，但是为了减肥，就当做没有看到好了。
　　四人一起走在大街上，井野和小樱在前，千叶和鸣人在后，路过的人看到鸣人都露出了厌恶的表情，让鸣人好生失落。
　　千叶见此拍了拍鸣人，见千叶拍自己好奇的抬起头用疑惑的眼光看了看千叶，谁知千叶对鸣人一笑，继续往前走着。
　　千叶的笑，让鸣人自己的心仿佛有一道暖流经过，对啊，自己有朋友了，已经不是一个人了，等着吧，早晚有一天我会让所有的人都认同我。
　　就在鸣人感动的时候，千叶用手肘怼了怼鸣人说道。
　　“接下来我要教你追小樱喽。”
　　鸣人听到千叶的话更激动了，一脸认真的看着千叶，仿佛告诉千叶自己绝对不会漏听一个字的。
　　“一会呢我去找个借口带井野离开，你能就去跟上小樱，之后呢去自我介绍，让她说出自己的名字，之后你就要直接叫她小樱，不管她愿不愿意知道么？”
　　“恩恩。”鸣人认真的点点头，示意千叶继续。
　　“之后呢，你要不可以告白。”
　　“哎？为什么？”听到这鸣人就不解了，为什么不可以？
　　“你要直接告白当然人家会不好意思啊，人家是女生啊。”
　　听到千叶这么说，鸣人恍然大悟，有些不好意思的对千叶道歉。
　　“听好，之后你就要和她聊天，直接聊到我们回来，一定要聊她感兴趣的话题知道么？”千叶一脸正经的胡说八道中。
　　“恩恩，知道了，可是她对什么感兴趣啊？”
　　“这就要看你了，记住多聊一会，剩下的战略部署等到我们回来，我在继续告诉你，省的你记不住。”
　　鸣人见千叶这么为自己着想，很感动啊，刚要说话却被千叶打断，只见千叶说道。
　　“有什么话一会再说，我去找借口带井野离开，等我们离开了就开始照计划进行，知道么？”
　　“知道了！”说着鸣人竖起自己的大拇指。
　　谢谢四季大佬~


第八章 雏田？
　　“井野，来一下。”行动开始，千叶对井野摆摆手，示意井野来一下。
　　“干嘛？”井野疑惑的来到千叶身边，看着千叶等待千叶说话。
　　“你想不想看出好戏啊~”千叶神秘的对井野说道。
　　千叶的话引起了井野的兴趣，好奇的问千叶是什么好戏。
　　千叶把自己的计划和井野说了一遍，说完后一脸期待的看着井野。
　　“这样不好吧？”虽然小樱平常老是和自己作对，但是这并不妨碍她们的感情啊。
　　“没事的，反正小樱也不会答应，小樱什么性格你也是知道的吧，鸣人人也不坏，你们就是对他偏见太多了。”
　　千叶不停的劝说井野，好不容易井野松口了。
　　“好吧，反正宽额头也没有什么损失，那我们就好好看一场戏吧~”
　　既然想通了小樱不会有什么损失，井野反而有些激动了起来，答应了千叶的计划。
　　看着激动了起来的井野，让千叶感叹道就算是12小强，现在来说还是个孩子啊。
　　‘小主人，你也不大，至少在幻想乡就都是你的前辈。’
　　无路赛！千叶在心底大声的反驳着爱莎，真是的，消停的在盒子里睡觉不好么。
　　“那我们用什么方法离开呢？”井野突然对千叶问道。
　　“恩...就买水吧。”
　　“好。”
　　说完井野来到小樱面前，对小樱说道：“宽额头，我有些渴了，我和千叶去买水，顺便也给你带一份，你就在这等等我们吧。”
　　小樱一听两人要把自己留下来，看看一旁不打算去的鸣人连忙说道：“我也一起和你们去吧。”
　　这可不行啊，你要是去了还怎么演，千叶连忙上前趴在小樱耳边说道。
　　“哎呀~你看不出来么，你要去不是打扰我和井野么，你怎么这样啊，帮帮我好不好。”
　　听到千叶说的话，小樱恍然大悟，这样子啊，哎呀自己怎么没想到呢，太好了！以后就没有人和我抢佐助了。
　　小樱用着意味深长的眼神看着井野，让井野一阵好奇，千叶到底对小樱说了什么。
　　“咳咳~这样啊，行！那你们去吧，我有点累了在这休息一会，等你们回来。”说完还在井野看不到的位置，偷偷的对千叶握了握拳，做了一个加油的手势。
　　千叶也偷偷的对小樱竖起大拇指，表示自己没问题，殊不知被卖的是小樱啊。
　　看着千叶和井野离去，小樱找了个台阶坐了下来，带着笑脸想着千叶刚才对自己说的话。
　　哎呀~真是没想到千叶竟然喜欢井野猪，也好也好，看千叶长得挺好看的，而且还很温柔也不错。
　　鸣人见就剩自己和小樱两人了，心中暗道一声计划开始，来到小樱面前开始自我介绍。
　　“你好，我叫旋涡鸣人，我啊，将来可是要当上火影的男人哦！”
　　小樱的思路被鸣人打断，刚刚的好心情被一扫而空，对鸣人一笑说道：“你加油。”心里却在狠狠的说着，就你这样还会成为火影？也不照照镜子，火影怎么会让你这样的人当啊！
　　见小樱‘鼓励’自己鸣人更兴奋了“你叫什么名字啊。”所以才说鸣人是一根筋呢，真的是计划怎么来他就怎么来，完全不会变的。
　　“我叫春野樱。”
　　“我可以叫你小樱么？”
　　小樱脸上带着僵硬的笑看着不停的问着自己的鸣人，心里愤怒的想着，
　　干什么啊！就你这样还想叫我的名字！
　　虽然是这么想，但是小樱实在受不了鸣人一直问自己，算了算了，叫就叫吧，反正认识我的都这么叫我。
　　“可以。”小樱僵硬的笑脸渐渐消失，脸上甚至带了一一些不耐烦，但是鸣人却没发现，只是觉得千叶的计划很棒。
　　继续在小樱身边天南地北的说着乱七八糟的事情，反正小樱是一点都不感兴趣，只得出于礼貌的回应。
　　“一乐拉面的大叔可好了，老是会给我要的拉面加量..........我特别喜欢吃一乐拉面，吃的最多的一次是吃了五大碗哦.......记得有一次，我看咱村的门卫睡着了，我还在他脸上画了鬼脸，想想都好笑.......”
　　面对涛涛不绝的鸣人，开始小樱还能勉强回应，慢慢下来小樱的头越来越低，好像随时会爆发出来的样子。
　　但是鸣人却没有发现，只觉的计划进行的很顺利，继续扯着完全没有让小樱感到有趣的亲身经历。
　　“你好烦啊！”
　　终于小樱忍不住了，一拳把鸣人打翻在地。
　　让我们把时间回到井野和千叶刚刚离开的时候，井野和千叶一离开小樱的视线，飞快的跑到杂货店，买了4杯饮料。
　　买完饮料加速前进，打算回到刚才的离开的位置，找一个好的位置看戏，谁知道走到一半，就见一个小姑娘飞快的从自己身边哭着跑了过去。
　　啊嘞？这个身影不是雏田么？
　　“千叶！干什么啊，快点走啊，不然就看不上好戏了。”前面的井野见千叶停下了脚步，回身不满的对千叶喊道。
　　恩..雏田怎么会跑出来呢？日向家应该不会放她这么出来的吧....糟了！是雏田被欺负的那次，鸣人这时候和小樱在一起！
　　“井野！你先去！我去去就来！”说完千叶抱着两杯饮料，便向刚才雏田离开的方向追去，井野看着千叶离开一阵不爽。
　　“千叶要干什么啊，啊~没办法。”说完井野放弃去看戏，怀中抱着另外两杯饮料向千叶追去。
　　千叶追着雏田跑的方向来到树林，没一会就听见了一个说话声和雏田的道歉声。
　　“喂，道歉啊，给我好好的道歉。”
　　“对不起....”
　　“听不到，给我好好道歉！快道歉啊！”
　　“对不起，对不起，对不起.....”
　　千叶来到的时候，见三个小男孩围着跪着双手支的地不停流着泪道歉的雏田，其中一个长得相对胖一些的男孩，手还放在雏田头上，想让雏田磕头道歉。
　　“住手！”千叶赶紧放下手中的饮料出来，对那三个男孩喊道。
　　听到声音雏田抬起头，看到的是一个金色长发的女生。三个男孩也回过头，看向千叶说道。
　　“你是谁啊，一个女生少来管我们的闲事！”
　　愤怒的千叶占时忽略了三个男孩说自己是女生的话，岂可修，竟然欺负那么温柔的雏田，不可原谅啊！
　　“竟然欺负女生，看来你们做好准备了。”千叶双手抱拳，手指咯吱咯吱的响。
　　三个男生见千叶这个样子当即就笑了“哈哈哈！你们看看，这个女生竟然打算向我们动手？哈哈哈！”
　　雏田见千叶是来保护自己的，抬头看着千叶把千叶的脸深深的记在脑袋里，想要叫千叶快跑，可是胆小的雏田却说不出口。
　　“哈哈哈！怎么女生还想和我们打？那我成全你好了，一会可不要哭啊。”说着挥拳向千叶打过去。
　　雏田见男生挥拳打向千叶小声的‘啊’的叫了一声，就见千叶接住了男生的拳头。
　　“你开什么玩笑？就这点力量？顺便告诉你，老子可是男的！”
　　说着千叶一拳打向男孩的肚子，在男孩的痛叫中被打飞了四五米远，其余两个男孩见面前的女生这么厉害，连刚才千叶说自己是男的都忘了，当即大叫一声逃跑，那个被打飞的孩子也爬了起来，晃晃悠悠的跟着两个逃跑的男生一起跑了。
　　开玩笑，真当自己失去了技能就什么都没有了？悔悟棒的力量加成可是让千叶能面对面打趴几个下忍的，也就是自己留手了，不然还能让你跑？
　　千叶来到雏田身边对雏田伸出手笑道：“你没事吧。”
　　“没事.....”雏田小声的说道。
　　幻想鄕dada 6的不行~每天都能看到你~    话说来点人水群吖~


第九章 慢慢来
　　“没事.....”雏田小声的对千叶说道，手慢慢的抬起，放到千叶的手上。
　　千叶轻轻一用劲把雏田拽起，蹲下拍了拍雏田腿上的灰。
　　“没事就好，哦对了，你先等我一下。”说着千叶不顾雏田疑惑的目光，回到刚刚放饮料的位置，拿起饮料来到雏田身边。
　　“给你~”
　　雏田看千叶把其中一杯饮料递给自己，有些不知所措的低下头，不好意思看千叶小声的说了一声谢谢，这声谢谢小到千叶都没有听见。
　　千叶见雏田低下头没有接下，只好把饮料塞进雏田的手中道：“给你拿着就是了，我也不收你钱。”
　　低着头的雏田感觉到手中的饮料，头更低了，刚要说什么便被一声喊叫打断。
　　“大小姐！”
　　听到喊叫声雏田下意识的看去，千叶见日向家的人来了，自己也不好意思继续待下去，只好对雏田说。
　　“看来你家人来接你了，那么有缘再见~拜拜~”
　　说完千叶抱着剩下的一杯饮料便从来的方向跑去。
　　“哎.....”见千叶离开自己，想要叫住千叶，却没有张开口，只得默默的看着千叶离去。
　　“大小姐！你没事吧！”这时日向家的人来到雏田面前，紧张的看着雏田，确认着雏田有没有受伤。
　　雏田有些失落的摇了摇头，紧了紧手中的饮料。
　　见雏田没有事情拽起雏田的手说道：“大小姐，我们快回去吧。”
　　说着便带着雏田离开树林，回到日向家。
　　千叶离开雏田后正打算回去找井野他们，谁知道没走几步便看到了井野的身影，对着井野挥了挥手。
　　“井野，原来你也来了啊~走吧，完事了我们回去。”
　　“恩。”井野点了点头，没有说什么，只是目光一直停留在千叶手中的饮料上。
　　见井野的目光在自己手中的饮料上，只得尴尬的用手挠了挠头说道：“哈哈....这个啊，刚刚送给了一个被别人欺负的女生了。”随即觉得自己这么说容易引起误会，便继续补充道：“放心放心，我送出去的是我自己的饮料，你们的都还有。”
　　“我看到了，走吧，我们回去。”说完井野便转身离去，千叶只好尴尬的跟上井野，感觉井野心情好像不怎么好的样子。
　　其实井野早就已经到了，她来的时候正好看见了千叶打飞那个男生，直到千叶离开。井野只感觉自己心里有一些发堵，甚至是有些...不爽，没错就是不爽，虽然自己和千叶没有认识多长时间，但是她和千叶很聊得来。
　　“呃..井野？你是不是哪里不舒服？”
　　千叶见井野就这么走在前头，也不说话让千叶有些担心，不会是心情不好吧？只得小心翼翼的像井野问道。
　　“恩？”还在思考怎么回事的井野，被千叶的话惊醒，疑惑的看向千叶。
　　“我说啊，你是不是哪里不舒服？”见此千叶只好再说一遍。
　　“没有不舒服，行了！赶紧加快速度吧，都这么长时间了，一会好戏就都错过了。”
　　说罢井野便开始加快速度，好像真的怕错过好戏一样。看着跑起来的井野，千叶赶忙也加快速度，他自己是路痴他已经知道了，只不过平常他不想承认罢了。
　　现在的千叶来到人生地不熟的木叶，当然是要好好的跟紧井野。
　　没几分钟，井野和千叶就来到了和小樱分开的地方。
　　“你好烦啊！”
　　两人刚到，就见小樱一拳把鸣人打倒在地，看的井野和千叶目瞪口呆。
　　把鸣人打倒的小樱，满意的松了口气，抬头便发现了不远处长者大嘴的千叶和井野，当即脸红了起来对惊讶的两人解释道。
　　“哈哈哈....这个..刚才他太烦了，我有点没忍住....”说话的声越来越小，真的是，这种话怎么好意思说的出口啊，毕竟是自己先动手的，怎么想都是自己有错在先啊。
　　千叶率先回神，毕竟这种事情他在生前的电视中已经看见过好多次了，看的次数多了也就习惯了，要是有一天小樱对鸣人温柔了起来，那时候才应该感到奇怪才是。
　　“哦，不是什么特别大的事。”千叶边说边摆手，表示无所谓。
　　“哎？”千叶的回答让小樱一愣，怎么就没有事呢？自己刚才可是狠狠的把鸣人打了啊！
　　回过神的井野也听见了千叶的话，不过却没有在意，毕竟刚刚在树林中看到了千叶温柔的一面，可能这就是千叶的温柔所以才这么说的吧。
　　千叶来到鸣人身边，边扶起鸣人边对他小声的说道：“怎么回事，是不是你刚才说了太多她不感兴趣的话了？”
　　揉了揉自己刚刚被打到的地方，鸣人不好意思的小声回应道：“抱歉啊千叶，刚才好像我太兴奋了，完全没有注意到她的感受，怎么办啊？”
　　假装拍了拍鸣人身上的灰说道：“恩...既然已经这样了，我也不晓得怎么办好，不过你们既然已经认识了，那就好办了不少。”说着回头看了一眼井野和小樱，发现她们正喝着饮料聊着天，注意力没有在两人的身上才继续说道。
　　“既然第一次没有得到她的好感，我们就慢慢的培养感情就是了，村子就这么大，总会碰到的是吧，慢慢来指不定什么时候你就成功了。”
　　千叶的建议让鸣人很感动“千叶，你真是好人啊.....”
　　鸣人的话还没说完就被千叶打断，什么就好人啊，随随便便的就发好人卡，就算是男的也不行啊。恩....我是不是哪里理解错了？恩...没想明白哪不对，算了算了，还是不要去想那些有的没的了。
　　“我们是朋友是不是，如果你把我当做朋友的话，那就不要说那些话了。”千叶对鸣人摆摆手，表示不用这么客气。
　　“恩！”鸣人重重的一点头，眼中满是感激。
　　“千叶！时间不早了，我们回家吧，回去太晚妈妈该不乐意了。”
　　本来和小樱正聊着天的井野，突然感受到阳光有写刺眼，好像就在自己面前一样，这才发现太阳已经开始落山了就对千叶喊道。
　　“恩！好的！”回答完井野，千叶拍了拍鸣人的肩膀说道：“加油。”
　　说完便走到井野身边对小樱和鸣人道别，便和井野离去。
　　两人的离去让鸣人又有了机会，刚要说话就被小樱打断。
　　“我也要回家了，拜拜。”说着小樱便离开了。
　　“哦，再见”
　　鸣人有些失落的点点头，看着小樱离开的背影，突然想起千叶对自己说的要慢慢来的话，眼中又恢复了神采。
　　“加油！”对自己做了一个加油的手势。
　　此时的火影办公室中，三代正看着水晶球，水晶球里正是千叶几人分开的一幕。
　　“愿意接受鸣人么？是个好孩子啊。”
　　736398610 群号 来玩啊~~~   还有谢谢风格·卡斯兰娜的票票~~话说你叫琪亚娜多好呢


第十章进击的呆毛
　　“千叶起床！”井野手中提着浇花的壶来叫千叶起床。
　　之前交千叶怎么去培育花来着，谁知道怎么教他都不懂，甚至还振振有词的告诉自己用热水浇花，说什么热水浇花能让花长得更快，花会长的更好看....信他就有鬼了！
　　无奈之下井野只好放弃了让千叶去养，每天的早晨都给千叶屋里的花浇水，顺带着叫千叶起床。
　　不过自从手中又了壶倒是让自己叫醒他更方便了，只见井野看到千叶没有醒来，大步的走到千叶床边，手中的水壶微微前倾.....
　　“啊！啊......”
　　还在睡梦中的千叶打了一个激灵顿时就精神了，睁开眼睛看到是井野无奈了吐了口气。
　　“啊...井野啊~咱们打个商量，能不能每天早上不要老是这么吓我，万一哪天突发心脏病了呢？”
　　井野听见他的话疑惑的歪了歪头问道：“心脏病？是什么？”
　　千叶顿时反应过来自己说岔了，连忙打着哈哈“哈哈...我也不知道是什么，就是随口说的。”
　　“好吧~你快去收拾收拾，顺便把你的枕头挂在外面晾一晾，之后下去吃饭。”说完井野便不再理会千叶，来到花盆边上开始浇花。
　　“还不是因为你，干嘛你不给我晾......”千叶小声的嘀咕着。
　　“你刚才说什么？”浇花中的井野好像听到了千叶说话，转过头向千叶问道。
　　“没什么没什么。”千叶赶紧表示自己什么也没说，这要是让井野听到，谁知道明天会不会换手里剑扎自己。
　　千叶收拾完正好井野也浇完花了，两人一起来到客厅吃早饭。
　　“哎~亥一叔，你今天没有任务么？”往常千叶下来吃饭的时候亥一都已经吃完走了，没想到今天竟然在餐桌上看到了亥一，便好奇的问道。
　　亥一摇了摇头说道：“今天没有任务，所以休息一天，对了，一会你吃完饭了就来院子里来，我有点事和你说。”
　　千叶点点头示意亥一自己知道了，反倒是坐在千叶身边的井野有些不开心。
　　“有什么事就不能再这说么？用不着避开我和妈妈吧？”
　　“井野，怎么和爸爸说话呢？既然要带千叶去院子，那就一定是有什么事了啊。”井野妈妈见井野这孩子又开始说自己父亲，连忙帮腔道。
　　“哼！”见妈妈也不帮自己，井野只好哼了一声，继续吃着饭。
　　见井野这个样子，亥一给了井野妈妈一个放心的眼色说道。
　　“其实也不是什么大事，现在说也没有问题。”说道这亥一停了下来，见井野吃饭的动作慢了下来，注意力正集中在自己说的话上，便继续说道。
　　“我啊，是想和千叶商量一下要不要和井野一起去忍者学校。”
　　“真的？”听见亥一这么说，井野惊喜的抬头问道。如果千叶真的和自己一起去的话那就太棒了，自己就又有一个聊天的了。
　　“真的，千叶呢？你有没有什么想法？”亥一点点头，对一旁还在不停的忘嘴里塞着饭的千叶问道。
　　“这个.....”千叶有些犹豫，他的本意呢是不想的，自己只要消消停停的找到变异点就好了，只要拿回了本源碎片，自己的力量应该就恢复了....吧？
　　想到这千叶心里赶紧呼叫爱莎。
　　‘爱莎爱莎，是不是变异点不会有什么危险啊？’
　　‘不一定哦小主人，没准变异点是个大怪物呢？你要是真的没有点力量怎么去拿回本源碎片啊？甚至你能不能活到你找到变异点的时候都不一定。’
　　得到爱莎的回答，让千叶变得有一些想去了，但是成为忍者就要杀人，自己还从来没有杀过人，就因为任务就要杀掉别人，总觉得有些过意不去啊。
　　井野见千叶还在犹豫，便撒娇似的向千叶说道：“千叶~去吧~这样我也有个伴啊~”
　　千叶看着井野期望的看着自己，心里叹了口气。
　　“行吧，如果我可以的话我就去吧。”
　　“耶！太棒了！”
　　井野开心的站了起来，两手做了一个胜利的手势，但是在井野站起来的同时，桌子上的筷子也因为井野快速对了千叶的呆毛飞了过来。
　　啪！
　　在千叶没有感觉的情况下，呆毛灵巧的一摆，仿佛扇了筷子一个嘴巴子一样，把筷子扇飞，见到这一幕的井野一家人都惊讶的看着千叶的呆毛。
　　“呃....怎么了么？你们为什么盯着我的头发看？”
　　见到大家都看着自己的头顶，看的千叶直起鸡皮疙瘩。
　　“千叶你这头发......”
　　说着井野走到千叶的身前，伸出手指点向千叶头上的呆毛，只见呆毛一动避开了井野的魔爪（指）。
　　“哎？”
　　“怎么了么？我头发有什么不对？”
　　说着千叶还整理了一下头发，发现没有什么奇怪的地方啊，自己有好好的整理自己的头发啊。
　　“没..没啥，吃饭吧。”不可思议的看着千叶头上的呆毛，井野心中暗暗下了一个决定，自己下次叫千叶起床，一定要好好的观察一下千叶的呆毛。
　　见井野坐回自己的位置吃饭，亥一和井野妈妈也回过神来，心中暗叹着不可思议。
　　“千叶，你一会吃完饭还是和我来一趟院子吧。”这时候亥一向千叶说道。
　　“怎么了么？”该说的话不是已经说完了么？怎么还叫自己去院子啊。
　　“也没什么大事，就是看看你的查克拉是什么属性的。”
　　“哦，这样子啊，好的。”千叶也好奇自己的查克拉是什么属性的，他自己是比较希望是雷或者风，最好是两种都有，火也不错，当然了要是所有的查克拉属性都有的话那就更棒了。
　　当即加快了吃饭的速度，旁边的井野也好奇千叶的查克拉属性，所以也加快了自己吃饭的速度。
　　“慢点慢点，这么着急干什么，又不是没有时间，哎~这两个孩子。”井野妈妈见两人突然加快了吃饭速度，生怕两人噎到。
　　见两人吃饭的速度快了，亥一微微一笑，也开始加快速度。
　　“哎呀~亥一，你怎么也这样~算了！不管你们了！”井野妈妈见亥一也这样，索性就不管他们了，自己慢慢的吃起饭来。
　　没一会三人就吃完饭来到院子里，途中可是遭到了井野妈妈不少白眼，但是三人都心虚的假装不去在意。
　　“来吧，你拿着这张纸，之后往纸里面输入查克拉。”亥一拿出一张查克拉试纸，递给千叶。
　　千叶接过试纸，仔细的端详了一下，发现和平常的纸好像没有什么区别嘛。
　　“千叶，你看什么啊，你倒是快点试啊~”千叶还没着急，倒是一旁的井野着急了起来。
　　“好好好，试！”
　　为了给自己一个惊喜，千叶闭上眼睛开始输入查克拉，心中估计着，有很大的几率是全属性查卡拉都有，嘿嘿嘿没办法，谁叫自己是天才呢？
　　“哇！”
　　看来真的是啊，满意的睁开眼睛发现查克拉试纸没有一点变化......
　　啊嘞？
　　谢谢行一善? 幻想八云大大 永远15岁的少年的票票~


第十一章力量
　　千叶看着面前毫无变化的查克拉试纸，心想着自己不会和小李一样以后只能用体术，却不会运用查克拉？
　　“哇~千叶，你竟然和我一样耶~”
　　啊嘞？难道井野也是，不对啊，井野不是会用一些简单的术么，最重要还有家族的心转身之术么？
　　“这不是没有查克拉属性么？难道你也没有？”千叶疑惑的对着井野问道。
　　“你在说什么啊，你才没有呢？我可是有四种哦~”井野骄傲指指自己。
　　一听井野有四种属性，千叶真的是没有反应过来，从以前看....还真看不出来，难不成是井野隐藏的太好了？
　　这时候亥一拿过千叶手中的查克拉试纸端详了一会，点了点头对紧张的千叶说道。
　　“千叶你是全属性的。”
　　“啊？”
　　“真的假的！”井野没想到千叶竟然是全属性的，随后亥一的话倒是让井野戏谑的看着千叶。
　　“不过阴属性占多数，其他的...恩有点...几乎没有。”
　　“这个叔啊，这个几乎没有事什么意思啊。”照千叶的想法这个几乎没有，应该不是什么不好的，怎么说他也是全属性都有的天才啊~嘿嘿嘿。
　　“就是说，你虽然全属性都有，但是除了阴以外你在别的属性上天赋...不高...”亥一说的有些尴尬，这么打击孩子.....
　　果不其然千叶听见这句话的时候，心里是奔溃的，除开崩溃，心中还响起爱莎无情的嘲笑，刚想反驳，谁知道竟然得到了井野的安慰。
　　此时还没有千叶高的井野踮起脚，把手放在千叶的头上揉啊揉，并说道：“没事啊，虽然天赋不高，但是表示你什么忍术都能学啊是不是？”
　　“去去去。”千叶很不爽的摇了摇自己的头，避开井野的手说道：“比我矮还想摸我的头啊？”
　　“哈？矮就不行么？我告诉你我是会长高的，但是你就不一定了，没准千叶你以后就维持这个体型了！”
　　井野的话让千叶有如晴天霹雳一般定在原地，嘴巴大大的张着，长不高的痛谁又能知道.....就连千叶头顶的那根呆毛好像知道了千叶的痛一般，直直的立起来，仿佛能拔高千叶的身高一般....
　　“你干嘛这个表情啊？”井野不满意的对着千叶说道。
　　千叶回过神，怨念的看着井野“我告诉你，我要是有一天真的长不高了就怨你。”
　　“凭什么怨我啊？”井野一听就不乐意了，好端端的怪我干什么。
　　“当然怨你，谁叫你诅咒我来着。”
　　“我哪里有诅咒你！”
　　“就有！”
　　“.....”
　　亥一看着自己面前的两个孩子竟然吵了起来，赶忙上前阻止道。
　　“好了好了，不要吵了，还没弄完呢，听说千叶的力量提别大，所以我想试试你的力量有多大可以么？”
　　“可以啊。”千叶点了点头不就是测试一下么，完全没有问题。
　　“你等我一下。”亥一说完这句话便从千叶的身前消失，没一会就又出现在千叶的面前，手中还提着不少的像负重一样的东西。
　　“来千叶，你看看你能拿多少个，一个是二十公斤。”说着亥一把手中想负重一样的东西放在地上，抬起手擦了擦自己头上微微冒出的汗，没有办法，他又不是专攻体术的忍者。
　　“我先来试试~”还没等千叶去拿，一旁的井野反而先过来拿负重，结果第一个勉强能拿起来，当第二个刚放上井野就拿不动了。
　　“好重哦~这么重的东西怎么可能有人全拿起来啊，我看就算火影也不行的吧。”井野用手揉着自己酸痛的肩膀说道。
　　“那么不是哦，知道三忍么？”这时候亥一对井野摇了摇头说道。
　　一说这个井野便又来了兴趣“当然知道，尤其是三忍之一的纲手大人，她可是我的偶像啊。”
　　“没错，如果纲手大人的话估计能把山搬起来吧。”
　　听着亥一的话千叶心中无力吐槽，他是不知道纲手究竟多大力气，甚至都不晓得纲手肉体的力量究竟有多强，山能不能搬起来我不知道，不过面前这些负重应该是不成问题。
　　千叶把自己的长袖卷起来，刚要拿就被亥一打断。
　　“千叶啊，你这身衣服我好早就想说了，你不打算换么，感觉行动好像不是很方便的样子。”
　　千叶闻言看了看自己的衣服，这可是当年自家大小姐给自己改的衣服，这么多年了都有感情了，他是一点也不想换，再说了，这件衣服可是结实的很，别的不说，一般的武器就砍不到自己。
　　“这个是四季一族的衣服，所以我不是太想换，而且没有那么不方便，只是外边看上去那样而已。”
　　亥一点点头，既然是家族的服装又剩下千叶一个人，那只要千叶想那就穿着吧，反正中忍之前也不会要求穿上木叶的马甲，实在不行自己也可以和火影大人商量一下，估计火影大人会同意的。
　　一旁的井野见千叶这么说也流露出同情的目光，甚至还埋怨的看了亥一一眼，埋怨自己的父亲怎么提起这种事，看的千叶和亥一一阵尴尬。
　　千叶表示很无奈啊，算了既然给自己安排这种身份，唉，误解就误解吧，不然自己也不晓得说什么，正好自己也想看看悔悟棒给自己的加成有多少。
　　就这么想着，千叶轻轻松松的拿起了一个负重，在手中掂量了一下，点点头，好像并不重。
　　亥一就按千叶这么轻松的就拿起了一个负重，点了点头。
　　随后千叶开始一直拿，甚至让井野和亥一都忘记了说话，一直拿到第十三个，手中抱着的负重一起落下，千叶擦了擦头上的汗说道。
　　“呼~不行了，我也已经到极限了。”
　　井野已经惊讶的说不出来话了，第十三个不算，所以是十二个，一个二十公斤，那就是二百四十公斤啊。
　　就连亥一也很惊讶，他从来没有看过力量这么大的孩子，就算是丁座家的孩子也没有这么大的力量啊，这二百四十公斤的负重，就算是体术较弱的上忍都不一定拿的起来。
　　看来自己可能要去找一找纲手大人了，这要是别人来教还真是白瞎了，但是不知道什么时候才能找到纲手大人，哦！对了。
　　亥一突然想起了迈特凯的训练方式，虽然笨了点但是不得不说还是很有效果的。
　　“千叶，你先把能能承受住的负重绑在你的身上，以后你就带着这个，有时间我去给你单独定做一个负重，也好让你方便行动。”
　　千叶点了点头，在井野的帮助下绑好了负重，刚从地下走上地板.....
　　啪！
　　“......”x3
　　“我还是先去熟悉一下重量吧......”
　　谢谢面瘫的我没有感情大大~


第十二章 日常
　　时间过得飞快，已经快到了和井野上忍者学校的时间了，在这段时间里，千叶每天都重复着几件事。
　　第一件事是被井野浇醒....之后呢吃饭，加强自己的查克拉总量，之后不断的往自己身上加负重，该说不说，亥一给千叶订做的负重已经到了。
　　就像是护腕护膝一样贴在手腕、膝盖，还有内衣......不要问我内衣什么样，只不过是正常的背心而已。
　　那么问题就来了，这么薄的东西怎么会有重量呢？
　　其实在这些东西的里面有着许多的小孔，把一套的珠子放进去就会增加重量，鬼知道一个那么大点的珠子为什么会那么重，一个就一百公斤，这哪里是负重啊，这分明可以当暗器了好么。
　　千叶身上的珠子已经可以放下三个了，不要小瞧这三个，要锻炼到和平常一样生活，不会破坏东西可是很困难的。
　　作为忍者人人都会的三身术当然也不可能落下，虽然说不上炉火纯青但是至少能用出来了，当时可是让千叶开心了好一段时间，结果井野看到了，当即就表演了一番三身术，便让千叶orz.......
　　今天是去忍者学校的前一天，千叶今天一大早就来到院子里，做起了好久以前做的广播体操，记得是他以前做的，叫什么雏鹰起飞？不太记得了应该是这个吧。
　　“一二三四五六七八，二二三四.......”
　　“千叶，起床了。”每天重复着叫千叶起床，还给千叶屋子的花浇水，这已经变成了井野不可缺少的习惯了，这种相对充实的早晨，至少井野感觉是挺棒的。
　　“哎？千叶去哪了？”第一次，这么长时间以来第一次没有在床上发现千叶。
　　还在思考着千叶去哪里的井野，突然听到了楼下传来一二三四的声音，好奇的来到窗边往下看去，却看到千叶正在做着怪异的动作，井野噗嗤一声就笑了。
　　本来开开心心做着广播体操的千叶，听到噗嗤一声，随即井野的笑声传来，当即脸上就落下三条黑线，转过身对着楼上还在笑的井野说道。
　　“井野，偷窥别人可是不好的行为，作为一个好孩子怎么能偷窥别人还笑出声音来呢？”
　　井野听到千叶这么说切了一声，对着楼下的千叶翻了个白眼。
　　“怎么，你都在我家住了这么长时间了，也不见得你干过什么事情，也不交房钱，我笑笑你还不允许了？”
　　好好好，你不仁就不要怪我不义了。
　　“也不知道每次我做饭的时候，谁吃的那么夸张，明明都吃不下了还要硬吃，怪不得小樱叫你井野猪呢，好好想想你自己胖了几斤？”千叶开心的双手抱胸，晃了晃暗道，哼哼哼，小样还跟我逗。
　　果然听到千叶这么说，井野顿时涨红了脸。
　　“你..你说什么啊，我才没有胖！可恶竟然敢污蔑我，心转身之术！”
　　千叶也没有想到井野会用自己的家族忍术，当即就中招了，此时已经被井野附身的千叶，拿起一件井野的裙子就往自己脑袋上套，套完之后回到庭院，双手结印。
　　“解！”
　　回归自己身体控制权的千叶，看到自己身上穿的裙子眼睛睁的大大的，对着楼上的井野大喊道：“你都对我干了什么啊！！”
　　井野吐了吐舌头，开心的说道：“谁叫你污蔑我的，要怪就怪你自己喽~”
　　“我才没有污蔑你好吧.....”突然千叶好像想起了什么一般，对着井野问道：“这个衣服难道是你的？”
　　“对啊，有什么问题么？”
　　得到井野的回答千叶恍然大悟，怪不得感觉那么熟悉，随即千叶露出坏坏的笑容，对井野喊道。
　　“既然是你的，那我就不客气的享用了！”
　　“哈？你在说什么？”井野不明白千叶说这句话的用意。
　　“吸吸吸，恩~这味道真香啊~要不要抱着睡觉呢？要不还是舔一舔的比较好吧~”只见千叶开始疯狂闻着井野的衣服，让井野的脸便的通红。
　　“你..你..你这个变态！你在干什么！”眼见千叶伸出舌头就要舔上自己的裙子的时候，井野飞快的下楼，一个飞踢正正好好的踹在千叶的腰间，把千叶踹飞。
　　“哦...哦...我的肾啊”虽然井野这一脚并不疼，但是千叶还是蹲在地上捂着自己的...肾？
　　井野鄙视的看着千叶在那装，她自己用的多大劲她自己能不知道？来到千叶身边，把自己的衣服从千叶身上拿下来，千叶倒是也配合，毕竟他也讨厌穿女装啊。
　　“行了，还装啊。”
　　见井野这么说，千叶讪讪的笑着，站起身来。
　　“你今天怎么起床这么早？”井野好奇的问着千叶。
　　“啊~我以为今天的去忍者学校的日子呢，谁晓得我记错了，既然都收拾完了就不打算继续睡下去了。”千叶摊了摊手，表示很无奈，他也不想起这么早的。
　　“.......”井野真的是对千叶无话可说了。
　　“好啦~反正也起来了，去吃早饭吧，阿姨和叔叔都吃完了，就剩下咱俩了。”
　　井野点点头，突然看到自己手中的水壶，太想起来自己还没给千叶浇花，只好对千叶说道。
　　“你先去吧，我去把花浇完的我再吃。”
　　“哎？不可以吃完再浇么？”
　　“不行！这都是我养的，我说什么时候浇就什么时候浇，绝对不能耽误。”
　　听到井野都这么说了，千叶也没有办法，那就你怎么说咱就怎么来呗。
　　“好，那我等等你，等你浇完了咱们一起吃，还有非常感谢你帮我浇花，真的是辛苦你了~”
　　井野满意的点点头，对千叶说道：“你知道辛苦就好~唉~要不是你怎么学都学不会，我怎么可能天天来给你浇啊，所以你要有感恩之心知道么？”
　　“是是是是是。”浇花你是老大，你怎么说怎么来。
　　没多长时间井野就浇完花了，下来见千叶果然在等着自己吃饭，笑了笑，一屁股坐在凳子上。
　　“好了~我们开动吧~”
　　在吃饭的时候，千叶突然想到了什么，对井野说道。
　　“你知道么井野，我有一种预感。”见千叶一脸认真的表情，井野也放下筷子认真的听千叶的下一句话。
　　“我预感，我们去忍者学校可能会见到很多的熟人！”
　　“废话！”井野白了千叶一眼，要是见不到就鬼了，好多人都是这个时候报的名，就连鹿丸和丁次也是。
　　“说不定还有你喜欢的佐助哦~”千叶坏笑的对井野说着。
　　“佐助啊.....”其实井野这段时间已经快忘记了，没办法，谁叫当时喜欢佐助的时候是因为他帅呢，结果这么长时间有千叶的陪伴，就感觉好像帅不是那么重要了。
　　“想什么呢？思春了？”
　　“瞎说，顺便一提，我已经对佐助没感觉了。”
　　......千叶无言以对，他从动漫里就知道了，可是没想到现在竟然边的这么快，唉，女人心海底针啊，得得得，吃饭。
　　谢谢不死于背刺大大  噗呲！也感谢死んでしまった大大~~


第十三章 开店
　　两人吃完了饭，端起盘子一起去刷碗，等都收拾完了，两人坐在家里无聊的不知道干什么。
　　“井野啊，咱们要不要干点什么啊，好无聊啊。”千叶无聊的看着井野，希望井野能给自己一个建议。
　　“我也不知道干什么啊，要不......我们开个花店？”
　　“别闹，我可不会养花，而且你不在的话谁来养。”千叶鄙视的看着井野，这种不经大脑的话还真的能说的出口，哦对了，也只有不经大脑的话才说的出口是吧。
　　“我怎么不能开，我有时间啊，至少现在就有时间不是么？”听千叶这么说，连忙反驳道。
　　井野的话，让千叶眼中的鄙视更深了。
　　“你确定？你明天就要上忍者学校了，只有放学的时候你才能看一看店，要是白天就有人来呢？”顿了一顿，千叶摇了摇头继续说道：“况且啊，就算你从忍者学校毕业了，你成为一名忍者了，你能保证自己大部分的时间都会留在花店里么？”
　　“这.....”井野觉得千叶的话确实是有道理，至少照千叶的说法，自己还真就没有时间去管理花店。
　　这时候井野妈妈从屋子里走了出来，刚才千叶和井野的对话她都听见了，不由得暗道千叶思考的还是很全面的。
　　“开花店也不错啊，正好我天天闲在家里也挺无聊的，要不然我们就开一个花店吧，平常我来搭理，井野和千叶有空的时候就你们来搭理，如何？”
　　“真的么妈妈？”井野惊喜的确认着，见自己妈妈点了点头，开心的跳了起来，随即便对千叶警告道。
　　“告诉你啊，你要是有空了一定要来，不允许你偷懒，重中之重的是，你绝对绝对绝对不可以浇花。”
　　千叶见井野都这么警告自己了，那自己还能说啥，只好点头了呗。
　　井野看到他点头了，开心的转过头问道：“妈妈，那我们需要什么呢?”
　　井野妈妈想了想说道：“花我们家倒是不差，甚至说想卖的话现在就可以买，那么就是说我们现在需要一个店铺。”
　　“店铺啊........”井野思考了一下，发现自己并不知道哪里有可以买下来的店铺。
　　“要不我们出去先找找看？”千叶建议道。
　　“好吧，那我们就一起出去找找，我们兵分三路好了，怎么样千叶，这么长时间了你不会迷路吧。”井野妈妈看着千叶，笑着问着千叶。
　　“当然不会，放心的交给我吧。”千叶拍拍自己的胸膛说道，开玩笑，自己怎么可能迷路，就算是会迷路......那也不能说出来，该答应就答应是不是......
　　三人收拾了一下便开始出发，一同来到商业街，井野妈妈在最前面对千叶和井野说道。
　　“井野你去那边，千叶你去那边，我走这边，不管我们最后有没有找到，太阳落山之前都要在这集合，知道没有。”
　　怎么说呢，怎么都感觉阿姨比井野还要兴奋啊，看来是真的在家憋的太无聊了，点点头算是回应了阿姨的话，便向刚才指的方向离开。
　　看着满大街的店铺，人来人往，什么都有，就是没有空的商铺，全部都是满额的状态，仔细想想的话，怎么还会有空的店铺啊。
　　在这能开的起店铺的，大多都是忍者们的家属，平常做任务得来的钱，大多数都用来钱生钱了，哪有几家像井野家这个样子的。
　　哎？如果没有记错的话，在动漫里好像井野家就是开花店的，这么说的话还就真的能开成？这就厉害了。
　　不停的游荡在大街上突然听到了有人在叫自己。
　　“呦，这不是千叶么？”
　　回过头看是谁“啊~鹿丸啊，怎么今天有空出来？”
　　鹿丸苦笑了一下，看了看身边的丁次说道：“还不是丁次他要吃烤肉，不然我也不想出来，话说向来懒的你竟然会逛街？”
　　鹿丸丁次是千叶在井野家住了一段时间后认识的，当时鹿久和丁座带着他俩来井野家做客，这才让三人认识了。
　　该说不说千叶的宅劲倒是得到了鹿丸的好感，吃东西的执着劲又引起了丁次的好感，因此得到了井野的好一顿鄙视。
　　值得一提的是千叶是男的,倒是让鹿丸和丁次好生惊讶,也正是因为是男的才让他和鹿丸的关系变得越来越好，没办法，谁叫他妈那么可怕呢？
　　“哎~你可别提了，井野她想开花店，结果阿姨也想开花店，这不就把我拽出来找能租下来的店铺么。”千叶无奈的诉说着现实。
　　鹿丸听到千叶的话，深表同情的拍了拍千叶的肩膀说道。
　　“真是可怜，怎么样，我们要不要一起去吃烤肉？”
　　同时丁次也点了点头说道：“有什么不开心的事情，就让我们用烤肉去忘记不开心的事好了。”
　　“你还真是乐观啊丁次，好吧，那我们一起去好了。”
　　三人来到烤肉店，点了一大堆烤肉，千叶和鹿丸边吃边聊着。
　　“我说鹿丸啊，你说我们明天分班的时候会不会分到一个班级去啊。”千叶吃着吃着对鹿丸说道。
　　鹿丸摇了摇头说道：“我不知道，这种事情怎么可能知道啊。”
　　千叶笑了笑继续说：“你看你那么聪明，要不要算一算推测一下？”
　　“你别闹了，这东西完全就是要瞎猜的好么。”
　　“好吧，不过我感觉在一个班的几率还是很大的。”千叶耸耸肩。
　　“哎对了！”鹿丸突然想到了什么说道：“我记得我们家有个族人，好像是干什么店黄了，正打算要转让给别人，不过还没有找到人，要不要我回家问问我老爹？”
　　听到鹿丸的话千叶好奇的问道：“能转让给我们么？那可是你们奈良家开的店铺啊，不会这么容易就出手的吧。”
　　“我感觉差不多能让，怎么说我们家和山中一族也是友族，应该不会太难。”
　　“也是，要是你们三家都会有防备之心了，那我真的想不出在木叶，还能有哪个家族还会相互合作。”
　　几人吃完饭相继告别，鹿丸告诉千叶自己问问他老爹，之后会让老爹告诉井野父亲。
　　等告别完之后只剩千叶一个人的时候，问题就来了，现在自己应该怎么回去？
　　哎~早知道刚才让鹿丸带自己过去了，哪怕问一嘴也好啊。
　　“哈~这不是千叶嘛？好久不见了。”
　　正在千叶懊恼的时候，一只手拍在了自己的肩膀上，这个声音.....原来是你啊。


第十四章 误会
　　“鸣人啊，你怎么会在这里？”
　　没错刚才拍千叶的就是鸣人，转过身对着一脸笑容的鸣人问道。
　　“哈哈，我这不是一直在贯彻着千叶你告诉我的慢慢来么。”鸣人笑着解释着。
　　“慢慢来？”容我想一想我什么时候告诉他这种话了，恩..想不起来的说。
　　鸣人见千叶陷入沉思，惊讶的问道：“不是吧千叶，你不会忘了吧，你不是说追小樱要慢慢来，让她记住我啊？”
　　“哦！想起来了~原来是这件事啊，这样子的话...进度如何？”
　　“所以说，你果然是忘记了么？”鸣人眯眯着眼睛看的千叶有些尴尬，当即说道.
　　“不要在意这些细节嘛，太在意这些细节的话可是不能当火影的哦~”忽悠叶登场。
　　“是吗？好吧，我就相信你了。”忽悠成功。
　　“话说你还没有告诉我进展如何呢？”
　　“进展啊，还行吧，我刚刚从小樱那回来，你知道么，小樱最近已经认得我了，已经开始直接叫我鸣人了哦~”鸣人骄傲的对千叶炫耀着。
　　“真的假的？”千叶惊讶的说着，这不应该啊？
　　“那小樱也没有打你？”
　　听到这句话倒是让鸣人有些不好意思的说道：“这个....有打，但是啊我感觉小樱打的比以前轻了不少，千叶你说，这是不是就表明我已经向成功大大的迈进了一步？”
　　鸣人的话让千叶一阵颜汗，他好想问问鸣人是小樱下手轻了，而不是你变得越来越抗揍了？算了算了，你怎么开心就怎么认为吧。
　　“好好~你开心就好，对了我明天就上忍者学校了，你是不是也上啊。”记得没有错的话忍者学校只有一年，而原作里鸣人是和大家一个班的。
　　“上是没有错啦.....”看着欲言又止的鸣人倒是引起了千叶的好奇。
　　“怎么了么？想说什么就说啊，我你还不相信啊。”
　　“呃....就是我其实已经上了两年了，但是...每次考试都没有合格留级了，所以很有可能我们会分到一个班......”鸣人挠着头，尴尬的说出事实。
　　.......我还真是忘了，鸣人是留级生加吊车尾来着，反正也知道鸣人这一次会和大家一起毕业，所以便向鸣人安慰到。
　　“不用担心，这次小樱也会去的，没准你们就一个班了，所以为了不让小樱瞧不起你，你一定要好好的加强自己，争取毕业，这样分指导老师的时候你没准就和小樱一个班了。”
　　“真的啊千叶，小樱也会去？太好了，我这就去复习。”说着鸣人一溜烟就跑走了，留下正要问鸣人怎么回去的千叶。
　　千叶深深的叹了口气，真是的自己怎么就嘴这么欠要说这句话啊，不然的话自己是不是已经问出来了。
　　算了，路看来还是得自己慢慢找。
　　继续游荡在大街上寻找着回去的路，百无聊赖的看着过往的人群.......
　　“啊~~这个小姐姐长得好好看啊~(???ω???)哦~这个小姐姐腿好长啊~”
　　正在千叶感慨的时候，一个东西打在了千叶的后脑上，打的千叶一声痛叫。
　　“谁！谁敢在太岁头上动土？活的不耐烦了嘛！”摆着一脸自认为很狰狞的脸回过头，看看来人是谁。
　　“怎么，还想动手么？要不要我把你偷看美女的事情告诉井野猪啊？”
　　“小樱啊~真是的，不要在意嘛，还有不要告诉井野啊~我是真的怕她大早上用开水叫我起床。”回头一看是小樱当即让千叶泄了气，没办法啊，自己告诉鸣人的事情，让小樱问出来了。
　　都是鸣人被那么简单的手法就给套出来了，弄的现在自己看到小樱就有些心虚，理亏啊有没有！
　　“井野猪也挺好看的，而且还和你住在一起，你就这么在外面看别的女人，要是被她发现了打不残你的。”小樱一边说着，一遍来到千叶身边。
　　“我倒是希望她现在就能找到我。”无奈啊，找不到路啊，也不能说找不到路，只能说找不到约好的地方吧，有句歌怎么唱的？路~在~脚~下~是不是。
　　“哦？这句话怎么说？”见千叶这么说，小樱疑惑的问千叶。
　　“哎~事情是这样的.....”千叶和小樱解释了一遍事情的经过。
　　小樱听后点点头“原来是这样啊，好说~我知道你说的地方在哪，不过你要告诉我一件事作为交换，如何？”
　　“还有要求的啊~哎呦~是不是朋友？”一听还有要求，千叶果断的发起了牢骚。
　　不说还好，一听千叶这么说小樱就很生气。
　　“来来来来，那你给我好好解释一下，为什么告诉鸣人追我的办法，你知不知道这段时间给我烦成什么样了？”说着小樱就抬起了自己的手，握成拳头的样子作势就要打过来。
　　“别别别，我怕你了行不行~我教你个方法，但是成不成功我就不知道了。”无奈之下千叶只好答应小樱，谁叫当时自己玩心太重呢。
　　千叶想了想说道：“佐助嘛~据我了解嘛他还是很希望有人认可他，别问我怎么知道的，我就是知道，尤其是希望自己哥哥认可他，不过嘛~”说到这千叶开始卖起了关子，结果却见到小樱又抬起了自己握着拳的手.......
　　“哎哎哎~过分了，好好~我说还不行。”千叶整理了一下思路继续说道：“只要你能认可他，并且保证不让他感到烦，你就会在佐助的心里占有一席之地，至于为什么是不让他感到烦，就像鸣人追你一样，烦是肯定不行的。”
　　“哦~这样啊。”小樱认真的思考了一下千叶的话，点了点头，说的很有道理嘛。
　　千叶突然想到了什么对着小樱问道：“你能接触佐助而不慌么？”
　　小樱想了想尴尬的说道：“不能。”
　　........这么果断啊。
　　“要不，反正你也是男的，看你好像很了解佐助的样子，我们练习一下？”小樱想到千叶好像很了解佐助的样子，便向千叶建议道。
　　千叶想了想，也不是不行，毕竟坑了小樱这么久，就当做是给小樱的补偿吧。
　　“好，那我开始了。”
　　千叶深深的洗了口气，两指并在一起，做出了鼬对佐助的经典手势，点在小樱的额头上温柔的说道：“笨蛋.....”
　　这么近距离感受到男生气息的小樱脸嘭一下就红了，心里想着完了完了，这要是佐助这么对我，我肯定就沦陷了。
　　“喂喂！好了吧，是不是该告诉我怎么去了。”
　　小樱赶紧平复了下情绪，咳嗽了一下，告诉了千叶怎么去，并嘱咐千叶以后见到佐助，千万不要告诉佐助自己学了这招。
　　千叶当即表示自己知道了。
　　就在这几分钟前，井野在约好的地点没有看到千叶，便觉得千叶可能迷路了，顺着千叶找的方向便来找千叶，走了好一会井野看到了千叶和小樱在聊天，开心的笑着，打算前去叫千叶。
　　“千.....”
　　谁知道还没叫出来，就看到了千叶一脸温柔的用手指点在了小樱的额头上，前进了步伐慢慢停下，脸上的笑容开始消失，握住了自己的拳头，挣扎了一下，转身跑了回去......


第十五章 自恋狂
　　好不容易来到约好的地点，千叶发现在那站着的只有井野。
　　“井野！阿姨呢？”
　　井野看了看千叶，冷冰冰的说道：“回家了。”
　　不晓得井野为什么这个样子，但是决定还是先把好消息告诉井野。
　　“井野，有好消息哦，鹿丸说他们家有个族人要转让店铺，咱们能开花店了。”千叶兴高采烈的对井野说着，结果却只得到井野的点头，剩下什么都没有。
　　奇怪了，不应该啊，按理说最兴奋的应该是井野才是，怎么会没反应呢。
　　“回家。”井野突然边往前走边说道。
　　看到井野开始往回走，千叶赶忙应了一声跟在井野的身后，一直到家不管千叶说什么井野都不答话。
　　就连吃饭的时候亥一告诉几人，奈良家有一家店铺转让给自己家的时候，井野都只是象征的笑了笑，草草的吃完了饭回屋，弄的其余几人大眼瞪小眼。
　　“呃..井野她怎么了？”这两天一直在外面做任务，刚回到木叶奈良家的人就来了，还告诉自己他们有一家店铺转让给自己家开花店，一听到开花店就晓得是井野想要开的了。
　　还能借此机会和女儿好好交流一下，谁知道自己说完她竟然只有这点反应。
　　井野妈妈思考了一下“不知道哦，井野这孩子回来的时候就是这个样子了。”说着把目光看向千叶。
　　千叶见阿姨看向自己，想了想说道：“我也不晓得，估计是我因为迷路到的太晚了吧......”
　　“你迷路了？”亥一意外的看着千叶。
　　“......是的。”
　　“我说啊，你是不是在家里待的时间太长了？”
　　好不想回答啊.......“这个，我也不清楚啊.......”
　　吃完饭千叶回屋休息，躺在床上思考着今天井野怎么了。
　　“我今天看到了哦~”这时爱莎的声音传来，吓了千叶一跳。
　　“干什么 ，也不通知我一声，这样很容易吓死人的好吧~”千叶坐起来拍拍自己的胸口，送了口气。
　　“哦~看来小主人不想知道啊，那我回去了。”
　　“等等等，你到底是怎么得出这样的结论的啊！我明明什么都没说啊算了算了，不和你闹了，你说说你看到什么了？”
　　“我也没和小主人闹啊，我啊有注意到你和粉色头发的女生在一起的时候，那个井野有来过哦~”
　　随后爱莎在千叶一脸懵逼的状态下，告诉了千叶自己看到了所有事情。
　　千叶听完无辜的眨了眨眼睛“所以呢？”
　　“什么所以？”爱莎疑惑的声音传来。
　　“所以为为什么要生气啊？”
　　不知道为什么，爱莎开始沉默了好久，直到千叶见爱莎不说话了呼唤她。
　　“这么说吧小主人，你知不知道吃醋什么意思？”
　　“吃醋啊....知道，动画里常常有演到......哦！原来是井野看到我对小樱那样误会了啊！可是那只是演习啊？”
　　“小主人你是真傻还是假傻，她那么远又听不到。”
　　千叶恍然大悟的点点头，这么简单的问题自己竟然想了那么长时间！
　　千叶从床上坐起来，对爱莎说道：“我要去和她解释清楚。”
　　“呵呵，你开心就好。”
　　听见爱莎的话，千叶的头上一个大大的井字，神马就呵呵啊，竟然呵呵我，看在你告诉我这么重要的事情的情况下我就...勉强原谅你好了。
　　离开自己的房间，直径来到井野房间的门前，敲了敲门。
　　“谁啊？”井野的声音从里面传来。
　　“我，千叶，我有些事情先要解释一下。”
　　里面沉默了好久，门终于打开了，井野看着门外尴尬的看着自己的千叶，思考了一下说道：“进来吧。”
　　千叶一进门，就把今天分开之后的事情一口气的道出，一点遗漏都没有，突如其来的解释让井野猝不及防，缓了好一会才开始听起千叶的解释。
　　“就是这么回事井野，并不是你看到的那样啊，真的真的，没有骗你......”千叶终于解释完了，可是还想再说什么的千叶被井野个打断了。
　　“我说...千叶你是不是弄错了什么了？没想到你竟然这么自恋啊。”井野平静的对着千叶说道。
　　“啊？”不是这样么？难道爱莎猜错了？这就很尴尬了。
　　在盒子里的爱莎听见千叶这么想，她也很无奈，明明是你傻，怎么就能怪我呢？但是爱莎并没有出声，只是安静的看戏。
　　“你不会认为我是因为你才心情不好的吧，你也太自恋了，我是因为没有找到可以用的店铺才这样的，千叶你可真笨。”说着井野伸出手指对着千叶的额头，进行了点点点攻击。
　　“哎哎哎，不要点了，感觉很不爽啊~”被点点点攻击不断命中的千叶，感觉浑身难受，有一种被当成小孩的样子......
　　“行了~”点完千叶的井野满意的双手支在床上，翘起腿对站着的千叶说道：“你自恋也自恋完了，是不是该回去睡觉了啊，还是说你打算就住这里了啊？”
　　意识到现在这个情况的千叶，尴尬的说道：“哦...好，我这就走，那你早睡吧，晚安。”
　　“晚安，自恋狂。”
　　离开的千叶听到井野这么说，更是加快速度离开。
　　哇！真是太丢人了。关上门，千叶赶紧回屋，听见井野房间里传来的笑声，千叶当真无地自容，心里不停的埋怨着爱莎瞎猜，害的自己平白无故被安上了自恋狂的称呼。
　　爱莎一阵无语，井野说的话有一个绝大的漏洞好不好，如果她是因为没有找到店铺，那她为什么看到你们要转身离开啊，应该是上去叫住你好不好。
　　但是见千叶不停的埋怨自己，爱莎决定还是不告诉千叶了，就让他带着这个自恋狂的称呼好了，就这么想着，爱莎切断了与外界的联系，在盒子中睡起了大觉。
　　与此同时井野躺在床上，想到千叶竟然还跑来和自己解释，喃喃道：“真是白痴。”
　　说着脸上带着笑容，就这么睡着了.....留下一边房间里感觉到无比羞耻的在床上翻滚的千叶......
　　这一晚，据说某个家伙失眠了，好不容易睡着了，却梦见所有认识的人都在叫他自恋狂，还不停的说着他今天发生的事，在梦里听见所有人都这么叫他，他感觉很是羞耻，一直往地下的洞里钻着，希望让别人看不见自己........
　　“大小姐.....我不是...自恋狂...呜~”
　　怎么说呢......本书有推荐位了.....女生强推.......心情复杂......


第十六章 木乃伊
　　“千叶起床了，今天我们要去忍者学校，可不能让你这么睡。”
　　井野推开千叶的门，顿时愣住了，千叶的床上空无一人，就连被子就不见了，只剩下一个孤零零的枕头。
　　“奇怪了，难不成千叶起来了？那被子他给拿哪去了？算了，起来了就是好事。”
　　说着井野开始日常给千叶屋子里的花浇水，细心的照料着每一朵花，该说不说这些花真幸福。
　　“呜~~”
　　“什么声音？”
　　就在井野浇花的时候，背后传来了一个声音，井野快速的回身，发现后面并没有人。
　　“谁！出来！”
　　房间只有井野说话的回音，安静了几秒，井野疑惑的思考是不是自己幻听了，没办法只好继续浇花。
　　“啊.....”
　　这回井野听清楚了声音传来的方向，正是千叶的床底下，放下手中的壶来到千叶的床边，蹲下一看....千叶正抱着被子蜷缩在床底下，脸上的眉头紧皱在一起，头顶的呆毛还不停的打着颤.....
　　“呼~原来千叶跑这里来了，果然早起一辈子只有一回么？”
　　没有办法，井野嫩白的小手伸进去拽住千叶的被子，一用力把千叶拖了出来。
　　看着躺在地上的千叶，井野思考了一下，决定还是给他搬到床上让他再睡一会好了，感觉千叶好像这一晚上睡的很累的样子。
　　轻轻的环抱住千叶，井野意外的发现千叶并不重，刚刚抱起来千叶身体就微微一斜抱住了千叶，头靠在井野还未发育的胸前喃喃的说道。
　　“大...小姐....”井野好奇的想着，大小姐？估计是他以前村子里的人吧。
　　随即井野一脸同情的看着千叶，谁知道千叶在自己胸前蹭了蹭，顿时让井野满脸通红，赶忙就要把千叶放回床上，谁知道千叶的下一句话让井野僵住了身形。
　　“好...平.....”
　　啪！
　　井野的额头上一个大大的井字，让千叶坐在床上，一只手按着千叶的头，一拳就对着千叶的头打了上去。
　　楼下亥一听着楼上的声音，不由得打了个冷颤，怎么感觉自己家井野越来越像鹿久的妻子呢.....
　　“我说，用的着打这么狠么，我什么也没干啊~”
　　这个时候几人一起在下面吃饭，千叶满头缠着绷带，只露出了眼睛、嘴、鼻子的缝隙，其余的通通都给围上了。
　　原因的，是因为千叶的眼眶和脸被打肿了，在能量被封锁的情况下千叶不能快速的恢复伤势，为了维护自己的形象，只好请求还在莫名其妙生气的井野，来掩盖一下自己的伤势。
　　可是还在生气的井野可能好好做么？当然不会了，果断就把千叶给弄成这个样子，哦哦哦，忘记说了，千叶的呆毛和马尾没有挡住，马尾是太长了不好挡，呆毛是自己冲破了束缚....
　　“好好吃你的饭！吃完饭我们出发！”井野恶狠狠的对着千叶一瞪，让千叶缩了缩头，就连一起吃饭的亥一都叹了口气。
　　亥一思考了一下说道：“今天给你们送去忍者学校后，你们要好好学习，多交一些朋友知道么。”
　　“知道了。”井野不耐烦的挥挥手“妈妈呢？她去哪了？”
　　“她去交接店铺了，等我送你们过去，我就去帮她。”亥一边吃边回答井野的问题。
　　一听交接店铺倒是让井野来了兴趣“什么时候能改装成花店啊？”
　　亥一想了想“大概一个星期吧，就可以正常营业了，不过就靠你们好好经营了。”
　　“那当然，包在我们身上，是不是千叶。”
　　千叶见井野的看向自己，点了点头，他现在是有点怕井野了，该说不说打的是真疼啊。
　　‘小主人啊，你真的是在哪里都改变不了你的现状。’爱莎突然在千叶心中感叹道。
　　‘无路赛！’
　　吃完饭，三人出发向忍者学校走去，来到学校发现还没有开门，大家都在校门外等着。
　　“鹿久丁座！你们来的挺早啊。”亥一率先看到了不远处的鹿久和丁座，带着井野和千叶走了上去。
　　“早啊，真是的，大早上还要来送他们，发麻烦死了。”鹿久挠着自己的头，对亥一抱怨着。
　　“亥一啊，听说你家要开花店了？”丁座对亥一问道。
　　“是啊，是井野他们要开，没尅办法作为家长和丈夫当然要支持了。”
　　听亥一这么说，丁座对亥一竖起了大拇指，对着旁边的井野说道“加油啊，叔叔看好你们哦~”
　　“谢谢丁座叔叔。”井野甜甜的笑着。
　　当丁座看向井野一旁的千叶的时候愣住了，对亥一问道：“呃..亥一啊，这个孩子是谁啊，怎么满头缠着绷带啊？”
　　亥一看着井野、千叶、鹿丸和丁次走到一遍聊起天，便对丁座回答道。
　　“那个孩子是千叶啊，四季千叶。”
　　这时鹿久插话道：“怎么变成这个样子，不会是受什么刺激了吧？”
　　亥一尴尬的说道：“这个...早上让井野那孩子打的...不晓得怎么惹到井野了...”
　　“......”x2
　　“千叶啊，你怎么这幅样子就出来了？”
　　鹿丸见千叶用绷带把自己捂得严严实实，要是不看到了那标志性的衣服，真的是没有认出来，丁次边吃薯片边赞同的点了点头。
　　鹿丸只见千叶把眼睛瞄向井野，鹿丸就同情的看了看千叶小声的说道：“所以我就说，女人是很可怕的，你看我爸爸就知道了。”
　　千叶非常赞同的快速的点着头，可怕什么的，太可怕了啊！只有一旁的丁次不明所以，在丁次的眼中只要有吃的在一切都没问题。
　　井野见鹿丸和千叶鬼鬼祟祟的在一边小声说着什么“你们在干什么？鬼鬼祟祟的。”
　　“没什么没什么.....”
　　不远处，雏田和日向日足也来了，正好看到了千叶的背影，心想这不是上次就我的那个人么？想要去打招呼但是却不敢，因为日向日足也在旁边。
　　日向日足看到了鹿久亥一他们在聊天，便威严满满的对雏田说道：“你在这随便看看，我去见一下朋友。”
　　说罢不理会脸上有些莫名开心的出来，来到鹿久面前。鹿久可是火影最信任的人，奈良一族的人智商普遍偏高，在大部分小队中奈良一族都是作为队长，更何况更加优秀的鹿久呢？当然是能交好便交好了。
　　雏田看自己父亲离开，怀着不安又有些激动的心情，来到千叶身后。
　　“阿诺......”
　　正在聊天的千叶发现有人叫自己便回过头，一看...哎呀这不是雏田么？
　　千叶回过头吓了雏田一跳，以为自己认错人了，连忙道歉道。
　　“不好意思.....”说完就跑回原来的位置，正好日向日足也回来了。
　　千叶有些懵，这啥情况？
　　“怎么了？刚才那个不是你救过的日向家的女生么？”井野看千叶愣在那，看不愿去跑回去的雏田，有些不爽。
　　“没事没事，继续说吧，刚才说到哪了？”
　　雏田回到原来的位置，看向背过身的千叶，疑惑的歪了歪头，自己没记错啊？是这个人啊？
　　谢谢大家的票票~


第十七章 分班
　　这是学校的大门打开，三代走了出来，身后还跟着伊鲁卡和水木。
　　“火影大人。”
　　家长们纷纷想三代打招呼，三代挥了挥手回应，三代身后的伊鲁卡向前一步说道。
　　“各位家长可以离开了，学生们跟我进来，火影大人有话对大家说。”
　　说罢，在三代火影的带领下进去学校。
　　“加油，好好学习争取成为一个人人敬仰的忍者哦~”
　　“去吧儿子，你是最棒的~”
　　家长们都在和孩子们道别，嘱咐自己的孩子好好学习，孩子们点头回应后便向着三代离开的方向跟去。
　　跟在三代火影来到一个空地，三代停下转过身，孩子们都自觉的列成好几排，这时候井野用手肘怼了怼千叶小声说道。
　　“千叶，你还是把绷带摘下来吧，我都给你抹完药了，应该看不出来了吧，你看他们都在看你啊。”
　　千叶白了井野一眼，自己变成这幅样子究竟怪谁？不过看到身边的人都在看着自己，确实也有些尴尬，没看就连三代火影时不时的都瞄一眼自己么？
　　没办法了，只好硬着头皮摘下了自己的绷带，对井野小声问道：“还能看出来有伤么？”
　　井野看了看千叶的脸，摇了摇头。
　　确实，就目前来看还真的看不出有什么伤痕，微黑的眼圈在大多数人来看，也就是昨晚没有睡好觉的程度，至于脸蛋有点肿嘛.....还挺可爱的不是，看起来就是婴儿肥嘛~
　　千叶的动作让周围的人都看向了自己，就连三代火影也不例外，见到绷带男的真容，让周围男男女女都吸了口凉气，男生大多都在想。
　　原来这是个妹子啊，挺好看的，可惜没有发育好，不过正是我喜欢的类型....嘿嘿嘿，犬冢牙就在此列。
　　至于不认识千叶的女生嘛~就是单纯的嫉妒了，尤其是对佐助抱有好感的，真的是又担心又嫉妒，生怕千叶抢了她们的佐助。
　　剩下认识千叶的倒是见怪不怪了，没有办法啊他们已经习惯了千叶的相貌了。
　　不过佐助倒是淡定，见到千叶的样子也只是微微惊讶了一下，就又变回了他酷酷的样子。
　　三代火影咳嗽了一下，让大家的注意力又重新聚集到了自己的身上，看了一眼千叶，心想一个男孩子怎么就长成这样啊，看来自己最近要加紧一下木叶的守备力量了，省的发生诱拐儿童的事情......
　　“你们是木叶未来的顶梁柱，春天不播种，夏天就不会生长，秋天就不能收割，冬天就不能品尝，未来掌握在各位手中。”
　　“不论你们的家庭出身，在这里一视同仁，木叶便是所有人的家，将来，我们会靠着我们的双手来守护这个家。”
　　“孩子们，记住永远永远都不要忘记保护自己所珍惜的人。”
　　三代火影的话音一落，顿时掌声四起，经久不息，三代双手抬起示意大家安静，伊鲁卡手里拿着一个像是点名册一样的东西，向前一步说道。
　　“现在开始我们进行分班，两个班级，点到名字的人出列，站到我的右手边，为期半年，半年后将进行重新分班。”说到这伊鲁卡扫视了一眼孩子们，微微一点头道：“现在开始点名，橙雨希！”
　　“到！”只见一个橙色头发的男生走到伊鲁卡的右手边。
　　随着伊鲁卡点名一个个学生走了过去，其中井野、小樱、佐助、雏田、志乃还有丁次都在里面。
　　见名字已经念完，伊鲁卡便带着这些学生离开，三代火影对水木点了点头离开，水木上前，对剩下的学生说道。
　　“剩下来的人是我班级的，首先我先来自我介绍一下，我的名字叫水木，接下来的半年就请多多指教了。”
　　水木一脸温柔的笑着，对着余下的众人说道。
　　千叶撇了撇嘴没有说什么，鹿丸见千叶这个样子，好奇的凑到千叶身边小声的说道。
　　“怎么了千叶，你好像很看不上水木老师的样子。”
　　千叶看看鹿丸对他说道：“没什么，就是感觉他笑的蛮假的。”可不是蛮假的，作为看过火影的人，当然知道水木是个什么样的人，不过现在来讲千叶是没有办法去告发他，先不说有没有人信，就算真的有人信了，那鸣人以后可咋办。
　　“这个....作为一个忍者来讲让他带咱们这些小孩，肯定是有些怨念的吧。”鹿丸是不知情的，虽然第一次见到水木，但是还是下意识的解释道。
　　“好吧。”千叶也不解释，这完全就没有什么好解释的啊，为了鸣人以后学会影分身.....主要还是千叶也想学，等鸣人会了自己可以去让鸣人教自己是不是。
　　随着水木介绍完，大家就随着水木一同来到教室，纷纷坐下，值得一提的是千叶和鹿丸果断的选择了坐在后面，比起前面来讲当然是后面比较有安全感，做什么小动作也不会被发现。
　　鸣人见千叶坐到了后面，便也来到千叶的身旁坐下小声的对千叶说道：“真巧啊千叶，我们分到一个班了。”
　　千叶好笑的看着鸣人“怎么，是不是没有和小樱分到一个班有点失落啊？”
　　“嘿嘿嘿，果然瞒不过你啊~失落是有啦，但是没准下学期我们就在一个班了呢，还有机会。”鸣人不好意思的挠着头。
　　这时候牙见千叶的身边做了鹿丸和鸣人，只好来到千叶身后的座位，有些不爽的看着鸣人和鹿丸。
　　鹿丸是感觉到牙的目光了，牙他认识自己随父亲去拜访犬冢家的时候曾经见过他，就是没怎么说过话就是了，见牙这么看着自己和鸣人，鹿丸一阵无奈。
　　得，又是一个不知道千叶性别的人。
　　鸣人感受到牙的目光，转过头问道：“你看我干什么？”
　　牙一皱鼻子，头一抬对鸣人说道：“怎么，你还怕看啊，你就是那个留级的吊车尾吧？”
　　鸣人一听就不乐意了，自己虽然留级了，但是也不见得打不过你这个新生啊，刚要站起来反驳就被千叶拦住，对牙歉意的笑了笑。
　　牙看到千叶对自己笑，脸微微一红，切了一声不再去看鸣人，反而对千叶伸出了手，做出了一个自认为很帅气的表情说道。
　　“你好，我的名字叫犬冢牙，你叫什么？”
　　鹿丸见他这个样子，脸色还有点红，倒是引起了他的兴趣，真想知道牙知道了千叶的性别是什么反应啊~
　　“你好，我叫四季千叶，请多多指教。”千叶微笑的握住了牙伸出来的手，手与手的触碰让牙一阵兴奋，脑海中只有‘好滑好软’着四个字。
　　这时候，水木拍了拍手掌说道：“好了，现在大家都已经选好了位置，我们来个自我介绍互相认识一下好不好？”
　　“好！”xN
　　谢谢夢幻樂曲大大~


第十八章 迷恋你的美
　　“那好，我们就先从第一排开始介绍吧。”水木笑了笑，温柔的看着第一排第一个学生，示意他可以开始自我介绍了。
　　第一个男生激动的站了起来，来到前面，水木微笑的把位置让给他，他看这个男生有些紧张，水木笑着安慰道。
　　“不用紧张，放轻松在以后的半年里，这些可都是与你相处的伙伴哦~”
　　男生点点头，做了一个深呼吸，对大家鞠躬道：“大家好，我的名字叫窦迪主，爱好是忍具，希望在接下来的时间里和大家好好相处，请多多指教。”
　　水木笑着点点头，示意窦迪主做的很好，下面的学生也对窦迪主的发言鼓掌。
　　倒是坐在后面的千叶鼓掌的时候嘴角还微微抽搐，窦迪主？这不就是斗地主么？木叶里还有起这种名字的？我读书少你可别骗我。
　　窦迪主介绍完下台坐到自己的位置上，脸上还有些潮红，看来是个第一次在这么多人面前介绍自己的青涩少年啊。
　　“下一个。”水木依旧摆着他的笑脸，对着窦迪主旁边的女生示意着。
　　这个女生明显就比较豪爽，小麦色的皮肤，一头短发垂在耳边，完全没有窦迪主的羞涩，大步来到讲台前说道。
　　“大家好，我的名字叫杜蕾斯，爱好是甜点和锻炼，希望大家多多指教。”说完在大家的掌声中下台，完全没有丝毫做作，那个流畅啊。
　　听到这个名字的千叶好悬喷了出来，辛苦的忍着笑，肩膀不停的颤抖，让身边的鹿丸和鸣人还有身后的牙一阵好奇。
　　“千叶，你怎么了怎么脸这么红啊，是不是发烧了？”鸣人小声的对着千叶问道。
　　千叶摇摇头，表示自己没有事，而聪明的鹿丸倒是发现了千叶在忍着笑，不过鹿丸不明白，到底有什么好笑的，难不成是千叶自己想到了什么好笑的？
　　身后的牙听见鸣人对千叶说的话倒是很担心，趴在桌子上，小声的对前面的千叶问道：“你没事吧，身体不舒服？”
　　千叶好不容易缓过来，听见鹿丸的声音，转过头说道：“没事没事，我就是突然想到了好玩的事情，没有什么不舒服。”
　　牙见千叶这么说也不好纠缠，只好继续趴在桌子上满脸笑容的看着千叶的脑后，至于前面那些人的介绍他完全不在乎，有什么比自己身前的美女更能吸引他的注意力呢。
　　牙的一举一动都被鹿丸看在眼里，心中微微一叹，多好的孩子，怎么就被千叶给迷惑住了呢，且不说千叶是个男的，就算是个女的.....算了还是不要成女的了，女生都像老妈一样，特别的可怕。
　　随后学生们的介绍，倒是没有出现什么能让千叶笑的名字了，反正他是除了开头两个其余一个没记住，再说记住那些有个毛线用，后续的剧情完全就没有他们的存在好吧。
　　时间慢慢过去，开始到鸣人了，结果鸣人的介绍后得到的却是稀稀拉拉的掌声，没办法，他们都知道鸣人是谁，倒是水木的眼睛闪烁，他感觉不久以后，自己就有机会得到封印之书了，自己早晚会让以前那些看不起他的人得到应有的报应。
　　这回轮到千叶了，千叶拍了拍鸣人的腿示意他没有事，不是还有自己呢么，让鸣人感动的看着千叶，这一幕让牙很不爽，特别不爽，他现在好想千叶安慰的是自己。
　　“大家好，我的名字叫四季千叶，爱好是.....”啊嘞？自己爱好很广泛的说，自己应该说什么好呢？
　　就在千叶思考的时候，全班所有人住注视着千叶，等待着千叶的回答，毕竟千叶那么的抢眼。
　　“....爱好是做饭，希望大家多多指教。”说完千叶便回到自己的位置坐下。
　　下面的男生一脸的果然如此的样子，这么好看的美女果然是贤妻良母类型的啊，好好哦~
　　而女生则是一脸的不爽，什么嘛~会做饭就了不起啊~自己... 自己练练也能做的出来啊！
　　牙此时眯眯着眼睛注视着千叶，太完美了，真的是太完美了，自己回家就要和姐姐说这件事，四季这个姓自己完全没有听过，相信以自己的家族一定可以把千叶娶回家的，好激动好激动。
　　“真麻烦~”这时候轮到鹿丸自我介绍了，抬起屁股挠挠头，一脸不耐烦的走上讲台对水木鞠了一躬，水木点点头示意鹿丸可以开始了。
　　“大家好，我叫奈良鹿丸，多多指教。”当鹿丸说出自己的名字是，台下响起了一片惊呼声，奈良家可是个大家族了，智商可是超高的家族，在木叶中没有人不知道奈良家。
　　鹿丸也没有多说，直接就走下台，才反应过来的众人赶忙鼓起掌，掌声特别响亮，让鹿丸一阵心烦，心中感慨了一下果然好麻烦便回到自己的位置坐下。
　　最后一个是牙，上台介绍的时候同样也得到了台下的惊呼，下台时还对千叶帅气的一笑，引得女生们对千叶一阵怒视.........
　　水木在点名册上划了几个对勾，表示这几个人需要重点照顾一下。
　　分别是鸣人、千叶、鹿丸和牙，后三个是水木感受到了他们体内的查克拉，需要重点照顾一下的，而鸣人则是要让自己的形象在他心中好一些，毕竟三代那么关注鸣人，没准鸣人能帮自己偷出封印之书。
　　“好了，大家也都互相认识了，那我们开始上第一天的课。”水木回到讲台中央，拍拍手对大家说道。
　　随后水木便开始讲课，讲的课开始千叶还很有兴趣，结果听着听着就发现讲的都是常识，换一个看过火影的来就能知道个大概，唯一有用的是查克拉，自己还已经知道怎么回事了，只好趴在桌子上睡觉。
　　鸣人本来就不愿意听课，在他的人知里这些理论知识完全就没有用，还不如教他一些厉害的忍术来的实在。
　　而鹿丸也同样趴在桌子上睡觉，水木讲的东西也只是对没有接触过的孩子有吸引力，作为大家族的人，这些东西早早的就已经交给了鹿丸，他可不想再听一遍。
　　千叶身后的牙也同样知道，不过他却没有睡觉，手拄在自己的脸上，迷恋着看着前面趴在桌子上侧着脸睡觉的千叶，啊~好迷人的睡相啊~。
　　倒是头上趴着的赤丸睡的呼呼的，你可不要指望赤丸会认真的听课，赤丸可是一条狗啊！
　　好不容易放学的铃声响起，震醒了千叶，牙赶紧上前对千叶伸出手邀请道：“有没有兴趣与我共进晚餐啊？”
　　千叶抬头望向牙.....无言.......
　　顺便一提 火影篇到大蛇丸入侵占时结束~


第十九章 我有喜欢的女孩了
　　就在千叶正要张嘴拒绝的时候，门口传来了井野叫自己的声音，千叶转过头看到门口井野对自己挥着手，对牙抱歉的笑了笑。
　　“不好意思啊，有人来找我了，下次有机会的吧，拜拜~”
　　千叶对失落的牙挥了挥手，同时也与鸣人和鹿丸道别，来到井野身边说道。
　　“之后我们去干什么啊？回家么？”
　　井野一脸疑惑的看着千叶，渐渐的远离千叶，看的千叶一脸懵逼。
　　“呃....你怎么了井野，你怎么这么看着我，我身上有什么东西么？”说着千叶低头看了看自己的身上，没有什么东西啊？
　　“没想到你好这口。”井野鄙视的看着千叶，让千叶真心的不明所以，好在鹿丸路过和井野说了什么东西，结果井野就不那么看千叶了，反而有点像..emmmmm像看有趣的东西一样。
　　“走吧走吧，我都快饿死了，快点回家吃饭吧。”井野对千叶招招手示意千叶跟上。
　　两人回到家中，饭菜已经摆在了桌子上就等着千叶和井野回来了，各自入座后，井野兴奋的问着自己的妈妈。
　　“妈妈，怎么样怎么样，是不是我们就要开始开花店了？”
　　井野妈妈笑了笑对井野说道：“哪有那么快啊，还要装修啊，你就不要再想这事了，不用多久你就可以在里面摆满花了。”
　　井野嘿嘿一笑，低头开始吃起饭来，千叶趁机鄙视的看着井野，结果被井野发现了狠狠的瞪了回去，瞪的千叶一缩脖当即......安静的吃起饭来.......看的亥一和井野妈妈一阵无语。
　　此时的犬冢牙，就在千叶拒绝了自己离开之后，鸣人嘲讽的看着牙，让牙一阵不爽。
　　“你看什么看！”
　　鸣人伸出小手指扣了扣鼻子，毫不在意的对牙说道：“某人被拒绝咯~”
　　“你！你是白痴么？”
　　“哈？你说什么！”
　　鸣人和牙的头狠狠的顶在了一起，仿佛马上就要开始一场绝世大战一般。
　　这时候伊鲁卡正好路过，看到了里面的情况对鸣人和牙喊道：“喂！你们在干什么，不知道同学之间要互相关爱么！向对方道歉！”
　　鸣人和牙见到老师来了，没有办法只好一脸不情愿的向对方道歉，直到离开学校牙和鸣人还同样气愤的看着对方。
　　牙回到家中，直接就找上了自己的姐姐犬冢花。
　　“姐姐！”
　　犬冢花意外的回过头，她没有想到一直因为淘气，老是被自己收拾的牙竟然会主动找自己。
　　“怎么了牙，是不是你又惹什么祸了？”
　　犬冢花的话让牙很是不爽，什么叫我又惹什么祸了，我是那种会随便惹祸的么？
　　“姐姐，我和你商量一个事好不好。”虽然牙很不爽，但是还是一脸讨好的样子对着犬冢花说道。
　　“哦？难不成是没有钱了？你不会省着点花么？”
　　“哎呀哎呀，不是啊姐姐，不是钱的事情！”牙一脸无奈的对着自己的姐姐解释着。
　　听到牙这么说倒是让犬冢花更意外了，难道不是自己弟弟又惹什么祸了？这还是我弟弟么？心里这么想着，摸了摸牙的额头发现也没有发烧啊。
　　牙见犬冢花摸自己的额头，当即用手甩开犬冢花的手“姐姐！能不能好好的听我说话啊！”
　　“好好好，难得你不是因为闯祸来找我，行你说吧，如果有什么事情我就尽量满足你好了。”见牙不是因为闯祸来找自己，反而心中有着一丝丝的欣慰，难不成自己的弟弟终于长大了！
　　“这个...姐姐啊...我想.....”牙开始扭捏了起来，让犬冢花一阵发毛，这还是那个老是闯祸还不知悔改的牙么？
　　“我...有一个让我心动的女孩，我想....能不能拜托姐姐...去和母亲说一下...让我...订婚.....”每说一句话牙的脸就变的更红。
　　“你...有喜欢的女孩？你竟然有喜欢的女孩？”犬冢花听到牙说的话，惊讶的对牙喊道，该说不说他一直以为牙..喜欢男生.....
　　“哎呀，姐你不要喊了，让母亲知道了怎么办。”牙赶紧上前捂住犬冢花的嘴，惊恐万分的对她说道。
　　犬冢花挣脱开牙的手，意味深长的对牙说道：“怎么，害怕母亲听见啊？没想到啊没想到，牙你上了一天的忍者学校，竟然还真的长大了，好好好，我可以帮你，但是我要给你把把关，至少我满意了我才会帮你向母亲求情。”
　　牙听到犬冢花的话哼哼了两声，得意的说道：“随便你去看，告诉你绝对特别特别的好看，而且性格也好，最最重要的就是还会做饭，厉不厉害？”
　　犬冢花白了一眼牙“光有这些有什么用，能嫁入我们犬冢家的必须实力要强才可以，她实力强么？”
　　“这个...我还真的不知道，不过我看她和山中家的女孩挺好的，应该不会差吧.....”牙有些不确定的对自己姐姐说道。
　　“这样啊....她叫什么名字？”
　　“叫四季千叶。”
　　犬冢花点了点头，双手一击掌，一个同样脸上带着犬冢家花纹的男性瞬间出现，单膝跪在地上。
　　“大小姐，有什么吩咐。”
　　犬冢花一挥手对他说道：“去，找一下有没有四季千叶的资料。”
　　“是！”说完那个人就有消失不见，没一会就拿着一张纸回来了，递给犬冢花消失不见。
　　牙好奇的凑上前去，看着千叶的资料，这要是让千叶看到的话一定很惊讶，因为从他第一次出现在森林里，之后大部分的事情纸上都有些，不过一些比较私人或者杂碎的资料倒是没有的。
　　“这样啊，是四季村的遗孤么？”犬冢花把手放在下巴下面思考着什么。
　　“多可怜啊，对不对姐姐。”牙见自己的姐姐在思考，生怕自己姐姐不同意，干嘛摇着犬冢花的胳膊，试图以千叶可怜的身世来博取自己姐姐的同情。
　　“啧...行吧，既然你这么喜欢，那我就答应了，不过我还是要试试她的潜力，就算现在实力不强只要有潜力的话，我才能同意她成为你的妻子。”被牙晃的有点烦的犬冢花，只好占时答应了牙的要求。
　　“这样，她现在正住在山中家，我偷偷去试试她，不用多，只要她能接下我一拳我就同意。”
　　“啊？不是啊姐姐，她才刚进忍者学校啊，这样是不是有些太苛刻了啊~”牙的额头冒着冷汗，这可不行啊，他姐姐的实力他是知道的，已经达到了中忍的程度了，让还不是忍者的四季千叶去接下中忍的一拳这完全不可能啊。
　　犬冢花拍了怕自己弟弟的肩膀说道：“放心，我不会用全力的，就算是被打中了她也不会受伤。”
　　“好吧，那你早点回来。”听见犬冢花这么说牙才放心。
　　“恩，等着吧。”
　　说罢犬冢花便在原地消失不见。
　　谢谢八云皓天大大的票票~ 谢谢ct一方通行大大~


第二十章  我决定尊重他的选择
　　此时千叶正无聊的躺在自己的床上和爱莎聊着天“我说爱莎啊，我什么时候才能找到本源碎片啊，都这么长时间了也没有个头绪。”
　　“哎呀~小主人，你就不要管这些了，你不知道有的东西你越是想找他就越不会出现，反而你快忘记他的时候，他自己就会出现了不是。”在盒子里，爱莎翻了一个大大的白眼，虽然千叶看不到就是了。
　　“虽然你这么说，但是真的感觉已经好久了啊，一点动静都没有，这样的日子什么时候是个头啊。”千叶是真的无奈，就现在来看火影的走向完全是跟着剧情来的，虽然有些地方不是那么太一样，但是那是因为上位世界对下位世界的信息不全面的问题啊。
　　“不用担心，你又不是不知道，现在幻想乡的时间因为你离开了，所以流逝的很慢。”
　　“这个我是知道啦~但是感觉很无聊啊~”千叶不停的向爱莎抱怨着，总归来讲就是千叶无聊了，他在火影里面感觉不到能让自己感兴趣的事情。
　　“小主人，注意！好像有什么人过来了，而且是从窗外来的！”
　　听到爱莎的提示千叶赶紧坐了起来，坐起来的一瞬间他感受到了一阵风声，伴随着一个黑影想自己的脸打来，千叶赶紧躺下，双手一用力向下一滑便躲过了攻击。
　　“咦？”
　　来人没有想到千叶竟然能躲过自己的攻击，就在千叶滑下去的一瞬间，千叶抬腿踢向来人的后脑，却被来人随随便便的一挥手格挡开，千叶心中大喊糟糕，看在这个人的实力要比自己强，这可怎么办好。
　　谁知道一道黑影闪过，来人已经消失不见，千叶生怕对方偷袭自己，十分紧张的关注着周围，哪怕有一点声响都不会放过。
　　“小主人，那个人离开了。”
　　听到爱莎这么说千叶送了一口气，放松了自己的身体，怎么说呢，千叶还是非常相信爱莎的，至少在某些重要的方面爱莎从来不会和自己闹。
　　“怎么回事，为什么有人突然的偷袭我？”千叶疑惑的问着爱莎，这不应该啊，自己从来到木叶开始就老老实实的做人，从来没有干过什么坏事，怎么会有人偷袭自己。
　　而且对方的实力还那么强，轻轻松松的就格挡了自己的踢击，自己可是有悔悟棒的力量加成的，自己的力量至少能达到下忍，能这么轻松的格挡开，表明来人至少是中忍。
　　难不成是水木？没有理由啊，而且水木的力量完全不能让自己紧张起来。
　　千叶坐在床上擦了擦自己的冷汗，真的是太可怕了。
　　这时候旁边房间的井野听见来了声音，来忙来到千叶的房间推开门问道。
　　“千叶！发生什么事了！”
　　千叶觉得这件事还是不要让井野知道的比较好，因为来人....有些迷.....
　　只好挠挠头说道：“哈哈哈....这个，我刚才梦见自己掉下深渊结果被吓醒，不小心一脚踢在了床上...哈哈哈....”
　　井野的头上顿时落下三道黑线，该说不愧是千叶么？
　　“你悠着点啊，真是的。”说罢井野摇摇头，离开了千叶的房间，这时候爱莎的声音从千叶心中响起。
　　“小主人，我感觉你不用担心，刚才那个人好像对你没有什么敌意，就像是....emmmmm就像是来试探你的一样。”
　　“这样啊~那就好，只要不是想杀我就好，那我就放心了。”知道了对方不是来干掉自己的，千叶便又没心没肺的躺回自己的床上，继续无聊的和爱莎乱聊着没有丝毫营养的事。
　　此时的犬冢家，牙自从犬冢花离开就非常的紧张，生怕自己的姐姐看不上四季千叶，好紧张啊好紧张。
　　正在烦恼的牙突然眼前一花，只见犬冢花突然出现在自己的面前，牙赶忙上去问道。
　　“怎么样怎么样，千叶怎么样，没有受伤吧。”
　　听到弟弟见到自己的第一句话，就是问自己看中的女孩有没有受伤倒是让犬冢花有一些不爽。
　　抬起手给了牙一个暴栗说道：“你啊！还不快去好好修炼，告诉你，刚才我已经试过她了，你猜怎么着？她竟然能躲开我的拳头，甚至还有机会反击，你要是实力没有她强，你让我怎么给你去订婚！”
　　“没事就好没事就好.....啊？姐姐你刚才说什么？四季千叶闪开了你的攻击还能反击？”牙拍了拍自己的胸口，刚刚放下心来，突然反应过来四季千叶竟然能和姐姐对抗，当真是吓了一跳。
　　“对没有错，虽然软绵绵的，但是在她这个年纪能做到这种程度已经是很不错的了，就你们忍者学校这些人来讲，他已经有了可以和你们老师打的程度了，当然我说的是力量而不是经验。”犬冢花点着牙的头语重心长的对牙说道。
　　结果牙好像没有在意自己说的话，反而一脸迷恋的说道：“啊~真的是太完美了，果然四季千叶就是我理想的妻子啊。”
　　犬冢花无语的拍了拍自己的额头，想着自己弟弟果然还是一个笨蛋。
　　“你啊！还不快去好好增强自己的实力么？你有没有想过如果你不强她会看不起你，而投入其他男人的怀抱啊！”
　　听见犬冢花这么说，牙惊恐的睁着自己的眼睛，不行不行不行，绝对不可以让四季千叶投入别人的坏吧！她是我的！
　　“我这就去训练！”说完牙一溜烟就消失不见了，随后训练场里传来了砰砰的声音和狗的叫声，看来牙确实开始训练了。
　　犬冢花见此微微一笑，来到了犬冢家里一个比较大的房子外面，敲了敲门对里面说道：“母亲，我有事想和你商量一下。”
　　随后里面传来了一个威严的女声“进来吧。”
　　推开门只见一个头发成柳，尖的像针一样和牙长的有些相似的女性，正坐在桌子旁喝着茶，没错就是牙和花的母亲犬冢爪。
　　“怎么了么花。”
　　“是这样的，牙有了一个喜欢的人，希望能让您给他订婚。”花欣慰的对着自己的母亲说道。
　　“这样么~哎呀，牙还真是长大了，都懂得这些事情了，那个人的实力怎么样？”犬冢爪同样也是一脸欣慰的表情。
　　“我试过了，她现在就可以躲开我的攻击，甚至能反击，虽然还有有些不成熟，但是相信假以时日必定回事一个强大的忍者。”
　　“哦？这么厉害？叫什么名字，哪家的？”自己女儿的实力她是知道的，虽然想得到自己女儿不会用全力，但是就算这样也很不错了。
　　“名字叫四季千叶，是四季村的遗孤，现在正住在山中家。”
　　“四季千叶！”
　　“呃...怎么了么母亲。”花不晓得为什么自己的母亲这么惊讶。
　　“这是牙的选择么？”
　　“是的。”
　　“这样啊...行吧，你先去休息吧。”
　　“是的，母亲。”说完，花离开了爪的房间。
　　爪挠着自己的头自言自语道：“怎么会是四季千叶呢？他可是个男的啊！”
　　纠结了一会，爪终于下定了决心。
　　“既然这是牙的选择，那我就尊重牙一次吧。”
　　谢谢小学生她们最棒了大大~~话说这个名字.......?(? ? ??)  还要谢谢不死于背刺大大~~噗呲~


千叶2
　　最近老是有奸臣让我女装，没有办法了只好吧千叶顶出来算了........阿西吧....话说还没一百字啊......恶灵退散恶灵退散恶灵退散恶灵退散恶灵退散恶灵退散恶灵退散恶灵退散恶灵退散恶灵退散恶灵退散恶灵退散恶灵退散恶灵退散恶灵退散恶灵退散...话说为啥不能放原图，要求500k以内啊！！！！
　　


第二十一章 我的雏田呦~你咋.....
　　时间一天天过去，每天千叶都在忍者学校过着混吃等死的日子，但是值得庆幸的是千叶每次的考试成绩都名列前茅，虽然不是第一就是了。
　　值得一提的是千叶第一次去厕所洗手的时候，被伊鲁卡发现拦住了要进厕所的千叶。
　　“你这孩子怎么这么不自爱呢？身为一个女生怎么能往男厕所钻呢？”伊鲁卡一脸恨铁不成钢的样子看着千叶。
　　千叶听到伊鲁卡的话，俏脸上顿时落下三条黑线，这可给伊鲁卡气坏了“怎么？我说的不对么？”
　　“伊鲁卡老师啊你搞错了啊~我是男的。”千叶此时真的是生无可恋了，连老师都会认错学生的性别了，简直不能忍，对吧对吧，没错吧~反正退一步海阔天空嘛=-=。
　　“啊？”伊鲁卡惊讶的张大着嘴，随即想到了什么一般露出恍然大悟的表情说道：“哦，你就是四季千叶是吧，这个.....”
　　伊鲁卡顿时有些犹豫了起来，你说千叶是个男的吧..没有错，但是长的这么漂亮就有点过分了，就这么放任千叶进男厕所总是有一些不放心，进女厕所的话又不行，这就有些难办。
　　“这样，你先去教师用的厕所，不许去男厕所知道了么？”说着便带领着一脸崩溃的千叶去教师专用厕所了。
　　当第二天千叶来到学校的时候，路过厕所发现.....男厕所和女厕所中间多了一个门，上面写着四季千叶专用......这是把我当人妖么！混蛋！
　　“怎么样，以后这就是你的专用厕所了，以后一定要成为一个强大的忍者哦~”这时候伊鲁卡出现，拍了拍千叶的肩膀语重心长的说完便离开，留下满额头青筋突出的千叶。
　　不过没一会千叶就平复了自己愤怒的心，自己有一个单独的....怎么说呢，还不错是不是，至少不用担心某些事情发生，但是具体是什么事情嘛.....千叶表示他也不知道，嘿嘿嘿。
　　因为伊鲁卡为千叶单独的建了一间厕所，认识千叶的人和男生么就觉得理所当然了，但是对于还不知道千叶性别的女生就不一样了，她们很气愤，凭什么就因为她长的好看了点，学习成绩好了点，声音好听了点，萌了点........T-T真的是太过份了，竟然有这样的人。
　　这天的忍者学校里，弥漫着一种怨气，怨气的源头来自于忍者学校的女生，让所有男生见到女生都会远远的躲开，生怕波及到自己。
　　不过牙对此完全不屑一顾，千叶是自己心目中的女神嘛，又那么厉害，如果连这点特权都没有的话，那真的是天理不容。
　　女生的怨气越来越大，导致稍微有男生弄出点事情就会去狠狠的鄙视他们一番，这不其中有三个男生被鄙视的实在受不了了，正好看到了在训练场回来的雏田，便一起像雏田围了过去。
　　“有...有什么...事吗？”雏田见三人来到自己面前，小声的问道。
　　“喂！你们女生到底搞什么啊！有病吗！凭什么随随便便就鄙视我们啊。”
　　“就是啊！还有你，你是日向家的么，不就是只会体术的笨蛋么？”
　　“你长的真难看啊，眼睛那么白，哦~我都忘了你是日向家的嘛~来来来，用个白眼来我看看？哈哈哈！”
　　“要我说，什么白眼啊，眼睛成这个样子完全就是怪物嘛~你们说是不是啊？哈哈哈。”
　　雏田看着他们莫名其妙就说起自己来，而且越说越过分，什么怪物，什么不好看的，她可是女生啊，此时还很懦弱的雏田，只觉得心里越来越委屈，终于受不了了，蹲在地上捂着脸哭了起来。
　　“哈哈哈！原来日向家的人都是个爱哭鬼吗？还真是长见识了啊！！”
　　话还没说完就见这个男生高高的飞起，只见前面站着千叶正做着出拳的手势。
　　本来还在校园里游荡的千叶，突然听到了哭声，好奇之下随着哭声寻来，没想到竟然又有三个人欺负雏田，这真的是太过分了，难不成日向家的名字已经这么没有用了？
　　“这是我第二次见到有人欺负她了，虽然上次不是你们，但是我很不爽，所以你们就认为是你们的运气不好吧。”
　　啪啪啪！！
　　随着千叶从原地消失，另外两个站着的男生顿时感觉自己的肚子一痛，捂着肚子晕了过去，至于刚才被打飞的人，虽然晕了过去......但是千叶出于平衡，同样照着他的肚子来了一下。
　　还在哭的雏田听见了那个熟悉的声音，吸着鼻子，眼睛里还流着泪抬起头来，看到一张熟悉的笑脸，这不是上次那个长的很像女孩子的男生么？
　　只见千叶把手放在雏田头上揉了揉，温柔的说道：“好了，不要哭了，真是的~你可是日向家的大小姐啊，怎么能放任这些家伙欺负你啊，狠狠的打过去就是了。”
　　感受到千叶揉着自己的头，还挂着泪珠的脸开始变得通红。
　　“喂！四季千叶，你干了什么！怎么可以打自己的同学呢？”这时候伊鲁卡从不远处看到了，千叶雏田还有躺在地上的三个男生，连忙赶了过去质问着千叶。
　　千叶一脸的不懈，撇了撇嘴对伊鲁卡说道：“伊鲁卡老师，你弄明白好不好，是他们在欺负她好么，你没看到她都哭了么？”
　　原来他叫四季千叶........
　　伊鲁卡看着眼眶通红的雏田，看到了雏田的眼睛瞳孔微微一缩，没有想到这几个孩子竟然去欺负日向一族的大小姐，看了一眼昏过去的三个男生一个个的把它们抗在肩上，对千叶说道。
　　“行了，既然事情是这个样子，我会给她一个说法，你们先回去吧，一会就要上课了。”说罢伊鲁卡抗着三个人消失不见，看样子应该是带着他们去医务室了。
　　千叶转过身，正要对雏田说什么的时候，上课的铃声打响了，没有办法，只好对雏田说道：“上课了，你也快回班级吧，我先走了~拜拜~”
　　说着千叶便向班级跑去，留下雏田一个人呆在原地，擦了擦眼泪，心里暗暗发誓，自己一定会变得强大起来，至少要强大到不会让四季千叶瞧不起自己。
　　这里发生的一切都被牙看在眼里，满意的看着离去的千叶，心里想着。
　　不愧是我未来的妻子，实力强大不说，人还这么善良，看来自己不要被落下了，至少也要认真起来好好锻炼了。
　　当然了虽然牙这么想，但是天生的慵懒和玩世不恭导致牙，依旧不会一心一意的投入到修炼中，不过在忍者学校还是出于中游的。
　　谢谢不想取超长的名字大大~ 也谢谢风格·卡斯兰娜大大~话说....大大你票票咋那么多= =


第二十二章 今天是个逃课的好日子
　　今天井野拿着水壶章打算叫千叶起床，结果一推开门就看到了千叶正坐在床上看着自己，不由得好奇的问道。
　　“千叶，你今天怎么醒的那么早，难不成做噩梦了？”这么说着，井野直径来到花盆边上，开始浇花。
　　“那倒是没有，就是突然有一个想法，让我从睡梦中醒来。”千叶揉着自己的太阳穴，对井野说道。
　　“哦？还有什么想法能让你醒来，赶紧告诉我一下，让我乐呵乐呵。”
　　“你这是说的什么话啊！”
　　一早上就在千叶和井野的说笑中度过，来到班级，还没有几个人，只有鹿丸到了，便神秘的对鹿丸说道：“鹿丸啊，一夜不见当真如隔三秋啊~”
　　趴在桌子上的鹿丸，抬起头给了千叶一个无奈的眼神说道：“你干什么？你是不是又无聊了。”
　　“哈哈哈~还是你了解我啊~”千叶笑着拍了拍鹿丸的肩膀，突然神色一正，勾住鹿丸的肩膀说道：“怎么样，今天要不要和我来一场比赛啊？”
　　“麻烦，不要。”鹿丸果断拒绝。
　　“来吧来吧，告诉你哦，如果你赢了我.......我就做饭给你吃。”
　　一听到千叶说赢了会给自己做饭，当即眼睛一亮，开玩笑，千叶做的饭那是能随便就吃到的么？因为千叶住在井野家，可是让鹿丸和丁次对自己的父亲抱怨了好一段时间，就连鹿久和丁座也经常后悔。
　　“说说看，但是输了可不要赖账啊。”
　　“当然了，我千叶可是说一不二的，跟我来！”说着千叶就从窗户跳了出去，鹿丸随着千叶也跳了出去，看着千叶向着校外奔去，心中升起了一个念头，千叶不是想要逃课吧。
　　“千叶！你干什么去，在跑就是校外了！”
　　“没事，跟上来就是了。”
　　无奈之下鹿丸只好跟着千叶，没一会千叶和鹿丸来到了火影岩的下方的森林里，千叶回头对鹿丸说道。
　　“鹿丸，相信你对学校将的那些早就已经感觉到腻了吧？”
　　鹿丸思考了一下点点头“腻的话是没有错了，但是这和咱跑到这来有什么关系么？”
　　千叶神秘的摇了摇手指说道：“这你就不知道了吧，今天我们来这里就是为了尝试我偷偷听来的练习查克拉的方法。”
　　“哦？什么？”
　　“哼哼，用查克拉附在脚底爬树！”
　　“......千叶，这个我早就会了，而且以你的实力来讲你多尝试几次也能，毕竟你的查克拉控制力也不差。”
　　鹿丸的话倒是让千叶一阵惊讶“真的假的？我试试。”
　　结果真的向鹿丸说的一样，千叶真的只是失败了几次就能成功掌握了。
　　千叶尴尬的看着一脸本该如此的鹿丸不知道如何是好，刚要说话，却听见一个熟悉的声音想起。
　　“哦！这不是千叶和鹿丸么？怎么你们今天也逃课了啊。”
　　千叶和鹿丸闻声看去，发现是鸣人......看来鸣人今天没有去上课，怎么说呢，半年就快过去了，鸣人却经常的逃课，除了体术的成绩达到了及格线，其他的完全不行。
　　“怎么是你啊鸣人，没想到你竟然跑这里来了。”鹿丸看见是鸣人，无奈的说道。
　　“你这是......”千叶看见鸣人手里拿着红色的油漆桶，他好像知道了什么：“你不是要给火影岩刷油漆吧？”
　　只见鸣人嘿嘿一笑说道：“果然还是瞒不过千叶你啊。”
　　鹿丸一见鸣人是抱着这个想法，当即表示不可以这样，我们要表示出对历代火影的尊重，千叶也觉得应该这样，之前在动画里看鸣人用这个来吸引注意力，确实是有些过分了，上前就抓住油漆桶，就要把油漆桶抢过来。
　　鹿丸当然是要帮着千叶了，也上去抢，可惜千叶不敢用力所以僵持不下，三人打着圈用着力，三人转圈的速度越来越快，千叶有些受不了了。
　　“赶紧给我啊！”随着千叶一个用力，鹿丸和鸣人顿时扑倒在地，但是因为千叶用力太大，油漆桶的环和桶的连接处松了开来，油漆直接飞了出去，飞了很远。
　　千叶和鹿丸本来还放心的看着油漆桶飞出，这样鸣人就不能再用它去涂鸦了，谁知道传来了一个女性的声音。
　　“谁！！！”
　　一道红光闪烁，三人面前出现了一位....呃..一半红色卷发，一半黑色卷发的女性，这个人千叶是知道的，这不就是红么？那一半红色不就是油漆么？
　　三人对视一眼......逃！
　　见三人分散跑开红右手包住握拳的左手，捏的拳头咯咯作响，恨恨的说道：“跑？你们几个臭小子是逃不了的。”
　　说完一个闪身消失不见，第一个被追到的是名人，红来到鸣人前面对着鸣人结了一个虎之印，鸣人便啊的一声倒在地上，没一会就开始满脸潮红恩恩啊啊的叫了起来.......也不晓得鸣人到底经历了什么，唯一知道的就是叫声越来越大，甚至半个森林都能听见。
　　放倒鸣人，红便不再理会鸣人，开始去追第二个，第二个是鹿丸。
　　鹿丸此时正担心的趴在草丛中，期望着自己能够躲过，这个人他见过，是夕日红，听自己父亲说虽然是个特别上忍，但是幻术特别强大，就在刚刚整个森林里传来鸣人那种.......咳咳，就是那种声音之后，他就特别害怕被抓住。
　　殊不知红正在鹿丸的身后，浑身冒着黑气，感应到这股气息的鹿丸当即起身，直接一个影子模仿术....可惜落空。
　　“哦？奈良家的小子？看你的样子是鹿久的儿子吧，那我就代替他好好的教育你一下。”
　　声音从鹿丸的背后响起，鹿丸暗道一声不好，便感觉世界开始变换，周围的树开始消失，大地也变得一片粉嫩。
　　“鹿丸~”
　　听到声音鹿丸看向声音的来源，发现是一只光着的千叶，鹿丸惊恐的后退，眼睛不敢向前看。
　　谁知道声音越来越多，一群光光的千叶出现，诱惑的想着鹿丸走去，值得一提的是，这里面的千叶是妹子。
　　夕日红看着已经陷入自己幻术的鹿丸，红色如宝石般的眼睛看向千叶的方向，恨恨的说道：“就剩下你了，我应该给你个什么幻术好呢？”
　　说着感知了一下千叶的位置，一晃，消失不见，只留下满脸通红的鹿丸，孤零零着躺在地下，双手抱着自己........
　　谢谢紫妈今年多少岁大大~    顺便一提 某六尾突然暴起写了我一跳= =


第二十三章 寻找逃课之人
　　“爱莎爱莎，她有没有追上来。”千叶此时正通过爱莎的感知，往夕日红相反的方向疯狂的跑着，他已经听到了鸣人和鹿丸那yd的叫声了，他可不想步两人的后尘。
　　“在向你的方向赶来，看来她能感知到你的样子。”
　　“废话啊，特别上忍啊，就算不是感知行忍者多少也会知道如何寻找敌人啊，有没有什么办法啊，爱莎，快帮帮我！”千叶的心中有着浓浓的后悔，早知道会这样今天就不逃课了。
　　千叶仗着速度不慢，而且还有着爱莎对夕日红的定位服务，没有让夕日红抓到，不过距离也越来越小就是了。
　　此时的忍者学校，水木来到教室，见同学们都整整齐齐的坐着他很高兴，随后开始点名，结果点到鸣人，千叶和鹿丸的时候，都没有人回答，疑惑的抬起头问道。
　　“你们又谁知道漩涡鸣人，四季千叶，奈良鹿丸去哪了？”
　　“肯定是鸣人那个吊车尾带他们逃课了吧。”牙趴在桌子上懒洋洋的对水木说着，牙的心里很愤怒啊，自己的女神竟然逃课了，岂可修，有些羡慕啊！要不是自己逃课会被自己姐姐和妈妈联合双打，不然他绝对不会在这里待着。
　　“啧...逃课啊。”水木低头思考了一下，对着班级里的人说道：“你们先上自习，我去一下隔壁班马上就回来，你们不许乱跑，犬冢牙你看着他们。”
　　说罢水木便离开了教室来到了伊鲁卡的班级，还没到就看见了刚刚要进门的伊鲁卡，连忙叫住“伊鲁卡，等一下。”
　　刚一只脚踏进门的伊鲁卡听见水木的声音，又把脚缩了回来，回头疑惑的问道：“怎么了水木，现在已经上课了，你怎么不去你的班级。”
　　“今天我发现我们班有三个人逃课了。”水木摊着手耸了耸肩，无奈的回答着伊鲁卡。
　　“三个人逃课？是谁？”听到是三个人逃课，也是让伊鲁卡大大的惊讶了一下，其中一个人逃课那就肯定是鸣人了，但是三个人逃课......
　　“漩涡鸣人，四季千叶和奈良鹿丸。”
　　“四季千叶和奈良鹿丸怎么会逃课？你是不是弄错了？”伊鲁卡疑惑的看着水木，鸣人逃课了，自己有时间找回来就是了，但是你说四季千叶和奈良鹿丸的话，以他们的性格怎么会逃课？
　　其实还是千叶隐藏的太好了，让所有的人都认为千叶是好孩子......
　　“这就有些麻烦了，这样吧，今天让你们班和我们班合一起上公共课，我这就去把他们找回来。”说着便离开了这里。
　　水木进到伊鲁卡的班级，朗声对班级里面的学生们说道：“今天，发生了点意外情况，伊鲁卡老师出去了，所以我们这两个班今天要一起上课，现在你们准备一下，一起到训练场。”
　　水木的话让底下的学生们引起了一阵骚乱，第一次两个班一起上课，想想就感觉很有趣呢。
　　“井野猪，两个班一起上课的话就表示说，你又可以和千叶在一起了？”这时候小樱用胳膊肘蹭了蹭井野的腰，坏笑的说道。
　　听见这话，井野面无表情，随手就打开小樱的胳膊肘说道：“宽额头你是有多无聊，是不是因为不好意思和佐助说话，所以才来调侃我，告诉你，我和千叶是朋友，好朋友你懂么？”
　　“喂喂喂，井野猪，你这么说就过分了，什么叫我不好意思和佐助说话，我这叫做矜持明白么？一个矜持的女生才会赢得佐助喜欢。”
　　随即井野白了小樱一眼，我信你就鬼了。
　　后方的雏田，听到了要一起上公共课的时候心里有点小开心，因为千叶就在隔壁班啊。
　　此时的伊鲁卡跑在大街上，不知道应该怎么去寻找三人，这可怎么办，一路思考着千叶他们会去哪里，不知不觉就来到了火影岩下面的森林。
　　伊鲁卡望着眼前的森林微微一汗，自己跑这里来干什么，他们又不会闲的无聊跑到这里来，刚刚转身要离开，就听到了怪异的叫声。
　　“这个.....是鸣人的吧.....另一个不是千叶的声音...鹿丸？”伊鲁卡现在大脑有点转不过来弯，他实在想不明白为什么鸣人和鹿丸发出这种叫声......等等等等，小树林？没有千叶的声音！难道.....
　　伊鲁卡的脑海中，顿时出现了一个奇怪的姿势，至于是什么......好羞耻啊！
　　“这两个混蛋，要是千叶真的被......我绝对绕不了他们。”说着伊鲁卡飞快的向着叫声的方向跑去。
　　“爱莎，爱莎，她走没有！”千叶现在已经浑身是汗的躲在草丛里，不是他不想跑了，而是这么长时间来，他已经跑不动了，只好躲进一个树丛中。
　　结果刚多进来，就听见了脚步声，被爱莎提醒是夕日红，赶紧屏住呼吸，紧张的在心里问着爱莎。
　　“小主人，你就自求多福吧，她好像发现你了，只不过....她好像对你很有兴趣的样子，一点也不着急抓你，看来是想玩弄一番吧。”爱莎停顿了一下，用着语重心长的语气对着千叶继续说道：“不是我说小主人，你看人家也是个大美女，而且好像还对你挺有兴趣的，要不然你就从了她吧，没准能快速的找到本源碎片呢，重要的是你又不吃亏。”
　　“去去去，爱莎我真是看错你了，没想到你竟然是这样的爱莎。”千叶表示对爱莎的教唆行为，进行强烈的谴责。
　　伊鲁卡终于找到了鸣人和鹿丸，发现他们正在树下抱在一起，还发出....声音，看的伊鲁卡汗不停留，这两个孩子是觉醒了什么可怕的东西么?
　　不对不对，伊鲁卡摇了摇头，他们两人脸上露出的样子，不像是清醒的样子，赶快来到两人身边，用手分别顶住两人。
　　“果然，他们是中了什么幻术，不过还好看来对方不会什么高级的幻术，这种我还是能解的了。”也就是夕日红只打算教训一下他们，要不然哪里还能让伊鲁卡解开？
　　鸣人和鹿丸因为伊鲁卡为他们解开了幻术，悠悠转醒，见自己竟然抱着对方，飞快的离开了对方的怀抱，露出恶心想吐的样子，干呕着。
　　“四季千叶呢？有没有跟你们在一起？”伊鲁卡赶紧向两人问道，他是比较怕木叶村有人入侵，值得庆幸的是看来敌人不是特别厉害，幻术自己就能解除，但是为了以防万一还是赶紧的找到千叶比较好。
　　鸣人和鹿丸干呕了一会，此时他们的满脑袋都是....妹子版的千叶，挥之不去啊.....说实话，他们甚至有些责怪伊鲁卡，为什么要解开他们的幻术，他们感觉面对妹子版的千叶....还是很美妙的嘛~
　　“你们在发什么呆啊！四季千叶你们知不知道去哪了！”伊鲁卡见两人发呆，有些着急的问道谁知道刚说完，就被一声惨叫打断。
　　“啊！！！！”
　　谢谢各位大大~


第二十四章 意外总是会发生
　　“啊！！！！”
　　听着远处传来的惨叫声还带着回音，让伊鲁卡脸色一白“糟糕，是千叶的声音，他可能有危险了。”
　　说罢不在理会鸣人和鹿丸，闪身离开，千叶的叫声也让两人惊醒，鸣人疑惑的问向鹿丸。
　　“这是千叶的声音吧，伊鲁卡老师已经追过去了，我们怎么办？”
　　鹿丸见鸣人这么问自己，上去就给了鸣人一个暴栗“还怎么办，我们也赶紧去啊！”说罢便赶紧想着千叶刚才叫声的方向跑去。
　　鸣人揉了揉自己的头，也赶忙向着鹿丸追过去，好不容易赶上鹿丸，对鹿丸问道：“可是刚才的那个女人头上不是系着木叶的护额么？应该不会有什么危险吧？”
　　鹿丸神色凝重的摇了摇头说道：“那就不一定了，虽然刚才那个是木叶的忍者，但是也不能排除有外人入侵，率先找到了千叶。”
　　鸣人一听狠狠的吸了口凉气，要是真的是这样，那就太不妙了，鸣人和鹿丸越想越担心，连忙加快速度。
　　此时的千叶并没有像鹿丸猜测的那样，这个时候千叶正像猴子一样紧紧的抱住夕日红，而夕日红一脸呆滞，这是什么情况呢？事情的经过是这样的。
　　千叶躲在树林中祈祷着夕日红不要发现自己，而夕日红则慢慢踱着步，一点一点的靠近千叶藏身的树丛，嘴角带着笑容，她已经想好了给他什么幻术。
　　身为特别上忍她是有资格查看别人的资料的，早在千叶第一天到来在木叶登记后，她就曾经看过千叶的资料，没有办法，毕竟是山中亥一带回了的人，怎么也要了解一下是不是，万一有很强的幻术潜力呢？
　　在她刚拿到资料的时候，还真是吓了一跳，她完全没有想到山中亥一竟然捡回来一个这么漂亮的女孩子，他就不怕自己的妻子吃醋？结果看到性别那一栏写着男的时候，她感觉自己的世界观已经崩塌，竟然有这么漂亮的男孩子！着世界还真的是没有天理了。
　　所以她为千叶准备的幻术就是被一堆肌肉男........如果有兴趣的话，那还是自己脑补吧.....
　　千叶闭着眼睛祈祷，结果听见了夕日红结印的声音，暗道，完了完了，到底还是被抓住了，绝望的睁开眼睛，结果如眼了是一只有自己脸盘大小的黑色蜘蛛，就离自己不到2厘米，就那么倒挂在自己面前，还动了动嘴。
　　没有什么比一睁眼睛看到这样的东西更可怕了，前世的时候蜘蛛都小，自己还能勉强忍受，这么大只还是黑色的满身的花纹，着肯定有毒啊！
　　“啊！！！！”
　　千叶大叫一声，扭头就向外蹦，外面正好夕日红在结印，还没结完就被千叶的叫声吓了一跳，连千叶向自己跳过来都没有反应过来，就这么让千叶爬在自己的身上不停的颤抖。
　　估计这只蜘蛛是饿了吧，没有被千叶的叫声惊住，落在地上一弹就弹到了千叶的后背，狠狠的咬了千叶一口。
　　“啊！！！！”
　　吃痛的千叶又是一声惨叫，这声惨叫把夕日红惊醒，低头一看看到有一只有着头一般大的蜘蛛，正咬着千叶，满身的花纹一看就是有剧毒的那种。
　　当下夕日红抽出手里剑，对着蜘蛛一划，在没有伤害到千叶的情况下就把蜘蛛砍成两半，看着渐渐陷入昏迷脸色发青的千叶，又是担心又是感动，刚才自己在结印，要是这只蜘蛛冲过来，自己绝对不会反应过来的。
　　要是千叶知道夕日红这么想绝对会大喊mmp，自己才不会挡刀呢，这完全是意外好么？
　　“夕日红大人！”这时候伊鲁卡赶来，看到红抱着已经昏过去的千叶，紧张的向前问道：“夕日红大人，四季千叶这是怎么了？”
　　“他帮我挡下了蜘蛛的剧毒，别说这个了，我刚回村，身上的解毒剂用完了，你身上有没有带什么解毒的药剂。”
　　伊鲁卡听到千叶中毒了，下意识的就要翻自己的忍具包，突然想起来自己因为教课，所以忍具包里没有解毒剂，只有一些手里剑和飞镖。
　　夕日红见伊鲁卡这个样子，也明白了伊鲁卡没有便对他说道：“行了，我先带他去医院，有事以后再说。”说罢，夕日红就像着医院的方向跑去。
　　伊鲁卡拍了拍自己的头，暗中责怪自己身为忍者，怎么就能不把东西准备齐呢，刚要起身去追夕日红，就见鹿丸和鸣人也来了。
　　“伊鲁卡老师，千叶呢？”鸣人赶忙向伊鲁卡问道，一旁的鹿丸也同样着急的看着伊鲁卡，等待他的回答。
　　“千叶帮夕日红大人，自己中了蜘蛛的毒，被夕日红带去医院了，你们赶紧回学校，不要再添乱了。”说罢伊鲁卡便向红追去。
　　“怎么办，千叶中毒了，我们也赶紧去追吧。”鸣人听千叶中毒了，连忙就要向伊鲁卡追去，结果却被鹿丸拦下。
　　“你干什么拦我！”鸣人气愤的向鹿丸喊道。
　　“有夕日红大人，和伊鲁卡老师在千叶绝对不会出事，老师说让我们回学校不要添乱，所以我们应该现在，立可就返回学校，万一咱们也中毒了怎么办？”
　　鸣人紧了紧拳头，对鹿丸说道：“走！回学校！”
　　此时夕日红正抱着千叶开始飞奔，但是她发现抱着的话跑的速度就没有那么快了，无奈之下只好把千叶换到自己的背后，结果没跑一会尴尬的事情发生了。
　　千叶正在红的背后，随着夕日红的奔跑，垂在夕日红肩膀两侧的手，不停的往夕日红的胸口砸去，要是砸的重还好，问题就是砸的轻，严重的让红分心。
　　就把千叶换到没一会的时间，夕日红的脸色已经变的和她名字一样了，好几次都好悬踩不稳树枝掉落。
　　本来红想把千叶继续放到身前，结果回头看了一眼千叶发青的脸，和紧皱的眉头，红在心中微微叹了口气，没办法了必须赶快把千叶送到医院，不然真的会有生命危险，谁叫千叶救了自己呢，要不然可能就是自己中毒了，而千叶还没有办法带自己去医院。
　　“臭小子，便宜你了。”夕日红一边想医院飞奔，一边心里想着，自己是不是要千叶负责呢？可是千叶他有点小吧，这不会是算师生恋吧？
　　这么想着本来被千叶砸胸砸的通红的脸，变得更红了，哎呀~自己在想些什么东西啊，都怪他的手，不然自己也不会想这些。
　　这要是千叶知道一定喊冤，他可没有意识，再说了自己还有大小姐，小町，小亚她们等自己回去呢.......当然了，如果红不介意千叶是绝对不会介意的，嘿嘿嘿。


第二十五章 好大
　　这是夕日红第一次，第一次感觉到医院的距离这么长，她感觉自己已经背千叶好长时间了。
　　好不容易看到了医院，直接撞开了医院的门，对前台值班的医疗忍者说道：“快过来，他被毒蜘蛛咬了，快拿解毒剂！”
　　值班的医疗忍者一看是夕日红大人，重要的是一半头发还带着油漆，但是看红很着急的样子也没有过问，赶紧去仓库去拿解毒剂。
　　什么什么？你问我为什么医疗忍者不去直接救千叶，这还用想，她们会的也只是治疗伤口，但是伤口治疗好了，毒却没有解又有什么用？要不然忍界大战砂忍千代婆婆也不可能那么出名了，要不是遇见纲手，没准现在砂忍最强大。
　　千叶边上一个医疗忍者突然出现，手中拿着一个小瓶子，看来是解毒剂，拿起一个针管，对着千叶的动脉打了进去。
　　夕日红紧张的扶着千叶，眼见解毒剂打进去了却没有好转，连忙对身边饿医疗忍者说道：“怎么回事？解毒剂解不了么？快！还有什么办法！”
　　让我们把画面转到忍者学校，这个时候两个班都在训练场上席地而坐，听着水木讲课，井野和雏田已经找了好久的千叶了，但是没有见到，就连鸣人和鹿丸也不见了。
　　“井野猪，你说千叶他是不是逃课了？”这时候小樱在井野旁边小声的问道。
　　井野摇了摇头，顿了一顿说道：“应该不会，千叶不会逃课，除非了鹿丸和鸣人一起找他。”
　　“哎！那不是鹿丸和鸣人么？”小樱一抬头看见一脸垂头丧气的鹿丸回来了，水木也见到了，对他们两个点了点头，让他们找个座位坐。
　　水木也不好去责怪他们，毕竟一个是奈良一族的，家大势大惹不起，一个是自己的棋子，他必须要给鸣人留下温柔善解人意的形象。
　　井野看到他们回来了，连忙动了动地方，来到两人身边，就连雏田也动了动地方，虽然没有靠近，但是这个距离说话她是能听到的。
　　“喂，是不是你们和千叶一起逃课了。”井野瞪着眼睛生气的看着鹿丸和鸣人，看的两人一阵心虚，值得点了点头。
　　“那你们回来了，千叶呢？”
　　听到井野这么说，鸣人和鹿丸沉默的，鹿丸不想井野知道这件事情，就因为彼此之间相对熟悉，所以鹿丸知道井野听到是什么反应。
　　而鸣人则是自责，如果不是自己要给火影岩涂鸦，千叶也不会抢油漆桶，如果没有油漆桶也就不会发生后来的事情了。
　　“你们怎么不说话？是不是千叶出什么事情了？鹿丸你给我说，你要是不说我就去告诉你妈妈你今天逃课！”
　　一听井野这么说，鹿丸的额头上开始冒出冷汗，仔细的思考一下，千叶虽然中毒了，但是有夕日红在应该是没有什么问题，但是自己逃课的事情要是让妈妈知道了，那自己铁定会过上一段没有饭吃还被训的日子。
　　所以衡量了一下，鹿丸决定还是告诉井野好了：“井野，你先冷静一下，我告诉你，但是你要听我说完，因为千叶没有生命危险.....别别别，我这就说。”
　　见鹿丸还不说，井野示意鹿丸再不说就真的告诉你妈妈，鹿丸落败，心中暗叹一声，女生真的是太麻烦了，便说出千叶的情况。
　　“我们在火影岩下面的森林，千叶为了救一个木叶忍者，被蜘蛛咬了，正在送往医院。”
　　井野，还有不远处偷听的雏田，一听到千叶中毒了，脑袋乱了一下，井野刚要冲出去看千叶，就被鹿丸拦下来说道：“井野不用担心，千叶被特别上忍夕日红带去的，有夕日红在他不会有生命危险的。”
　　就在鹿丸说出这句话的时候，放学的铃声响起，水木看了一下众人说道：“好了，今天的课就上到这里，大家快回家吧，注意安全哦~”说罢水木转身离开。
　　井野一听水木这么说，赶紧跑出校外，向着医院的方向跑去，小樱见井野去看千叶了，那么身为千叶的朋友也应该去看一看。
　　“鹿丸，我们去的话是不是应该买点什么东西，才能去看千叶？”小樱一脸疑惑的对鹿丸问道。
　　“去就是了。”说完鹿丸率先向着医院跑去，小樱和鸣人也跟了上去，在不远处雏田站在门口，看着几人开始跑起来，她也跟在几人后面一起去见千叶。
　　“千叶！”井野刚来到医院大厅，就看到了被头上有着红色油漆的夕日红抱在怀中的千叶，连忙上前想夕日红问道：“红大人！千叶有没有生命危险？”
　　夕日红在千叶来之前曾经拜访过山中家，所以井野是知道夕日红的。
　　见井野这么问有些好奇的对井野问道：“这是你男朋友？”
　　井野当即涨红了脸，连忙摇头解释道：“不是不是，我和他只是朋友，恩，只是朋友。”
　　夕日红见此点了点头，伸手摸了摸千叶经过特殊解毒剂调理，神色渐渐舒展回复平静的脸，满脸的温柔让井野感觉不妙。
　　夕日红的心中算的上是五味具杂，她是没有想到自己的身子，竟然被一个小男孩摸到了，那可是自己第一次被摸，但是千叶也小，让红不知道应该如何解决。
　　“呃...红大人，打扰你一下，你能和我说一下事情的经过么？还有你的头发怎么.....”井野见红这个样子，连忙打断红，她想弄清楚到底发生了什么，能让红这个样子。
　　红听到井野的话，抬头笑了笑说道：“也不是什么特别重要的事，就是他救了我一命吧，不让现在躺着的就是我了。”
　　见红这么说，井野倒是一脸疑惑，就这样能让红露出这种表情？她可是特别上忍啊，虽然上面加了个特别，但是也是有上忍的实力，怎么会因为被别人救了一命就这样？
　　也就是井野不知道路上发生的事情，要是知道路上昏迷中的千叶对红干了什么事，她肯定就直接对千叶来几个巴掌。
　　这时候红也想到了路上的事，脸上红晕飘起，让井野更疑惑了，事情绝对没有红说的这么简单，但是自己身为小辈也不好多问什么。
　　红在心中微微叹了口气，算了，千叶还这么小，而且这种事情真的是不好意思对他提起，别看红是特别上忍，但是红也是女生啊。
　　“恩.......”
　　这时候千叶幽幽转醒，两人见千叶醒来都看向千叶，随即千叶醒来的第一句话，就让红和井野的额头上暴起一个大大的井字。
　　“这..这是哪？好大的胸......啊！！！”
　　谢谢不想取超长的名字大大和紫妈今年多少岁大大~不死于背刺丶...噗嗤（偷偷一背刺）
　　话说...咱没有开车，这只是意外.....真的....


第二十六章 订婚？
　　“这..这是哪？好大的胸......啊！！！”
　　没想到千叶醒来就是这句话，井野和红的额头上爆起一个大大的井字，同一时间抬起各自的拳头，狠狠的砸到千叶的肚子上。
　　被打的千叶眼睛瞪的圆圆的，不敢相信打的看着井野和红，不明白她们为什么要这么对自己，惨叫一声便华丽的晕了过去。
　　爱莎在盒子里看到了这个场景，伸手一拍额头，自己的小主人啊，咋就这么会作死呢？没想到二连晕竟然发生在自己的小主人身上.....
　　小樱鸣人鹿丸正好看到了这一幕，鸣人和鹿丸见到千叶的惨样直接就打了一个冷颤。两人的心中同时想着，这两个女人好恐怖，兄弟节哀顺变。
　　倒是小樱没什么感觉，毕竟如果有人一醒来就说着胸的大小，自己肯定也会和她们做一样的动作。
　　井野见千叶又晕过去，对红问道：“红大人，千叶他是不是没有什么事了？”
　　红撇了一眼千叶，心中暗道登徒子，抬起头对井野答道：“没什么事了，他的毒已经解了怎么了么？”
　　“没什么，既然他的毒已经解了，我就带他回家了，还有红大人，你头上.....是不是应该收拾一下了，再过一会就不好弄了。”井野尴尬的指着红头上的油漆说道。
　　听到井野这么说她才想起来，这一头的油漆都跟随自己一路了，用手摸了一下发现已经有干的样子了，连忙把千叶交给井野，自己去弄掉这一头的油漆。
　　井野见红离开，对鸣人他们道别，单手把千叶抗在自己的肩上，回家去了。
　　也就是千叶比较轻，不然井野还真的不好这么轻松的把他弄回家。
　　又一个清晨，千叶醒来发现自己正躺在自己温暖的小床上，千叶想坐起身来，结果自己的肚子特别特别的痛，他又想不起自己遇见蜘蛛之后发生了什么。
　　“千叶，起床了。”这时候井野推开了千叶的房门，手里端着早餐走了进来一脸惊讶的看着千叶说道。
　　“你醒了啊，没想到啊，我都已经做好了摇醒你的准备了。”说着井野把手中的粥放到一旁，见千叶紧紧的盯着粥，井野笑了笑挡在千叶和粥之间说道。
　　“千叶，你告诉我你昨天都发生了什么，我就把粥给你如何？”井野就是对昨天红的表情耿耿于怀，红她绝对藏了一些话没有说。
　　“别闹井野，快给我吃吧，一会还要上课呢~”千叶示意井野把粥拿过来给自己，要不是他的肚子现在剧痛，疼的他不想动，不然自己绝对会亲自动手。
　　“没事，我们有的事时间，今天可是放假哦~千叶你是不是过傻了？”
　　千叶思考了一下，好像今天还真是放假啊，没有办法，只好向井野解释了自己昨天都干了什么。
　　井野见千叶说的不似作假，倒是更奇怪了，难道昨天红没有隐藏么？只好把粥递给千叶，开始日常浇花。
　　今天一天千叶都是在床上度过的，他不明白为什么自己的肚子那么痛，只要微微抬起就会痛的嗷嗷直叫，知道第二天才感觉好些。
　　时间慢慢的过去，在过去的时间里千叶没有选择作妖，他发现他不能随便作妖，上次他作妖，真的是好悬把自己给赔了进去。
　　半年的时间已经过去，忍术考试对千叶来说真的是太简单了，在训练场上课的时候，千叶向来都是达成目标便睡大觉，这可是让千叶同班同学看的这个羡慕嫉妒恨啊。
　　不过每次的战术测验的时候，千叶就很让水木和伊鲁卡头疼了，千叶的战斗方式真的太直接了，完全就是笨蛋式的仗着力量横冲直撞。
　　就连三代看到的时候都摇了摇头，就这样的战斗方式估计也不会有什么出息，谁知道千叶在碰上井野的时候却用起了分身战术，自己在土地里，一个中心斩首术狠狠的阴了井野一把，战后气的井野对着千叶头就是一顿爆锤，直打的千叶求饶。
　　见到这样的战斗才让三代又点了点头，随即就有些为难了，就千叶这样，半年后完全就找不到能和他组成一个小队的人选啊。
　　所以在一次小测验中，三代特意吩咐伊鲁卡，题目为小组轮流战，把自己认为最有可能成为千叶队友的人暗中给千叶配上，结果不管自己队友是谁，一拳下去统统都波及到，弄得就连井野鸣人也不愿意和千叶一组。
　　但是就这种战法却让三代的眼中升起了浓浓的回忆，他好像看到了纲手，说不定纲手的战斗方式比较适合他。
　　半年是重新分班的时候，果然和千叶预料的一样，小强们都分到了一个班，这时候千叶就比较想和他们一起了，但是直到分完都没有念到自己的名字，让千叶好一阵懵逼。
　　就在千叶要抗议的时候，伊鲁卡来到千叶身边对千叶说三代火影后天中午要见自己，说是自己有新的地方要去，这两天可以不用上课了。
　　回去的路上，井野也问千叶怎么回事，千叶表示自己也不清楚，就在晚上，竟然发生了让千叶永远也想不到的一件事。
　　咚咚咚！
　　“来了。”山中亥一听见有人在敲门，有些好奇的想着谁会这个时候来自己家，打开门发现竟然是犬冢爪，这可是让山中亥一意外的不得了，他们之间可是交流并不多啊。
　　“呃....你来我家有什么事情么？”亥一向犬冢爪问道。
　　犬冢爪摇摇头，对着亥一说道：“今天我不是来找你的，四季千叶是不是在家啊？我今天是来找他的。”
　　“找千叶？行吧，你先进来坐一会吧，我这就叫他下来。”说着亥一把犬冢爪请进家里，自己去上楼找千叶。
　　此时井野正不死心的教着千叶如何养花，听亥一说有人找自己，当时那个高兴啊，他可不想再听井野教下去了，好烦的说.....
　　千叶下去了，井野和亥一不谋而合，来到大厅边上，趴在门上想弄清楚犬冢爪的来意。
　　“你好~”千叶礼貌的对着犬冢爪打着招呼。
　　犬冢爪满意的点了点头，对他说道：“你就是千叶吧，不错，没想到你的相貌连我都嫉妒了。”
　　千叶尴尬的一笑，她来不是为了拿我寻开心的吧“您说笑了，其实您才美，这种气质才是真正的迷人。”
　　“哈哈哈，不用这么夸我，没准以后我们就是一家人了。”犬冢爪笑着说出了另千叶懵逼的话，什么就一家人了。
　　“呃...我不知道您在说什么.....”
　　“那我就直说了，我今天来是给我孩子订婚的，希望他们能先订个婚。”
　　门外的井野一听到订婚就要进去，结果被一旁的亥一拦住，示意井野继续听下去。
　　千叶此时一脸的黑线，什么东西就要订婚啊，犬冢爪怎么完全说不到重点啊！这么说话很难受的好不好！你说话也要照顾一下别人的感受啊！
　　“那个...冒昧的问一下是谁？”
　　“是我儿子犬冢牙。”犬冢爪开心的笑着说道。
　　！！！！！


第二十七章 被抓
　　“犬冢牙？呃....这个你确定你没说错？”千叶惊讶的看着面前的犬冢爪，给犬冢牙订婚是不是有些过分了？自己是男的啊，哦哦哦~晓得了~一定是犬冢爪不知道自己是男的。
　　就在犬冢爪说出自己给牙订婚的时候，门外偷听的井野和亥一惊讶的瞪大着眼睛，对视了一眼，眼里都浮现着不可置信的神色，他们是知道犬冢牙的。
　　“阿诺....您是不是说错了啊.....”
　　“没有说错，就是我的儿子犬冢牙。”犬冢爪摆摆手，表示自己没有说错。
　　“可是...可是我是男的啊，不是女的。”看来自己真的是太容易被误会了，只要自己说出性别应该就没有问题了。
　　“知道。”
　　看吧看，只要自己说出性别就不会有问题了......哎？
　　“您知道我的性别！那还给犬冢牙订婚？”我的天...这犬冢一族怎么了......
　　犬冢爪摇了摇头慎重的说道：“没有办法，虽然比较在意你是男的，但是这是我们家牙第一次主动提出了的，作为父母我决定应该支持他一次。”
　　千叶一脸的无奈，这东西可是婚姻大事啊，就这么胡乱决定好么？真的是欺人太甚！
　　“不好意思，我拒绝！”哼哼，就是这么干净利索。
　　犬冢爪拍了拍自己的额头，无奈的对千叶说道：“既然这样的话就麻烦了啊，好吧，只能这样了。”
　　只见犬冢爪飞快的对着千叶说道：“看那边。”千叶下意识的就顺着犬冢爪指的方向看去，刚转过头意识就开始渐渐的沉睡，千叶昏迷之前最后的一句话就是....卑鄙！
　　犬冢爪抱起晕倒的千叶，从窗户离开，还在偷听的亥一和井野等了一会发现没有动静了，不由得对视一眼，亥一感受了里面的查克拉大声说道：“不好！犬冢爪抢走了千叶！”
　　井野一听，推开客厅的门，果然客厅里没有了千叶和犬冢爪的身影，着急的看向自己的父亲：“怎么办啊？千叶被抢走了！你快去追啊！”
　　亥一挠了挠头，自己又不是速度型忍者，也追不上啊，只好对井野说道：“你等等，我现在就去找三代火影大人。”
　　说罢便离开了自己家，快速的向着火影大楼跑去。
　　此时的三代火影桌子前正摆着他的水晶球，水晶球的画面正播放着女澡堂的场景。
　　咚咚咚！“火影大人，我是亥一有事要汇报。”
　　三代火影一见有人来，赶紧拿布把自己的水晶球盖住放到一边，咳嗽了一下说道：“进来吧。”
　　亥一推开火影办公室的门，来到火影面前说道：“火影大人，犬冢爪抓走了千叶。”
　　“恩？”三代火影听到亥一这么说也是有点反应不过来，抓千叶干什么？“怎么回事？”
　　“是这样的，犬冢爪今天来我家，说是给自己的儿子订婚。”
　　三代一听，联姻啊挺好的事情啊“怎么了，给你女儿订婚么？这不是挺好的事情么，还能让我们木叶更加的团结，如果两人又感情的话就订了也没什么，不过这和抓走千叶有什么关系？”
　　亥一无奈的看着三代说道：“不是啊火影大人，是千叶啊，犬冢爪要让自己的儿子和千叶订婚！”
　　“什么！竟然会是这样，恩.....应该是犬冢爪不知道千叶的性别吧，没事，只要知道了性别就会放千叶回来了，你先回去吧，这事不用担心。”三代对亥一摆了摆手，示意亥一可以离开了，开玩笑自己还要去看女澡堂的直播呢，好不容易把今天的文件提前处理完了。
　　“火影大人，犬冢爪知道千叶的性别，而且这个还是他儿子提出来的！”
　　“啊？这.....”三代缓了半天，不知道该说什么好，思考了一会对亥一说道：“这可不行，这是歪门邪道！两个男生怎么可以在一起，如果更多的同性在一起，我们的木叶还有未来么！不行，我要亲自去一趟犬冢家！”
　　说着三代带上自己的火影帽子，便向着外面走，亥一跟在后面暗中松了一口气，总算是说明白了，最近总是感觉和三代大人说话越来越费劲了，老是在一些小事情上找不到重点。
　　画面回到犬冢爪的身上，此时她已经扛着千叶回到了犬冢一族的驻地里，犬冢花今天没有出任务，见到自己母亲背着四季千叶回来，不由得好奇的问道。
　　“母亲，你不是去订婚了么？怎么把四季千叶给带回来了？”
　　“哦，你说这个啊，不碍事，四季千叶没有同意，我就把他给打晕带回来了，来，你去把他送到牙的房间里吧。”
　　犬冢花接过千叶，接的过程中不小心碰到了千叶的.......“哎？怎么这么软？”
　　说着犬冢花还把手伸了出去摸了摸.......瞬间醒悟，脸上布满红晕，手一松千叶就掉在了地上，大声的对着自己母亲说道。
　　“母亲，四季千叶是男的！”啊啊啊！！自己刚才究竟摸到了什么东西啊！！！
　　犬冢爪面色平静的看了看自己女儿说道：“别乱碰，这种事情还是交给牙就好了，你随随便便就摸牙以后另一半的重要部位，你让牙怎么办？”
　　犬冢花瞪大自己的双眼，听着自己母亲说的话，有些颤抖的说道：“母亲....你是说....这是牙的选择？他知道四季千叶的性别？”
　　犬冢爪点点头说道：“看来是知道了，不然牙也不会想要和千叶订婚，哎~既然牙这么选择，我就尊重他一次吧。”
　　说着犬冢爪对花继续说道：“其实你看看四季千叶，也长的特别好看不是？”
　　犬冢花看了看被自己摔到地下的千叶，点了点头“确实，一般女生都找不出来能和四季千叶媲美的，但是我还是不能接受，毕竟四季千叶是个男的啊，他们是不能生育的啊！”
　　犬冢爪沉默了，想了想说道：“你这么一说好像也是啊，那可怎么办？要不要到时候让他们收养一个孩子？”
　　“不行，绝对不行，咱们犬冢一族，还是靠着自身的血脉才能这么容易的和忍犬沟通，如果收养一个孩子的话，绝对达不到咱们的程度。”一听母亲说收养，花当即就给否了，毕竟也要对家族考虑是不是。
　　犬冢爪挠了挠头自暴自弃的说道：“算了算了，你还是快去给牙送去吧，这种事情走一步看一步好了。”
　　犬冢花看了一眼地下的千叶，有些委屈的对母亲说道：“我可以拒绝送他去么......”
　　“不可以！快去！”
　　“好吧.....”
　　犬冢花只好抱起千叶，步履蹒跚的向着自己弟弟的屋子走去.....
　　谢谢不想取超长的名字~
　　谢谢紫妈今年多少岁大大~话说我也想知道紫妈多少岁~


第二十八章 ？
　　“呼~~~~~噜~~~~~”虽然已经到了中午，但是牙还是在睡觉，论世间睡为何物，直教人生死相依，这也是牙明明身处大家族，但是实力依旧不强的原因，也不能说不强也就是在12小强里出于中下游。
　　嘭！！
　　“恩！！什么什么！地震了么！”房间的大门被一脚踹开，踹门的响声把牙惊醒，慌张的爬起来看着四周。
　　“你这个猪！都这个时间了还没醒，你是不是不想娶千叶了！”犬冢花抱着千叶一脚踹开牙的房门，见牙被自己惊醒，有些不爽的对牙喊道。
　　牙太头一看，见到是自己的姐姐，最重要的是她的怀里还抱着自己的女神，惊讶的睁大着双眼，随即眼中的惊讶转变为惊喜。
　　“姐姐！千叶怎么在这里！难道她同意了么！”牙惊喜的对着姐姐说道。
　　花鄙视的看着牙，把自己怀中的千叶放在地上，对牙说道：“他没有同意，所以母亲把他带回来了让你们当面谈，能不能成功就看你了。”说罢用着看变态的眼光看着牙，转身离去。
　　牙虽然疑惑为什么自己姐姐这么看着自己，但是千叶来到的惊喜让牙忽略了那眼光，激动的看了看千叶，突然想到自己还没有好好收拾一下，这要是被自己的女神看到肯定会留下不好的印象。
　　当即颤抖的抱起千叶，放到自己柔软的床上，盖好被子，自己开始出去收拾自己。
　　没一会牙便收拾完了，整理了一下自己的衣服，顺了顺自己的头发，对着镜子满意的一笑，此时的自己牙认为非常的完美，完美的不要不要的，千叶一定会迷上自己的。
　　回到房间，看到千叶还在睡着，自己便搬了一个小凳子坐在床边，看着千叶的睡脸渐渐入迷直到千叶醒来。
　　“恩...”千叶睁开眼睛，看到的是牙那傻傻的脸，当即反应过来自己被犬冢爪给打晕了，看来自己已经被带到了犬冢一族的驻地，赶紧起身，用被子挡住自己，背靠墙希望能离这个同性恋的变态远一点。
　　牙被千叶的动作惊醒，赶忙看着千叶惊喜的说道：“啊！千叶你醒了！有没有饿？”
　　“我......”
　　“想不想吃点什么东西，如果想吃我就给你去弄点东西？”
　　“我......”
　　“放心你不用紧张...(持续好几分钟的慰问)....怎么了千叶，你怎么不说话呢？别害怕我不会伤害你的。”
　　千叶一脸无奈的看着牙，思考了一下说道：“你信不信你给我一个标点符号的时间，我就能把东方剧情给你全部讲一遍。”
　　“什么东方剧情?”牙一脸疑惑的看向千叶，这一句话让牙听得云里雾里的。
　　正当千叶要说什么的时候，房间门被打开了，三代火影走了进来，身后还跟着犬冢爪和亥一，三代见千叶在床上牙坐在床边连忙说道。
　　“身为火影，我要为村子着想，我不允许你们在一起！”
　　牙没有想到脸三代火影都来阻拦自己，心中很是不爽，当即反驳道：“为什么不允许，火影大人就算是你，也不应该参与到别人的私事啊！再说了我是真心喜欢千叶的，为什么不允许！”
　　“牙！你怎么和火影大人说话呢！”
　　犬冢爪还要说什么，便被三代抬起手打断对牙说道：“你的问题会演变成全村的风气问题，所以我绝对不允许你们在一起！”
　　“凭什么！”
　　“就凭你们都是男的，我就绝对不允许！”
　　“男的怎么了！就算是男的......男的？”牙话说道一半突然停住，有些僵硬的看向自己的母亲，见她点了点头，又僵硬的看向身后的千叶，千叶见牙看向自己也点了点头。
　　“你怎么...没告诉....我。”牙断断续续的问像千叶，他现在有些接受不了，接受不了唯一让自己心动的女生竟然.....是男的！
　　千叶无奈的耸了耸肩，有些尴尬的说道：“在学校你又没有问过，我以为你知道，刚刚我是有想说，但是你完全就没有给我机会说啊！”
　　牙听见千叶亲口承认眼泪一下就流下来了，扑通一声就跪到了地上，嘴里喃喃的说着我不相信。
　　众人见到这个情况便知道是牙自己弄错了，几人也不好说什么，千叶倒是感觉挺尴尬的，虽然是牙自己弄错了，但是牙变成这样总归来说还是因为自己啊。
　　所以下床把牙扶到床上，对牙安慰道：“牙，虽然我不是女的，但是我们还可以做朋友啊，不用伤心.....牙牙牙，别哭了别哭了，有什么好哭的啊。”
　　千叶的劝说也没有好使，别人也是第一次遇见这种情况，也不知道如何去安慰，就连三代火影也同样不知道怎么说话，没一会牙的眼泪仿佛留干了一样停止了哭泣，低着头对着众人说道。
　　“你们出去吧，我想自己待一会.....”
　　众人相互看了看，三代率先点了点头，离开了房间，几人见三代都离开了，便也跟着三代离开，爪回头有些担忧的看了眼自己的儿子，摇了摇头叹了口气，出去后带上了房门。
　　三代看了看几人说道：“行了，既然是误会，那也就没有什么事了，你们先回去吧，千叶你和我走。”
　　“是。”x3
　　犬冢爪回了自己的屋子，亥一告诉千叶完事了就回来吃饭便离开了，千叶默默的跟着三代向着火影大楼走去。
　　途中三代问了自己好多东西，还告诉千叶，他现在的战斗风格太特殊了，以后不适合和别人组队如果以后成为了下忍有课能会自己一个人，千叶当即表示没有问题，一个人也没有问题，三代见他这么说笑着点了点头。
　　此时的牙正双眼无神的躺在自己的床上，心里空荡荡的，完全思考不能，突然身体本能的闻了一闻床上的味道，该说不说犬冢一族的感官还有嗅觉是非常灵敏的。
　　他闻到了千叶之前在自己床上留下的味道，当时就觉得还挺香.......脑海中不停的浮现出千叶的脸，让牙苦恼的砸了砸自己的头，暗骂自己怎么就能老想到千叶呢，已经没有希望了啊。
　　又躺了一会，床上千叶的味道还迟迟不散，突然牙心中浮现出了一个特别特别可怕的想法，他觉得.....如果是千叶的话.....好像也不是不行的样子.....
　　毕竟千叶张的那么好看，性格也附和自己，还会做饭，给人的感觉又很温柔，还带着些许调皮.......
　　好像从各种方面都深得自己心意啊！！
　　牙内心深处的小恶魔好像钻了出来.......


第二十九章 外出消息
　　“火影大人，你叫我来这里到底是什么事情呢？”此时的千叶正在火影办公室里，一脸好奇的问着三代。
　　三代没有说话，两只手拄在桌子上，真的是越看千叶越满意，虽然千叶体内的查克拉强度并不是多强，但是他能感受的到，他各种的查克拉都有，尤其是阴阳属性的查克拉，都已经到达了下忍的程度。
　　三代可是知道的，千叶来到木叶之前可是一个普通人，短短不到一年就能达到下忍程度的查克拉，相信不久以后就能成为木叶的中坚战力，绝对会闻名于忍界的。
　　千叶被三代看的有些发毛，突然想到了牙看自己的目光，虽然有些不大一样，但是宁可信其有，不可信其无啊！千叶往后缩了缩的，有些担心的对着三代说道。
　　“这个...火影大人，我...我喜欢妹子，我不喜欢男的......”
　　听到千叶的话，三代的头上瞬间拉下来三条黑线，自己是那种人么？再说自己都多大岁数了你也不仔细想想。
　　“咳咳~千叶啊....你想多了....”
　　“不好意思火影大人。”
　　三代有些尴尬的看着千叶，总感觉自己好像已经被误解了呢？
　　“不用叫我大人大人的，你就叫我爷爷吧。”
　　没办法，那你是火影，在这里你最大，你说什么就是什么了呗“好的火影爷爷。”
　　“.....你这孩子，算了你想怎么叫就怎么叫吧。”三代有些无奈的揉了揉自己的太阳穴，对千叶说道：“我听亥一说你有全属性的查克拉？”
　　“火影爷爷你说的没错，但是虽然是全属性的查克拉，但是天赋好像不是很高，也就阴阳属性的查克拉还好些。”千叶有些尴尬的说着，没有办法啊，虽然全属性查克拉让自己很兴奋，但是普遍天赋都不高，这就很难受了。
　　“没有关系，没有关系，还记的在路上我和你说你的战斗方式有些特别么？”三代不在意的笑了笑，就算不说查克拉，就千叶的力量来讲也是很有天赋的，相信假以时日，一拳打没木叶是不是不可能......我自己在乱想什么啊！
　　三代摇了摇头把自己乱七八糟的想法都给摇出去，整理了一下思路对千叶说道：“你知道纲手姬么？”
　　听到三代说纲手千叶果断的点了点头，纲手谁不知道啊，传说中的大肥羊啊！自己甚至考虑过如果有一天自己遇见了纲手，一定要和她好好赌一笔来充实自己的钱包.....
　　“听过就好，前几天有人报告在咱们火之国境内的巴拉巴拉村见到了纲手，所以我打算让你在剩下的半年多时间，不在忍着学校学习而是向纲手学习一下。”
　　千叶一脸无奈的看着三代说道：“火影爷爷，我现在就想知道这个巴拉巴拉村是什么鬼。”
　　三代见千叶这么问自己也是有些尴尬“这个...这个村子是一个曾经帮助过我老师的女孩起的，也就是一代目和二代目，为了对此表示感谢，在成立木叶的时候，就允许这个女孩起名....她就起名为这个了......”
　　好吧好吧，鬼知道是上位世界的信息往下位世界流的信息哪里出了岔子，不过抛开这个不提的话，如果真的能得到纲手的真传的话，相信自己的实力又会增进一步的。
　　“我是没有意见啦~但是纲手大人真的会允许我和她学习么？”
　　“这个我还是比较有把握的，毕竟是我的学生，这点面子还是会给我的，不过你如果没有把握住这次机会让她对你失望的话，可能她会把你打回来.....”想到纲手的怪力，三代的头上留下几滴冷汗，他可是记得当时自来也偷看纲手洗澡的场景。
　　看着三代心有余怵的样子，千叶也想到了生前电视里看到的场景，看来这风险还是蛮大的.....
　　突然千叶好像想到了什么，对三代问道：“火影爷爷，你不是打算让我自己去吧？”
　　“当然不是，我打算让你一个上忍带你去。”说着三代送自己的抽屉里掏出一摞档案，开始翻找，没一会就决定了，对千叶说道。
　　“我打算叫夕日红带你去，最近的上忍大多都有任务，虽然她是特别上忍，但是她的实力不比一般的上忍弱，明天吧，你今天回去好好收拾收拾，我会嘱咐她去你家里接你。”
　　千叶一听是夕日红，顿时想到了以前又一次在森林里，自己你弄了她满头的油漆，有些发怵，对三代提议道。
　　“这个.....火影爷爷，我能不能换一个啊。”
　　这让三代有些惊讶，为什么要换一个呢？“怎么了？”
　　“这个...我就是问问看还有没有别的选择。”
　　“也不是没有，还有一个月光疾风最近没有任务，要不他带你去也可以。”说着三代又抽出来一张纸，上面有月光疾风的照片。
　　听到是月光疾风千叶的头上滴下一滴汗，连忙对三代说道：“那还会夕日红吧......”开玩笑，月光疾风啊！虽然实力没话说，但是如果他带我去，这一路上到底是谁照顾谁啊！人家身体本来就不好的说.....万一走到一半再咳出来.......
　　三代点点头，其实他也不想月光疾风带他去，毕竟月光疾风的身体.....他还真怕月光疾风......
　　“行吧，你就回家准备准备吧。”三代对千叶摆摆手，示意千叶可以离开了。
　　“好的火影爷爷。”对三代鞠了一躬，千叶便离开了。
　　三代见千叶离开了，写了一封信交给了门卫，让他交给夕日红，说明这个是给纲手的就回到自己的座位上，拿出了水晶球继续观看......女澡堂.....
　　千叶回到家，井野从亥一口中知道了火影大人叫千叶去，便迎上前问千叶火影大人叫他有什么事情，亥一和井野妈妈也一脸疑惑的看着千叶。
　　千叶把事情经过和井野一家说了一下，引来了几人的惊呼，井野的满是羡慕的说道。
　　“真棒啊，竟然能向纲手大人学习~我也想去啊~”
　　亥一看着一脸羡慕的井野当即说道：“你还是先把咱们家传的术练好吧。”
　　“哼！”听见亥一说话，井野哼的一声就扭过了头，让亥一一阵尴尬。
　　井野妈妈便上前说道：“没事啊，等千叶他回来了可以让他教你不就得了。”
　　井野一听便开心了，没有错啊自己让千叶教自己不就好了“千叶，说好了，等你回来了你一定要教我。”
　　“好好好，当然了。”千叶笑着看着井野。
　　这时候亥一向千叶问道：“那你怎么去找纲手大人呢？”
　　“哦这个啊，火影爷爷他让特别上忍夕日红送我去。”
　　这时候井野睁大着眼睛说道：“夕日红！！”
　　完了完了，看来自己要多给千叶准备点东西了，剩的千叶被漂亮的大姐姐给抢走。
　　不知道从什么时候开始，井野已经发现，自己好像有些喜欢千叶了，虽然千叶老是会干蠢事，不过.....挺有趣的不是么？
　　谢谢拔剑吧大大的票票~


第三十章 日向一族强大的秘密
　　今天井野一大早就给千叶拽了起来，手里拿着一个黄色的小包包，什么苦无啊、兵粮丸啊、起爆符啊，总之什么都有，装完之后还放进去了一个瓶装的黄色小花，并嘱咐千叶不要弄丢了。
　　都弄好后，把小包系在千叶的脑门上，满意的点了点头......
　　“井野啊....我好想揍你一顿。”千叶无奈的把头上的包拿了下来系在自己腰间，无奈的看着井野。
　　“好吧，既然你想打我我就让你打好了~”井野可怜兮兮的对着千叶说道。
　　井野的话让千叶大吃一惊，这完全不是井野好吧，颤抖着伸出手摸了摸井野的额头....没发烧啊，咋就净干发烧了才干的事呢？
　　见千叶摸自己的额头让井野有些不爽“行了，夕日红大人已经来了，你快点去收拾一下自己，之后下去吃饭。”说完井野便给千叶浇花去了。
　　顺带一提井野给千叶塞进瓶子里的花，是用特殊方法用查克拉封印住不会枯萎的花，是黄色蝴蝶兰.......
　　等千叶收拾完便和井野一同下楼，看到客厅里夕日红和井野妈妈在聊天，走了上去对夕日红打了声招呼。
　　红见到千叶，神色边的有些不自然，一看到千叶就能想到上次背千叶的情况，很是尴尬。
　　“那么山中夫人，既然他来了那我就带他出发了，不然纲手大人离开那个地方又不知道什么时候再能找到了。”红说的可是实话，天知道纲手会在那里待多久，没准无聊了就到别的地方赌博了，所以还是尽早出发比较好，而且她也挺期待见到纲手的。
　　井野妈妈笑了笑说道：“既然这样的话你们就快出发吧，井野你也是快点去上学不然迟到了。”
　　随后几人相继出门，走的时候井野还嘱咐千叶一定要好好学，之后回来教自己。
　　分开后，红和千叶往木叶大门的方向走着，怪异的看了看千叶说道：“我说，刚才那个山中家的小姑娘是不是你女朋友啊？”
　　千叶看了看红“你身为个特别上忍，来问我这样的事你这岂不是让我很尴尬？”千叶因为对每个人比较熟悉....主要是动画的原因，所以他看谁都不陌生，不管你是什么身份，他总是能非常自然的和对方聊天。
　　“怎么？让我猜中了？”红好笑的看着一旁的千叶。
　　“猜中毛线啊！完全不是好吧！你非要让我用吐槽.八卦六十四掌来让你心服口服么？”
　　“？”红好像听到了什么不得了的东西，先说八卦六十四掌，那完全就是日向家的不传掌法，其次吐槽.......在千叶在木叶作妖的这近一年，他已经把吐槽传遍整个木叶年轻一辈。
　　消息比较灵通的忍者，甚至家里有小辈的忍者们也大多知道，毕竟有时候觉得还是很好玩的。
　　“来来来，你先告诉告诉我你是怎么会八卦六十四掌的?”
　　闻言千叶疑惑的看向红说道：“啊嘞？我有说我会么？”说完见红双手一合，变成了虎之印的时候千叶赶紧求饶“别别别，我告诉你不就完了，我偷偷的告诉你日向一族的秘密。”
　　说着千叶的声音越来越小，好像真的是怕别人听到一样，红见千叶这个样子，心中也是微微惊讶，难道他真的知道日向一族的秘密？抱着好奇低下头打算听听千叶怎么说，至于你说为什么要低下头.....那是因为红也就1米7的高度，千叶不算呆毛刚好比她低了近一个头。
　　“你可不要告诉别人啊。”说着还看了看四周有没有人在听自己说话“其实啊，日向一族之所以在木叶这么强大是因为，他们不止有表面上这些拳法，同时还有着不外传的吐槽之法，每一拳下去都会吐槽，让敌人身心都受到严重的创伤，他们的大小姐在家里天赋不高你知道为什么么？”
　　红疑惑的看了眼千叶，听千叶说的头头是道好像还真有这么回事的样子摇了摇头。
　　“其实是因为日向雏田的性格太内向了，所以家传秘术吐槽大法并没有学会，才导致了她的实力没有那么强，你再想想日向宁次，天才吧？别看他少言寡语，但是往往对敌的时候，总会运用他那犀利的吐槽正中对方的弱点。”
　　红一脸恍然大悟的样子，没有想到自己竟然在千叶的身上听到了日向一族的秘密，这一趟还真是值啊......哎？是不是有哪里不对？
　　“既然是日向一族的秘术你怎么会知道呢？没见你和日向一族的人有过接触啊？”
　　千叶一听大惊失色，有些怀疑带着防备的看着红问道：“你怎么知道我没有接触过？难道你在监视或者偷窥我？”
　　红的神色一僵，咳嗽了一声掩盖了一下说道：“瞎说！你看，我是已经申请了成为你们这届毕业生的上忍老师的，等你们毕业了成为下忍的时候便会安排我带领一个小队，所以经常会看看什么样的小队适合我，适合由我带领。”话是真么说着，但是夕日红却有些颜汗，自己这可都是瞎说的，看来自己回去得向火影大人申请指导教师的名额了。
　　“哦~~这样啊。”千叶知道红以后是会成为雏田、牙和志乃的指导上忍，所以对红的话也不疑有它。
　　“算了，那握就告诉你吧，在还没上忍者学校得到时候日向一族的大小姐，日向雏田曾经被几个男生欺负，我救了她，后来聊天的时候是她告诉我的。”说到这的时候，千叶的眼神有些飘......
　　“你这么说我哦就不信了，身为日向一族的大小姐怎么可能自己跑出来，还被人欺负。”红有些鄙视的看着千叶。
　　千叶赶紧解释道：“这我就不知道了，不过等你以后见到日向雏田可以问问，绝对是真的，不过我也不清楚为什么当时会遇见她。”
　　“行吧。”红见千叶这么说，算是相信了千叶说的鬼话。
　　两人瞎聊着天，没一会就到了木叶大门，门卫对着夕日红鞠躬，夕日红点点头，便带着千叶出去了。
　　千叶看着刚才的门卫的样子，有些羡慕的对着红说道：“什么时候我也能受到这种尊敬啊？”
　　红看了看千叶对他说道：“你？什么时候不算你头上的呆毛，能够长到和我一样高就可以了。”
　　“哼！”千叶扭过头，真的好气。
　　不提这事红还真没想起来，对千叶说道：“该说不说，我记得半年前见你的时候你就就这么高，现在山中家的小姑娘都快赶上你了，你怎么还不长个？”
　　千叶白了红一眼也不答话，转过头泪流不止T-T,我也不想的啊！
　　这个时候千叶头上的呆毛弯了下来，仿佛揉了揉千叶的头以示安慰一样.......


第三十一章  吞牛
　　一片森林之中，现在太阳已经落山了，红和千叶找了一个好地方，搭起了篝火，上面烤着附近打到的野味，这时候千叶说话了。
　　“我说红姐啊，咱们什么时候到啊？这都一天了，感觉咱们到了纲手大人也不一定会在啊。”为什么叫红姐呢，大家只要知道是被强迫的就好了。
　　“我也没办法啊？巴拉巴拉村的位置已经快到火之国的边界了，以我们速度的话....大概还有个一天吧。”
　　“啊~~这么远啊，有点不想动了。”扑通一声，千叶便大字型的躺在了地上。
　　红见此笑了笑，小孩子啊~突然红想到了什么对千叶问道：“对了，你告诉我，你为什么弄了一整头牛来？咱们吃不了的话不是浪费了？”
　　闻言千叶坐了起来，看着篝火上烤着一整头牛对红说道：“放心，我是不会让它浪费的，毕竟浪费可耻啊。”
　　“你要怎么做？把剩下的牛肉晒成干？牛肉干？”
　　千叶哼哼一笑，伸出了自己的食指，对着红摇了摇说道：“你一会看不就知道了。”
　　两人又闲聊了一会，香气越来越浓，香的红和千叶的肚子都叫了起来，千叶看了看已经熟差不多了便对夕日红问道：“你要多大的肉啊？”
　　夕日红看了看，对千叶比划了一下自己的手，意思是就自己手掌那么大就好，千叶点点头，对红一伸手。
　　红看到千叶伸手不明所以问道：“你干什么？”
　　千叶撇了撇嘴说道：“苦无啊，不然我那什么切啊？”
　　“你不是有么？”
　　说道苦无千叶真的是快哭了：“贵啊！一个质地最差的苦无的钱，就够我吃四五十碗一乐拉面了，井野一共就给了我四个苦无，还都是质地最好的，我是真舍不得用啊！”
　　千叶的话进入到红的耳朵里，就让红很是不爽：“怎么？我的你就好意思用啊？”
　　千叶嘿嘿一笑，讨好的对红说道：“这不你是上忍嘛~实力高强，怎么也比我这种连忍者都不是的人钱要多啊~”
　　红点了点头“那倒是，行吧，给你。”
　　说着红飞快的甩出一个苦无，直奔千叶的侧脸甩来，看来是要报复一下千叶，可惜被打小姐的悔悟棒，还有小町的镰刀教育了那么久的千叶怎么会躲不过呢？
　　只见千叶双手合十，大喊一声空手夺白刃，便稳稳的把苦无夹在了手中。
　　“哦！竟然这样接住了，没想到你还挺厉害嘛。”
　　千叶笑了笑：“还好还好。”说罢便开始切肉，边切边冒汗，不是因为牛仔火旁边太热，而是刚才接苦无的时候离自己的鼻尖就差几厘米啊！好悬自己就破相了！下次.....啊呸！没有下次了！
　　切好牛肉，用纸包着递给红，红满意的闻了闻便吃了起来，没一会低头吃着牛肉的红就被千叶那边传来的声音打断，好奇的抬头看去......!!!!
　　只见千叶身边已经没有牛了，只剩下牛的骨头，而千叶的肚子也没有胀起，反而还从肚子里传来咕噜的叫声......
　　红恢复平静，放下手中纸包着的牛肉，双手结印“解！”之后睁开眼睛一看千叶，还是刚才那个样子，头上不禁流下冷汗。
　　完了完了，这是被什么特别强大的幻术忍者给偷袭了么？怎么办，至少也要让千叶逃出去。
　　“红姐，你在干嘛？”千叶看着红好像在解什么术一样，不由得好奇的问道。
　　“千叶，我们可能被强大的幻术忍者盯上了。”红慎重的对千叶说道，手中拿起苦无挡在自己胸前，随时做好进攻的准备。
　　千叶见红这个样子，也快速的起身，与红背靠背观察着四周。
　　好半天也没有动静，让千叶更好奇来了，只好小声的对着红问道：“红姐，你是怎么发现我们中了幻术的。”
　　红犹豫了一下说道：“我并没有感受到查克拉的波动，但是我看你的时候，你身边的牛已经变成骨头架了。”
　　听到红这么说千叶当即送了口气，擦了擦红之前扔给自己的苦无上面的油，放到红手里。
　　红见千叶如此不谨慎，赶忙说道：“你起来！万一被敌人攻击了怎么办！”
　　“红姐，别闹了，根本就没有什么幻术，刚才那头牛是我吃的，我食量有些大没有人和你说过么？”
　　...........
　　天亮了，此时红和千叶还在前往....巴拉巴拉村的路上，预计今天下午就能到了，从今天早上开始红就老是看向千叶，把千叶看的浑身发毛，实在是忍受不住了，便向红问道。
　　“红姐啊，你为什么老是这么看我啊？你再这么看我我会认为你爱上我了的。”
　　红的脸红了一下，也认识到自己这么看着千叶确实不太好“....这个，没办法，昨天你还真的是太让我感到惊讶了....”
　　结果千叶却摆了摆手说道：“没事没事习惯就好。”
　　就在这个时候两人前面不远去出来一帮人，对着千叶大喊道：“此山是我开，此树是我栽，要想过此路，留下买路财！”
　　听得千叶一脸懵逼，这里不是火影么？你确定没有窜台？
　　红摇了摇头说道：“没想到火之国境内还有山贼？”说着就要冲出去，却被千叶拦下，疑惑的看向千叶，却见千叶对自己说道。
　　“红姐，让我去吧，我好久没战斗过了。”
　　“你能行吗？别受伤了。”红有些担忧看向千叶，千叶表示没有问题。
　　只见千叶走上前，对面的山贼头头看向千叶出来，哈哈的大笑道：“小姑娘，你要是让我们爽上一爽，我们就放你们一条生路如何啊？哈哈哈”山贼头头的话音一落，身边的小山贼们也附和着。
　　千叶的头上飚气一个大大的井字，把手上，脚上的负重一摘，双手结印大声的喊道：“多重影分身之术！”一阵白烟飘起，里面冲出来了二十多个千叶向着山贼冲去。
　　山贼们大惊失色，没想到对方竟然是忍者。
　　只有红的额头上滴下一滴汗，听千叶喊出来的时候，她还真以为千叶竟然学到了木叶的禁术，影分身之术，结果.....哪里是啊！别人可能看不出来，但是红能看出来啊！
　　千叶的多重影分身，完全就是自己依靠速度硬生生跑出来的残影！！！
　　不过自己想一想千叶的速度没想到这么快，来到千叶刚才的位置，伸手要拿刚才千叶放在地下的东西，没有想到第一下拿竟然没拿起来.......


第三十二章 幻术
　　上回书说道千叶用盗版的多重影分身之术冲了上去，而红好奇的来到千叶刚才才的位置要捡起千叶的负重，却没有捡起来。
　　红惊讶的看着没捡起来的负重，她没有想到千叶的负重竟然这么重，平常的时候还能正常行动，看来自己这的是有些小看千叶了，光肉体的力量就已经这么长了。
　　其实千叶的负重背面的小珠子已经达到了8颗，别看8颗不多，但是你可不要忘了每一颗小珠子都有一百公斤，分别分散在千叶的身上，千叶还有负重小背心没有脱下来，光手腕和脚腕的负重就有四百公斤，这也算是千叶这么长时间的训练成果吧，没有办法学校又不教什么厉害的忍术，完全只有基础的三身术。
　　千叶每一拳都打在地上，通过地上暴起的碎石来攻击山贼，只能造成山贼受伤，却没有危及到山贼的性命，没一个被打中的山贼都会倒在地上不断的痛苦的低吟着，远处的红看到了这一幕摇了摇头。
　　身为忍者，怎么可以这么仁慈呢？千叶把所有的山贼打到回来啦，捡起自己的负重带上，看着有些惊讶的红问道。
　　“怎么了红姐？”
　　红看着前面已经面目全非的路，她终于知道为什么三要找自己，让自己带千叶去找纲手大人了，如果千叶真的能得到纲手的真传那真的是成为了木叶的一大利器。
　　低头看向千叶的手，说背上有些红，看来还是会痛的，点了点头，真的是谁教千叶谁误人子弟啊，只有纲手大人才教的了。
　　“千叶，今天我要告诉你一件事。”
　　千叶戴好自己的负重，好奇的看着红，等待着红接下来要说的事。
　　“记住，你以后是要成为忍者的，身为忍者对敌人就不能手软，你放过了敌人就会让自己的同胞受到伤害。”说着红开始结印，只听红说了一声“幻术，树绞杀。”
　　千叶只感觉地上还在痛苦的山贼们仿佛被什么勒住了一样，停止了声音，没一会便失去了气息。
　　红慎重的看着千叶问道：“知道了么？”
　　千叶挠挠头说道：“道理我是知道啊，但是...有些下不去手....”千叶有做好杀人的觉悟，但是到现在也没有真正的杀过一个人，怎么说呢，第一次是一个关键，何况生前的社会中基本就没有杀人的。
　　来到幻想乡了，虽然清除过不少恶灵，但是那些在千叶的眼中就想是游戏副本里的经验怪一样，灭掉他们没有什么感觉。
　　红看着千叶挠着头对自己笑，也是有些无奈，心想着看来得找个机会让千叶杀次敌人，当然了也有另一种方法，就是实力特别特别的强大，强大到完全碾压的程度，让敌人根本提不起杀他的勇气，不过有点难。
　　“行了。”红揉了揉千叶的头对千叶说道：“先别管这些了，只要你知道就好，剩下的等你真正成为忍者的时候再说吧，我们出发。”
　　“好嘞！”
　　走在路上，千叶突然向红问道：“红姐，幻术容易学么？”
　　红听到千叶的问题，思考了一下，整理了一下话说道：“幻术啊，算不上好学，这么说吧，你看幻术是忍术，但是它用到的查克拉相对少，更多用到的是精神力量。”说着红顿了顿指了指自己说道。
　　“你看我，你应该也能感受的到我体内的查克拉其实只能是接近上忍，而不能达到上忍的标准对吧。”
　　千叶点了点头，红的查克拉可以说没有山中亥一的查克拉浓厚。
　　“但是我是专攻幻术的忍者，我的精神力量相对别的上忍就要强，甚至我可以通过我的幻术来击败一般的上忍。”
　　“所以说幻术是一种精神攻击的方式，不管你幻术里面多厉害，就像我的树绞杀一样，你也可以把它变成草，甚至任何形态都无所谓，但是你的精神力量一定要强，强过你的对手，让对手不能逃脱自己的幻术。”
　　千叶恍然大悟说道：“这样啊，听起来好像不是很难的样子啊~那幻术具体是怎么释放出来的呢？”
　　红好笑的看了看千叶说道：“你是我什么人啊？”
　　“啊？”千叶被红的问话问住了，在千叶的心中红算不上老师，因为前世动画的原因，他下意识会把每一个人都平等对待。
　　“呃.....阿姨？”
　　“恩？”红听见千叶这么说，挑起了自己的眉毛，面带不善的看着千叶，吓得千叶赶紧改口。
　　“呃.....姐姐吧.....”
　　“恩~”见千叶这么说，红满意的点了点头，继续向千叶解释道。
　　“幻术呢，虽然我之前说了查克拉不需要太强，但是幻术的释放，里面的内容是需要查克拉的支撑，需要查克拉去创造，让敌人陷入自己的幻术中，让敌人分不清现实还是虚幻。”
　　“之后以精神力量来麻痹敌人，麻痹敌人的感官，在里面造成的伤害通过感官来造成假象，来真实的反应到敌人脑中，在敌人在环境中死的时候，让他真的以为自己死了，那现实的他就真的死了。”
　　“幻术的最高境界，是与现实彻底的融合，在受到伤害的时候，本身也真正的受到伤害，其中以写轮眼为最，写轮眼知道吧？”红向着千叶问道，千叶点了点头，写轮眼谁不知道啊。
　　“写轮眼变化成万花筒写轮眼的时候，就是把幻想的东西变成真实存在的，正因为这样，他才有着三大瞳术之一的称号。那么就要说一下白眼了，它没有强大的幻术能力，为什么也能与写轮眼并称为三大瞳术之一就是因为它能看破，白眼在理论上来讲高超的洞察力，能让幻术无所遁形。”
　　千叶点了点头，他已经大致明白了幻术是怎么回事了：“原来这么简单啊。”
　　红一听千叶这么说便有些不高兴，用手指点了点千叶的头，对他说道：“简单？好啊，那你就来试试。”
　　“试试就试试。”
　　千叶思考了一下用什么幻术比较好呢？既然是红的话，那就用阿斯玛吧，反正以后他们是要结婚的。
　　千叶手中结了一个虎之印来激发查克拉，同时大喊道：“幻术！.......轮回猛男之术！”
　　红听到这个名字头上瞬间拉下三条黑线，这什么破名！
　　这么想着，突然感觉到场景一变，面前的千叶消失了，自己现在正在木叶的商业区，好像是祭典一样的装饰和人来人往的人群，红点了点头，还不错，就是漏洞太多，精神力量覆盖的也不是那么全面，如果自己的话轻轻松松就可以破除。
　　“红~~~”一个声音送红的后边传来，红好奇的转过头，她只感觉自己的眼睛好像被针扎了一下。
　　只见阿斯玛穿着兜裆布，其他什么也没穿，做着妩媚的表情，腻腻歪歪的向红跑来。
　　红克制住自己有些反胃的感觉，惊恐的向后退了一步，谁知道越来越多的阿斯玛穿着不同的被肌肉撑满的女性衣服，向着自己跑来。
　　吓得红赶紧双手结印，大喊一声解！破开了千叶的幻术，心有余怵的样子让千叶吐了吐舌头。
　　经此一役，导致后来红见到阿斯玛就远远的躲开，不再和阿斯玛说任何一句话，弄得阿斯玛孤独终生.....


第三十三章  意外年年有
　　在红解开幻术之后，千叶用着期待的眼神看着红，希望可以得到红的指点。
　　红没有说话，对着千叶招了招手，示意千叶靠近。
　　“红姐，怎么样怎么样，我是不是还是很有天赋的？ヽ(?????)??”
　　红点点头，还是没有说话，继续向千叶招手，示意千叶过来。
　　千叶开始的，一蹦一跳的靠近红，刚要说话，就被红一个大暴栗打断，痛的千叶直流眼泪。
　　“红姐你干什么啊？很痛的好不好。”、
　　红听千叶这么说气就不打一处来，大声的会千叶职责道：“你看看你刚才弄的是什么幻术！有本事你就给我一个不打你的理由！！”
　　听到红这么说，千叶有些不好意的挠了挠头，吐了下舌头也不顾刚才红打自己的疼痛，摇晃着红的胳膊，开始撒娇。
　　“红姐姐~你就不要生我气了好不好，我不是以为我的幻术再怎么样，也会被红姐姐轻易的破解嘛~”
　　见千叶这个样子，倒是让红有些满意，享受了一下千叶摇自己的手的感觉，怎么说呢......好像养来了一个小孩的感觉啊~~
　　“咳咳...行了行了，既然是这样我也就不责怪你了。”说道这里红微微一顿，突然想到了什么对千叶说道：“千叶，你刚才为什么选择那个人？”
　　千叶疑惑的歪了歪抬头，啊嘞？难道自己弄错了？阿斯玛和红不是情侣来着么？
　　“红姐，那个人我听别人说你们是情侣来着的？难道不是么？”
　　红当时就急眼了，手一伸拽住千叶的脖领子和千叶的脸靠的非常近，气吐如兰的喊道：“谁！！谁说的！你听谁说的！”
　　“呃.....这个，这个我是在.....呃......”卧槽啊....编不出来啊！我应该怎么说才能让红相信呢？
　　结果就在千叶就开始磕巴的时候，红看千叶的样子仿佛知道了什么一样，狠狠的瞪着千叶对千叶问道：“是不是阿斯玛他告诉你的！”
　　哎？这什么情况，好吧既然你怎么认为的，我就只好顺着你说了“呃.....是的红姐姐。”说完千叶还底下头，表现出一副自己出卖了别人很伤心的样子。
　　红松开千叶的衣领，自己拍了拍额头，气狠狠的自言自语道：“果然是你！没想到连这种骗人的事都难干的出来，我回去绝对要好好的跟火影大人说说你。”
　　千叶听着红的自言自语感觉好像.....自己把阿斯玛给坑了....抱歉啊阿斯玛，我可没有说是你，是红自己就往那想了。
　　“千叶，我告诉你，以后千万要远离阿斯玛知道么？还有他说的话都是骗人的，我们并不是情侣。”红摇晃着千叶的肩膀，对千叶解释着事实。
　　心里有些开心的千叶还没反应过来，红这么一晃下意识的就顺着晃的方向倒去，正好撞在了红的下巴上，红一声痛叫松开摇晃着起那也的手，捂住自己的下巴。
　　被红晃的失去了重心的千叶赶忙调整自己的重心，谁知道脚踩到了一块小石头，往前一滑像红扑了过去。
　　红见千叶扑了过来，连忙伸出手接住千叶，正当完美的接住千叶的时候，红还没来的急松口气，就感觉到自己左脸的温热.......
　　千叶睁开眼睛看到的是一个耳朵，他发现自己的嘴正贴在红的左脸，脑袋顿时有些没转过来，还下意识的嘟了嘟嘴。
　　正是千叶的嘟嘴，让红反应了过来，大叫着扔开了千叶，千叶满脸疑惑的思考什么情况的时候，自己就被狠狠的摔在地上。
　　坐在地上的千叶揉了揉自己的屁屁，一只手还在自己嘴唇上摸着，抿了抿舔了舔，自言自语的说道：“好像没什么味道啊？”
　　本来害羞的红听见千叶的话，通红的脸变得有些黑，双手一个结印，大声的喊着千叶熟悉的名字“幻术！真！轮回猛男之术！”
　　“啊！！啊！！啊~~”
　　现在红和千叶走在路上，刚才的小插曲已经过乐有一会了，千叶幽怨的跟在红的身后，时不时怨念的看着红。
　　“我说红姐，你不用这么报复我吧，方才怎么说我也是不小心的啊~”
　　红不爽的看着千叶说道：“怎么了，你不满意么？还是说你想再试试？”
　　闻言千叶打了个冷颤，开完笑，自己用幻术对付红的时候红可以解开，但是红用幻术对付自己的时候自己解不开啊，刚才的场景真的是太可怕了，阿斯玛我记住你了！！
　　“阿嚏！！”
　　此时远在土之国边境正在往木叶返回的阿斯玛打了一个喷嚏，揉了揉自己的鼻子心里想着，是不是红想到自己了，嘿嘿嘿，看来自己希望啊！于是加快了返回木叶的速度，可惜阿斯玛不知道的是他面临的将是一场幻术的地狱........
　　“哦！！红姐，你看你看，看那边，那边好像是一个村子，是不是那个巴拉巴拉村啊！”
　　红此时正想着自己竟然又被千叶这个家伙占了便宜，千叶还仿佛没事人一样，让红很不爽，听见千叶说的话，就当做没有听到一样，继续往前走。
　　千叶见红没有说话，不满的撇了撇嘴，什么嘛，都说了自己不是故意的了，非要酱紫。
　　又走了一会，离着村庄越来越近，已经到了从远处能看见村庄名字的程度了，千叶定神一看，果然是巴拉巴拉村，看来自己的目的地要到了，也不知道自己能不能有幸找到纲手，希望纲手没有提前离开。
　　“红姐？万一我找到纲手了，你怎么办？和我一起留在这么？”千叶突然想到了这点，便好奇的向一旁不理自己的红问道。
　　红想了想说道：“如果你找到了的话，而且纲手大人同意你在她那的话，我就回木叶复命，如果纲手大人提前走了，或者她看不上你的话，你就乖乖的和我回去。”
　　“瞎说！我这么优秀纲手公主怎么可能会看不上我的天赋呢？”
　　红哼哼一笑，突然想到了什么对千叶说道：“话说千叶，你不觉的我保护了你这么长时间，还教你幻术的运用，你不应该给我点什么补偿么？”
　　千叶疑惑的看了看红说道：“什么补偿？你不是接的任务么？”
　　红摇了摇头“可不是任务，对于护送你，我得不到一分钱，完全就是义务护送。”
　　千叶恍然大悟的点了点头说道：“这样啊，有道理有道理，好吧，那我就送你个东西好了。”
　　“哦？这是什么东西？”
　　谢谢书客尾号926大大的辣条~~


第三十四章  生命不息，作死不止。
　　见千叶手中拿出了一个红色的药水，红好奇的问着千叶这是什么东西。
　　千叶买了会关子说道：“他是我有幸得到的药水，名字叫画龙点睛药水！”
　　红白了一眼千叶，有些不爽的说道：“我现在不是很想知道它叫什么名字，我只好奇它有什么作用。”
　　“作用嘛~这可药水洒在石头上，会把石头变成宝石！并且在点的时候你可以让它有意识的变成想要的形状，当然了复杂的形状可不行。”
　　那么有人就要问了，这个药水是哪里来的呢？让我们回忆一下，千叶在幻想乡外界寻找妹红的那段时间，他换了一个万能卡片（伪），没错就是这个卡片。
　　虽然除了开始换到的.....乱马里的变身药水以外，这些年里千叶便只成功过一次.....得到的就是这个画龙点睛药水，重要的是这个东西它是可以反复使用的，简直实惠的不得了，虽然没有什么实际用处就是了。
　　“别闹，我和你说正经的呢。”红拍了拍千叶头，让千叶不要再闹了，一个红色的水嘛，怎么可能有这种作用呢？
　　“红姐，你不信是吧，好吧，那我就给你示范一下好了。”说着开始在地上找石头，找了一个只有手指甲大小的石头满意的点了点头，这个石头的大小感觉刚刚好。
　　“看好了红姐。”说着千叶便打开药水的瓶盖，开始浇在石头上，没一会石头就开始变红发亮，像是一个红宝石一样，形状也开始改变，变成了一个珠子，珠子里面有一个大大红字。
　　见这个药水真的向千叶说的那样神奇，让红睁大着双眼惊讶的看着千叶。
　　千叶见石头已经变成自己想要的形状了，便递到红面前说道：“看吧红姐，我没有骗你吧~给你~(..??_??..)”
　　“哦！”红被千叶的话惊醒，看着千叶认真的脸下意识的把红色的珠子接到自己手中，愣了好一会，直到听到千叶叫自己才反应过来对千叶道了一声谢谢。
　　“哎呀~红姐说什么谢谢啊，你都护送我一道了，还教我幻术，确实是应该给你嘛~”
　　红看着千叶问道：“千叶，你可以告诉我你这个药水是怎么弄到的么？”
　　“呃....”这就很尴尬了，自己应该怎么说好呢？
　　“笨蛋小主人！！！四季村！”
　　千叶的脑海中突然传来爱莎的声音，四季村？什么东西？哦！四季村啊！
　　“是我还在四季村的时候得到的。”
　　千叶的话让红一愣，这才想到千叶以前的村子，有些不好意思。
　　不过千叶倒是不在意，对红说道：“红姐，你别管那些了，你快仔细看看珠子里面还有什么。”
　　见千叶这么说，红自己的大量了一下珠子，她发现透明的珠子里有着红的字样，红有些惊喜的问像千叶：“这是我的名字？”
　　“是啊~送给你的当然是你的名字了~”千叶用的看白痴的眼光看着红。
　　红没有在意千叶的目光，开心的把珠子小心翼翼的放进自己的包里，抬头向着巴拉巴拉村的大门走去，边走还边说道：“走吧！我们出发！”
　　“是是是.....”
　　两人来到巴拉巴拉村，怎么说呢，人没有木叶的人多，但是建筑的风格还是和木叶很像的，千叶好奇的看着四周并对红问道。
　　“红姐，你说纲手公主会在哪里呢？”千叶着已经算是明知故问了，但是为了以防万一还是问一嘴比较好。
　　“纲手大人据说出现在赌场，这里赌场据说不少的样子，我们一家一家问问好了。”说着红便向着不远处的一间赌场走去。
　　千叶叹了口气，心道果然是在赌场啊，不愧是木叶三忍中的赌啊~
　　红进入赌场，对前台的人问道：“你好，你有没有见到一个黄色头发的女人？胸很大。”
　　前台想了想，露出恍然大悟的神色说道：“哦！你说的是传说的中的大肥羊啊！”
　　红赶紧点了点头说道：“对对对，就是她，你知道她在哪么？”
　　“这我就不知道了，虽然传说中的大肥羊喜欢赌钱，但是她不会在一个赌场待的时间太长，所以我就无能为力了。”
　　红有些失望的点了点头，说道：“谢谢啊。”
　　随后两人找了不知道多少家的赌场，每个赌场的前台都说见过，但是不知道在哪，甚至两人都进去找一圈也没有找到。
　　两人有些失落的走在前往下一家赌场的路上，千叶拖着疲惫的双腿，有些无奈的对着红说道：“红姐啊~你说我们到底什么时候能够找到纲手公主啊~”
　　“我也没有办法啊，要不你去问问？正好我歇一会。”红也是无奈的看着千叶建议道。
　　千叶想了想，行吧那就自己去试一试，拍了拍自己的胸脯对着红说道：“您就瞧好吧~”
　　来到一间没有去过的赌场，在红目瞪口呆的看着千叶下，千叶刚进门就对里面大喊道。
　　“请问各位中有没有一位脾气暴躁，嗜赌如命害的男人不敢接近，最近脸上的细纹增多整天疲于掩盖，皮肤越发松弛，年过53，却依然单身的女人啊？”
　　说完千叶什么也不管，回头拔腿就跑，就在千叶跑开的一瞬间，千叶刚才的位置出现一个穿着绿色衣服黄色头发的女人，右手的拳头正狠狠的砸在千叶刚才站的地方，地面破碎的不成样子。
　　没错就是纲手，此时纲手的脸上紧皱着眉头，额头上大大的井字证明着纲手此时的愤怒，大声的对千叶喊道：“小子！有本事你就别跑！！”
　　说着地下又一股气浪爆开，纲手飞一般暴起的向着千叶追去。
　　红惊讶的看着千叶和纲手大人离开，脑袋只感觉嗡一下，脑海中浮现出一个词“作死小能手”
　　“纲手大人！”
　　这时候一个黑衣黑发手里抱着一只小猪的女生追了出来，到门口发现纲手已经不见了，叹了口气。
　　随即看到了系着木叶护额的红，上前问道：“请问你是？”
　　“你好，我的名字是夕日红，我是奉火影大人的命令带一个人来找纲手大人的。”说着红从忍具包中拿出火影给纲手的信件。
　　静音打开来看了看点了点头，对红问道：“请问信里说的那个人....四季千叶是吧，他在那里？”
　　红有些尴尬的对静音说道：“刚才纲手大人去追的那个人就是四季千叶。”
　　“啊？”静音惊讶的看着红，见红点了点头，有些意外的对红说道：“那就是刚才那些话是四季千叶说的？”
　　这回红更尴尬了，只好点了点头。
　　静音有些着急的对着红说道：“不好，我们快去追上纲手大人！不然四季千叶有可能会被打死！”说着静音便快速的离去。
　　红没想到后果这么严重，也赶紧追了上去，留下赌场的老板流着泪看着自己被砸坏的地面，这得多少钱啊！


第三十五章 末路什么的完全不存在
　　此时的千叶正在飞速狂奔中，还好自己在喊话的时候就做好了喊完立马溜的准备，不然自己这回可就真的凉了，怎么说么，莫名的还有些佩服我自己呢~
　　说真的，这要是一般人，还真没有咱这种觉悟，哎呀哎呀~不能再想了，得加速了。
　　千叶一路狂奔，刚刚跑出巴拉巴拉村没多远，千叶便感觉天空一暗，抬头一看，只见纲手的天守脚向着千叶的头砸了下来，千钧一发之际千叶强行改变了自己奔跑的方向，天守脚擦着千叶的脸砸在地上。
　　千叶被天守脚落下的气流给掀飞，溅起的碎石刮伤了千叶裸露在外的皮肤，重重的摔在地上，千叶只感觉自己半个身子都快没知觉了，面前尘土飞扬，只听见里面传来纲手的声音。
　　“小姑娘，跑的还挺快啊。”
　　听到纲手这么说，千叶不顾疼痛大声的对纲手反驳道：“我是男的！！你才是女的！！！”
　　千叶的话音刚落，烟尘里纲手的声音传来：“没错啊，我就是女的，不过你是男的倒是真没看出来。”
　　千叶表示很生气，牙齿咬的咯咯作响，不过没有什么卵用，烟尘散去，纲手用着居高临下的样子看着千叶，示意自己的胜利。
　　不过看到千叶的脸和手上往外渗着血的时候，纲手只感觉浑身的力气被抽空，扑通一下瘫坐在地上，颤抖的不敢看千叶。
　　啊嘞？这是什么情况？哦~对了对了，纲手有恐血症看来自己在自己另一半身子恢复知觉之前，能不用担心被砸成肉饼了。
　　“喂喂喂！纲手公主，既然你都知道自己有恐血症你还这么追着我打？你也不怕刚才那一下把我打的血肉模糊？”
　　既然纲手现在动不了那当然是要先逞口舌之快啦~不然的话，估计一辈子都不一定再有这种情况发生了，毕竟以后会因为鸣人治好嘛~
　　果然听到千叶说的话，纲手颤抖的更厉害了，双手紧紧的抱着自己，颤抖的声线对千叶说道：“我....我又没有...打算干掉你...只是想教训一下...你。”
　　闻言千叶撇了下嘴，不满的说道：“虽然你现在这么说，但是谁知道当时是怎么想的，三忍之一嘛，谁惹了你当然是干掉啦~想都不用想，等着哈，等我缓过劲来绝对要好好收拾你一顿。”
　　说着千叶用还有知觉的另一只手摸了摸自己受伤的脸“嘶~~呼~~有点痛啊，话说你还真是不留情啊，没看我是木叶的嘛？”
　　千叶见纲手不答依旧颤抖着抱着自己，想了想自己也没有木叶的标志，还真看不出来是木叶的....无趣的说道。
　　“算了算了，估计你现在也不一定能回答我，我就先说明怎么回事吧，我呢叫四季千叶，是火影爷爷让我来找你的.....”
　　“哈哈哈！！老大你看我发现了什么，就是她！就是她把二当家给杀了！”
　　千叶的话还没说完，就被一阵笑声打断，只见不远处出来一大帮山贼，和之前自己和红碰到的山贼穿的很相像，又听到对方这么说心中暗道倒霉。
　　只见后面一个穿的相对华丽的人上前来，看了眼坐在地上，一半身子像失去知觉一样软在地上，对着刚才说话的山贼说道：“你确定就是她么？”
　　那山贼赶忙点头，恨恨的对着山贼头说道：“没错就是她，当时我闹肚子等回来的时候，就看见她把二当家他们都干掉了，不过.....”
　　山贼头头见他犹豫了起来，直接就甩了他一巴掌大声的喊道：“说！”
　　被打的山贼捂着自己的脸低声下气的说道：“这个，之前和她在一起的还有一个女的，不过不是对面这个。”
　　山贼头头看了眼在千叶身边不远处瘫坐在地上的纲手，顿时被她胸前所吸引，便对自己的手下说道：“这样，你们去杀了那个女生，杀了她之前，你们想怎么来就怎么来。”
　　说罢便色眯眯的向着纲手走去，身后的小贼们yd的笑了笑，一起向着离他们较近的千叶跑了过去。
　　此时千叶正在快速的思考着怎么办才能脱离险境，见山贼头头向纲手的方向走去，能动的手一用力打裂了身边的地，抓起石头向山贼头头甩去。
　　正在踱步向纲手走去的山贼头头感受到了风声，脑袋向后一仰躲过了千叶甩过来的石头。
　　千叶见此皱了皱眉毛，没想到这个山贼头头身手还不错，这可怎么办。
　　正是这一块石头，让山贼头头愤怒的看向千叶，也不向纲手的方向走了，转过身来面向千叶，对着自己的手下大喊道：“你们这些废物！还不快去杀了她！磨磨唧唧的干什么！快去！”
　　众山贼们见自己老大生气了，也不管思考如何玩弄千叶了，赶紧跑步向前挥起自己手中的刀像千叶砍去。
　　此时的纲手听千叶说了他的名字，还说了是火影来让他找自己的，她就知道了千叶是木叶的，同时也是自己的老师猿飞日斩让他来的，既然是自己老是，那面对这种情况当然不能让千叶出事。
　　赶紧闭上眼睛强行压制自己的恐血症，谁知道刚睁开眼睛，就看到了千叶一拳把一个倒霉的山贼给打飞......
　　结果导致刚刚压制下去的感觉又涌上心头，纲手瘫坐在地上手支撑着自己的身体，不知道在想什么，只是浑身颤抖，估计是在与恐血症做斗争呢吧.....
　　千叶一拳一拳打飞每一个像自己冲来的山贼，在面对用长武器的山贼千叶就用地下碎裂的石头，向山贼打去，没一会千叶在土地就向下陷一大截。
　　这群山贼也不是忍者，也不是大名麾下的军队，当然是没有什么纪律可言的，见自己身边的战友不断被千叶打飞，虽然不会死去，但是看着自己的队友口中吐着血在地上，不停的滚着还是有些手脚发凉的。
　　一群山贼就这么停止了步伐，没有一个人敢向千叶冲去，此时的千叶看到这个场景心中还有些小激动，这就是传说中的一夫当关万夫莫敌么？
　　看来自己还有着猛张飞的属性啊~
　　一大堆山贼就这么你看看我，我看看你，谁也不向前冲，这时候在一边看着的山贼头头怒了，大声的对着自己这些不成器的小弟喊道：“你们这群废物！把手中的兵器像暗器一样对她射过去行不行！！”
　　众山贼听到老大的声音，都露出恍然大悟的表情，前排的举起手中的武器就像千叶射去。
　　千叶见此暗骂着山贼头头，心道等自己另一半身体恢复知觉了，自己一定要山贼头头好好尝尝自己的厉害！！
　　谢谢不想取超长的名字大大~~


第三十六章 献身
　　千叶见各种兵器向自己飞射而来，紧张的用有知觉的手，紧紧的抓住地下的石头，打算用石头把武器打飞，不过也不知道自己能不能全部打飞。
　　不过当武器来到千叶面前的时候千叶发现自己想多了，除了为数不多射到自己身前的被自己打飞，剩下的大多都落在自己的身边，最可怕的是自己身边插着的武器，正好是一个心形.....
　　千叶脸上留下一滴汗，这不会是在向我表白吧？
　　众山贼见到这种情况也是沉默了，安静的连天上的鸟叫都听的一清二楚.....
　　山贼头头见自己的手下这么没用，当即拍了下自己的额头，自己怎么就没有一个聪明点的手下呢？
　　转头突然想到了刚才自己接近那个女人的时候，她像自己甩过来一块石头，看来她好像很在意这个女人，当即尝试性的继续走向纲手，不过注意力都在千叶的身上。
　　千叶见山贼头头又开始像纲手身边走去，连忙抓起地下的碎石向山贼头头甩去。
　　果然没有错，她很在乎这个女人，这么想着山贼头头轻轻松松的躲开了千叶甩过来的石头，看了眼纲手，摇了摇头，可惜了，身材这么好的女人，自己是没有办法好好享受了。
　　万一在自己享受的时候被石头射中可就不好了，只好举起自己手中的长剑打算击杀纲手。
　　其实也怪不得山贼头头的手下没有聪明的，因为他也不聪敏啊，你就不会把纲手搬到千叶看不见的地方嘛~
　　千叶见山贼头头举起手中的长剑就要落下，已经不知道怎么办好了，用尽全身的力量，用手支起单脚站立起来，山贼们见千叶站了起来，手中还有武器的山贼便把武器向千叶射过去。
　　而武器已经射出去的山贼则捡起地上的石头，向千叶砸过去。
　　千叶也不顾向自己射过来的武器和石头，用自己仅有的查克拉在自己的脚底喷射而出，飞快的像纲手的身前扑去。
　　此时浑身颤抖的纲手就眼睁睁的看着长剑像自己落下，谁知道一个身影挡在了纲手身前，鲜血四溅。
　　千叶可算是在长剑落下之前赶到了纲手身前，正当要阻止长剑落下的时候，突然惊觉.....自己用什么东西挡啊！！
　　就在千叶迟疑用什么挡的时候，山贼头头手中的长剑落下，砍在了千叶的肩膀上，该说不说山贼头头的力气还不小。
　　千叶顺着山贼头头的挥砍便向身后的纲手面前倒去，鲜血洒在纲手的脸上，她就这么呆呆的看着这个只见过一面的千叶倒在自己的怀中，大脑一片空白。
　　山贼头头意外的看着千叶挡在了纲手的面前，甩了甩剑上的鲜血说道：“没想到啊，你竟然还有力气冲过来？既然你这么想死，那我就大发慈悲让你们死在一起好了。”
　　说着手中的长剑便再次举起。
　　“纲手大人！！”静音此时追了上来，看到瘫坐在地的纲手和满身鲜血躺在纲手怀里的千叶，瞳孔一缩，抽出手里剑，向着山贼头头的脖子甩去。
　　静音的声音惊动了山贼头头，见手里剑飞来，连忙用长剑格挡手里剑。
　　叮！！
　　长剑格挡开手里剑，山贼首领被手里剑的力道震的后退了几步，甩了甩自己的手说道：“没想到还有帮手，好好好，我让你们都死在这！小的们都给我上！”、
　　“千叶！！！”
　　这时候红也来了，看到千叶浑身留着血，倒在纲手的怀里，闭着眼睛也不知生死，顿时就被愤怒冲昏了头，双手结印用处了自己目前最厉害的幻术。
　　“幻术·绝莲华！”
　　顿时山贼们便感觉天地在变化，自己所在的大地变成了一朵巨大的莲花，他们都在莲花的中心，莲花合起爆发出巨大的力量炸开。
　　随后一切恢复平静，唯一不同的是所有的山贼包括山贼头头，都已经血肉模糊的倒在地上。
　　“千叶！”红解决完敌人，赶紧跑到千叶的面前，颤抖的想要去摸千叶的伤口，却不敢，突然想起，眼前的纲手大人可是医疗圣手啊,便着急的对纲手说道。
　　“纲手大人！快救救千叶啊！我求你了！”
　　纲手听见红的声音，低头看了看为了救自己重伤的千叶，颤抖的举起了双手也不知道在思考什么，迟迟不救治千叶。
　　静音赶紧来到千叶身边，对红说道：“我来吧，纲手大人有恐血症，不然也不会离开木叶了，他的伤口还不致命，以我的能力也可以治好他。”
　　说着静音从把千叶从纲手身上移开，平放在地上，用出掌仙术放在千叶的伤口上开始治疗。
　　“咦？”静音刚把手放到千叶的伤口上，便发现千叶的伤口已经结痂了，甚至可以说就算自己不治疗千叶，千叶也会自己恢复好，真是不可思议。
　　虽然千叶不用治疗也会凭借自己的恢复能力恢复健康，但是还是要治一下的，毕竟可以恢复的更快嘛。
　　红在一旁担心的看着静音治疗千叶的伤口，不知道什么时候开始，红把千叶送给她的珠子紧紧的握在手中......
　　没一会静音收回了掌仙术，擦了一下头上的汗，对红说道：“没有事了，已经好了，不过现在他昏过去了，我们先把他带到我们的住处休息一下吧。”
　　说着有些怪异的看了看千叶的衣服不由得好奇的说道：“真不知道他的衣服是什么做的，竟然可以自动修复，就连污渍都不见了.....”
　　听到千叶好了红松了一口气，结了一个火遁的印，把山贼都给烧成灰，便好奇的看着千叶的衣服，还真的好了。
　　这时候没有了血纲手也缓了过来，站起身复杂的看着千叶，对红说道：“你是夕日红吧，很不错相信不久你就能超过你父亲。”
　　红看了看纲手不冷不淡的说道：“谢谢。”
　　感受见红这个样子也是很尴尬，向红道歉道：“不好意思...是我的错....”
　　红哪里想得到纲手竟然会像自己道歉，连忙说道：“没事没事，千叶这不是也没有事情么。”虽然这么说，但是红的眼中还是有些不爽，还三忍呢，竟然因为恐血症差点被山贼给干掉，还让千叶受伤。
　　这时候静音见气氛有些不太对劲，赶紧出来转移话题，从怀中掏出红给自己的信递给纲手说道：“纲手大人，这是三代火影给您的信。”
　　纲手接过信看了看，点了点头，对红说道：“我知道怎么回事了，你回去告诉老师吧，我会好好的把我会的交给四季千叶。”
　　红点了点头说道：“好，那....我就回去复命了。”说着有着不舍的看了看千叶，对纲手鞠了一躬说道：“请您好好的保护千叶。”
　　“我会的。”纲手重重的点了点头。
　　“那我就先告退了。”说罢红转身没有丝毫的停留，便向着木叶的方向离去，至于红在想着什么，估计只有红自己知道了。


第三十七章 再一次从昏迷中醒来......
　　“恩......”昏迷中的千叶醒来，入眼的是一个没有见过的木质天花板，自己因为在昏迷之前给纲手挡刀来着，所以抱着尝试的心态动了动手脚。
　　“咦？难道我是做梦？”千叶感觉浑身上下没有一点疼痛，连忙掀开自己的衣服，白花花的肉，一点刀伤的痕迹都没有。
　　就在千叶疑惑这里是哪的时候，门被打开了。
　　“咦？你已经醒了么？”进来的是静音，看到千叶已经醒了静音放心的松了口气，虽然知道千叶很快就会好，但是受的伤可是因为纲手大人，所以当心是必然的。
　　静音端着手中还热乎的粥来到千叶床边，把手中的粥递给千叶说道：“小弟弟，你都已经两天没有吃东西了，快吃点吧~”
　　静音不说还好，一说千叶的肚子就叫了起来，再加上粥的香气闻的千叶直流口水，只见千叶两眼放光的看着面前的粥，但是却不接过，反而对着静音反驳道。
　　“不要叫我小弟弟，我不小了，叫我千叶就好。”千叶说话的同时依旧两眼放光的看着粥，仿佛在告诉静音如果她不叫的话，我就......饿死自己给你看。
　　静音见千叶这个样子，噗嗤一声笑了，无奈的眼神中还夹杂些宠爱的看着千叶（没办法，谁叫千叶个头才那么点呢~）说道。
　　“好好好~不叫你小弟弟，那我就叫你千叶好吧~对了，我的名字叫静音，你想怎么叫都可以哦~好了快吃吧~”说着静音把手里的粥往千叶的方向送了送。
　　千叶当真的饿的不行了，连忙接过静音手中的粥仰头便开始往嘴里倒。
　　“别！”静音见到千叶的动作，连忙出声阻止，结果还没等静音说完，粥就已经进入了千叶的嘴里。
　　“糖糖糖！！！！（烫）”热粥入嘴的千叶立马模糊的大叫了起来，下意识的想把滚烫的粥给吐出来，但是出于不想浪费还是硬着头皮咽了下去，完后伸出舌头不停的吞吐着......
　　静音看到千叶这样顿时笑出了声，得到了千叶的无数白眼，静音笑着揉了揉千叶的头，怎么说呢，这种感觉真的向是养了一个小弟弟一样，作为独生子女，从小时候就被纲手带在身边的静音，从来没有这种感觉。
　　“你傻啊是不是，没看到粥还冒着热气呢么？”
　　这时候门再一次的被打开，进来的是纲手，在千叶昏迷的着两天里，纲手就在自己房间里研究着怎么压制自己的恐血症，她从来没有想要去主动的压制恐血症，但是自从千叶救了她之后，这种念头便一发不可收拾。
　　虽然这两天里没有什么成效，但是她自我感觉应该见到血,不会像以前一样战力全无了吧......说真的，她连赌场都没去了，刚才在自己的房间里她听到了千叶的声音，便知道千叶醒了，便连忙赶过来。
　　推开门看见千叶坐在床上，吞吐着舌头，像一只小狗样，再看了看千叶手中还冒着热气的粥便知道怎么回事了。
　　微微一笑，来到千叶身边，手中出现了查克拉包住纲手的手掌，没有错就是掌仙术，轻轻的来到千叶的舌头上方，谁知道千叶见纲手伸手过来，下意识的就往后一躲。
　　顿时空气凝固尴尬无比，安静的就连掉下一根针都能听的见，纲手的手就这么停留在千叶不远处，一动也不动，纲手的脸上面无表情，但是秀眉紧皱眼睛不停的闪烁，静音也惊讶的张着嘴不知道说什么。
　　千叶也是一脸懵逼，刚才自己真的不是故意的，那是下意识的反应啊！自己正在专心晾着舌头，突然余光扫到有个东西向着自己的他脑袋就过来了，当然是往后躲啊！
　　没一会纲手的眉头舒展开来，手上的查克拉收回，缩回手转身便要离开，怎么说第一次遇见这样的情况恩....很不爽，但是千叶挺身救了自己.....
　　千叶的力量纲手也感受到了，怪不得老师会交给自己来教育，自己也是认可了千叶成为自己的弟子，但是这次是静音及时赶到，如果还有下一次怎么办？
　　纲手很失望，失望千叶躲着自己，同时也痛恨自己对恐血症的逃避，别看纲手这两天再屋里研究克制恐血症，但是也仅仅是克制，因为她不能接受失去恋人和家人的痛苦。
　　千叶见纲手好像很失落的便要离开，连忙弹起想要拦住纲手的去路，毕竟是自己的锅.....
　　“刚收无悔！握港菜啊！！！！！！”
　　千叶只顾着不让感受离开，要是纲手离开了自己找谁学习去啊！但是千叶忽略了手中的粥，随着千叶的动作粥洒了出来，正好留在千叶的手腕上，烫的千叶大叫。
　　千叶转过头看着粥在自己手腕上往下留着，可怜兮兮的去舔粥不让粥流到地上，作为一个吃货，尤其是饿了两天的吃货，绝对不会浪费一点，哪怕是一滴可以吃的东西。
　　纲手和静音被千叶可怜兮兮的舔着粥舌头还被烫的样子给萌到了，纲手本来也豪爽，大笑了起来对千叶说道：“哈哈哈！你啊！”
　　“过来！我给你治治你的烫伤。”说罢手中的掌仙术又再次出现，但是没有向千叶伸过去，只是静静的停留在空中。
　　千叶舔完手腕上的粥，便向纲手的手靠近，伸出舌头舔在纲手的手上......有点咸.....
　　感觉到自己的手被舔，纲手连忙收回自己的手掌，对着千叶说道：“你干什么！我没有让你舔，你靠近就可以了！”
　　“哦~这样啊~不好意思不好意思，我误会了.......啊嘞？我的舌头好了耶~(＾－＾)V”
　　纲手白了一眼千叶不满的说道：“废话！你当我是谁啊！”
　　说着说着，纲手的语气便温柔了下来，一伸手拎起千叶把千叶放在床上，对千叶说道：“千叶是吧，我答应老师了，哦，就是让你来的火影，我决定把我会的交给你。”
　　千叶看着温柔的纲手.....好不习惯啊！不应该是大笑着拍着自己的肩膀，把自己拍到床下之后大声的对自己说‘小子你以后就是老娘的弟子了哈哈哈哈！’应该是这个样子才对吧.....
　　“我是不会做你的弟子的！”
　　听到千叶这么说，纲手和静音都愣住了，被纲手收为弟子可是那么多人做梦都得不到了，没想到千叶竟然还拒绝了。
　　千叶见纲手和静音这个样子，连忙解释道：“我的意思是我是不会叫你师父的.......”
　　这个样子啊，纲手觉得是无所谓，不叫就不叫呗，又没有什么大不了了，叫了自己师父反而还显得自己很老.....
　　“就这个啊~行，不叫就不叫，但是你可不能忘了是我交教你学习的。”
　　“是是是。”
　　谢谢书客尾号926大大的辣条~么么~


第三十八章 赌
　　随后的一个星期里，纲手一直在给千叶讲解医疗忍术，按照纲手的说法，自己的忍术没有医疗忍术作为辅助是练不成的，因为对身体会造成较大的伤害。
　　这一个星期纲手真的是被千叶给惊到了，别的不说在这个年纪，单纯的肉体的强度就已经到达了这种程度，真的是让自己不知道说什么好了。
　　千叶身上的负重有八颗特制的珠子，之前也说过，一颗一百公斤，八颗就是八百公斤，八百公斤已经不是千叶这个年龄能达到的了，纲手兴奋的同时也有些失望。
　　因为千叶对于医疗忍术的天赋说不上高也说不上差，明明好多东西自己都觉得惊艳，而让纲手觉得惊艳的就是千叶生前所知道的一些，比如什么制造麻醉剂的提议啊，什么接骨啊这个那的。
　　虽然说的点子不错，但是千叶并不知道具体是怎么会事就是了，不过却让纲手有了新的想法，相信不久之后自己医疗忍术的造诣会更进一步。
　　而让纲手失望的是，千叶的脑袋啊......真不是一般的脑袋啊，自己说的话他从来都不能一次性的就记住，总是会忘记，就一个查克拉活性化的方法就足足让千叶背了一天。
　　经过了这一天的努力千叶才勉勉强强学会了掌仙术的雏形，至于什么人体的穴道啊，更是用了四天，要不是千叶明白之后就能很快的运用，纲手真的就怀疑千叶是笨蛋了。
　　还有一点，纲手觉得千叶很是脱线，在千叶记住了人体穴位都有什么用了之后，竟然跑来跟自己说，让自己帮他打通什么任督二脉？完全不知道是什么鬼，还煞有其事的告诉自己，如果打通了任督二脉，他就会摇身一变，变成一个大侠......
　　真的是不知道说什么好了，最可气的是千叶只要记住了自己所讲的，就会跑到自己面前演示什么葵花点穴手......气的纲手特别想好好的揍千叶一顿，好让他知道锅儿为什么是铁铸的。
　　这一个星期里静音倒是很开心，原因有两点，第一点是因为纲手大人再也没有去赌博，自己可算是可以过几天好日子了。
　　第二点呢，就是静音感觉自己这一个星期过得很充实，因为有了千叶的存在，让静音感觉非常开心。
　　而千叶就更开心了，虽然这一个星期里自己的战斗能力没有提高，但是自己的续航能力提高了啊，可以边战斗边为自己治疗了，就连空手砸地都不会感觉疼痛了，医疗忍术真的强，妈妈再也不用担心我的身体不好了。
　　这天千叶正在锻炼自己的查克拉，让自己的的查克拉长时间的保持着活跃状态，这样就能随时的治疗自己战斗受伤的身体了。
　　没练一会就见纲手往外走，连忙好奇的走了上去对纲手说道：“公主公主！你去干什么啊？”
　　公主就是千叶对纲手的称呼了，说好了不叫纲手师傅，但是直接叫名字的话却让千叶觉得不够尊重纲手，所以就这么叫了，该说不说纲手听到千叶这么叫自己的时候，可是偷偷高兴了好一段时间，看来自己越来越年轻了......
　　纲手听这个声音就知道是千叶了，连忙身形一闪来到千叶面前，玉手捂住了千叶的嘴，在千叶耳边小声的说道：“小点声啊~万一让静音听到了怎么办？”
　　千叶眼睛滴溜溜一转，就明白了怎么回事了，看来是纲手的赌瘾犯了啊，连忙示意感受把手松开。
　　“我把手松开你可不能告诉静音啊。”说着纲手送来了千叶的嘴，千叶缓了口气向纲手问道。
　　“你是不是要去赌博啊？话说，钱不是都在静音姐那保管吗？你是怎么弄到手的？”
　　纲手嘿嘿一笑，对千叶说道：“静音在睡觉，我就把钱拿过来了啊。”
　　看到纲手这个样子，千叶也是很无奈啊，在这一个星期里千叶也知道静音过的多惨了，她们的经济来源就是静音去治病，可以说本来就不多，还时不时的被纲手拿走赌博，最可怕的是纲手从来不赢......
　　千叶思考了一下，觉得这样不行啊，怎么说自己也在呢，要是自己没有钱买好吃的怎么办？便对纲手说道：“钱给我一半！”
　　“为什么？”纲手好奇的看着千叶向自己伸出手要钱。
　　“我和你一起去赌怎么样？万一我能赢回来点呢？”
　　纲手一听点了点头，也好，顺便也让千叶感受一下赌博了乐趣，当即拿出静音贴身的钱包，从里面拿出一半的钱，之后把钱包递给千叶。
　　纲手的想法是很好的，自己把静音的钱包给千叶，就算是被静音抓住了，也可以说是千叶偷的她钱包拽自己出来赌博的，完美计划。
　　但是千叶不知道啊，接过纲手递过来的包，放进自己小包包里对纲手说道：“公主啊，我们去哪赌？”
　　纲手对千叶挥挥手说道：“跟我来就是了。”
　　没一会纲手就带着千叶来到了赌场，看看四周的赌场，纲手随手就指了指一个看起来比较顺眼的赌场说道：“就这个吧，这个感觉好像不错的样子。”
　　和千叶走进赌场，随便找了一个桌子也不理会千叶，开心的笑着就进入了赌局中。
　　千叶也好奇的看着这些各式各样的玩法，找了一个最简单的赌大小，就是里面有三个筛子开始摇的那个，千叶就感觉这个最简单，当即坐下，开始玩了起来。
　　完了几把，千叶又输也有赢，但是总体来讲千叶的运气还是不错的，手中的钱还是涨了一点点。
　　没一会纲手就一脸无聊的来到千叶身边，千叶好奇的看向纲手问道：“怎么了？不会是输完了吧？”
　　只见纲手点了点头，有些谄媚的对着千叶说道：“小千叶啊~你看我都教了你那么多东西了，看你手上还有那么多钱，借给我好不好？”
　　千叶一听，这还用想？大手......呸！小手一挥对纲手说道：“不借！”
　　纲手见千叶这个样子一阵手痒痒，好像揍这个家伙啊！正在纲手想着回去怎么收拾千叶的时候，千叶突然想到了什么，对纲手问道：“公主啊，你看这局就要开了，你说我是压大还是压小呢？”
　　纲手见千叶这么问自己当即挑了挑眉，开心的笑了，看在自己没有白教你嘛~
　　“我看压小。”
　　“哦~压大是吧，好好我这就压大。”说着千叶就把手中所有的钱都像大压了过去。
　　“哎哎哎！不对不对，我说的是压小！”纲手见千叶压大顿时就着急了，连忙要去把压大的钱给放到小。
　　“客人，既然买了就不可以再换了，你可不能破坏规矩啊。”庄家见纲手要换，当即就提醒纲手。
　　虽然纲手的赌运不好，但是赌品还是很好的，撇了撇嘴有些埋怨的看着千叶，无奈的闭上了眼睛，心道完了完了钱全没了，回去又要被静音骂了。
　　“耶！是大！”
　　哎？什么情况？
　　谢谢火级过客大大的票票~


第三十九章 瞎闹
　　“耶！是大！”
　　哎？怎么回事？虽然边上有很多人兴奋的叫着，也有很多人骂骂咧咧的，但是纲手还是听到了千叶那中性的声线，惊讶的睁开眼睛，看向桌面。
　　三个筛子整齐的摆着，4、6、4....这不就是大么？看着千叶开心的拿回自己的钱，还多出了一大堆，千叶心满意足的把原有的钱放回静音的小包包里，就连被纲手输掉的份也加上了。
　　“千叶~你看你都那么多钱了，分给我一点吧~好不好~我教你更厉害的忍术好不好~”纲手双眼放光的看着千叶手中的钱，希望能给自己一些。
　　而千叶也被纲手的提议给吸引了，更厉害的忍术啊~听名字就好像很厉害啊~真的真的，大家没发现在忍术的前面加上更厉害，变成更厉害的忍术听着感觉就不一样么？
　　“咳咳~这样的话......”
　　“纲手大人！！！！”
　　千叶的话还没说完就听到了静音的声音，千叶就知道是玩不成了.....
　　“纲手大人，我的钱包呢！你看你都带坏千叶了！而且现在我们的生活费已经不多了，你竟然还出来赌，让我和千叶怎么办！”纲手一脸无奈的听着静音对自己喊着，不过纲手左耳听右耳冒就是了，完全不当一回事，毕竟这种事情自己都习惯了。
　　不过千叶可是第一次听见，顿时感觉很好玩，这么好玩的事情自己不参一脚可怎么行呢，深呼一口气，在心中好好的酝酿了一下情绪，开始自我催眠。
　　催眠中.......大家好，我是千叶，我是一个平凡的小学生，今天刚到家门口，就看见了自己的妈妈和姐姐纲手和静音，正在门前吵架，原因是纲手妈妈自己一个人把这个月的粮食给吃掉了。
　　没有食物和零食的日子！没有食物和零食的日子就仿佛西红柿炒蛋没有汤一样（雾），我好可怜啊~~T-T
　　此时的纲手用小手指扣着耳朵，一脸无奈的等待着静音说完，谁知道一转头就看见了千叶哭了出来，这可把纲手吓了一跳，这是什么情况啊！
　　连忙上前对千叶问道：“你怎么了千叶，你怎么哭了？”
　　静音也被纲手打断，看到千叶哭了出来，脑袋上也出现了一个大写的问号。
　　“哇~~静音姐姐！！T-T纲手大人把钱都用来赌博了，我们以后怎么生活啊~哇~”
　　只见千叶大声的哭了出来，一下就扑到了静音的怀里，眼泪不停的流，对着静音诉苦。
　　静音见千叶扑倒自己怀里有些没有反应过来，谁知千叶抬起头对静音眨了眨眼睛，便反应过来了，连忙抱着千叶愤怒的对纲手说道：“你看看你纲手大人！现在怎么办！千叶他...千叶他可还是个孩子啊，这么小的孩子没有充足的营养你让他以后怎么活！”
　　“静音不是，你怎么....”纲手瞪大着双眼，她不明白怎么突然就变成这样了。
　　结果纲手的话还没说完，就被静音打断了，只见静音鼻子一红，开始流起了眼泪......
　　“我不听我不听你不要...再说了！”
　　千叶在静音怀中不断的颤抖着，其实是在偷笑，他钱几天学的穴位可不是白学了，自己偷偷的用查克拉刺激了静音的穴位，让静音大脑中自然就有了流眼泪的反应，所以静音哭了出来。
　　“不是..静音，你好好听我说你怎么.....”
　　“不，我不听我不听！”
　　“千叶，你帮我劝劝静音......”
　　这时候旁边的赌民们，都开始对纲手指指点点。
　　“这个女人怎么能扔下自己的两个女儿呢？这种人，啧，真的太差劲了。”
　　“是啊，你说的没错啊，这下可好了，她都没钱了可怎么养活她们。”
　　“哎？你们怎么看出来那两个人是她女儿的？”
　　“你笨么?要是不是女儿，怎么可能说出这种话？”
　　“此言有理。”
　　纲手听着周围的声音，感觉无地自容，自己真的什么都没干啊！怎么事情发展的就这么突然，完全猝不及防啊！
　　“不是！不是这样的啊！我是赌博了，但是她们不是我女儿啊！”纲手努力的想证明自己的清白。
　　这时候千叶离开了静音的怀抱，转过身，眼中泪花闪烁，满眼的不可置信，手紧紧的捂住自己的嘴浑身颤抖，眼泪不停的流下仿佛用尽了全身力气对纲手说道。
　　“不！这不是真的！你抛弃了我们......我不相信，你是骗我们的是么？你骗人55555555”
　　众人见到千叶这个样子，更是愤怒的看向纲手，甚至一位好心的大哥直接走到了千叶的身前，指着纲手喊道：“你！如果不想养她们你就赶紧走！由我来养她们，我绝对会把她们好好的养大，之后嫁一个好人！”
　　“就是就是，这种女人，就算身材再好我也不会娶的，无情！”
　　“没错没错，你要是不想养你就赶紧走吧！这里不欢迎你！”
　　赌场里面的动静甚至影响到了外面，越来越多的人凑在门口看着里面的情况，其中女性居多，看着纲手的身材满脸的羡慕嫉妒恨，知道了纲手的情况更是满脸的鄙视，不停着叫骂着。
　　最后纲手实在受不了了，大叫一声，飞快的冲出去，冲的时候还顺手拎上了千叶和静音，没一会便回到了家中，纲手郁闷的把静音和千叶一放问道。
　　“你们干什么啊！这让我以后还怎么去赌场！”
　　静音和千叶见纲手这样样子一击掌笑了起来，笑了一会，静音对纲手说道：“纲手大人，我们这不是为了你好么~还有我的钱包呢？快点给我。”
　　纲手满脸的怨恨看了看千叶，示意钱包在千叶那，千叶见纲手看自己，从自己腰间井野给自己准备的小包包的把静音的钱包拿了出来，递给静音。
　　“给静音姐姐。”
　　静音结果钱包打开，发现里面的钱不仅没有少，还多了不少，好奇的看了看千叶问道：“这..里面的钱是怎么回事，怎么多出来这么多。”
　　千叶又掏了掏，把自己多赢出来的钱一起都递给静音说道：“这个是刚才我赌回来了，全都给你。”
　　静音没有想到这些竟然是赢回来的，满意的点了点头，对千叶说道：“真乖，等着，今天姐姐给你做好吃的。”说完便离开去做饭了。
　　纲手见静音离开，一把勾住千叶瞪大着双眼看着千叶说道：“臭小子，你刚刚好像玩的很嗨啊？”
　　“嘿嘿嘿.....”千叶尴尬的挠了挠头，眼睛一转对纲手深情的说道：“公主，你身材真好，长得也好美，我要是再大点一定会追你的。”
　　纲手这么多年来哪还有人敢对自己这么说话，顿时愣住了，就在纲手愣住的一瞬间，千叶一溜烟就跑没影了........
　　谢谢书客926大大的票票~木马~


第四十章 下套
　　距离上次的事件已经过去了好一段时间，这段时间里纲手说什么也不教千叶，让千叶好是无奈，不停的说好话，甚至说的纲手都脸红了才继续教千叶忍术。
　　千叶先是学了一下基础的d级忍术，之后便吵着让纲手教自己她的怪力，对于纲手的力量千叶是真心的羡慕啊，这不纲手刚刚把查克拉的运转方式交给千叶，千叶就说要切磋。
　　“千叶啊，不是我说，我才讲了一遍，而且你实力也不高，根本不可能打的过我好吧~”
　　纲手无奈的看着对面跃跃欲试的千叶，试图说服千叶不要打了，有这打架的时间还不如让自己喝点酒来的舒坦呢。
　　没错，自从上次的事件纲手就再也没有去过赌场，甚至就连去买个东西来吃周围的人都对纲手指指点点，没有办法他们只好开始像下一个村庄移动，好不容易到了下一个村庄，结果太小了，里面连赌场都没有，这可是让纲手无聊坏了，只好天天喝酒。
　　“切，怎么这么说话呢？要不咱俩打个赌？”千叶瘪了瘪嘴对纲手提着意见。
　　听到千叶这么说纲手顿时来了兴趣，怎么说着也算是赌啊是不是，既然千叶自己提出来了，那就陪他玩玩好了。
　　“行，既然你这么说了我就陪你玩玩，不过我也不欺负你，我就用这一根手指，只要我移动了地方，或者你碰到了我身上除了手任何的地方，就算我输，你想要什么我就给你什么如何？”
　　“好！那就这么说定了！”千叶非常痛快的就答应了，开玩笑，纲手都让步成这样了，自己再不同意，那多尴尬啊。
　　“啊！静音姐姐！”
　　“恩？”
　　纲手随着千叶的声音回头看去，就趁现在！
　　千叶脚下用力飞快的暴起，向着纲手冲了上去，一拳向着纲手的脸就轰了过去。
　　在马上要碰到纲手的时候，只见纲手转过头来戏谑的对千叶笑着，手指轻轻一点就挡住了千叶的攻击，对千叶说道：“你是不是太小看我了啊，我可是三忍之一啊。”
　　千叶见自己的攻击被挡住，连忙向后跳回去，他可不想被纲手打中，万一就不举了咋办？
　　千叶哼哼一笑对着纲手说道：“公主，你要小心了，我可要放大招了！”
　　纲手一脸疑惑的看着千叶，她怎么不知道千叶有大招呢？估计又是什么骗人的招式吧。
　　“幻术，龟兔赛跑！”
　　纲手只感觉世界开始变换，变成了像是草原一样，自己能从全方位看到世界的样子。
　　这个幻术特别容易破除，但是纲手没有感觉到这个幻术有任何的攻击力，所以便打算看看千叶到底再搞什么名堂。
　　只见自己眼前的画面一转，她看见了静音和千叶，只不过静音带着兔耳朵，边上还有着背着乌龟壳（参考龟仙人的壳）的千叶，千叶慢悠悠的背着龟壳在溜达着，静音来来回回的在草原上跑，看到千叶这么晃悠着便对千叶说道。
　　“小千叶啊，我们来赛跑好不好？”
　　千叶嫌弃的看了一眼静音说道：“不好~溜达的多好，还有助于消化。”
　　静音见千叶不和自己赛跑一转眼睛对千叶说道：“这样好不好，只要你看赢了，我就给你弄好多好多好多的好吃的，让你一次吃个够好不好？”
　　千叶一听有吃的，眼睛瞪得大大的直闪光。
　　“好！那我们就赛跑好了。”
　　纲手看见立马就觉得不可能，因为千叶背的是乌龟壳，估计是只小乌龟吧，乌龟怎么可能跑得过兔子呢？
　　静音见千叶答应了便继续说道：“但是光你赢了有好处，那如果我赢了呢？”
　　千叶一想是哈，这可怎么办呢.....有了！“如果你赢了，我就把公主买酒的钱都送给你。”
　　纲手一听千叶如果输了就把自己买酒的钱都给静音，这还了得了？连忙大喊道：“千叶加油！绝对不要输！”不过他的喊声对面听不到就是了......
　　“那我们就以那边的石头作为终点好了。”静音指了指远处的石头，纲手看静音指的方向，正是自己旁边的大石头.....这完全就是石头山了好吧......
　　“好！那我们开始吧。”随着千叶话音一落，千叶便开始用尽全力的奔跑，虽然说是奔跑，但是那速度和刚才千叶溜达的速度差不多，而静音则飞快的跑了出去。
　　纲手一看，完了完了静音跑的这么快自己的酒钱果断是没了，这个气啊，自己又不能离开这个地方，只得大声的对千叶喊道：“千叶！！加油！！千叶！！快跑啊！你身上还肩负着我的幸福生活啊！！”
　　但是静音跑的快啊，跑了好一段路回头看向千叶，只见千叶没跑多长距离，她跑到快到石头上的地方，找了一个舒服的姿势便睡了起来。
　　纲手一看，这有机会赢啊刚想大喊，随即想起来万一给静音吵醒就不好了，便在心里给千叶加油，千叶满头大汗的跑着，纲手此时非常的紧张，生怕在千叶跑到之前静音提前醒来。
　　等千叶跑到静音身边千叶已经累得不行了，看了看静音在睡觉，坐下休息了一下，纲手一见到千叶停下了，当真是特别为千叶着急，着可不行啊！怎么能就这样休息呢！
　　可能是千叶听到了纲手的心声，挣扎的爬了起来，继续向终点跑去，纲手真的是胃千叶捏了一把冷汗，10米.9米...近了近了，还有4米了！
　　这个时候静音行了过来，看到千叶马上就到终点了，连忙起身向终点跑去。
　　“千叶加油！快到了！快快快！”
　　收手紧张的看着千叶，因为她看到了静音马上就要追上来了，终于千叶比静音快了一步摸到了自己身边的石头山。
　　“耶！我的酒钱不会没喽！”纲手兴奋的抬起双手欢呼着。
　　这时候纲手感觉有东西在拽着紫的袍子，疑惑的回头，见满头大汗背着乌龟壳的千叶正拉着自己的袍子，只见他说道。
　　“公主，我赢了......”
　　纲手疑惑的歪了歪头，对啊，是千叶赢了啊，有什么不对么？
　　顿时场景变换，回到了刚才和千叶打赌的地方，只见千叶在旁边拉着自己的袍子.........纲手顿时想了起来他们在打赌来着.......
　　“我赢了公主，你不是打算赖账吧？”
　　纲手张了张嘴，也没有说出什么话来，最后无奈的一拍自己的额头...这都什么事啊.......


上架感言
　　总之……还是上架了……本想再拖一拖后来告我最晚25号……所以明天就上架了，总之不太会写这个东西……这么长时间了本人第一次写书，也不知道写的什么样，好像还和别的书撞上了……有点慌，不过还是写了下去，谢谢大大们的支持，每次间贴啊什么的都有再看，甚至认识了不少的朋友，虽然他们总是在说一些怪异的东西……我完全听不懂(=_=)但是还是要感谢陪伴我的大大们……本书成绩一般我也晓得，但是有人还在看的话告诉我一声……咱是不会tj的，没有什么极其特殊情况也不会断更，有喜欢的朋友再看我就会写下去……总之谢谢大家╰(*°▽°*)╯
　　萌新继续瑟瑟发抖……


第四十一章 女朋友
　　“公主~我赢了~我赢了~我碰到你了哦~嘿嘿嘿嘿嘿嘿~啊哈哈哈哈！”
　　千叶拽着纲手的袍子，不停的在纲手身边说着自己赢了，传说的三忍之一啊~别的不说，自己也算是赢了一次了嘿嘿嘿嘿~
　　纲手手扶额头无奈的摇着头，这都是什么事啊！“好了好了，我知道了，你赢了行吧，你不要再笑了！”
　　“是！”听到纲手这么说，千叶立马立正站好，但是脸上的笑容却不消退，对着纲手说道：“公主啊~你说咱要个啥条件捏~”
　　纲手叹了一口气，对千叶说道：“随便你，只要我能完成就好。”自己也不要求啥了，只要不过分就行.....当然了完成是肯定要完成的，不然传出去个三忍之一纲手打赌输了不遵守约定，那自己还在忍界怎么混？
　　千叶眼珠一转，脑袋上蹦起一个大大的灯泡，有了！
　　神秘的对笑着，笑的纲手直发毛“还笑，有什么条件尽管放马过来！我就不信我还能完不成。”
　　千叶挠挠头对纲手说道：“其实也不算是条件啦~”
　　纲手的眼睛微微眯起看着千叶，一副你再不说我就揍你的架势，千叶见此只好说道。
　　“你当我女朋友吧~”
　　“纳尼！”纲手震惊了，自己不是听错了吧，晃了晃自己的头再一次问道：“千叶你刚才说什么，我好像没有听清。”
　　“公主你当我女朋友吧~”
　　纲手一脸不敢相信的看着千叶“你知道你这是在说什么么？你才那么大点我当你奶奶都够了。”
　　千叶歪了歪头，是不是哪里弄错了？哦！！知道了。
　　“公主，你弄错了，我的意思是在我朋友面前装作我女朋友一次，就一次好不好？”千叶都打算好了，自己让纲手装自己的女朋友，之后自己就能好好的在自己朋友面前好好吹嘘一波了，看三忍之一的纲手是我女朋友！这多爽啊~
　　“这.......还是不行，虽然你说是一次，但是要是所有人都知道了怎么办？那样的话不就所有人都知道了？”
　　“呃.....”好像是哈~“要不.....只让我朋友知道，让他们给我们保密？”
　　“那也不行！”
　　“好吧....我换一个......”千叶失望的低下头，不能爽快的装逼了，那我应该提个什么要求呢？
　　纲手看到千叶低头思索也有点尴尬，怎么说自己也答应他了，反正自己以后也不会嫁人要不就答应他？
　　千叶摇了摇头说道：“不行不行！想不出来，要不公主你想一个好了，只要我感觉行我就答应如何？”
　　纲手顿时眼前一亮，这样不错啊“要不我教你我秘传的赌术如何？”
　　千叶一脸鄙视的看着纲手，看的纲手一阵尴尬连忙说道：“哎呀哎呀~我就是开个玩笑而已，不要这么认真~”
　　听见纲手说的话，千叶心中是一百一万个不信，继续一脸鄙视的看着纲手.....盯.......
　　千叶就这么盯着纲手，突然看到了纲手脖子上挂着的项链，思考了一下，鸣人以后可是带着这个的，那么要是自己带了是不是就会有主角光环在身？千叶点了点头对纲手说道。
　　“那我要你脖子上的项链好不好？”
　　纲手一下就愣住了，这个项链在她的认知里就是不幸的项链，只有自己带着会没有事，自己送出去后那个人肯定会有事，比如断和藤树。
　　“不行，别的可以，但是这个绝对不行。”纲手果断的摇了摇头，对千叶拒绝道。
　　“为什么啊？”虽然千叶知道，但是千叶还是比较相信自己的，怎么说也是众世界意志选中的引导者，应该.....大概....不会的吧......
　　越想千叶越不放心，赶紧在心底呼唤爱莎“爱莎爱莎，你帮我看看公主脖子上的项链有没有毛病。”
　　“小主人啊~你怎么老是打扰人家睡觉......”爱莎迷迷糊糊的声音从千叶的心底传来......
　　“拜托拜托~”
　　“好吧，告诉你以后这种事情不要来打扰我，知道了没有。”
　　纲手见千叶问自己为什么，这种事情也不好回答，只道不行，结果半天千叶却没有反应，纲手叫了千叶好几声千叶都没有反应，这让纲手有些不明所以，是不是自己拒绝了他伤心了？
　　唉~纲手摇了摇头，自己怎么跟一个半大的孩子这样，要不就先借他带带吧，反正自己也跟在他身边教导他，等他玩腻了还给自己不就好了。
　　“小主人，我看完了，什么都没有，只是一个项链而已，不过好像能稍微提升一点运气吧.....好了我睡觉了。”
　　“别别别，爱莎等等，我在问最后一个问题！”千叶见爱莎又要回去睡觉，连忙鬼叫着。
　　“唉.....快问！”
　　“呃.....这个这个项链我知道的，有两个人也戴过，既然能提升运气为什么他们还是会死呢？”
　　“你是蠢么？那么点运气有个毛用啊？顶多也就是走在大街上捡到一个没吃完的馒头而已，好了！你不要打扰我了！”说完不管千叶怎么喊爱莎，爱莎再也没有出现过.......
　　我是主人是吧？我怎么感觉爱莎是主人呢？
　　“千叶，你要是一定要的话我可以借给你，但是仅仅是借给你，等你什么时候玩够了就要还给我。”
　　千叶刚刚和爱莎对完话就听见了纲手这么说，千叶想了想，飞机场再平也是胸啊是不是，不能因为人家平就看不起人家，有句话怎么说来着，对对对，胸不平何以平天下嘛~
　　“谢谢公主~”说完千叶就抬起头，看样子想要让纲手给自己带上，纲手无奈的笑了笑，看着等着自己给他带上的样子，感觉有些温馨，如果藤树没有出事的话温馨这个词自己应该天天都能感受到吧。
　　纲手摘下自己的项链，带到千叶的脖子上，就在纲手带到千叶脖子上的时候，纲手感觉他好像看到了自己给藤树带上的时候，不由自主的就亲了千叶的额头，随后在千叶愣住的情况下，揉着千叶的头笑着对他说道。
　　“既然你戴着这个项链，以后你可要成为人人皆知的忍者哦~”
　　千叶还在愣神中，自己刚才经历了什么？第一次啊！从以前到现在第一次有女生亲自己啊！
　　嘭！
　　千叶的头上顿时冒起了蒸汽，摸着自己额头对纲手大喊道：“你！你！你！你！”
　　千叶这个样子可把纲手逗笑了“你什么你，怎么？你还会害羞呢？”
　　千叶见纲手这么调侃自己，顿时一回头，一溜烟就跑掉了，纲手看着跑掉的千叶笑了笑，红晕开始爬上脸庞，深深的吐了一口气心里想到。
　　真的是莫名的心情很好啊~
　　em........自从发布了上架感言= = 收藏掉的我一脸懵逼，不过还是感谢大大的支持~别的不说咱记人还是蛮准的~


第四十二章  洞穴
　　时隔不久千叶一行人又开始了旅行，自己有问过纲手，为什么要一直在外面，不弄一个家呢？
　　结果纲手告诉他自己和静音这么多年来已经习惯了，要是突然在别的地方安家了反而就不习惯了，好不如满世界的溜达比较好，而且还能看到很多有意思的事情。
　　这天一行人来到了一片峡谷，正坐在地上休息的时候，千叶看到了不远处有一个洞穴，就在千叶刚刚看到洞穴的时候，爱莎的声音便从心底响起。
　　“小主人，快去看看盒子，刚才突然出现了一个任务！”
　　千叶很惊讶，盒子可是从自己来到火影之后好久都没有发过任务了，赶紧看了一下。
　　任务：洞穴探险
　　任务目的：探索洞穴
　　任务奖励：未知（没准你就会得到失传已久的武功秘籍）
　　........
　　所以说这是什么鬼！这个任务好像一点用处都没有啊！不过还是看看好了，未知的奖励.....哎呦哎呦~内心还有点小激动呢~
　　“公主！”既然要去探险洞穴，而且上面也没有说不可以带人去，那当然要拉上一个大神喽。
　　纲手见千叶叫自己，疑惑的转过头问道：“怎么了？”
　　“你看，那边有一个洞穴，我们去看看如何？”
　　纲手顺着千叶指的方向看去，还真有一个洞穴，不过自己为什么要去洞穴啊，果断就拒绝了。
　　千叶一想这不行啊，万一就有什么危险，自己没有大神的保护怎么完成任务呢？思考了一下对纲手说道。
　　“公主和我去吧，没准里面就有什么宝藏呢？万一真的有，那你不就又能赌钱了？”
　　纲手一听，顿时来了兴趣，说的还真没错，问了一下静音去不去，静音摇了摇头，自己还要做饭呢。
　　“不去，你们去吧，我在这等着你们。”
　　“好吧，那我们出发！”
　　千叶率先起来，走到前面手一举兴奋的说道：“千叶洞穴探险小队成立！”
　　听千叶这么说纲手有点不爽，连忙对千叶问道：“为什么不是纲手洞穴探险小队呢？”
　　千叶假装看远方的风景........
　　“算了算了，出发吧.....”真是的，小孩子就是头疼，赶紧到半年就把他送回木叶成为忍者，也好让自己消停消停。
　　其实纲手也只是这么一说，反而这么长时间了，纲手都有些不想让千叶回木叶了，怎么说那，反正是木叶的，在哪不也是木叶的？所以回不回去应该不重要吧.......
　　两人进入到洞穴中，开始还好，没走多长时间洞穴便越来越黑，阴森的冷风不断的吹着千叶的脸，随着时间的流逝千叶越来越心虚，速度开始慢了下来。
　　纲手倒是无所谓，身为传说中的三忍之一，什么大风大浪没有见过，实在不行自己就一拳轰过去不就得了，她是想不出来有什么东西能够无伤的接下自己一拳。
　　千叶有些后悔了，自己怎么就要完成这个没有什么卵用的破任务呢？伸出自己的手握住抓住纲手的手。
　　纲手感觉到千叶的手，笑着对千叶问道：“怎么？明明是你说要来的结果还害怕了？”
　　“有什么办法啊，谁叫这里这么黑的.......”
　　纲手无奈了，千叶是笨蛋么？“你用火遁占时照亮一下这里，看看有没有什么可以能点着的不就的了。”
　　千叶被纲手点醒，想起来还有这招，反正最初级的火遁也不怎么费查克拉，赶紧用出火遁，四周除了墙壁外，还真的有几节树枝，正好可以点燃。
　　手里拿着点燃的树枝走在纲手的身边，本来千叶打算继续在前面走的，但是点燃树枝之后他发现，虽然身边亮了，但是远处变得更黑了.......事实告诉了千叶，没事就不要看什么咒怨啦咒怨啦咒怨啦......要是生前没有看过咒怨是不是就不会怕了？
　　“哎？公主，前面好像有水的声音？”
　　纲手点了点头，她早就听到了，不过这个洞穴也是一条路没有岔路，所以就没有说出来。
　　两人继续走，没走一会就看到了一跳地下河，说是地下河，但是其实更像是一滩死水，水面平静的可怕，清澈的水都能看到水低的石头，大概有个十几米的样子。
　　千叶向纲手建议道：“公主你的实力比较强大，你看看能不能看清水底下有什么东西。”
　　纲手点了点头，定神看了过去，发现水的中心位置还真有一个箱子，顿时兴奋了起来，对千叶说道：“千叶，下面有一个大箱子，你说是不是真的有宝藏！”
　　说着纲手就要下水去拿，却被千叶及时拦住“公主啊！别被冲昏了头啊！万一水有毒怎么办？”
　　千叶可不是开玩笑，按照游戏的套路来讲，有什么宝物或者大箱子的地方，一定会有什么东西守护着，要不然就是四周的环境比较凶险。
　　纲手一听就尴尬了，看来自己是真的被自己的赌资冲昏了头脑，对千叶说道：“你说的对，我来试试。”
　　说着纲手的手掌上便出现了查克拉，看的千叶一阵羡慕，查克拉多就是好啊，什么时候自己也能有那么多的查克拉可以挥霍捏~
　　纲手手掌往下一按，查克拉随着纲手的动作进入到水中，纲手感受了一下对千叶说道：“好像不是有毒的水，行了，我们快下去拿箱子吧~”
　　“别别别！”
　　千叶又一次的阻拦让纲手有些不爽，对千叶说道：“怎么了？不是没有毒么？赶紧去把箱子拿出来啊？”
　　“别着急啊，让我再试试好不好。”千叶不相信，按照套路学肯定会有什么坑等着自己跳的！
　　“行行行，那我在看看行不。”说着纲手便在四周寻找了起来，好像再找什么东西一样，找了一会又停下来闭上眼睛好像在感受什么，没一会便对千叶说道。
　　“好了，我看了一下四周没有陷阱，也没有查克拉的波动，甚至除了咱们来的痕迹根本就没有人来过，这回你放心了？”
　　“我......请务必让我再试试！”不甘心啊不甘心，绝对有什么的，这是套路啊！一定有什么隐藏在身边，绝对！绝对！
　　纲手叹了口气，千叶抽的什么疯啊，不过还是纵容了千叶说道：“行行行，你试吧，试好了叫我。”
　　千叶拿着燃烧的树枝看了看四周，看到了一个石头，把石头拿了起来对着湖中心扔了过去.....其实应该叫壶才是.....
　　扑通！
　　就在石头入水的一瞬间，湖开始卷起旋涡，纲手惊讶的看向湖中心，这是怎么扔才能办到的？
　　卷起的旋涡马上变恢复平静，两人看着石头一点点的沉入水底，在石头碰到水底的时候突然爆开，在水底变成粉末消融在水中。
　　纲手惊讶的看着石头消失，千叶看纲手的样子，有些开心的对纲手说道：“没错吧~没错吧~我就说一定会有什么的对吧？”
　　纲手点了点头说道：“话这么说没错，可是你这么开心干嘛，你有办法进去拿到箱子么？”
　　...........
　　爱你们~ 盯~~~~


第四十三章  论节操的价值
　　“所以说我们现在该怎么办？”千叶看了看纲手说道。
　　“这个...我也不知道啊，这样的情况我也不敢下去试啊......”虽然说纲手很强大，但是面对未知的情况她确实不敢下去.....思考了一下，打算通灵蛞蝓，但是想了一下通灵是要咬破手指的......还是算了....
　　“小主人，你好像忘记了什么东西哦~”这是爱莎的声音从千叶的心底响起。
　　“？”
　　“你忘记了有我啊~你我给你推荐一个能力如何？”
　　“爱莎~你真是好盒子啊~”
　　随即盒子第一栏就出现了一个能力，千叶赶紧点开看了一下。
　　“隔空取物”D级能力
　　将远处的物品转移到自己手边的能力，但必须用同等价值的物品交换。
　　兑换点：50（超值啊小主人）
　　哦~好东西啊，但是.....怎么就感觉这么熟悉呢？这不是齐木楠雄的能力么！！
　　“爱莎啊，你有没有不需要代价的能力啊，这个东西有点坑啊....”
　　“小主人，有是有但是不需要代价的你能换的起么？”
　　这么一说......还真是，自己只剩下350点兑换点，如果换了这个能力就剩下300点了，需要等价物来交换.....怪不得要这么点兑换点。
　　“但是我要是没有等价物咋办？那不是一点用处都没有么？”
　　“小主人，其实节操也可以算是一般等价物哦~反正你随时都在掉节操,不用岂不是浪费了？”
　　........怎么办，我竟无言以对....好像很有道理啊！！
　　“千叶？千叶？你怎么了？”纲手见千叶又开始发愣赶忙呼唤千叶，也不晓得千叶这是什么毛病，怎么时不时的就发呆呢？
　　“哦！什么？”
　　千叶刚换完齐木楠雄的隔空取物就发现纲手在叫自己，不过自己醒来的时候就听见了一个‘了’字.....
　　“我说，你最近怎么了，怎么老是再发呆？是不是哪里不舒服？来我来给你看看。”说着纲手便用起了‘掌仙术’向着千叶的头上按去.....看来纲手认为千叶的脑子.....咳咳。
　　千叶看着纲手的手渐渐入迷，恩.....很不错，很白皙，完全没有作为忍者的死皮或者角质层，嫩的想是婴儿的肌肤一般，纤长的手指让人忍不住想靠上去。
　　没错，纲手的手绝对不是一般的美。无论是拿来揉，还是拿来舔，或是拿来咬绝对都能很好的胜任。
　　就这么想着，千叶慢慢抬起了头，张开嘴就想要像纲手的手上咬.....
　　纲手一见千叶要像自己的手动口，顿时缩了回来，看着千叶说道：“你干什么？为什么想要咬我？”
　　千叶还在痴迷于纲手的手，下意识的就脱口而出：“感觉好白好嫩，好像舔啊~~~啊嘞？卧槽！公主！误会误会！”
　　只见纲手听见千叶说的话先是红晕爬到脸上，随后恢复了白皙，用着看变态的眼神看着千叶，还默默的后退了几步......
　　就在千叶打算解释的时候盒子出现了声音，千叶看了眼盒子，发现盒子的右下角多了一个节操值.......现在的节操值是......50/1万....看在这不买节操不行了.....
　　“公主是这个样子的，我就告诉你你不要告诉别人好么？”
　　纲手看着千叶一脸认真的样子迟疑了一下，最后点了点头，她想看看千叶究竟会说出什么来。
　　“是这样的，公主，你也知道我以前的村子是四季村对吧。”
　　纲手点了点头，这个事情她是知道的，千叶的资料就放在当时自己老师给自己的信里，自己也仔细的看了看，当知道千叶是四季村的遗孤的时候，便让纲手起了恻隐之心，再加上千叶救了自己，还有老师的嘱咐才让纲手决定教导千叶。
　　不然的话，就算是自己老师，只要自己不想，还是不能强迫纲手的。
　　见纲手点了点头，他对纲手继续说道：“在我们村子里，有一个技能，叫做隔空取物.......”
　　“隔空取物！那还不快去取那个箱子！”一听到隔空取物纲手就反应过来了，怪不得让自己不要告诉别人呢。
　　被打断的千叶尴尬的张了张嘴，沉默了一会似乎是思考怎么说。
　　“公主你听我说完啊，是这个样子的，我们这个隔空取物是有条件的，条件是我必须要付出一般等价物才可以交换，同时我要是没有等价物的话，就需要........像我刚才那样，直到可以换取的时候才可以拿到......”
　　纲手沉默了，默默的看着千叶，不知不觉眼中竟然带着怜悯.......
　　“公主.....你不要这么看我，不然我就哭给你看.......”
　　“好好好，不看不看，你刚才不是做过了么？现在试试能不能拿动那个箱子。”
　　“好我试一试。”
　　千叶开始用.....节操与箱子进行交换，他发现自己那50点的节操储存量完全不能让箱子动哪怕分毫......
　　“不行啊公主，这个箱子里的东西好像价值不低的样子啊......”虽然不知道节操的价值是多少，但是千叶觉得应该很贵很贵吧.....
　　纲手思考了一下，突然眼前一亮兴奋的对千叶说道：“也就是说很有可能是宝藏！”
　　“呃....这么看的话好像也有可能的样子。”
　　“那你就继续啊？”
　　“继续什么啊？”千叶不明白纲手说的话是什么东西......
　　“你不是刚才干了变态的事才能和箱子交换的么?”
　　“公主我要抗议！，刚才那不叫变态，我只是在挥洒我的青春！不是...是挥洒的我节操！”
　　千叶大声的向着纲手抗议着。
　　纲手见此随意的挥挥手，一脸无所谓的样子对着千叶说道：“什么都好，赶紧继续挥洒你的节操吧，只要不是对着我就好，快点，我已经有些期待自己在赌场上大赌特赌了~啊哈哈哈！！”
　　就在纲手说完话，千叶发现盒子右下角的节操值涨了一点......
　　“爱莎，这个是什么情况，我刚才有干什么么？”
　　“这个啊，不用担心，这个会收集十米以内的节操掉落，所以就算你不掉，别人掉了也是可以的。”
　　千叶听到还可以这样，顿时两眼方光的看着纲手，看的纲手一阵发毛：“你干什么？”
　　“嘿嘿嘿，纲手大人，我发现你的行动甚至说话也能让我的节操等价物上涨！”
　　“别闹，你看我像是会做这种事情的人么？”
　　.........
　　“公主....又涨了耶！”
　　纲手无言的抬起头，看向上面的上方的岩石，心里想着，难道我是这样的人？随即纲手又摇了摇头，不会的不会的，自己还是很纯洁的。
　　“哦！公主！虽然不知道怎么回事，但是就在刚刚又涨了啊！”
　　........我想静静。
　　谢谢不想取超长名字和乔纳森大大的票票~  第二天一脸懵逼中......


第四十五章  恐血症
　　看着面前不断对自己喊着的静音，还有浑身流着血的千叶，纲手的视线渐渐变得模糊，静音的声音也渐渐的变小直到不见，等视线再次清晰的时候，她发现自己身上穿着忍者的服装。
　　满手的鲜血，按在一个人的胸口上，抬头向上看去，发现是加藤断！露出的胸口她清晰的看到，自己送给断的项链。
　　“断！”纲手惊讶的发现断此时已经停止了呼吸.....纲手的眼泪从眼中滑落，脑中一片空白。
　　随后画面一转又是一个森林，她同样还穿着上忍的服装，僵硬的抬起头，发现自己的弟弟绳树躺在血泊中，内脏已经被掏空，脖子上挂着自己的项链，纲手颤抖的手捂住自己的嘴，一脸的不敢相信。
　　之后画面就一直循环在断和绳树的死，让纲手的眼泪几乎流干。
　　就在纲手已经开始麻木的时候，一道光打破了这个循环的回忆，只见自己坐在地上，面前是在为自己挡刀的千叶。
　　“千叶！”
　　随后一点点的流过这段时间和千叶一起的温馨。
　　“哈~公主公主，快快快，快给我打通任督二脉，这样我就能成为绝世强者了！”
　　看着自己身前一脸认真的千叶，纲手无奈的笑着，拍了拍千叶的头说道：“你是不是傻了啊？来来来，我给你治治脑子。”
　　千叶一把拨开纲手放在自己头上的手，不满的说道：“别随便碰我头啊！万一长不高了你负责啊！”
　　闻言纲手大笑“放心放心，就算你真的长不高了，我就研究一个能让你长高的忍术好不好？”
　　千叶眼前一亮说道：“真的！”
　　“真的。”纲手笑着。
　　“那就这么说定了！”
　　“好~”
　　说着千叶把纲手的手放在自己的头上，脸上露出舒服的样子。
　　随后像是电影一样画面开始切换，只见千叶双手的食指和中指在自己胸前依靠手腕打着圈，对自己大喊道。
　　“看我葵花点穴手！嘿！”
　　纲手无奈的伸出手指，手臂伸直顶着千叶的脑袋，让本来就矮小的千叶，一顿神点也碰不到纲手的身体......
　　“公主，你太耍赖了！”千叶头顶着纲手的手指想向前冲，却不能前进一步，生气的看着纲手抱怨着。
　　“哈哈哈！等你再长高点不就可以了？”
　　“.........”
　　画面继续切换，自己此时正躺在床上，很难受，因为自己今天喝酒喝多了。
　　迷迷糊糊中，感觉自己的额头上出现了凉凉的东西，很舒服，睁开眼睛，发现是千叶，正用着投湿后的毛巾盖在自己的额头上，见自己睁开眼睛，千叶说道。
　　“怎么样公主，有没有感觉舒服点？真是的，喝这么多酒干什么，酒说真的那种感觉一点也不好喝~”
　　说着千叶扶起自己让自己坐起来靠在后面的枕头上，手中端起了一碗汤，拿起勺子舀了一勺，放在嘴边吹了吹，放到自己的嘴边说道。
　　“公主，这是我给你做的醒酒汤，你喝了吧，这样明天你起来的时候就不会头疼了。”
　　张开嘴巴，只感觉一股暖流进入到自己的身体中。
　　“怎么样~我对自己的厨艺还是很有信心的~”
　　自己点了点头，意识朦胧的喝完了汤便沉沉的睡下，千叶见自己睡下了，让自己平躺盖上了被子，蹑手蹑脚的拿起空碗，走向门外关门的时候还小声道了声晚安.......
　　随着自己睡过去，等再睁开眼睛的时候，发现是自己和千叶打赌的时候。
　　“你当我我女朋友吧！”
　　“我就是想让你在我朋友面前装我女朋友一次，就一次好不好~”
　　.......
　　“好吧，那我要你脖子上的项链好不好~”
　　........
　　“谢谢公主！”
　　“你可要成为人人皆知的忍者哦~”
　　纲手看着自己吻千叶额头时千叶头上瞬间冒起的蒸汽，一溜烟就逃跑的场景，不禁勾起了嘴角笑了笑。
　　一幕幕和千叶的场景转过，感受才发现原来自己和千叶在一起的时间已经这么多了，意外的是有好多能让自己会心一笑的地方，自己之前竟然都没有发现。
　　突然四周一黑，正在纲手好奇的时候面前一道光柱亮起，地上躺着浑身是血的千叶，身上有很多黑色的手拉着千叶正往地下沉去，千叶看到了纲手，顿时他那大大的眼睛露出开心的目光，费力的伸出手向纲手抓着。
　　“公......主......”
　　纲手想要上前，却发现自己不能动，只能眼睁睁的看着千叶被黑色的手拽入地下......
　　“千叶！！！”
　　.........
　　静音自己感觉要称撑不住了，查克拉马上就要见底，紧张的看着从刚才就陷入沉默的纲手，突然她惊喜发现纲手慢慢的开始不再颤抖了，只见纲手睁开眼睛大喊了一声千叶，便站了起来。
　　“纲手大人！你恐血症好了！快来救救千叶，我快支撑不住了！”
　　纲手快速的来到千叶的身边，运气掌仙术接手静音，静音满头大汗脱力的一屁股坐在身后的地上，也不顾地上的灰尘。
　　太好了，这回千叶有救了。
　　纲手那庞大的查克拉飞快的治疗着千叶的毛细血管，结果她发现自己竟然不能阻止毛细血管的破裂，千叶随着时间的流逝生命力渐渐消失，纲手紧张的满头大汗，对千叶说道。
　　“千叶，你不会有事的，坚持住，我这就来救你！千叶！”
　　眼光突然看到了千叶脖子上自己借给他的项链，对千叶说道。
　　“千叶，你这么喜欢这个项链，你要坚持住，如果你醒了我就送给你！”
　　随着纲手的话，纲手眼中流出了眼泪，混着汗水留了下来，滴在千叶的衣服上碎裂........
　　不行，这样下去不行！
　　“静音帮我一下，给我点时间！”
　　“是！纲手大人。”
　　刚刚回复了点查克拉的静音接手纲手，感受抬起大拇指，在嘴前一咬按到地上，大声的喊道。
　　“通灵之术！”
　　一阵白烟出现，散去后是一只蛞蝓，好听的女声响起。
　　“纲手公主，有什么是么？好久不见你召唤我了。”
　　“有没有办法治疗他！”纲手一指千叶。
　　“这...我不知道能不能治好他，好像他的灵魂被拉走了，能不能醒来还得看他自己，我们可以尝试让他的肉体不先死去的话 ，还有一丝机会，不然等肉体的生命消散的时候他就真的死了。”
　　“好！”说罢，纲手双手结了虎之印，放在自己的额头上，大喊道。
　　“忍法！创造再生！”
　　随后与蛞蝓一起修复千叶的身体。
　　千叶.....你要活着回来....我等着你......
　　抱歉抱歉 44章补发了= =


第四十四章  危机
　　在主力军千叶不停的挥洒节操的情况下，他终于感觉自己能够移动了箱子了，凝神屏气千叶冷漠的一下大声的喊出“请赐予我力量！！”
　　啪！！“痛痛痛！”
　　“公主你干什么打我啊？”千叶揉着自己的脑袋，怨念的看着纲手。
　　“都够交换了你还这个样子，赶紧把箱子给我拿出来啊！”
　　“哦哦~不好意思，刚才太入迷了....”千叶不好意思的挠了挠头，对着水中的箱子，心中默念交换，箱子顿时出现在了千叶的脚边，千叶开心的回过头拍了拍箱子对纲手说道：“公主！箱子.....”
　　话还没有说完千叶便倒了下去，在要砸到地上的时候被及时发现的纲手抱住，纲手查看了一下千叶的身体情况，发现只是因为体力不够了才晕倒的，纲手松了一口气。
　　这时候的盒子里，是一栋巨大的别墅，说是别墅但是感觉就像是皇宫一样，特别的奢华，别墅中有不少的机器人在打扫着别墅，看来这就是盒子的系统了。
　　在别墅的其中一间最大的主卧，粉红色的床，粉红色的墙，粉红色的布偶.......在床上睡觉的爱莎，突然间醒了过来，坐起来揉了揉眼睛，此时她感觉到浑身难受，不知道是怎么回事。
　　感受了一下千叶在干什么，发现千叶晕了过去，身上不断冒着的常人看不到的黑气，突然爱莎惊讶的睁大着眼睛。
　　“诅咒！！”
　　此时抱着千叶的纲手突然觉得很冷，打了一个冷颤，看了看千叶又看了看箱子，思考了一下决定还是快点出去吧，这么想着，纲手一只手抱着千叶，一只手靠查克拉吸附在箱子上，吸着箱子像外走去。
　　至于为什么是吸着箱子，那是因为纲手感觉这个箱子好像很脏，实在不想让自己的手去碰，只好依靠查克拉吸附在上面让箱子不去碰自己。
　　这时候的静音刚刚做好饭，正坐在石头上无聊的等着纲手大人和千叶回来，等着等着就睡了过去。
　　“静音姐，醒醒，醒醒啊静音姐。”
　　不知道过了多久静音感觉有人叫自己，迷迷糊糊的睁开眼睛看向叫自己的人，原来是千叶啊~看了看四周，发现自己正躺在一片大草原上，反应了一会心道，原来是做梦啊~
　　“小千叶~没想到做梦也会梦到你啊~”
　　说着静音还摸了摸千叶的头，怎么说呢，还挺软啊~
　　“静音姐，我长话短说，一会公主回来了，千万要告诉她不要碰那个箱子，还有你也不要碰，记住千万不要碰！”
　　这时在静音的视线里，梦中的千叶身后开始出现一团黑屋，里面伸出一只黑色的手，静音惊讶的睁大自己的眼睛，看着黑色的手抓住了千叶的头，千叶不断的挣扎着对着静音抻出手喊道。
　　“还有！救救我.....”
　　千叶的话还没说完，就被黑色的手抓进黑雾中，静音赶紧上去要抓住千叶的手，但是却差了一步，黑雾消失。
　　“千叶！”
　　静音从梦中惊醒，睁大的双眼看着自己面前已经快凉了的饭，闭上眼睛深深吐了口气，原来是梦啊.......
　　刚才的梦，怎么说，很清晰啊。
　　“静音！我们回来了，来搭把手，把千叶抱过去。”
　　这时候纲手手里抱着千叶，还用查克拉吸着箱子从洞穴中走了出来，静音看着晕过去的千叶，心想不会刚才真的是千叶吧？
　　“纲手大人，千叶怎么了？”
　　纲手把千叶交给静音摆了摆手说道：“哦，刚才我们在洞穴里面看到了这个箱子，千叶把箱子弄了出来就晕了过去，刚才我检查了一下好像是体力耗尽的样子。”
　　说着纲手把箱子也放下，就要打开箱子。
　　静音突然想到了刚才自己做的梦，连忙对纲手喊道：“纲手大人别碰！！”
　　马上就要碰到箱子的纲手被静音吓了一跳，及时的停住了，无奈的转过头对静音问道：“怎么了静音，真是的突然这么大声干什么吓了我一跳。”说完就要打开箱子。
　　静音赶紧拉住纲手说道：“不要碰，听我说！”
　　“好好好~不碰，你说吧。”纲手无奈耸耸肩，站直对静音说道。
　　“刚才........（解释中......）”
　　纲手听了静音说的话，眉头紧皱，看着静音，好一会才像静音问道：“你说刚才千叶给你托梦了？梦的话，是不是假的啊？”
　　静音飞快的摇了摇头，认真的对纲手说道：“我不知道是不是真的，不过刚才的梦特别清晰，我们还是先不要动箱子了，先看看千叶吧，万一是真的怎么办？”
　　纲手成名忍界这么久，虽然最近越来越大大咧咧的，但是该有的警惕心还是有的，思考了一下点点头，刚要说话在静音怀里的千叶头上的呆毛一顿神转圈，接着开始像外呲血，吓了静音一跳，随后千叶身上的毛孔也开始向外渗血。
　　纲手一见血顿时恐血症又犯了，浑身无力瘫坐在地上颤抖着，不敢去看千叶。
　　这时候静音反应了过来，把千叶放在地上，两只手同时用出掌仙术，一只手在千叶的身上游走，一只手抵在千叶的呆毛上，堵住呆毛呲出的血。
　　虽然不晓得千叶头上的呆毛为什么会呲血，但是千叶身上毛孔中渗出的血就让静音好一阵忙乎，全部的精力和查克拉都用在了治疗千叶毛孔上面。
　　静音发现千叶的毛细血管不听的再被破坏，本来查克拉就少的静音，把查克拉通过掌仙术大量的覆盖在千叶的身体上，每当治好的一瞬间，千叶的毛细血管便再次破裂，静音感觉到千叶的的血液与生命不断的流失，自己现在也只是疯狂的治疗、造血，让千叶暂时不能死去，但是敬意的查克拉真的是不多，如果再这样下去，在静音查克拉用完的时候，千叶便会死去。
　　静音着急的对纲手大人大喊道：“纲手大人！快来救救千叶！我快挺不住了！纲手大人！”
　　纲手听着着静音的话，艰难的抬起头，看向千叶，千叶身上布满红色的血液，狠狠的刺激着纲手，让纲手颤抖的更厉害，却还是害怕。
　　“纲手大人！你不要犹豫了，在这样下去千叶真的会死！”
　　静音头上的汗越来越多，没一会静音身上的衣服便被汗水打湿，紧紧的贴在身体上，让静音的身材浮现出来，不过却不会有人欣赏就是了。
　　纲手颤抖的抬起手对着千叶，但是查克拉却一点也用不出来，把静音着急怀了，这么长时间，她早已经把千叶当成了家人，让家人在自己面前死去她接受不了！
　　“纲手大人！！”
　　抱歉抱歉


第四十六章  死神
　　就在静音纲手正在努力恢复千叶身体的时候，千叶此时正在一个黑黑的地方，怎么说呢,就像是冥界？
　　这么一想千叶还真觉得有点像，看来自己是遇见死神了吧，唉，那个该死的洞穴探险任务到底是什么鬼，就差那个箱子就完成了，结果却变成这个样子，我感觉浑身难受。
　　就在这时，千叶感觉四周的空间一沉，之后从地底便出来了一个浑身黑袍头生双脚，白发炸起漂浮在空中，脸上还带着鬼面具，这不就是死神么？
　　Em...........好像有哪里不对，如果没有记错的话，死神应该是白袍子嘴里叼着刀胸前露着枯瘦的胸膛，最重要最重要的是，死神带的不是面具吧？
　　大概......这时死神混沌低沉的声音响起。
　　“真是鲜美的灵魂啊.....”
　　突然一个声音响起，让千叶歪了歪头想了想这个声音好像在哪里听过，好熟悉好熟悉......
　　“你是奈亚子吧？”
　　“啊嘞？”死神意外的发出了声音，不过却不在是那种低沉混沌的声音，而是一个妹子的声音.....
　　“你怎么知道？”死神向着千叶问道。
　　千叶双手捂脸，深深的呼了一口气说道：“你听。”原来随着死神的出场还伴随着一个bgm！！
　　嗨嗨，马赛克射那个萝莉3p3p3p3p，打雷了，大姨妈出门卖奶啦，还不立刻搞基，摸乃都木用，打雷哒，妈妈的咪米卖奶啦，来吧撸可以一起，摸哪都木用，你是一个基3p3p3p3p，
　　变态你大爷3p3p3p3p，你是一个狗东西.........妈的妈的丫的丫的丫的丫的，快来搞死那激萌的萝莉，阿拉完了稀把它吸完大码，快来搞死那激萌的萝莉........
　　这不就是奈亚子的歌么？没记错的话这首歌的名字叫做“爱恋乃是混沌的奴隶”。
　　就在千叶说完时候死神好像也感觉到了，立马把身后响起的bgm换了一个，换成了阴沉恐怖的声音 ，之后继续用着混沌低沉的声音说道：“真是鲜美的灵魂啊.....”
　　.........不愧是奈亚子，会玩的不得了。
　　“我说，你就是奈亚子吧！”
　　“啊嘞？你怎么知道，我明明已经变得天衣无缝了啊？”
　　“我之前就已经发现了好不好！你就算变得再天衣无缝我也知道啊！！”
　　这都什么跟什么啊，别和我说在tv里用了尸鬼封印后出来的死神是这家伙.......
　　既然被发现了，那也就不用这些伪装了，奈亚子这么想着，手拽着身上的袍子向上一挥.....千叶见奈亚子要摘下身上的长袍，惊讶的睁大着眼睛说道：“别别别.....”
　　话还没说完奈亚子就已经摘了下来，银白色的长发，半米长的呆毛.....黑色的上衣和黑白格的短裙。
　　看完奈亚子的样子，千叶如释负重的吐出一口气，吓我一跳.....还好不是奈亚子别的形态，这个形态就好，至少能让我适应的过来。
　　奈亚子见到千叶如释负重的样子好奇的问道：“奇怪了，你好像知道我是谁啊？”
　　“啊啊，知道你不就是邪神奈亚拉托提普嘛~晓得晓得~呃......你不是邪神么？咋跑来装死神？”千叶说着说着突然想到了这件事，着完全不符合常理啊!
　　奈亚子听了千叶的话，双手叉腰大声的笑着“哈哈哈！没想到我的知名度已经这么高了哈哈哈！”
　　千叶见奈亚子不听自己说话，当即用灵力从盒子中拿出一个银白色的叉子，对奈亚子说道：“好好听我说话啊！”
　　一看是叉子，奈亚子惊恐的退后了两步颤抖的对千叶说道：“你怎么会有这种丧心病狂的东西！”
　　“那你还不快说！”
　　奈亚子委屈的说道：“我说还不行嘛....快收回去啊.....”
　　无奈千叶只好把叉子收了回去，让奈亚子松了一口气。
　　“是这样子的，那个家伙，哦，也就是这里的死神，他说想要休假就去旅游了，就拜托我帮他看一阵，所以我就来了，本以为会很好玩，结果这里什么都没有，我都快无聊死了~”
　　千叶一脸懵逼，死神也会休假的嘛？千叶突然想到在幻想乡中的某位死神，连那位都时常的翘个班，那这里的死神跑去休假好像也不是不可以啊.......
　　“对了，我差点忘了，你能不能告诉我外面的箱子是个什么东西？”
　　闻言奈亚子头上的呆毛变成一个大大的问号，歪了歪了头问道：“大箱子？是什么？”
　　“就是在一个山谷中的洞穴里，一个湖中心的箱子！”
　　“哦！你说是那个啊！”奈亚子露出恍然大悟的表情说道：“我无聊嘛~所以就设置了一个寻宝的宝藏，只要碰到那个箱子就会来到这里，这样就有人陪我了啊~”
　　你还真是够无聊的，千叶眯着眼睛看着奈亚子说道：“送我回去！”
　　奈亚子神色一僵，马上就扑过来抱住了千叶的腿私信裂肺的喊道：“不要走啊！这里好无聊啊！要不你带我走吧！我再也不想在这装死神了！一个能说话的都没有啊！”
　　突然奈亚子感觉自己的头好像碰到了什么软软的东西.......
　　“啊嘞?什么东西？”说着还摸了一下，顿时睁大了眼睛快去的起身，对着千叶一个鞠躬说道：“对不起！”
　　“呵呵~呵呵.....你想怎么死？”千叶黑着脸掏出叉子，对准奈亚子，浑身冒着黑气。
　　“别别别，别这样，我真的不知道你是男的啊！你看我这也只是其中一个形态，要不我换另一个形态，这样你就不会觉得有什么不对了是吧！”
　　这回千叶停住了身形，想了一下奈亚子别的形态......默默的吧叉子收了起来说道：“还是别了，你等我习惯了你这个形态再说别的形态吧......”
　　一见千叶收起了叉子奈亚子便又皮了起来，笑呵呵的对千叶说道：“嘿嘿嘿，其实你的灵魂到这里了之后你的身体就会大出血而死......”突然奈亚子感觉自己好像说错了什么......
　　“我靠！为什么我灵魂出来了我实体就会大出血啊！我要让你感受一下叉子地狱！”
　　看到千叶拿出了更多的叉子，可把奈亚子吓坏了，连忙对千叶说道：“别别别！只要有人治疗的话是不会有事的！我先帮你看看好不好！你先别激动！”
　　说完奈亚子赶紧顺着千叶的灵魂感受了一下千叶的身体，见千叶的身体还没有失去生机....虽然也快失去了.....连忙对千叶说道。
　　“你的实体还有生命力，还能回去！”
　　“哦这样子啊，那还不快送我回去！”知道自己实体还健在，千叶便收起了自己的叉子。
　　奈亚子搓了搓手，对千叶谄媚说道：“那个你看，能不能带我一起出去啊~”
　　“哈？别闹，你要是出去了，我身边直接多了一个人，你让我怎么解释？”
　　奈亚子似乎早有准备对着千叶说道：“米有问题~你脖子上的项链正好适合我，我可以占时附身在那里好不好~我真的不想在这待这了T-T让我去吧....”
　　千叶想了想，去就去吧，好像也没有什么损失，最重要的是他不知道自己的实体还能撑到什么时候，要是再墨迹一会自己就真回不去了。
　　“行吧行吧，但是你不要随便出来。”
　　奈亚子一听顿时开心的蹦起来，兴奋的说道：“好好好，我绝对不会给你添麻烦的！”
　　我怎么感觉自己好像被麻烦附身了呢.......
　　谢谢不死于背刺~么么~


第四十七章  粥真好吃
　　可恶！我的医术不够么！为什么止不住！挺住啊千叶！
　　此时两人一兽（虫？）还在努力的阻止千叶身体流失的生命力，但是也仅仅是让千叶生命力流失的速度变慢而已。
　　“纲手大人....千叶他.....”
　　“别乱说！他一定会好的！”
　　突然纲手发现，毛细血管不再破裂，就连呲血的呆毛也停止了呲血，着让纲手和静音都兴奋坏了，马上就把千叶全身毛孔上的伤口都治疗好了，但是千叶却迟迟不醒来，纲手和静音就这么守在千叶的身边。
　　这是蛞蝓略带疲惫的声音传来：“纲手公主，剩下的就看他自己了，如果没有什么事的话我就先回去了。”
　　“好~谢谢你了蛞蝓。”浑身是汗的纲手笑着对蛞蝓点了点头。
　　“这是应该的。”说完蛞蝓变成一团白烟，嘭的一声就消失不见了。
　　此时的千叶灵魂已经进入到自己的身体里的了，但是却发现不能控制自己的身体，这是什么情况？赶紧问和自己一起出来，此时已经附身到千叶脖子上的项链中的奈亚子。、
　　“奈亚子！怎么回事啊，我怎么不能控制我的身体？”
　　“话说这个项链好硬啊~”奈亚子抱怨的声音传了出来，让灵体状态的千叶脸上顿时拉下三条黑线。
　　“喂喂喂，别生气啊，我说不就是了~主要呢因为你灵魂离身体的时间太长了，所以身体需要一段时间来适应才行........话说，你的身体怎么让我有种熟悉的感觉呢？你也是神？”
　　“神个毛线神，我要真是神，我绝对要好好收拾你一顿，好好的洞穴探险，结果你把我弄的差点gg！”
　　“哎呀哎呀~别这样嘛~怎么说你不也安全的回来了嘛~哈哈哈......”
　　........我竟无言以对......
　　“纲手大人，已经天黑了，先吃点东西吧，不然千叶醒来看到你这个样子该不高兴了。”
　　静音在纲手身边，手里端着重新热好的饭递给纲手，纲手转头，看见静音手里的饭向着静音说道：“你再去煮点粥吧，千叶虽然昏迷了，但是一点也不吃好像也不行。”
　　“好的，我这就去煮。”说完静音煮粥去了，纲手把手里的饭放在旁边，她现在一点都吃不下去，就这么静静的看着千叶，希望千叶能早点醒来，不知不觉纲手就睡着了。
　　“啊~啊~为什么我的身体如此酸软。”
　　此时千叶的灵魂已经重新适应了自己的身体，睁开眼睛坐了起来，看了看四周还是他们露营的地方，啊嘞？公主怎么在这，用了创造再生？怪不得皮肤有些皱......我去！怎么身上上手都是血啊！
　　千叶往四周瞄了一下，发现以自己为半径，自己身边一大圈都被血染红了，尤其是头的方向，长长的血迹特别的远.....啥情况？发生了啥？
　　“千叶！”
　　千叶的动作让纲手醒了过来，看到千叶已经醒了，正迷茫着看着四周激动的就抱住了千叶，眼中留下了失而复得的泪水。
　　被纲手抱在怀里，千叶脑袋晕晕的，所以说......哎呀哎呀~有点香，有点软啊~血腥味完全就盖不住啊~
　　“没想到你竟然是这种人啊，话说你叫千叶？”正在千叶享受的时候，奈亚子的声音传了过来。
　　“什么我是这种人啊！我很纯洁的好吧，我的名字叫四季千叶，剩下的随你怎么叫吧，我还要继续去享受一下。”
　　“喂喂喂！”谁知道不论奈亚子怎么叫千叶都不在理会自己，奈亚子只好打算先看看外面的世界好了。
　　喂喂喂！这什么情况啊！完全看不到外面啊！现在的项链正随着纲手抱住千叶，完全的陷入了两人造成的黑暗中。
　　“千叶是吧，你们太过分了，快点分开啊！我看不到外面了！”
　　“别吵别吵，现在是晚上。”
　　“你别骗我哦~明明是你们给夹住了！哼哼哼！想骗我根本不可能！”
　　“去去去，我骗你干什么，真的是晚上。”
　　“..........”
　　千叶在纲手的怀抱里不断的闻着，激动完的纲手听到了千叶嗅东西的声音，松开千叶说道：“你刚醒过来就打算占我便宜啊，你不应该先好好谢谢我么？”
　　千叶歪了歪头，不晓得发生了什么。
　　这时候静音端着一碗粥过来了，对千叶说道：“千叶，你就没有发现纲手大人身上还有血渍但是恐血症却没有发作么？”
　　听静音这么一说，千叶才反应过来.....还真是啊，所以说发生了啥？
　　“公主，怎么回事？你的恐血症怎么好了呢？”
　　只见纲手骄傲的抬起头双手抱胸说道：“你当我是谁？蛐蛐的恐血症怎么可能阻碍我前进的步伐？”
　　这时候静音紧接着纲手的话就说道：“你啊突然就开始流血，我根本就止不住你的血，还是纲手大人因为你克服了恐血症才救的你哦~”
　　纲手无奈的看向静音：“我说.....我怎么就感觉你们越来越没大没小了呢？”
　　静音把手中的粥递给千叶让千叶喝下，转过身看着纲手说道：“那您倒是做出来个大人的样子啊！除了赌博喝酒您还知道什么！”
　　闻言纲手的眼神便开始四处看，不敢和静音对视，有些尴尬的说道：“这个....大人嘛.....有点爱好很正常的是不是.......”
　　说道这纲手突然想到了什么，便转移话题道：“千叶，把头伸过来让我看看，看看你头上那根头发怎么回事？”
　　静音虽然知道纲手是在转移话题，但是说道千叶头上那根头发，她确实也很好奇。
　　正美美的喝着粥的千叶突然听到纲手叫自己，疑惑的看了看纲手，听话的把头靠近纲手低下头继续吃着粥。
　　静音和纲手一起把目光看向千叶的头顶，只见那根头发正在左右摇摆中，好像是因为千叶很开心的样子。
　　静音和纲手对视了一眼，同时伸出手对着正美美喝着粥的千叶的脸蛋一左一右的掐去.....
　　“啊！嚎捅~赶神马~”
　　只见掐住千叶脸让千叶感觉痛的时候千叶头顶的头发，竟然直直的立了起来，还在微微颤抖，好像疼的不是千叶而是它一样。
　　..........
　　纲手飞快的抓住千叶的呆毛，让千叶的呆毛反应都反应不过来，用力的往后一拽.....
　　“啊！！！痛痛痛！公主你干什么！”
　　千叶吃痛，大声的喊着。
　　纲手尴尬的松开手中的呆毛，说道：“没事没事，你继续吃。”
　　闻言千叶继续低下头吃起粥来......该说是心大呢还是傻呢.......
　　纲手眼中露出不可思议的神色看着同样露出不可思议目光的静音，她的手劲有多大她是知道的，刚才她竟然没有把那根头发拽下来，虽然那根头发现在正撘拢在千叶的头上.......
　　“不会有什么事吧？”
　　静音摇了摇头，表示自己不知道。
　　.........


第四十八章 药药
　　“今~~天天气~好晴朗吖~处~处百花香~”
　　“千叶你鬼叫什么啊！让不让人好好睡个觉！”
　　第二天早上，千叶伸了个懒腰，情不自禁的唱出附和现在情景的歌，却被还没睡醒的纲手给打断，嘟嘟着嘴有些不爽的嘟囔道：“什么啊~一点有不懂得欣赏。”
　　这是奈亚子的声音传来“不是我说啊千叶，你这个歌声....挺惨的，估计也只有你会觉得好听吧.......”
　　“瞎说！我这是天籁之音好不好？你们真的是一点都不懂得欣赏。”
　　其实千叶唱的歌没有那么难听，声音也是很不错的，但是只限小声，或者比较简单的歌，只要音调多了点变化，立马就会崩掉。
　　这时候千叶突然看到了放在远处的箱子，自己的任务就差这个箱子了，估计知道打开就完成了，真的很期待自己会得到什么啊~嘿嘿嘿~
　　果断就来到箱子面前要打开箱子，反正是奈亚子弄的，现在奈亚子都在自己这里了，估计也不会出什么事........
　　此时的纲手因为千叶的歌声精神了，完全睡不着，只好不情愿的伸了个懒腰走了出来，没见到千叶正要打开箱子，顿时着急的对千叶喊道：“千叶！别碰那个箱子！”
　　可惜纲手说晚了，千叶已经打开了箱子，打开箱子的瞬间千叶便被盒子里传来的提示给镇住了，看了一眼空空的箱子，无奈的沉入心底去看看到底是什么奖励。
　　虽然千叶自己知道自己没有事，但是在纲手眼中就不一样了，纲手看到千叶打开箱子之后就这么愣住了，连忙来到千叶身边用气掌仙术覆盖在千叶的身上，生怕千叶又开始渗血，结果发现.....什么事都没有发生。
　　这时候千叶转过身来，看着纲手因为一晚上的休息刚刚变得光滑的皮肤，因为刚才瞬间动用大量查克拉有点皱的皮肤，心想着，是不是有时间回幻想乡之后为纲手讨来个蓬莱药什么的。
　　千叶抓过纲手的手，抚摸着纲手的皮肤先不管盒子里的提示对爱莎说道：“爱莎，有没有什么可以让人青春不老的道具啊？”
　　“小主人啊，你快点把这件事弄完，之后找个安静的地方我和你说点事。”
　　“事？行，你先帮我看看有没有。”
　　“好了，只有这个比较符合你的要求，但是有一点副作用，别的没有的太贵了你换不起。”
　　千叶连忙看了一眼。
　　永生之酒
　　喝此酒之人会长生不老，而且不会死，只要不被同样喝过永生之酒的人杀死就不会死。
　　兑换点：300
　　这有点贵了吧，明明这个酒效果这么好。
　　“小主人，你别乱想，虽然上面说的很好，但是仅限寻常的物理攻击，只要有了一定能力想杀死服用了永生之酒的人真的是太简单了。”
　　“那这个会不会与别的永生药有冲突呢？”
　　“会，只要服用了这个，别的就会没有效果，哪怕是神抽风了喝这个也一样。”
　　“那就没有用了啊，有没有能代替的，只要先保持容颜就好的。”
　　千叶想了想，反正纲手在火影里也没有人能杀的死，那还不如让纲手可以一直用查克拉而没有副作用。
　　“这样的话好说，我就给你找个最便宜效果还不错的吧。”
　　青春不老药
　　出自某机器猫的口袋，虽然说是青春不老但是寿命却不会变化，只能维持住容貌而已。
　　兑换点：20点
　　千叶想了想，这个东西还是蛮划算的，不过某及机器猫口袋里真的会有这种东西？算了算了，还是不要想这些有的没的了。
　　“爱莎，我要换这个！”
　　“好的，小主人，你快点完事，找个安静的地方我真的有事要和你谈。”
　　心神一定，假装从兜里拿出青春不老药，刚在纲手的手上对纲手说道：“公主，这是给你的，喝了它吧。”
　　纲手好奇的看着手中的小瓶子对千叶问道：“这是什么东西？”
　　千叶嘿嘿一笑“你喝了我就告诉你~”
　　“你不是打算坏我吧？”
　　“我怎么可能是这样的人！公主你就快喝了吧！”
　　真的是太伤心了，我怎么可能是这样的人啊！
　　纲手出于对千叶的信心，还是打开瓶子喝了下去，顿时她感觉很舒服，惊讶的发现皮肤上的小皱纹开始不见了，惊讶的对千叶说道。
　　“千叶！这是！”
　　“嘿嘿嘿，是不老药哦~不过虽然是不老药，但是不能不老就是了，只能维持住青春....不好意思啊公主。”
　　纲手太兴奋了，这下自己终于不用成天去掩盖自己的皱纹了，不过突然想到了什么对千叶说道：“这个东西，很珍贵吧？”
　　千叶摆了摆手，随意的说道：“没有没有，虽然别人不会有的，但是对于我四季千叶来说，还是可有可无的东西。”当然了只有蛐蛐20的兑换点.......为什么有点心痛呢......
　　纲手看着千叶，突然有点心痛的表情，心想果然是很贵重吧，心里生出浓浓的感动，对千叶说道：“我们喝酒庆祝一下如何?”
　　一听喝酒千叶果断就拒绝了：“不！我还没成年！”
　　“没事没事，喝一点没有关系的~”纲手搂着千叶笑着，其实也只是掩饰自己心中的感动罢了，同时心中越来越看重千叶。
　　“纲手大人！！你对千叶要干什么！还想让他喝酒！”
　　“糟糕！静音！不是这样的！”
　　“不用解释了纲手大人！这个月你别想再喝到酒！”
　　“不要！！”
　　千叶看着静音在训斥纲手，自己偷偷的离开，来到一边开始对爱莎说道：“爱莎，我完事了，说吧找我什么事？”
　　“小主人，你先看一下你的任务奖励。”
　　探索洞穴完成，任务奖励：奈亚子一只（请好好善待她by：某世界意志）
　　........
　　这是什么鬼奖励啊！！
　　“这是怎么回事啊爱莎。”
　　“我怎么知道啊小主人，你怎么会把这个家伙带回来！她已经因为变成系统的奖励入侵我的家了！！不信你看！”
　　爱莎吧自己的房间里投射到千叶的脑海中，此时的盒子里爱莎的房间，奈亚子正舒服的躺在爱莎的床上对爱莎说道：“哦~爱莎酱~你的床好舒服啊~以后我们就是室友啦~多多指教~”
　　“呃....话说你认识奈亚子？”千叶疑惑的问道。
　　“全世界意志都认识了好么！这是个大 麻烦啊！各大世界老是被她捣乱的鸡飞狗跳额的，估计这是她的世界意志嫌烦甩给你的啊！你怎么就接了呢！”
　　“哈哈.......我真不知道.......对了，那造成世界本源因为时空乱流造成丢失的原因是不是她？”
　　“那倒不是，如果是她在早就被分尸了。”
　　这时候奈亚子插话了“当然当然，世界本源什么的简直太无聊了，我才不会要那些东西呢？”
　　“那你知不知道这个世界有别的世界的本源碎片呢？”千叶感觉自己可能找到世界本源碎片的线索了。
　　结果的到回答却让千叶很失望，只听见奈亚子说：“不知道，我也是被死神坑来的好吧，不然谁来这个鬼地方啊，不过这里很不错嘛~”
　　爱莎愤怒的声音响起“不要随随便便入侵我的家！！”
　　“哎呀哎呀~爱莎酱~不要在意嘛~”
　　千叶切断了和爱莎的联系，还是让她们继续吵吧，只要不波及到我就好，不过好不容易以为能找到本源碎片了，现在看来来又断了啊.........
　　谢谢凌墨白和幽月大大的月票~


第四十九章 盯.....
　　时间又继续的推移，几人来到了一个村庄外，找了一个小房子住了下来，因为纲手还要教导千叶忍术。
　　没几天在一次吃饭中，静音突然发现纲手的皮肤变得越来越好了，水灵灵的惊讶不已，便疑惑的对纲手问道。
　　“纲手大人我怎么感觉你的皮肤变的更好了，细纹都不见了是怎么一回事？”
　　同样在吃饭的千叶顿时有一种不好的预感......
　　只见纲手脸上顿时露出了得意的笑容，摇头晃脑的对着静音说道：“怎么，是不是感觉比你的皮肤还好？”
　　静音尴尬的点了点头，都五十多岁了，皮肤还越来越好真的是不能忍，以前还好，虽然看着挺好的，但是细看的时候还是能看的出来岁月的痕迹，而且不是那么自然，可现在......
　　见到静音点头了，纲手笑的更开心了，向静音炫耀道：“这个可是千叶的功劳哦~”说着还揉了揉千叶的头，让千叶头便的更低都快埋在了饭碗里，不行不行...这种不详的预感越来越强烈......
　　“怎么办到的？难不成是医术上又有什么突破？”
　　纲手笑着摇了摇头对静音说道：“你再猜猜？”
　　静音想了半天也不晓得还有什么东西能让纲手的皮肤变的这么好，只得摇了摇自己的头。
　　“哈哈哈！”纲手顿时仰头大笑，笑的静音正决定要断了纲手的酒时纲手才说：“你想都想不到，青春不老药！厉不厉害？虽然寿命不会变，但是皮肤可是可以回到最最最年轻哦~来来来~看看看看，这吹弹可破的皮肤，是不是像个小婴儿一样？”
　　“青春不老药！！”静音惊讶的大喊着，长大的嘴久久不能闭上，好一会才问道：“纲手大人，你.....你这是从哪弄到的！难不成是自己制作的？”
　　纲手摇了摇手说道：“怎么可能，我哪有那实力啊~那里面的生命力真的是复制不了，是千叶给我的哦~意外吧~”
　　“静音姐，公主，我吃饱了，我有点困了，我先去睡觉了啊~”说着，千叶一溜烟就跑掉了，心里暗叹者原来是自己的兑换点要遭殃，仔细想想如果给每个认识的女生这个药的话，自己再多的兑换点也不够用啊！！
　　千叶的离开也让纲手想到了青春不老药的价值，当下知道自己嘚瑟大劲了，赶忙对静音说道：“那个.....也好像也吃饱了，静音你是知道的，我最近减肥哈哈.....”说完纲手便消失不见。
　　千叶在默默的在房间中，等待着静音来，因为他知道自己这个迟早要换，没准等自己找到本源碎片，等再一次回来的时候这东西都可以量产了，只不过眼下感觉很贵就是了。
　　结果等到千叶迷迷糊糊的睡着，千叶都没有等到静音。
　　看来静音对这个东西没有什么在意的嘛，那就再好不过了，那就等下次再回来的时候弄来蓬莱药给她好了，反正自己的朋友起那也哪个也不希望以后见不到他们，对了对了还有智树，等自己又时间了得把他们也接到幻想乡来。
　　隔天早上，千叶快中午了才起来，醒来的时候揉了揉眼睛想道，我记得平常都是静音姐叫自己来着，怎么今天睡的就这么安详.......
　　出门看到静音正在准备午饭，连忙向静音打招呼：“静音姐早上好~”
　　静音微笑的点了点头回应，对此千叶松了口气，看来还是很正常的嘛~完全没有奇怪的事情发生，看来静音姐今天只不过是忘了而......已.......什么情况....
　　本来松了一口气准备等开饭的千叶，突然感觉到有人在盯着自己一回头，发现没有人看向这里，装过头继续等开饭，结果又感觉到了，是静音姐的方向！
　　回头看向静音，结果静音还在做着菜.......啥情况。
　　好不容易开始吃饭了，三个人围成一个小圈吃饭，就在千叶开始吃饭的时候，刚刚低下头，就感觉到了目光的洗礼，无奈的抬起头，这回他知道了，这就是静音在盯着自己啊！不论自己在哪，只要感受到了目光，抬头一看肯定是静音......
　　吃完饭后千叶去洗碗.......‘盯........’
　　好不容易顶着静音的目光洗完碗，休息了一下便开始接受纲手的教导......‘盯........’我说静音姐啊~你就没有什么事可干么？
　　修炼完后，纲手去森林里弄点野兽今天晚上开荤，千叶只好原地盘坐恢复和提炼自己的查克拉........‘盯........’
　　好不容易修炼完查克拉纲手回来了，因为今天晚上要开荤所以千叶要大显身手！‘盯........’
　　吃饱后千叶满足的躺在地上不想起来.....‘盯......’
　　回到自己的屋里发了会呆想念一下大小姐、小町、小亚和妹红.......‘盯.......’嗯嗯嗯？这是从哪看的！！
　　爬到房顶看星星,哦！这就是北斗七星么！Em...不太像啊......‘盯......’
　　好几天没洗过澡了，今天晚上洗澡好了......‘盯......’!!!
　　过分了！这真的是太过分了！连我洗澡都要看吗！！话说静音姐你到底是从哪里看我的啊！！
　　千叶放弃了洗澡的打算，来到静音的房间敲了敲门。
　　“静音姐？你在不在？”我估计静音姐是不在，毕竟她都全方位监控我了，怎么也不可能像是在屋子里。
　　“进来吧。”卧槽！你还真在啊！
　　千叶无奈的推开门，看到了正坐在床上看着一本医疗书，走到静音身边，从手里一摸，拿出了一小瓶药剂，递给静音说道。
　　“静音姐，这个是青春不老药水，请笑纳！”我的兑换点.......
　　静音放下手中的书，惊讶的看着千叶手中的药水说道：“哎呀！这怎么行呢？这个东西这么贵重，我可不能要！”
　　......
　　千叶顿时单膝跪地，手中托着药水高高的举起说道：“请务必要收下，这就是我为静音姐准备的礼物！”
　　静音有些为难的看着单膝跪地的千叶，好似在心中挣扎了一下，起身扶起千叶，把千叶扶到床上坐下，结果千叶的药水说道：“你说说你，何必呢？”
　　千叶真的是快哭了，委屈的解释道：“静音姐，你还不大，我寻思等有机会的再给你更好的，公主她一天天因为这个都愁成真么样子了，所以我才先给的她.....”
　　静音揉了揉千叶的头说道：“这样子啊，你怎么不早和我说呢？”
　　千叶翻着死鱼眼对静音说道：“你给我机会了么？”
　　静音想了想，好像确实是这样哈.......
　　“话说静音姐，为什么我在哪都能感受到你的目光？”千叶终于问出了这个问题，真的是困扰了他一天了.....
　　“哦。这个啊，你去问纲手大人吧，是个忍术名字叫影分身之术，不过我查克拉不多，战斗中用这个完全是找死，如果纲手大人愿意教你的话，你也能会。”
　　“影分身！！”


第五十章 影分身
　　“公主公主！！开门啊！”千叶听到了纲手会如此bug的忍术，当即就坐不住了，连忙跑出静音的房间敲响了纲手屋子的大门。
　　没一会里面就传了纲手的声音：“臭小子！你干什么啊！这么晚了还不去睡觉！”
　　“公主公主！我有重要的事情想问问你，快开门啊！”千叶继续敲门。
　　只见纲手开了门，赤裸着脚不耐烦的对千叶说道：“有什么事情快说，我还要睡美容觉呢。”
　　“还睡什么美容觉啊！公主你皮肤都不会有变化了好吧......”
　　“哦！对哦！哈哈哈...习惯了...不过这么晚了你有什么事啊？”
　　“是这样的公主，听说你会木叶的禁术影分身？”
　　纲手闻言疑惑的看了看千叶说道：“你怎么知道那是禁术？”
　　“哎呀你就别管了，教教我教教我~”千叶一摆手表示这种细节完全不需要知道。
　　纲手一听千叶想要学影分身当即拒绝道：“不行不行，你还这么小，查克拉也不多，万一出了什么事怎么办？”
　　一见纲手不同意千叶更着急了：“哪会有什么伤害啊~没事的没事的，公主你快教教我嘛~”
　　纲手摇了摇头对千叶说道：“不是我不教你，如果实别的我就教你了，但是这个不行。”
　　“不嘛~你看静音姐都会了，我为什么不可以学啊~”千叶耍赖中，千叶上前紧紧的抱住纲手的胳膊，抬头用他大大的眼睛一眨一眨的看着纲手，企图让纲手心软.....
　　看着这个样子的千叶，纲手也很无奈，你说你一个男孩，长成这个样子是不是太犯规了？语气温柔的不少对着千叶解释道。
　　“真的不是我不想教你，你知道为什么影分身会成为禁术么？”
　　千叶摇了摇头，不过还睁着大大的眼睛露出乞求的目光......
　　纲手让自己强行无视千叶，对千叶继续解释道：“影分身之所以会成为禁术，是因为它的查克拉用量，你也知道查克拉是从我们身体的细胞中提炼出来的，就像分身术，虽然是多出来了个人，但是只能做到迷惑敌人的地步你知道吧？”
　　千叶再次点了点头，表示自己知道这些，公主你快说重点！
　　“但是影分身不同，你需要把你的查克拉分成很多份来交给影分身，还需要用比分身术多上好几倍的查克拉让分身有实体，但是光有查克拉是不行的，因为他们要同时有你的思想才能自主行动，你就需要用你的精神力量也随着查克拉交给他们一部分。”
　　“被列为禁术的原因就在这，虽然影分身很强大，但是影分身会造成你的查克拉总量变小，而且一旦别敌人击破，影分身里的查克拉和精神会随着影分身的消失，回到你的本体里。”
　　“但是本体的精神力是会随着时间的流逝而恢复的，就是因为这样，当时这个术造成了很多优秀的忍者死去，所以才被列为禁术。”
　　千叶一想，好像是这个样子，看看tv动画，虽然很多很多强大的忍者，但是真正会影分身的没几个，当然也不排除他们会，但是为了安全着想不用的情况。
　　记得木叶丸就会，但是木叶丸就很少会直接分出像鸣人一样多的分身，当然查克拉没有体内有着九尾的鸣人多这是肯定的，但是更多的估计是因为三代教导过木叶丸，才让木叶丸深深的知道这个忍术厉害的同时，不会像鸣人一样滥用。
　　那么问题来了，鸣人一分身就分的那么多，还老是被敌人通通打没，那鸣人怎么一点事没有呢？
　　这时候爱莎的声音传来：“小主人，不用担心精神能量，悔悟棒天生就有着能抵挡大部分精神能量的问题，所以........混蛋奈亚子！！你不要吃我的零食！！”
　　千叶的头上滴下一滴汗....什么鬼，不过既然向爱莎说的，大小姐给自己的悔悟棒有抵挡精神能量的攻击，是不是表示说，其实鸣人受到的精神能量都是有九尾承受？而且九尾的实力太强大，导致鸣人反馈回来的精神力并不能让九尾有任何感觉？
　　悔悟棒啊！大小姐！我爱死你了！
　　“公主公主，你不用担心，我的对精神力可是很有研究的，所以不会有问题的！你看，我查克拉才这么点，就能制造那么大的幻境了对不对？”
　　纲手听千叶这么一说，顿时想到了以前和千叶打赌的时候，那个幻境确实不小，思考了一下，好像也可以交给千叶影分身。
　　便对千叶说道：“行吧，既然你这么想学，那我就交给你，不过你必须答应我，不论你是否强大，在战斗中能少用就少用，你看静音，她就会影分身，但是你看她战斗的时候什么时候用过？”
　　“是！我保证不会随随便便的就用影分身！”
　　“行吧，你进来。”
　　已经到了凌晨，纲手讲完就把千叶撵了出去，自己美美的睡起了觉，而千叶刚得到了这么厉害的神技怎么可能还睡的着，跑到房子后面的空地就练了起来。
　　“丑—戌—辰—子—戌—亥—巳—寅！影分身之术！”
　　嘭！！结印完成，顿时千叶的身边便多了一个自己，看着自己身边多出来的分身，千叶笑着点了点头。
　　“你怎么笑的和一个傻瓜一样？”影分身看着千叶在傻笑，双手抱胸对千叶说道。
　　“喂喂喂！你怎么可以骂你自己啊？而且我可是本体！”
　　“人生嘛~就是要放荡不羁才对~”影分身两手一摊，对千叶说道。
　　“哦！这种感觉还真是神奇啊！”千叶惊讶的看着自己的影分身。
　　“我说本体，你不是要尝试一下精神力对你的伤害么？怎么还不开始？难道......就算是本体也不行！我可是男的！”
　　千叶的额头上顿时拉下三条黑线大声的对着分身说道：“你在说什么啊！我怎么可能是这样的人！”
　　影分身后退了几步说道：“那就不清楚了，你可是偶尔会对着镜子欣赏的绅士啊......啊嘞？我也会这么干...好像。”
　　“这么一说的话好像确实是这样......啊嘞？我怎么有点乱呢？”
　　“说真的我也有点乱.......”
　　“难道我真的想啪我自己？”
　　“喂喂喂！你怎么有这种可怕的思想！呃....听起来不错......”
　　“不行不行.....不能这么下去了，解！”
　　随着千叶解开了影分身，顿时感觉到了自己的精神力和查克拉回到了自己的本体中，感觉就像被什么东西轻轻的打了一下，有些不爽的自言自语道。
　　“还是有些影响啊~看来目前自己还是不能像鸣人一样随便的用影分身，自己的悔悟棒也不晓得什么时候能再次进阶，好期待啊~”
　　谢谢大大们~


第五十一章 沙漠（上）
　　这天千叶正在努力的提炼自己的查克拉，别的不说，光查克拉的量怎么说也是个精英下忍，这还是不算千叶近战的加成，什么悔悟棒啊，怪力啊~等等一系列千叶新学的东西。
　　半年的时间已经过去了快一半，还有几个月千叶就要回木叶了，想到这时候千叶好奇的向纲手问道：“公主，等我回木叶了你们哪呢？”
　　正美美喝着酒的纲手听到千叶的话微微一怔，要不是千叶提起，自己都快忘记了，思考了一下说道：“可能继续在外面游历吧。”
　　“哎？不和我回去么？”嘛~其实自己也就是这么一说，虽然木叶很不错，但是有着团藏和长老团在......还是等他们没了再让纲手回去好.....
　　纲手摇了摇头，看向了远方好像在回忆什么一般，缓缓的对千叶说道：“我就不回去了，当年的朋友都不在木叶了，回去也没有什么意思，还不如和静音继续游历呢。”
　　此时千叶听到这句话叹了口气，他是知道纲手的，怎么说呢，这一生.....半生真的是够惨的......
　　听到千叶叹气纲手好奇的转过头，对千叶问道：“你在这叹什么气？我都还没叹气呢？”
　　千叶站了起来，拍了拍并没有灰尘的衣服，默默的双手背在身后向前走了一会，微微的转过头，用余光看着纲手冷漠的说道：“寂寞...空虚....冷.....”
　　纲手见千叶这个样子顿时很不爽，随手抓起身边的小石子就像千叶的头砸了过去，稳准狠！
　　“啊！！好痛啊~公主你干什么啊~”脑袋被小石子完美的命中，痛的他抱着自己的头蹲了下来，眼中含泪的看着纲手。
　　“别在那装了，我刚才根本没用力气，你到底想说什么快说。”
　　一见纲手识破了，马上站起身来到纲手面前说道：“这不要是我回木叶了，我想你和静音姐的时候，找不到你们怎么办啊？”
　　闻言纲手斜着眼似笑非笑的看着千叶说道：“哎呦~你有这个心？我估计你看见好吃的就会把我们全忘了吧~”
　　“瞎说~我是这样的人么？”
　　就在这时静音端着一盘饭团过来了。
　　“纲手大人，千叶来吃点饭团吧。”
　　听到是饭团千叶耳朵顿时竖了起来，以迅雷不及掩耳盗铃之势，用这段时间的攒下来的节操换了静音盘子里一半的饭团，等再看向千叶的时候，就只剩下黏在千叶嘴边的一粒米了。
　　“........”by纲手
　　“........”by静音
　　“你这么着急干什么？”静音无奈的把剩下一半的饭团都递给纲手，也算千叶还有点良心没有全吃掉，随后静音用手指轻轻的把千叶脸上一粒米拿了下来。
　　千叶顿时脸红心跳啊，着难道就是.......啊~~好羞羞~~
　　“！！！”随着静音的动作千叶的脸上顿时拉下三条黑线.......喂！妖妖灵嘛！这里有人不按套路出牌！
　　只见静音在帮千叶用手指拿下黏在千叶嘴边的米粒，之后快速的塞回千叶自己的嘴中......
　　“千叶，你告诉我你刚才是不是在想什么不好的事情？”静音看着千叶的表情变的飞快，顿时知道了千叶可能在想什么不得了的事情。
　　“没有没有，我怎么会想不好的事情？”千叶连忙摆手，示意自己是一个纯洁的好孩子。“对了静音姐，今天我们要干什么去？”
　　“现在纲手大人也不怕恐血症了，而且最近的花销越来越大，尤其是在酒和食物方面。”说着静音左右看了看纲手和千叶，让两人心虚的假装去看远方的风景......
　　静音摇了摇头对继续说道：“所以我今天特意去接了一个A级委托任务，任务是前往沙漠寻找可与不可求的美食迷幻之蝎，这样既能让千叶你得到锻炼，还可以让纲手大人赚点钱来弥补最近的经济危机。”
　　一听到一个新词‘迷幻之蝎’千叶顿时好奇的向静音问道：“静音姐，迷幻之蝎是个什么东西？很难找么？”
　　静音回答道：“迷幻之蝎是在风之国外的沙漠深处出没的，但是因为沙漠深处非常危险，而迷幻之蝎又长久在沙漠底下生存，所以捕获难度很高，而且听名字你也能听出来当它被发现的时候会伴随着幻境出现，而且据说特别特别美味哦~”
　　“哦~”一听很美味千叶顿时两眼发光，对纲手说道：“公主，我们快出发去风之国吧~”
　　闻言纲手挠了挠头，一脸慵懒的对千叶说道：“好麻烦啊~为什么一定要去找那么麻烦的东西？”
　　静音笑了笑对纲手说道：“没事没事，纲手大人不去也没有问题。”
　　纲手一定当即兴奋的回答道：“真的！”
　　静音点了点头说道：“当然可以，不过纲手大人你也知道，钱都在我的身上，如果你不去的话，那之后的酒钱和饭钱就需要你自己去赚了~顺便一提，这个任务的委托人可是给乐相当于s任务的价钱哦~”
　　纲手沉默了一会，内心的天使终于战胜了小恶魔说道：“好吧！我们收拾收拾，立刻出发！”
　　没过几天，三人刚刚进入沙漠的边缘，沙漠柔软的沙子让千叶完全走不明白，累的千叶满头大汗，看向静音和纲手走的倒是如履平地，让千叶想起来把查克拉附在脚底。
　　虽然还是很累，但是千叶努力的随着自己的脚步调整查克拉的强度，千叶的做法静音和纲手都看在眼里，两人对视一笑，不约而同的方面了脚步，等着千叶完全掌控。
　　随着三人向沙漠深处走去，真的是越来越燥热，随着风卷起的沙子还时不时的迷到千叶的眼睛，真的是只要刮风千叶就流泪到风停......
　　纲手实在看不下去了，便对千叶说道：“你是有多笨？你不会用查克拉附在脸上，格挡住沙子么？”
　　千叶闻言大惊失色，查克拉还能这么用么？我靠啊.....这东西简直太神奇了。
　　果然把查克拉附在脸上，舒服了不少，心中感谢着纲手的同时还感谢着静音，说实话，从来到沙漠开始他的不论是查克拉的量，还是对查克拉的控制能力都有了小幅度的增长，这可比自己练来的块多了。
　　什么什么？你说不是还有纲手呢么？唉~你真是想多了，纲手只是把一些自己的忍术交给千叶，时不时的指点一下千叶中间的错误，但是那也只是对忍术来讲，剩下的还是得靠千叶自己。
　　不过说实话.....走得好累哦......


第五十二章 沙漠（中）
　　不得不说在沙漠上太无聊了，也就是偶尔在没有风的时候聊会天，看看从来到现在一点都没有变化的沙漠，无奈之下千叶只好吃起了自己身上带的干粮，无聊的时候不吃点什么就浑身难受......
　　太阳渐渐落下，这时候的沙漠不像白天一样燥热，反而是一种阴冷袭来，好在在纲手一拳打出一个倾斜的大洞下才勉强好点，当然了，不是打了就不管的，不然塌了怎么办？这就要靠千叶那半生不熟的水遁了，也就是晚上冷，不然都冻不住。
　　三人在打出的洞穴中坐下，用查克拉长时间的包裹住自己的身体，让千叶有点吃不消。
　　“千叶，你还好吧？”静音看见千叶疲惫的样子，关心的对千叶问道。
　　“还好还好，不是有句话说的好么？不见经历风雨怎么见彩虹嘛~”
　　纲手听见千叶的话意外的看着千叶说道：“哦？这话挺有意思你想的？”
　　“呃....不是.....”尴尬呦.....不过在这里倒是我第一个说的就是了。
　　“千叶，你把干粮都拿出来吧，我们得吃点东西了，不然明天就不好办了。”这时候静音突然想千叶问道。
　　“干粮？放我这的？”千叶疑惑的看着静音歪了歪头。
　　“进沙漠之前我把所有的干粮放在你的包里了？你没有看到？”不应该啊？自己放进去了啊?
　　这个时候千叶的头上开始快速的冒着汗，让静音和纲手看的一愣一愣的，也不晓得千叶怎么了，突然静音想到了什么，颤抖的看着起那也说道：“你...你不是把干粮都吃了吧！！”
　　听到这话，纲手也想起来千叶最喜欢吃东西了，顿时也震惊的看着千叶......
　　千叶看她们都在看自己，有些心虚的眼神漂移，有些不敢对两女对视不好意思的开口道：“我...我以为...以为那是给我准备的....零食....”
　　听到千叶这么说，两女不约而同的一巴掌拍到自己的额头上久久无言。
　　“阿诺......公主，静音姐，你们不说话我好尴尬啊......其实我没有全吃完的，还有不少，不信你们看。”
　　这倒是让静音和纲手的心情好了不少，只要没吃完就好，挺过今天明天再去找食物不就好了，结果他们看到千叶手中只有三块肉干的时候沉默了......
　　“看看~还是有不少的对吧？”说着千叶把其中一条肉干分成两半，分别递给静音和纲手一块半后大义凌然的说道：“我就不吃了，今天吃了不少，所以我就不要了都给你们~嘿嘿嘿~~”
　　静音和纲手看着手中一块半的肉干眼角不断的抽搐，纲手转过头对静音说道：“静音，你怎么能犯这种错误呢？竟然把我们的食物交给千叶？”
　　静音听到纲手的话连忙道歉道：“不好意思纲手大人，这次确实是我判断失误，我看千叶的包里东西特别少，就寻思用他的包装.......”
　　一旁听着的千叶都快哭了：“别别别，你们别这么说,我现在感觉我好对不起你们啊！”
　　就在这个时候，身下的沙漠动了动，一直蜥蜴伸出了脑袋，左右看了看，咦？自己这是到哪了？
　　看到这只迷茫的蜥蜴，纲手和静音的眼睛都放起了光，在蜥蜴来不及反应的情况下就把蜥蜴抓住.......
　　一夜过去......早上千叶为昨天无私奉献的蜥蜴做了一个小沙包，把蜥蜴的尸骨埋到了沙包里，心里不断的为蜥蜴祈祷着：“阿门，谢谢你及时为我解围，我祝愿你来世有一个好归宿......”
　　“千叶！你在干什么？出发了！”静音向还在捣鼓沙子的千叶喊道，真是的明明也不小了，怎么突然就玩起沙子了？
　　“哦！我这就来！”说着千叶拍了拍埋着蜥蜴的小沙包离去.........
　　千叶边走边想，也不知道这只蜥蜴会不会到幻想乡里，想到这千叶笑了笑，怎么可能~这里是火影啊~
　　随着几人继续深入，越来越多的动物骨头浮现在沙漠上，怎么都感觉很危险啊.....
　　“公主，你说我们怎么找迷幻之蝎啊？不会一直这么硬找吧？”好半天连一只小蝎子都看不见，只好向身边的大神问道。
　　“想很快的找到？”
　　“恩恩。”千叶快速的点了点头，他想早点回去，这里的真的是太无聊了，要不是怕路上有危险，他绝对沉入心底和爱莎还有奈亚子聊天。
　　“简单~看好了。”
　　说着纲手在路边捡了一个干枯的藤条，用掌仙术修复藤条，之后把千叶绑成了粽子.......
　　“公主你干什么！为什么要绑我啊！！”千叶不断的挣扎，但是被纲手强化过的藤条千叶不论怎么用力都不能挣脱，而且纲手绑的方法特别特殊，让千叶用不上力。
　　“你不是说要最快的方法么？只要那你当诱饵的话，相信很快就能找到了。”纲手理所当然的对千叶说着，并安抚千叶示意千叶不要担心，我们会救你的。
　　之后纲手和静音便躲到千叶不远处的石头后面观察，等待着迷幻之蝎的到来。
　　千叶心惊胆战的躺在地上....要不要这么过分啊！我知道了我知道了！一定是因为我把吃的给吃光了，所以你们就趁机报复我！！
　　正在千叶在心里郁闷的时候，突然千叶感觉自己的意识有些模糊，不会这么快就来了吧.....
　　“纲手大人，你有没有感觉千叶好像有点不对？”静音见千叶有些要睡着的样子，便对纲手问道。
　　“不要担心，迷幻之蝎要了了，估计千叶现在已经进入到幻境里了，再等等，等迷幻之蝎放松了警惕的时候，我们再去把它抓住，省的它跑了。”
　　“好的纲手大人。”
　　————————
　　“咦？这里是哪里？”
　　此时千叶正站在一片草原上，一望无际的草原和蓝蓝的天空，微风吹拂当真让千叶神清气爽~
　　“呼~好舒服啊~”
　　千叶仰身就躺在草上，厚厚的草躺起来特别舒服~
　　“千叶。”
　　这时候一个女声传来，千叶记得这个声音，就是八云紫，顿时千叶弹起身子，警惕的看着八云紫说道：“紫.....姐...你怎么在这？”
　　千叶在心底松了一口气，好悬就把紫妈叫出来，还好自己反应的快，谁知道自己的话说完八云紫竟然露出了伤心的表情。
　　“小千叶你就这么怕咱么？咱知道咱经常欺负你，咱觉得很过意不去，所以为了补偿你，这次你对咱干什么咱都不会介意的。”
　　说着八云紫把眼睛一闭，摆出一副任你摆布的样子，看的千叶目瞪口呆，难道自己的春天要来了么？
　　“我不信！你绝对还是想作弄我。”哼哼哼，太甜了，我就绝对不会上套的！
　　“咱说的是真的哦~”只见八云紫温柔的捧住千叶的脸，气吐如兰的说道，看着八云紫离自己这么近，那美丽的眼眸好悬让千叶掉进去。
　　此时的外面，纲手和静音一脸无奈的看着千叶在那大喊“哦~~紫姐~~轻点~”
　　“纲手大人你说千叶在环境看到什么了？”
　　感受满头的黑线说道：“不知道，我现在只想知道他喊的紫姐是谁....”
　　“这么一说我也想知道.....”


第五十三章 沙漠（下）
　　“静音集中注意力，照这个情况，马上迷幻之蝎就要出来了，我去拿下迷幻之蝎，你去救千叶，别让千叶被吞了。”纲手小声的对一旁的静音嘱咐道。
　　“好的。”静音点点头，认真的看着不断叫着的千叶，头上微微滴下一滴汗。
　　实话实说不认真还好，一认真的关注千叶的时候，那个叫声真的是让静音不能集中注意力啊……
　　此时千叶所在的地方，土地开始震动，沙子不断的抬高，突然抬高的沙子又想流沙一般开始下陷，一个黑色的大嘴出现，正打算一口吞掉千叶。
　　“静音！动手！”
　　话音一落纲手便爆射而出，静音虽然动作比纲手慢了一点，但是同样不满，就在蝎子要吞下千叶的时候，纲手出现在千叶和迷幻之蝎中间。
　　“想的美！”说罢一拳打在蝎子的下巴上，直接把蝎子从沙子下打了出来，足足有七八米的蝎轰然倒地。
　　与此同时静音飞快的抱走千叶，切断千叶身上的藤条，对着千叶的脸就是一顿狂扇……
　　“啊~~紫姐姐~轻点~~”
　　静音见自己扇千叶不好使，还造成了千叶更兴奋了，看着千叶的眼神变得越来越阴冷，真的是欺人太甚！等千叶醒了自己一定要好好问问他嘴里的紫姐姐是谁！
　　此时倒地的迷幻之蝎快速的爬起，身上的鳞甲在纲手的怪力下也只是微微的破损，但是迷幻之蝎天生就胆小，要不然也不会用幻境让猎物麻醉，等到没有危险了再出现捕食了。
　　迷幻之蝎顿时向纲手用出自己得意的幻境，便打算挖沙子，钻入地底逃跑，但是纲手可是有着影级实力的人，怎么可能被蛐蛐幻境给限制住。
　　直接无事了面前扑来的庞大精神力，抓住即将要钻入地底的迷幻之蝎的尾巴，随着纲手爆喝一生‘起！’迷幻之蝎那庞大的身躯便被纲手提了出来。
　　重重的被纲手摔在地上，纵使如此神力也不能对迷幻之蝎造成伤害，迷幻之蝎放弃了逃跑，蝎尾狠狠的向纲手扎去。
　　纲手轻易的躲开，顿时感觉这个A级任务有些不值了，不过想想也就释然了，人家都给出了接近s级任务的价钱，估计也是迷幻之蝎确实难找，找到了能不能抓住也是回事。
　　值得庆幸的是迷幻之蝎不能对纲手造成威胁，反道是纲手的攻击能造成伤害，只不过时间会慢一点，毕竟这东西这么大，纲手造成的伤害也有限，还有重要的一点，纲手恐血症这么多年来，都是在赌博与喝酒中度过，能让她动手的情况少之又少，造成了本身实力的下降。
　　静音接这个任务的原因，不光光是因为钱不多了，更多的是想让纲手回复自己的巅峰实力。
　　“啪啪啪啪啪啪！！！”
　　静音这边连续不断的巴掌声想起，结果静音打的越重越快，反而让千叶叫的更兴奋，这不能忍啊！
　　转眼一想，不能这么便宜千叶，自己这么费劲的扇他，他反而那么爽真的是太便宜他了，两只手分别堵住千叶的嘴和鼻子。
　　千叶满满的安静了下来，随着一阵抽搐，紧接着一顿疯狂的挣扎，千叶瞬间睁开了自己的眼睛，好像看到了什么可怕的事情一样。
　　静音见千叶终于醒来，松了一口气满意的笑了笑，对着精神未定的千叶用起掌仙术，让千叶肿起来的脸回复正常。
　　“千叶，别发愣了，我们快去帮纲手大人。”静音治好千叶的脸，就顺势拍了拍千叶的脸，对千叶说道。
　　千叶迷茫的抬起头看了看静音，仿佛还没从幻境里清过来，静音见此狠狠的给了千叶一个爆栗。
　　“痛痛痛！”
　　千叶顿时抱着自己的头，疼痛的感觉让千叶清醒了过来，委屈的看着静音的脸说道。
　　“静音姐~你干嘛啊~”
　　静音白了千叶一眼说道：“一会有你好看的，现在我们快去帮住纲手大人。”说罢静音便率先加入战斗，千叶也连忙跟上。
　　“公主！我来帮你！”
　　随着千叶的喊声还不等纲手提醒千叶，便来到迷幻之蝎的后方，高高的跳起落下，一个天守脚重重的踏在迷幻之蝎的背上，还伴随着千叶的一声痛叫。
　　“啊！！好痛！”
　　“你小心点，它的盔甲很硬，你攻击的时候寻找我打过的地方会比较好打。”
　　千叶蹲在地上，用掌仙术治疗好自己的脚，开始寻找纲手打过的地方下手。
　　一拳下去，啧！这手感果然舒坦了不少，哦呦哦呦(′-ω-`)，有点上瘾啊~
　　纲手看千叶越打越起劲，顿时也提起了战意，怎么能让自己教导的千叶这么大出风头呢，当下砸的更痛快了。
　　倒是静音，她的力量不来就不大，自己的查克拉手刀又切不来迷幻之蝎的盔甲，只得在一旁骚扰。
　　估计也是迷幻之蝎感觉到静音对自己的伤害不大，是个软柿子，所以便改变目标对静音发起了攻击。
　　突如其来的猛烈攻击让静音没有反应过来，差点被迷幻之蝎的蝎尾刺中，所幸千叶及时看到了这一幕，用天守脚把蝎尾踹离原先的轨道。
　　“静音姐！你没事吧。”
　　“没事，不用管我了 ，我自己多小心点，你和纲手大人尽快把迷幻之蝎解决吧。”
　　千叶点了点便继续展开了攻击，时间渐渐流逝，逃不走又打不中的迷幻之蝎终于伴随着一声……怪怪得叫声倒地。
　　静音上前从小的卷轴里面通灵出了一个大号的卷轴，看的千叶一脸懵逼，这东西还能这么玩么？
　　随着迷幻之蝎被封印进卷轴中，千叶一屁股就坐在了地上，这么多年来他从来没有一次需要全力集中的战斗，稍有不慎就会受伤。
　　静音封印完迷幻之蝎，和纲手对视了一眼，不着痕迹的点了点头，同时来到千叶的身边。
　　千叶见纲手和静音来到自己身前，好奇的抬起头问道：“怎么了公主静音姐，有什么问题么？”
　　“有啊。”
　　“什么问题？只要我知道我绝对言无不尽。”千叶拍了拍自己的胸膛，对纲手和静音竖起了大拇指。
　　纲手笑着点了点头，不怀好意看着千叶说道：“那你就告诉我一下紫姐姐是谁吧？”
　　！！！
　　千叶尴尬的不敢和纲手对视“公主，你再说什么啊？我不知道你说的是什么意思……”
　　“你不要装了！刚才你都喊出来了，边喊边叫紫姐姐，还一副很爽的样子！”
　　竟然被发现了！！！
　　求票票啊求票票~


第五十四章 我的回合！抽卡！
　　“呃……这个……一定要要说么？”千叶尴尬的看着静音和纲手，不好意思的说道。
　　纲手和静音点了点头，她们真的是太想知道了，毕竟能让千叶那个样子，很让人在意的好不好！
　　“这个……既然你们想知道的话我就直说了。”千叶低头思考了一下，决定实话实说“她叫八云紫，明明年龄老大不小，还老是死命的说自己17岁的人。”
　　静音点了点头，不知道为什么下意识的看了一眼自己身旁的纲手大人，纲手大人不就是年龄很大了么？纲手假装自己不在意示意千叶继续。
　　此时远在幻想乡，无聊的用隙间偷窥的八云紫突然感觉好像有人在说自己，不明所以的摇了摇头，突然想到了千叶，哎呀~真的是千叶一走自己就少了不少的乐趣啊。
　　“虽然她总是欺负我，当然了，别人也跑不了被玩弄就是了，不过有很多的时候都对我很好。”说到这的时候，他想起八云紫用隙间锻炼自己，让自己不要老是依靠灵体战斗的时候，啧！福利满满的大小姐啊~
　　“……你说的人，不会已经不在了吧？”静音越听越不是那么回事，千叶的表情怎么都感觉是在缅怀着什么，而且千叶所在的村庄都已经被灭了……
　　千叶点了点头，对静音说道：“别车别，你这么说会让我很尴尬的，她还在，不过不在这个世界就是了。”
　　纲手和静音沉默了，没想到千叶这样，也不知道应该说是乐观，还是在逃避……
　　“不过比起紫姐啊，还是蓝姐温柔的说~”千叶顺口就提了一下八云蓝，那尾巴真的是柔软的不行不行的，稍有不慎就会沦陷在尾巴地狱之中。
　　看到千叶又在兴奋的缅怀着什么，纲手和静音有点不知道怎么答话，索性就直接不问了。
　　纲手走到千叶面前，揉了揉千叶的头说道：“走吧！我们去交任务，之后好好的大吃一顿如何？”
　　“吃的⊙▽⊙！”本来还在思考什么时候去像蓝姐，要一条围巾的千叶，听到要去大吃一顿，立刻就把围巾抛到脑后，两眼放光的看着纲手。
　　静音见千叶这个样子叹了一口气，希望千叶一直能这么乐观吧。
　　“对了，不说迷幻之蝎是美食么？我们是不是可以吃一点？”千叶突然想到了迷幻之蝎，便问道。
　　“对啊静音，那个任务里有没有说是要一整只的迷幻之蝎还是一些肉就行？”纲手转过头对静音问道。
　　静音想了想说道：“好像有说明，不过没有说要一整只，只说有迷幻之蝎的肉就好。”
　　“哦！公主，今天晚上我们吃点迷幻之蝎的肉吧！我好像感受一下啊！”一听不需要那么多的肉，那自己肯定要好好的大吃一番再说，说实话自己还从来没有吃过蝎子肉，也不知道蝎尾肉好不好吃(??ω?)?。
　　纲手一听也觉的不错“静音，快吧蝎子拿出来，今天咱们晚上就吃一些，嘿嘿嘿(o﹃o )”
　　静音无奈的摇了摇头，不过还是拿出了封印卷轴，三人废了好大劲才把迷幻之蝎的壳弄了下来，好好的吃了一顿，该说不说那入口即化的感觉，那口齿留香的美妙，真是天堂啊~
　　吃好饭，几人在太阳下山之前幸运找到了一小片绿洲，终于不用睡沙坑了……
　　晚上，千叶躺在自己的小帐篷里，突然想到距离自己上次使用万能卡片，已经过去好长时间了，看来是时候再一次见证自己还是不是欧皇了。
　　手中拿出万能卡片，对着中间的小圈一点，顿时光芒覆盖在了自己的手上，这让千叶这个激动啊，每次自己发出这种光的时候就表示自己成功了，满怀期待的等待着光芒消失。
　　没多长时间光芒便消失了，入眼的是一瓶药水，千叶都快傻眼了，怎么自己每次成功得到的都是药水呢？
　　好奇的看了看药水，打开了药水的资料。
　　女儿国泉水
　　来自于前往西天路上女儿国的泉水，喝下后不论性别都会怀孕，得到自己的亲生骨肉……
　　亲生骨肉……好样的……
　　千叶看完资料神色僵硬了几秒，愣愣的看着手中的女儿国泉水，随着千叶大喊一声‘搞毛啊！’抬起手狠狠的把装着泉水的小瓶子砸到地上，小瓶子在地上弹跳了一会，便滚到了一边不动了。
　　这时候爱莎的声音传来：“小主人，你还真是欧皇啊，加上上次的女溺泉，世界意志们真的太关心你了，满满的都是爱啊~”
　　千叶果断无事爱莎的话，静静的看着刚刚被自己砸到地上的瓶子，歪着头想了想，默默的走到瓶子边上捡起来，放到盒子深处，看的爱莎一愣一愣的……
　　“呦！千叶，你在干嘛，你不会真的想生孩子吧~我可以帮你哦~”这时候奈亚子的声音突然传来吓了千叶一条。
　　“爱莎，拿下她！”
　　“是！小主人！”
　　随着千叶心底一阵杂乱的声音，又停下，传来了呜呜的声音，好像奈亚子的嘴被胶带封住了一样。
　　“话说小主人啊，你为什么明明扔了还捡回来，不会是真的想吧？”
　　“怎么会（‵□′）！我只是感觉就这么扔了太浪费了，本着不浪费的选择，我决定还是拿回来比较好。”
　　“……随你吧……”
　　时间推移，三人交了任务后得到了一大笔的钱，兴奋的纲手决定大家一起去吃烤肉，静音也没有阻拦，毕竟也有那么多的钱了，稍微挥霍一下也没有什么问题。
　　“店家！给我上最好的酒和肉，快快快！”一进门纲手就找了个座位，好爽的喊到。
　　“我要饮料！”千叶赶紧接到，生怕自己喝酒。
　　“我也是。”
　　纲手有些不爽的看着千叶（｀Δ′）！这不喝酒怎么能行。
　　随着几人吃了一阵，纲手已经有些醉了，看到千叶一直再喝饮料更不爽了。
　　自己起身，在店家端酒来的时候，纲手把千叶的饮料换了回去，把酒倒在千叶的杯子里，回到座位。
　　千叶和静音也没有在意，主要也你想到纲手会干这种事情……
　　“吃饭吃饭！来来来，咱们一起喝一杯！”
　　三人碰了杯子咕噜咕噜的喝下……
　　卧槽！这是酒……
　　“哈~嗝~~好喝╮(￣⊿￣)╭”
　　？？？？
　　谢谢凉心不在了大大~


第五十五章 打怪兽（上）
　　“嗝~哦~整个世界都在转呐~”千叶在座位上摇头晃脑的说道。
　　静音惊讶的看着千叶竟然醉了，不由得拿起千叶的被子，放到鼻子上闻了闻，竟然是酒！
　　“纲手大人！是不是你干的！你怎么给千叶喝酒！他还是个孩子啊！”
　　纲手也晕乎乎的，毫不在意的摇了摇手说道：“酒……酒有什么不能喝……酒那么……好喝……是不是啊千叶……”
　　“是！！还要再来一杯！再来一杯呐~~”
　　“哦~再来一杯么？海量啊千叶！好好好我们再来一杯！”纲手说着就给千叶又满上一杯酒，举起酒杯和千叶重重一碰杯，两人仰头就全喝下去了。
　　“嗝~嗯嘛~好喝~”
　　“哈哈哈好喝是吧，再来再来！”
　　说着纲手又给千叶满上了一杯，大笑着和千叶碰着杯。
　　静音一看这样不行啊，这么喝下去怎么了得，连忙去劝阻纲手。
　　“纲手大人，我们也吃的差不多了，赶紧回去睡觉吧，不要……”
　　还没说完就被纲手给打断：“什么差不多了！没看……没看我和千叶喝酒呢嘛~是不是千叶，咱们还……没喝完？”
　　“是呐~我不要回去ヽ(≧Д≦)ノ，我还要喝~老板再来一杯！”
　　静音一看自己没有办法劝两人，无奈的坐下，算了他们爱怎么样就怎么样吧，反正自己也管不了，估计一会等他们喝醉了就都睡下了。
　　随着千叶和纲手的声音越来越大，已经严重的干扰到了别的屋子里吃饭的客人了，客人找到了老板，希望能让对面的人小点声，无奈之下店长只好来到纲手的包间说道。
　　“这个……客人，你们的声音有些大了，已经严重的干扰到了别的客人了，能不能请您小点声呢？”
　　千叶迷迷糊糊中听到了老板的声音，大声的对着纲手说道：“公主！！有敌情！”
　　“什么什么！有敌情！”纲手听见千叶的话，猛地一抬头看到了老板，随手一拳就把店长给打了出去，店长躺在地上昏了过去。
　　别的有些火爆脾气的客人一看竟然还打人？当即来到纲手的屋子里，刚要说什么，结果看到了三个女人，让他不知道怎么办了……
　　静音一看要闹大，连忙去阻止千叶，没办法啊她阻止不了纲手，要不然觉对是先去阻止纲手。
　　“千叶你别闹了，乖乖的好好休息，咱们不要管纲手大人了好不，乖乖啊~”静音抱住站在凳子上的千叶，抱下来揉着千叶的头，对千叶发动温柔攻势。
　　千叶开始还挺享受，但是听到静音让自己回去当即就不高兴了，挣脱开静音的怀抱大声的说道：“我不要回去！这还有……还有大怪兽！我还没有变身魔法少女打怪兽呢！我不要回去(*｀へ′*)”
　　千叶的力气也是特别大，一下就挣脱开了静音，大声的说着莫名其妙的话，让静音抬手拂额的想到。
　　这可怎么办，纲手大人和千叶自己一个都治不了，难道只能看着两人这么闹下去？
　　纲手听千叶说什么变身魔法少女，当即摇晃着身行问道：“魔法少女是什么？”
　　千叶微眯着快要闭上的眼睛，把桌子上快吃完的烤肉一把扫到地上，微微一跳便站了上去对着门口的大哥摆着姿势说道。
　　“隐藏着黑暗……嗝~力量的钥匙啊~以你的新主人千叶命令你！成为我的仆人吧~”说着千叶对着门口的大哥一指。
　　犹如一道靓丽风景，随着千叶的一指这大哥好像瞬间堕入爱河……颤颤巍巍的来到桌子面前，单膝跪下一脸激动的说道：“我愿意成为您的仆人！！”
　　纲手歪了歪头不解的问道：“不是魔法少女么？这个就是？”
　　千叶打个一个嗝，双手抱胸大笑着说道：“哼哼哼，无知的公主啊~我可是……正义与爱的化身，光明的使者呐~”
　　“哦！！这样么！千叶你还真是厉害啊！”
　　结果千叶突然冷静了下来，紧接着一阵乱马七糟的尬舞，对着外面越来越多的人群喊道：“我的勇士们呐~恶魔就要来临了，我们要齐心协力，你们大声的告诉我，你们爱我么！”
　　门外凑热闹的人群一看千叶脸颊微红，醉醺醺的可爱样子一下就被迷住了，挥舞着双手喊到：“爱！”
　　“大点声！我没有听见呐~”
　　“爱！！！”
　　千叶晃晃悠悠的拿起桌子上的筷子，对众人一指喊到：“点兵呐！！！”
　　“哦！！！”
　　千叶转过头对纲手说道：“公主嗝~我们要出发打怪兽了~要不要和我一起来呐~”
　　“打怪兽？那就一起吧~咕噜咕噜~”纲手边喝着酒边回答道。
　　静音一拍自己的额头，怎么就发展成这样了呢，仔细一看，回答千叶还一脸兴奋的大多都是男生，当然其中还有些几个眼中冒着星星的女孩子，他们都有一个共同点，那就是都喝了酒。
　　只见千叶现在桌子上，手中的筷子一挥大喊道：“我们现在已经被怪物包围了，所以我们要打开一条出路呐~”
　　“哦！！！突围！！突围！！”
　　“哈哈哈，就交给我纲手吧！”
　　纲手说着一拳把墙壁打了一个巨大的窟窿，各位醉酒人士顿时欢呼！
　　“大家冲啊！！！打怪兽！！！”
　　“打怪兽！！打怪兽！！”
　　静音一看千叶和纲手带领着众人开始拆店，这可怎么行，连忙去阻止。
　　醉醺醺的千叶一见静音阻止自己大声的对纲手喊到：“公主！！这里有人通敌！！快给咱绑起来！！嗝~”
　　纲手应答，三下五除二就把静音绑了起来扔到凳子上，嘴里还塞了一块布。
　　“给我继续打怪兽！！咱要好好管教一下通敌的人呐！！”
　　“哦！打怪兽！！打怪兽！！”
　　千叶步履蹒跚的拿着筷子走到静音前面，不顾静音呜呜呜想要说话的样子，用筷子捅着静音的头说道。
　　“通敌？嗝~呕~呕~”
　　随着千叶一阵干呕，一团带着浓重酒气的东西在静音惊恐的眼神中，眼睁睁的看着这团东西掉在自己头上，一口气没喘过来，就昏了过去。
　　千叶缓了缓，看静音已经晕了，不爽的对纲手说道：“真是的（｀Δ′）！怎么就昏了~无聊~”转过身感到。
　　“兄弟们，跟随我一起！进攻！！”
　　“哦！！！！”
　　一个晚上，千叶和纲手带领着一大票的醉鬼，把周围几个店拆的什么也不剩，几家店的老板躲在远处，看着自己的宝贵店铺，像是被抛弃的小姑娘一样哭的不成人样……
　　“我要代表月亮消灭你们！！觉悟吧小怪兽！！！上吧~咱的迷你小战士们！！！”
　　“哦！！！！”
　　谢谢名字是啥能吃吗大大~


五十六章 打怪兽（下）
　　“冲啊~为了爱和正义！为了世界的和平！冲呐~”
　　千叶带着朦胧的眼神通红的脸蛋蹦蹦哒哒的带头向前冲，身后是抱着一坛酒的纲手，晃晃悠悠的边走边喝跟着千叶，再之后就是一大帮的酒鬼们了……
　　随着一家家店被强制拆迁，越来越多的酒鬼累的不行了，倒下睡了过去……
　　千叶看着跟随自己打怪兽的勇士们越来越少，委屈的对着纲手说道：“公主~~我们是不是会失败死去啊~”
　　喝着酒的纲手见千叶问自己，温柔的摸着千叶的头说道：“乖……不是还有我呢嘛……咕噜咕噜……放~心~我可是三忍啊~”
　　“嗯~”千叶开心的点了点头，继续带头‘冲锋’。
　　随着继续冲锋，千叶和纲手的身后就只剩下最开始单膝跪地的那个大哥了，那大哥也是体力不支的样子。
　　值得一提的是，只有那个大哥没有喝醉，所以说……这就是真爱啊！！
　　那大哥看到了跪在不远处，哭的和泪人一样的几个店铺老板，便用尽全身的力气，对自己的女神说道：“那……不就是……各店的……老板们……么？”
　　随后扑通一声倒在地上，睡着了。
　　千叶回头看到自己最忠心的勇士倒下，顿时就泪目了，坚定的对放下的大哥说道：“我……不会辜负你的期望的……”
　　转过头看向哭着的老板们大声的感到：“怪物王们~我要……要为我的勇士们报仇！！”
　　老板们一听，抬起头看到是千叶和纲手，顿时大惊失色，连滚带爬的就要逃走。
　　谁知道刚转过身就见一人影从天而降，挡住了几人逃跑的路，没错，就是纲手！之间纲手挡在几人面前，把坛子的酒一口都喝掉。
　　“哈~嗯……好酒！”
　　说完头一仰扑通一声就倒了下去，睡着了……精神未定的老板们头上留下一滴冷汗，不约而同的拍了拍胸口。
　　千叶一见纲手倒了下去，眼泪不止的往外流，大声的对刚送了一口气的老板们喊到：“公主！！我要为公主报仇！拿命来吧！！”
　　说着千叶拿着手里的筷子就要往前冲，这可让刚送了一口气的老板们，又紧张起来。
　　就在千叶往前冲的时候被地下的石头绊到了“啊嘞？”
　　但是千叶冲的快，所以并没有因为倒地便停住，反而像是球一般向着老板们冲了过去。
　　老板们绝望的转过头顿时一愣，咦？那个可爱的恶魔呢？这个球是什么？
　　就在老板们的头妹反应过来的时候千叶球已经逼近，就像保龄球一样，随着老板们的惨叫被击飞，没有一个老板幸免于难！
　　千叶因为撞飞了老板们，反而速度减慢，正好撞在了纲手身上，头撞进了纲手的胸前，伴随着千叶头因被弹起而再次落下，千叶也睡了过去。
　　“呼……好软呐~”
　　…………
　　这天晚上，没有任何一个人敢去这条街，据有幸逃出生天的人说道，里面有个长着天使容貌的恶魔，带领着被同化的人大肆破坏。
　　里面已经没有任何活人，已经变为一片地狱。
　　而后来出来的人则说，自己在一位天使的带领下，自己拯救了世界！
　　到底怎么回事，这件事情成为了这条街的未解之迷……
　　…………
　　第二天中午，在森林里，千叶和纲手跪坐在地上，面前是一脸气愤的静音。
　　“你看看你们都干了什么，你千叶，你竟然……竟然吧呕吐物吐在我的头上！！”
　　边说边狠狠的敲着千叶的头，让千叶痛的不敢说话，一边的纲手见千叶痛还不敢说的样子，嘿嘿的偷笑。
　　“还有你纲手大人，你为什么要把千叶的饮料换掉？你知道这次对这条街造成了多大的损坏么？”静音看到纲手竟然还在偷笑，顿时气不打一处来。
　　“哎呀~静音放心吧~咱不是委托赚了很多钱么，就几家店而已，赔他们不就好了~”纲手摆摆手，毫不在意的对静音说道。
　　一听纲手这么说，静音更生气了：“你还有脸说，算上店铺的费用，还有你打坏的人的精神补偿费，我们的钱正好全赔进去了！”
　　“啊？”x2
　　“不是吧静音姐……真全没了啊……”
　　“对……全没了……我们必须尽快的接下一个委托，不然我们就要露宿街头了……”
　　“那还在这干什么？还不快去接委托？”千叶着急的说道，没有钱就表示自己没有零食可以吃了啊！这果断不能忍啊！
　　只见静音叹了口气说道：“现在不行，你觉的你们对这个村子干了这样的事情，人家会把委托交给你么？”
　　“……这倒也是。”
　　这时候纲手突然想到了什么说道：“我想起来了，这里不远处，有一个地下委托处，不过比较危险，里面大多数都是杀人的委托。”
　　“里面没有别的委托了？”千叶尝试性的问了一嘴。
　　“那倒不是，也有护送委托，不过那里的护送委托一般都需要和别人战斗就是了。”
　　“那还行，我们快去吧~”
　　“好吧，我带路。”
　　说罢纲手便率先向着地下委托处跑去，千叶和静音也跟上，千叶在后面靠近静音。
　　“静音姐，对不起……”
　　静音闻言摇了摇头说道：“算了吧，又不怪你，罪魁祸首是纲手大人。”虽然这么说，但静音还是伸出手狠狠的掐了千叶的脸……
　　“痛痛痛！静音姐轻点啊~”
　　“哼哼，这就算是补偿了~”静音掐完千叶的脸，顿时感觉心情舒爽了不少。
　　千叶看着开心了不少的静音，悄悄的鄙视的瞄了一眼静音，什么算了，还不是要报复，口是心非的静音姐……
　　没多久三人便来到了地下委托的地方，千叶好奇看着四周，怎么说呢，好隐秘啊~这要是自己绝对找不到。
　　咦这里面竟然还有卖书的！
　　“公主，静音姐，你们进去吧，我看到这面有卖书的我想看看。”
　　“行那你看吧，走静音我们去接委托。”
　　“公主！接护送的！”
　　“好~”
　　千叶来到书柜面前，一眼就看到了一本书，名字叫做《亲热天堂》！！
　　翻了一下顿时让千叶面红耳赤，看了一眼书的价钱，心疼的用井野开花店挣的一点钱买了，这让千叶一直都没舍得花的钱顿时少了一半。
　　千叶在中心狠狠的下了个决定，之后见到自来也了，一定要向自来也要这本书，买真的太费钱了……
　　偷偷的放到包里打算以后偷偷的看……嘿嘿嘿(o﹃o )


第五十七章 错就一直错下去吧
　　“哦~~这这这何等的……何等的……富有内涵啊！”千叶抱着亲热天堂看的一发不可收拾，激动的小脸通红。
　　“千叶！接完任务了，别看了我们出发。”纲手和静音选完了任务，出来看到千叶还在看书便叫道。
　　“哦……哦！好好，走吧。”说着千叶把书往自己的包里一放，有点心虚的来到纲手身边。
　　纲手疑惑的看着千叶满脸通红，好奇的问道：“千叶你怎么了？怎么脸上这么红？”
　　“呃……这个，刚才那里有点热……”
　　“热？”
　　“哎呀~别管这个了，公主，你们接了什么任务啊？”这不能再说下去了，再说下去肯定要出事……果断就转移话题。
　　“感觉挺简单的，一个B级任务，是个护送任务感觉挺简单的，最重要的是这个任务送路费，而且还不少。”一说到任务纲手就很兴奋，第一次发现护送任务还送路费的，果然发布委托的都是土豪啊。
　　“不是啊公主，说重点啊！咱去干什么啊！”怎么一说到钱就这样，能不能好好的唠嗑了？
　　“任务简单，只不过是从水之国护送个东西到木叶而已，简单的不的了。”说着纲手晃了晃手中拿着的袋子，对千叶说道。
　　“走走走，我们先去吃点饭……”纲手的话还没说完，就被静音打断。
　　“不行！不能再随便花了，这些钱我们要在路上用，纲手大人，千叶出发吧。”静音拽上纲手和千叶便上路。
　　……
　　一路上千叶总是在后面时不时的拿出亲热天堂偷看，没办法他可不像卡卡西一样那么光明正大的看，他是真心怕被纲手静音发现，因为这在千叶生前就相当于小黄书的存在，不偷偷摸摸的怎么看？
　　嘿嘿嘿嘿嘿嘿(o﹃o )，这个描写的太到位了，哎呀哎呀，虽然没有感受过但是很棒啊！
　　“我说千叶，你是不是发烧了？怎么脸一直这么红啊。”纲手看到在后面跟着的千叶，一脸通红，这太不自然了，连忙停下来向千叶问道。
　　千叶一听纲手叫自己，赶忙把自己的秘宝，亲热天堂给收起来，装作若无其事的抬头回答道。
　　“没有啊？怎么了么？”
　　纲手不太放心，来到千叶面前，用手摸了摸千叶的额头，对千叶说道：“还没发烧？都这么热了，来来来我给你看看。”
　　千叶赶忙打开纲手的手，着急的说道：“没有啊公主！我真没有发烧！真的！”
　　“那你怎么脸这么红还这么热？”纲手继续摸着千叶的额头，好奇的说着，这时候静音好像想到了什么，趴到纲手的耳边说了什么，纲手恍然大悟的点了点头，带着怜悯的眼神看着千叶说道。
　　“千叶，真是可怜你了，虽然你还没成年，但是也到年龄了，既然如此你看看你有么有什么相中的女孩子，我给你去订婚。”纲手拍着千叶的肩膀说道。
　　“哈？”千叶的头顿时卡死，什么就有没有相中啊……
　　“不是，公主……”
　　“哈？不行不行不行，我绝对不允许，你这么小，这绝对不行！”千叶还没说完，纲手就想到了以前的时候，千叶想要自己当他女朋友的时候，当即就拒绝千叶。
　　千叶一下子就忘记了自己之后要说的话……什么里拒绝了？我说什么了？
　　静音睁大着双眼，惊讶的用手捂住自己的嘴，不可思议的看着千叶，真的是太勇敢了，虽然纲手大人身材好，长的也好看，但是这年龄差距可是差了近四十岁啊！
　　“……你们是不是误解了什么？”千叶的脸也不红了，反而有点发黑，这绝对是误会了好吧，我还什么都没说。
　　“不行，总之就是不行，别人我可以答应你就算是静音都可以，就是我不行！”纲手也不管了，就是一口咬定不行！
　　“纲手大人！你在说什么啊！怎么能这样！”静音一听纲手说自己都可以送回去，不知怎么害羞的同时，竟然还有点兴奋……
　　“好好好，既然你们非要这么想的话那就非公主不可了！”不听人说话是吧，好好好那我就不管了，反正我也不吃亏！！
　　“你竟然……”静音的脸色变得暗淡了不少，不过心里也知道纲手大人除了年龄以外别的真的是比自己强太多了，所以自己也不是很担心，反正自己也是跟着纲手大人的，就是有些不爽而已。
　　“不行不行！绝对不行，你要静音我立马给你！”纲手看到了静音的样子，这么多年来的陪伴，她怎么可能不知道静音的想法，所以见静音对千叶有些好感，也是有心促成。
　　“不管不管！出发出发，不同意就算了。”说着千叶率先就离开。
　　“千叶你去哪！”静音见千叶抬脚便往反方向走，静音便以为千叶生气了，连忙叫道。
　　“什么去哪？不是去水之国么？”
　　静音和纲手顿时沉默了……
　　“水之国在你的后面……”
　　“哈哈哈……不好意思……”千叶尴尬的挠着自己的头，不好意思的走回正确路线。
　　纲手见到千叶这个样子也不好意思和千叶计较了，反正千叶还是孩子，也就是下意识这么说的吧。
　　只好自己走到千叶前面，心里不知道在想着什么，继续带路……
　　而千叶最后自暴自弃这么说也是有原因的，反正纲手也不会答应，就tv动画里那样，也不像是能答应的性格，可惜千叶忘了高位世界向低位世界流出的信息是有偏差的……
　　当然了，千叶这么小，纲手也确实不可能答应，但是千叶和纲手一样大那倒是有可能，但是纲手和千叶一样大的话纲手就不会对千叶这么好……
　　一路上静音和纲手的沉默，和一心不在赶路，偷偷看着亲热天堂看的满脸通红，纲手和静音都想着事情也没有注意到千叶的异状。
　　好不容易到了水之国边缘，也就是三人都没有木叶的标志，不然可能在进入水之国之前就被盘问一圈。
　　在水之国边缘有很多已经废弃的村庄，每个村庄都像是被袭击了一样，让千叶不由得怀疑在火影的世界里也走着小怪兽。
　　快到晚上，三人走在同样水之国的其中一座桥上，天上竟然开始飘起点点雪花，让千叶暗自称奇。
　　有着有着千叶突然看到了一个让他感觉很熟悉的人，不由得停下了脚步。
　　感觉到千叶脱队的纲手，转过头好奇的问道：“怎么了千叶？”
　　“你……”
　　谢谢不死于背刺~


第五十八章 遇见
　　“你……”千叶看着那个熟悉的人，走上前去，蹲下来。
　　千叶蹲下来看的是一个长头发的小孩和千叶差不多高，头发很脏，脸也黑黑的，让人看不清楚样貌。
　　但是千叶还是一眼就感觉到了，虽然没看明白是男是女，但是知道，他就是白。
　　“你好？”千叶蹲下来，对着蜷缩在桥边的白伸出了手，白眼神焕然的抬起头，看着像自己伸出手的……少女？
　　“你好！我叫四季千叶！”千叶笑着继续伸着手，悬在空中……僵硬了一下，又继续说道：“我是男的哦~”
　　虽然千叶是男生会让大多数人惊讶，但是白的眼睛依旧无神的看着千叶的手。
　　这让千叶感觉更尴尬了，但是千叶还是那么伸着手，笑着看着白。
　　在这不得不说一下，千叶在以前看动画的时候觉得白死的很可惜，暂且不论他到底是男是女，不过就岸本所说是男的……
　　但是白的一生，真的是太坎坷了，完全没有属于自己的幸福，就算最后再不斩悔悟了，那时的白已经死去见不到那场景。
　　虽然不晓得白为什么现在才出现，当然也有可能就是现在出现的……地位世界的信息有限啊……
　　纲手看着千叶，没有说话只是静静的看着千叶的动作，千叶他啊~是不是太善良了啊？
　　“我叫四季千叶，男的哦~你呢？”千叶继续重复着刚刚说过的话。
　　这次他终于没有再看下去，张开了嘴伴随着呵气吐出了一个字：“白……”
　　“哦~你叫白啊~和我走好不好？”
　　听到千叶这么说，白露出了惊讶的目光，不过想到自己一直被当作怪物的事，眼睛又暗淡了下来，轻轻的摇了摇头。
　　“千叶，既然人家有不愿意，你怎么就非要强迫人家呢？”纲手这时候出来打断道，纲手是真没有想到，千叶可从来没有这样子一直强迫一个人，而且还是一个刚遇见的人……不会因为之前发烧，现在天气突然变冷就……
　　一股厌恶的感觉出现在千叶心底，千叶抬头不爽的看向纲手：“公主！你是不是刚才乱想什么了！”
　　……纲手直接假装看远方的风景不再言语……
　　见纲手不答话，千叶索性也不管这么多了，悬在空中好久的手缩回，白见到千叶缩回手，暗自点了点头，这样自己就不会被发现自己是怪物了，但是心中却有些失落……
　　就在白又重新底下头的时候，突然感觉自己被一个公主抱抱起。
　　“唉？”
　　“嘿咻~em ……我咋感觉你这么沉呢？”
　　白惊讶的不能说话，也就没有回答千叶。
　　“走啦走啦~公主，我们快找个地方吧，外面真的是太冷了。”
　　纲手摇摇头，无奈的看着千叶，这么随随便便的就把人家给带过来，这算是绑架好吧……
　　“千叶，你就这么……不太好吧，万一他有家人呢……而且你这样究竟是干什么啊！咱的钱本来就不多了啊！”果然，只要和钱有关系，纲手就会显得比较激动，毕竟这可是有关自己的赌博与喝酒大业啊！！
　　“哦！你这么一说好像还真是，那你有没有家人？”说着千叶低下头，对着白问道。
　　白被千叶抱在怀里，有些不好意思，只得摇了摇头，神色有些暗淡。
　　“看吧公主，没有家人！”
　　纲手单手抚额一脸的无奈，她就不明白了，人家没有家人了，他在那兴奋个什么劲啊！！这样很过份的啊！！
　　突然纲手和静音同时想到了一个可能性，照刚才说话的声音来看，他的声音和千叶一样都是偏中性的声音，是不是有可能是千叶觉醒了什么奇怪的……
　　纲手和静音相互对视了一眼，同时摇了摇头，怎么可能……
　　在千叶的催促之下，几人飞快的来到了一个旅店，千叶要了静音的一套衣服，便留下来让白自己收拾。
　　纲手和静音在心中纠结了一下，最后还是决定相信千叶，把千叶和白扔在旅店里，两人去和委托人见面，拿委托物品。
　　千叶把白放下，看着黑黑的白，对白说道：“去洗澡吧~你不用担心~你有查克拉是吧~还很特殊，你看我都不在意~”
　　白听到千叶这么说，顿时浑身颤抖，当听到千叶说不在意的时候慢慢的恢复平静。
　　借过千叶拿来的和服便向洗澡的方向慢慢的走去，低着头也不知道再想什么。
　　千叶看着白洗澡去了，便思考要不要去偷偷看看……毕竟官方里白就是男生，虽然千叶并不在意白是男是女，这也是为什么千叶管静音要和服的原因。
　　千叶只是单纯的不想白变成原著那样，虽然是地位世界得到的信息，但是这种主线的偏差不会太大，估计要不是这次碰到了，白也会像那样可悲的死去吧。
　　自己这算不算是做了一件好事呢？
　　想着想着，千叶的眼皮便开始打架，千叶怎么可能让它们打架？这还了得了？当即就睡着了……
　　白洗着自己的身体，虽然洗着，但是心却一直想着千叶，今天的事情让白不敢相信，为什么他会看出自己有查克拉，为什么他还是愿意收留自己？是需要自己的力量么？
　　如果是需要自己的力量，那自己也不是不可以给他，反正自己是怪物，早已经被遗弃。
　　白本来迷茫的眼神慢慢变得坚定，既然他愿意收留自己，那自己就帮助他好了，由自己来达成他的愿望吧。
　　正睡着的千叶并不知道白这么想，要是知道千叶这么想，他绝对会给白狠狠的来一个暴栗，他收留白可不是为了让白达成自己的愿望，而是想让白自己为自己活着啊！！
　　还好在自己来之前再不斩还没来，要不然白可就真的像TV一样变成只为再不斩而活的工具了，这不是千叶想要看到的。
　　好久好久，白洗完了，湿漉漉的头发散在肩上，不过这都不是重点，重点是没有胸……
　　白看着千叶已经睡着了，默默的拿起被子盖在千叶的身上。
　　随后自己也因为太长时间没有好好的休息过，便在千叶的身边，坐着睡着了。
　　过了一会静音和纲手回来了，看到睡着的两人，微微一笑。
　　轻轻的一人抱起一个带到房间，两人也回到自己的房间睡了……
　　静音抱着白有些放心，这么平看来是男的啊……
　　谢谢夢幻樂曲大大还在~


第五十九章 变成雪花飘落
　　“唔~~大小姐~~不要说了…………”
　　早上静音叫千叶起床，一同带着委托物品去火之国，结果一进门就见千叶双腿夹着被子，双手抱头不断的在床上滚啊滚……
　　好不容易叫醒千叶，几人一同上路，因为任务物品好像不是什么特别贵重的东西，所以委托人也不着急，只求稳，所以纲手决定就像平常一样散步过去就好了。
　　白同样和千叶走在一起，这么长时间了，也不主动说话，向来都是千叶问一句，他就回答一句……
　　“我说白啊，你不会是有抑郁症吧？”
　　“我不知道你说的抑郁症是什么。”白的口气一点也不冷，反而是温柔的感觉，但是不知道为什么听起来就是温柔不起来……
　　“白……你不会是觉得我烦吧！”突然千叶想到了一个很有可能的情况，不会是自己强行把他带来所以让白的心情不好吧……
　　“怎么会呢。”
　　纲手回头看着千叶和白好像是聊的很开心的样子，想了想对静音问道。
　　“静音你昨天去抱白回去的时候有注意性别么？”
　　静音想了想说道：“虽然我忘记了，但是我只记得他一点胸也没有，应该是男的。”
　　纲手惊讶的看着静音眉毛不停的抽搐，感觉很是不妙，小声的对静音说道：“你说千叶不会是喜欢男的吧……”
　　听到纲手这么说，静音看了看跟在她们身后聊着天的千叶和白，不由得觉得可能真的是这个样子……
　　不管纲手和静音怎么想，反正既然白是男生那有什么不好意思的是不，偷偷的看了看走在前面的纲手和静音，见两人没有注意到自己。
　　赶忙勾住白的脖子，也没有在意白脸上不自然的潮红，从自己的包里拿出了亲热天堂，递给白说道：“嘿嘿嘿，白啊~我给你看一样东西，你一定会喜欢的。”
　　白接过千叶手中的亲热天堂，看着疑惑的看着千叶，我会喜欢这东西？
　　只见千叶继续勾着白的肩膀说道：“你可不要小看了这本书，你仔细看看，看看上面的作者是谁？”
　　白看着手中的亲热天堂，一字一顿的说道：“开，心，的，尐，猫？”
　　“哈？什么玩应。”看向亲热天堂，看到作者上面额外贴着一个条，当即不好意思的笑了，他怕哪天被纲手发现，一看到自来也的名字，不用猜都能猜的出来里面是啥。
　　所以千叶就机智的想了一个感觉上节操满满的名字，来防止被纲手静音发现。
　　“不好意思不好意思，那个是防护措施，能撕下来的，下面的是原作者。”说着千叶用手在上面一撕，顿时写着开心的尐猫的的纸条便被撕了下来，露出了原本的作者。
　　“自来也？”
　　“对啊，是不是觉得很熟悉？”
　　白点了点头，确实觉得熟悉。
　　“你知道传说中的三忍么？”千叶兴奋的对白说道。
　　白摇了摇头……
　　…………
　　千叶此刻就好像坐火车，开开心心的躺在下铺的卧铺上正打算睡个觉，结果上铺脱了鞋，满车厢都是一股酸臭酸臭的味道，让自已久久不能入睡一般的难受……
　　“那我就不知道说啥了……”千叶郁闷的叹了口气，放开了勾住白的手，倒是让才送了口气。
　　白好奇的打开亲热天堂一看，顿时脸色苍白转红，震惊的看着千叶张了张嘴想要说出什么，却说不出口……
　　千叶一见白的反应，估计也就是和自己第一次看一样吧，当即又重新兴奋了起来，向白问道：“怎么样白？是不是特别的赞！”
　　纲手在前方，和静音听到千叶那边的动静有点大，结果一回头看到的是两个满脸通红的孩子，唯一不同的是，其中一个孩子脸红是真的害羞，而另一个孩子好像是兴奋的……
　　看着千叶对着白手里的书指指点点，并兴奋的说着什么，让纲手和静音更疑惑了便放慢步伐凑上去打算一探究竟。
　　千叶余光看到纲手和静音的速度变得越来越慢，马上就要和自己并排了，赶忙收起白手中的亲热天堂，用那单身了n年的手速，飞快的放进自己的小包包里。
　　千叶这动作，可让纲手有些不爽的对千叶说道：“千叶，你就这么小气么？到底是什么宝贝，连我看一眼都不行？”
　　千叶可不想让纲手知道自己包里是亲热天堂，开玩笑自己可是花了大价钱买的，可是很贵的啊。
　　自己要是想要买下一本的话可是要攒好长时间的钱才能买的啊！
　　“所以说你就是小气……得手了！”
　　这时候静音趁着千叶和纲手说话，便来到千叶的身后，一下就把亲热天堂从千叶的包包里抽了出来。
　　“唉！静音姐！！”
　　此时的千叶的内心是绝望的是崩溃的是不敢相信的，他没有想到一向关心自己，顺着自己的静音姐，竟然会和纲手那个流氓私通！！
　　静音歉意的看了看千叶，没办法她真的是太好奇那本书了，毕竟刚才两人看那书可是满脸通红啊……
　　纲手接过静音递过来的亲热天堂，对着千叶得意晃了晃，就开始和静音一起了书。
　　就在纲手在看到书皮上的自来也三个字的时候顿时有种不好的预感，刚要阻止静音。
　　结果还没来的及说话，静音就率先翻开了书……
　　“这这这这……这怎么！”看到里面的内容，静音顿时羞红了脸，第一个想到的是千叶竟然看这种东西，随后的想法是，这里面的胸都好大，果然千叶喜欢大的么……
　　纲手的脸上一脸黑线，自来也真的是不论身在何处，都能干出一些令人讨厌的事情啊……
　　彭！
　　书被纲手重重的合上，在千叶绝望的目光下，看着自己花了近一半钱才买的亲热天堂，变成一片一片的碎纸片，宛如雪花飘落一般……心巨痛。
　　“啊啊啊！！公主！你怎么可以把它撕掉！这个好贵的啊！”千叶大喊着冲上去，用手去接纲手扔下的纸片，企图把他们在拼一起……
　　“千叶没想到你竟然看这种书，告诉你，我不许你买这书！你买一本我就撕一本！”
　　“凭什么！”
　　“就凭这书会带坏你！”
　　“瞎说！我才不信呢！”
　　静音看着纲手和千叶开始争吵，便向前劝架：“好了好了，你们别吵了，千叶你也是，怎么能买这种书呢？下次别买了~”
　　“静音你别吵！”纲手见静音打扰自己顿时不爽的让静音走开，不要打扰自己，自己要好好的告诉千叶一个道理，那就是自来也的危害！！


第六十章 杀人
　　“告诉你，你要远离自来也包括自来也的东西你知道么？只要与自来也沾上关系，就会有一大堆的麻烦跟随者你知道么？所以我绝对绝对不许你买他的书！”
　　“我不服！你这是污蔑！能写出这种只应天上有的作品怎么可能会像你说的那样！你说的完全是害虫！”
　　“他就是害虫！他不是害虫还有谁是害虫！”
　　“公主你太过分了，不仅撕我的书，就连我追求爱好的权力都不给我！”
　　“你有所追求我不会阻拦你，但是你就不能有一个正常的爱好？为什么就非要把这个当作爱好！”
　　“为什么不能，爱好不就是因为能吸引人才叫爱好么！如果我都不感兴趣凭什么叫爱好啊！所以这就是我的爱好！”
　　“好好好！能吸引你就行是么，来静音！”纲手和千叶脸红脖子粗的喊着，既然千叶说能吸引他的就是爱好的话，那自己让他换一个爱好不就得了！
　　“嗯？”静音和白正因为插不上嘴，便安安静静的看戏中，没想到纲手大人竟然叫自己。
　　“来静音，快吧衣服脱了，让千叶好好的爱好一下，最好是让他把看自来也书的爱好给去掉！”
　　！！！！
　　“纲纲纲……手大人！你再说什么那！也什么要我脱衣服！你为什么不脱！”听到纲手这么说，静音当即就脸通红，双手紧紧的抓着自己的衣服，生怕纲手大人把自己给扒了。
　　本来千叶和纲手吵的挺厉害的，但是听到纲手让静音脱衣服来改变自己的爱好，那千叶当然是拒绝的。
　　身为游走在各大世界的引导者（虽然目前只见过两个世界），身为幻想乡中乐园最高审判长的专用厨师，如此纯洁单纯善良，可谓洁白的像一张白纸一般不沾丝毫污秽的千叶来讲。
　　怎么可能强迫静音姐去干这种事情呢？当即气愤的大喊道：“公主！你怎么能这样对静音姐！你以为我会是这样的人么！”
　　静音一听，当时眼泪就快下来了，还是千叶懂事啊~自己真是没有白疼千叶。
　　“脱衣服太俗了！应该半脱才对！那种若隐若现的诱惑才是最致命的！！”千叶一脸认真的说出让静音崩溃的话。
　　纲手听到这话，觉得千叶说的很有道理啊，便像静音说道：“静音，要不……尝试尝试？”
　　“我才不要！！”
　　白坐在一边看着三个人闹着，突然感觉，这样下去也不错。
　　“公主，先别说别的了，你刚才撕的书，真的花了很多的钱，你必须给我我买书的钱。”千叶决定自己退一步，别的不管，但是钱必须给自己，这样就算自己想买也有钱是不是。
　　“没有！哪里还有钱，谁让你买他的书的，活该！”
　　就在纲手和千叶之间的嘴炮大战即将开始的时候，纲手好像感觉到了什么，脚下用力一跺，顿时大地还是震动
　　不远处的地底便跳出几个忍者，完全看不清相貌，包的严严实实的。
　　“识相的就把你们护送的东西交出来，我可以饶你们一条生路。”只见其中一个忍者对着千叶几人说道。
　　“哦？这挺有意思啊，正好我也想活动活动筋骨！”
　　话音刚落，纲手就瞬间消失，就在忍者还在找的时候，纲手出现在忍者的上方，天守脚重重的落下，其中一个没有反应过来的忍者，连叫声都没有来得及叫出来，就变成了肉酱，其余的忍者也被天手脚的余波给震开。
　　“不好！她是三忍的纲手！不要被她打中！优先攻击别人！”
　　说着便顺着天守脚的余波向着查克拉最少的白冲了过去。
　　没有训练过的白顿时慌了神，不知道怎么办好。
　　就在忍者手中的手里剑要到达白身前的时候，千叶来到手里剑之间的对抗，千叶的力气要胜一筹，把忍者格挡开。
　　“想要动他就要先过我这关！”
　　这忍者一看自己近战奈何不了千叶，就想到千叶应该是体术型忍者，那么自己就用远程攻击快速解决他好了。
　　双手快速结印“火遁！火龙弹之术！”
　　随着忍者的声音巨大的火龙向着千叶咆哮而来，千叶看着向自己咆哮而来的火龙，轻轻啐了一口，心里想到。
　　怎么这些忍者都没有一个有创意的呢？不管怎么打架，什么火龙弹啊，水龙弹啊，反正各个属性的龙弹都有，何等的单调，虽然龙确实有些帅就是了。
　　在自己手上包上查克拉，强化自己的肉体，一拳向着火龙打了过去，随着众人惊讶的目光下，火龙直接被打散，而千叶的拳头只是微微有点黑而已。
　　“来啊！你不会只有这点能耐吧？”
　　就在千叶一拳打算火龙的时候，千叶便感觉自己特别的帅，天下无敌了有没有！咳咳……其实千叶晓得自己接下火龙弹有点吃力，在他打向火龙弹的时候，他已经用自己的查克拉治疗自己拳头不知道多少遍了，如果没有治疗那火龙弹散去看到的一定是血肉模糊的拳头……
　　忍者头上留下一滴冷汗，他没有想到面前这个孩子这么强。
　　纲手此时正在玩弄其余几个忍者，让他们有一种我还能打！我回头就能反杀的错觉……
　　面对这种人你就去看他战绩就好了，这种猛如虎的操作，往往都是0/5的战绩……咳咳扯的有点远回归正题……
　　纲手之所以玩弄忍者，是为了不让和千叶对战的忍者见到大势已去开始逃跑，只要忍者不跑，那他就是千叶完美的沙包。
　　千叶见这忍者有点被自己吓到，连忙乘胜追击，向着忍者的方向一拳砸地，大地顿时出现一道裂缝，像忍者追去。
　　一个不察被千叶查克拉命中，脚下便站不稳了，千叶见此冲了上去，一拳打下！
　　彭！！
　　被打中的忍者顿时化作一团烟雾！
　　“糟糕！分身！”
　　“哈哈哈！小鬼你还太嫩了！”
　　千叶回头一看，之见忍者出现在白的身后，手中的手里剑向着还没有察觉到危险的白刺去！
　　千叶暗骂自己愚蠢的同时，着急卸下自己的负重，以肉眼不可查的速度出现在忍者面前，拳头狠狠的向着忍者的头砸去。
　　看着拳头像自己的头砸来，瞳孔瞬间收缩，想要躲开速度却不及千叶。
　　顿时鲜血四溅，血溅到千叶的脸上，千叶只感觉时间开始变慢，脑中只有三个字……
　　我杀人了？


第六十一章治疗
　　千叶从干掉了那个忍者开始就呆呆的不再有动作，眼神直愣的看着自己手上的鲜血，不知道想什么，就连一旁的白拍自己都视而不见。
　　纲手和静音见千叶这个样子，不再留手，快速的把其余的忍者解决掉，静音想要向前说什么的时候，被纲手一把拽住，疑惑的回头看向纲手。
　　“不要打扰他了，这种事情还是让他自己想通算了，不然早晚会阻碍他的前进。”纲手看着不远处的千叶，对着被自己拽住的静音说道。
　　静音也知道这是怎么回事，但是知道归知道，但是照顾了千叶这么长时间，又是除了纲手大人以外第一个认识的，那感情当然是不必说了，所以见到千叶这个样子，静音就是不忍心啊。
　　“静音，我知道你在想什么，但是你要是真的为了千叶着想的话，那你就不要去打扰他，让他自己想明白。”
　　见静音还要着想要去安慰千叶的架势，纲手转过头认着的看着静音，是不容置疑的表情。无奈之下静音只好点了点头，担心的看着千叶。
　　在千叶身边的白有点恍惚，虽然不太清楚刚才发生了什么，但是应该是自己差点死掉，千叶救了自己，但是千叶这个样子是怎么回事？是怕血？还是怕杀人？
　　白拽了拽千叶的袖子，呆滞的千叶僵硬的转过头看着白，脑袋转了好一会才对白回答道：“你......没事...没事吧.....”
　　白摇了摇头，看着千叶心不在焉的样子，就感觉很不舒服。
　　“你怎么了？怕血？”
　　千叶听到白的话，伸出自己的双手，看着手上的鲜血.....看了好长时间后摇了摇头。
　　“那你是不想杀人？”
　　抬头看看白，眼神中没有焦距，虽然面向白，但是白捕捉不到千叶的目光。、
　　“不是忍者么？”
　　忍者？哦对了，我会成为忍者来着，可是忍者就一定要杀人么？
　　脑袋里断断续续想着有的没的事情，大多的时间都是一片空白，只是在发呆....他慢慢有点喜欢上这种感觉，因为发呆的时候什么都不用想，自己的头一片空白。
　　没有目的的，一步一步走着，在三人的目光下，千叶走到了一个和他蹲下差不多的一块石头，坐下来靠在石头上，千叶只感觉越来越困，慢慢的好似全部的精神力被消耗一空一样，沉沉的睡去。
　　等到千叶迷迷糊糊的睁开眼睛的时候，入眼的是一片粉色，粉的让人头晕，除了粉色就没有别的颜色的东西= =。
　　“小主人啊，你说你让我怎么说你好？不就是杀了一个人么？”就在千叶还在思考着自己现在是在哪的时候，爱莎的脸瞬间出现在千叶的视线中。
　　但是这不是最重要的，因为千叶很疑惑，自己眼前出现的爱莎头上长了一个银白色的呆毛.....让本来就因为误杀而陷入迟钝状态的千叶更懵了......
　　“怎么了小主人？你有好好听我说话么？我说你老是往我头上看什么看啊？”说着爱莎像自己头顶上摸去，结果抓到了一个呆毛，爱莎也是一愣，随机一个大大的井字出现在爱莎的额头上。
　　“奈亚子！你是笨蛋么？没看我正在和小主人谈心么？”爱莎拽着呆毛一用力，奈亚子就被爱莎从身后拽到了身前，一手抓着呆毛，一手抓着奈亚子的衣领大声的质问道。
　　“哪有哪有~你这就是误解我了，我可是看到千叶的情况了，所以我也是打算安慰安慰千叶的！”只见奈亚子一叉腰，大义凌然的对爱莎说道。
　　爱莎白了一眼奈亚子说道：“安慰呢？”
　　“哼哼哼！”奈亚子伸出自己的食指对着爱莎摇晃着，随后指了指自己的超长的呆毛说道：“看到这个了么？刚才我在你身后，从千叶的角度就像是你头上多出呆毛，所以千叶会去想这呆毛是怎么回事，这不就是变向安慰么？”
　　听完奈亚子的解释，爱莎额头上的井字变得更大了：“你说的什么东西！乱七八糟的！看在我要给你点教训了！”
　　“不要啊~千叶快救我~”奈亚子听到爱莎要教训自己，顿时就向大脑运转不正常的千叶扑去，虽然看着好像真的很害怕爱莎似得，但是奈亚子嘴角的笑，和说话的语气却出卖了她。
　　爱莎看着奈亚子扑到了千叶的身上，顿时气就不打一处来，双手握着拳头，握的咯吱咯吱响，一把抓住奈亚子的衣服，就要向后拽，打算把奈亚子拽开，自己还要教育千叶呢！好不容易有个可以大展身手的机会！
　　........我不是把心里真正的想法说出来了吧.....算了算了，我又不是千叶那个笨蛋~
　　千叶被两人的声音给惊醒，看着抱在自己身上的奈亚子，和奋力的拽着奈亚子的爱莎，不由自主的轻笑了出来。
　　“呵~”
　　听到这声笑奈亚子和爱莎顿时安静了下来，一起抬头看向嘴角还有着笑意的千叶，先是一愣....最后露出恍然大悟的表情，在之后飞快的远离千叶用着千叶能听到的声音对话着。
　　“完了完了，千叶是不是受刺激了，会不会傻了？”
　　“当然是受刺激了！把他意识拽进来不就是想解决他的问题么~不过你放心，他不会傻的~”
　　“哎？你怎么这么肯定？”
　　“当然啊~千叶可是笨蛋啊！你见过笨蛋会傻么？”
　　“你这么说是没有错......但是既然是笨蛋，那不就表示他早就已经傻了么，不然怎么称之为笨蛋？”
　　“....em......你说的很有道理啊！好像就是这样。”
　　千叶的嘴角不断的抽搐，看着不远处的奈亚子和爱莎声音很大的说着让自己很不爽的话，千叶都想上去揍她们一顿了，就在有这个想法的时候千叶微微一愣.......杀人就杀人了呗，又不是自己惹到的，是他想杀我的朋友来着。
　　想着眼神瞟到爱莎和奈亚子那，只见奈亚子和爱莎正在看着千叶，一见千叶看向自己，赶紧回头继续说着关于是不是傻的问题.....
　　看着这个场景，千叶笑了，算了，反正早晚都会，我只要有这些还关心我的人就好了，这就叫得妻如此夫复何求......好像不太对...改一下得子如此夫复何求.....我是不是用错句子了= = ......
　　算了算了，千叶摇摇头不让自己再去想应该用什么句子，来到爱莎和奈亚子的旁边，一边一个勾住两人的脖子说道。
　　“谢谢你们.......”
　　见千叶这个样子，爱莎和奈亚子对视了一眼顿时笑了。
　　“所以我才说笨蛋就是已经傻了的。”
　　“恩说的好，世界意志都表示赞同。”
　　“喂喂喂，当事人还在这呢好不好，你们就不能等我离开了再说么？”
　　“那多无聊啊~”x2
　　“......”


第六十二章 学习
　　“千叶，千叶，醒醒我们要继续出发了。”
　　迷迷糊糊的千叶感觉有人在拍自己的脸，慢慢的醒来看到是静音，揉了揉自己的眼睛，想着刚刚意识在盒子里发生事，就不由得会心一笑，看的静音一愣。
　　话说盒子原来意识还能进去的啊，真是神奇了，伸了个懒腰发现.....好困啊....不是因为身体累，就是因为意识没有休息，所以很困......
　　“静音姐~咱们商量个事呗~”没有办法了，面对这种情况只有出此下策了。
　　“什么事？”
　　“你能背我不？”
　　“哈？”静音疑惑的看了看千叶问道：“你不是已经睡过了么？自己走不就得了？”
　　千叶闻言尴尬的挠了挠头说道：“这个....刚才睡觉睡得一直再做梦，总之就是很难受....就一会好不好，你就让我眯一小会，很快的~”
　　静音想了想点了点头，反正千叶又不重，而且今天的事情，虽然身体没事，但是估计真的是累坏了。
　　“行吧，就一会知道了，一会你醒来了就要自己下来走。”
　　“嘿嘿~谢谢静音姐~”说着千叶就爬上静音的后背，双腿夹着静音的腰。
　　“呼~~~嘶~~~~呼~~~~”
　　！！！！
　　听到平稳的呼吸声，静音赶紧回头看去，没想到千叶已经闭着眼睛睡着了......这速度还真是快的够可以的了，看来千叶是真的累了......
　　静音背着千叶来到纲手身边，纲手看着静音身后的千叶说道：“他不是睡好久了么？又睡着了？”
　　静音点了点头，无奈的说道：“好像是之前睡觉的时候做噩梦了吧还是怎么的，总之好像没睡好，这不刚上去就睡着了，话说纲手大人，这样不管千叶，让他自己去想通真的没有问题么？”
　　“没事没事，你要是真的帮他想通，那以后早晚有一天会再次出现这种事情，所以还是让他自己解决比较好，毕竟是他的思想是不。”
　　白静静的站在两人身边，听着两人的对话，抬头看向静音身后熟睡的千叶，眼神渐渐变得温柔随后变得坚定了起来。
　　“纲手大人，您能不能教我忍术？”
　　听到白的声音，纲手和静音惊讶的回过头，要知道白除了和千叶说说话以外，真的是很少和两人说话的。
　　“忍术么？也不是不可以，但是我为什么要教你？”纲手一直就不明白为什么千叶要养白，照静音的说法白又不是女的，要是女的的话，照千叶看亲热天堂看的那么入迷的样子来看倒是情有可原。
　　白低着头，颤抖了好一会，抬起头用着坚定的眼神对纲手说道：“我要学习忍术！”
　　纲手点了点头，示意白继续说。
　　“我想保护千叶，必要的时候我可以代替他杀人.......”
　　“哦！还真是没想到你会说出这样的话，可是我记得千叶说过想让你决定你自己想干的是吧？”纲手有些意外，看来千叶还真是有男女通吃的潜质啊。
　　“这就是我的决定，这就是我想要干的事情。”
　　“你过来。”纲手对白勾了勾手，示意白过来等白过来了，纲手把手掌放在白的头上，闭着眼睛不知道干什么，好一会才放下手对白说道。
　　“你是什么族的？你怎么有血继结界？用出来我看看。”
　　白点了点头，抬起自己的手掌，憋了好一会才让自己手掌上方出现一点小冰碴。
　　“水无月！”纲手没有想到是水无月一族，虽然纲手这些年一直再游荡，但是有些事情她是知道的，就比如说水之国雾忍村的水无月一族被灭族。
　　当时这件事情可是让纲手好一阵感叹，要知道水无月一族可算的上是当时雾忍村的大族了，就算说是第一.....虽然不是不过也差不多了，但是重要的是有血继结界啊，别的不说这血继多强啊，没想到就这么被自己人给灭了，那叫一个悲催。
　　白听到这个名字疑惑的看着纲手，纲手看到白的目光不由得好奇的问道：“你不知道你姓什么？”
　　白摇了摇头说道：“我叫白，即是名字也是姓。”
　　行吧，纲手点了点头随后问道：“既然你想学忍术，我可以教你，但是你是有血继的所以我要是教你的话用处不太大，主要是我们的相性太差了。”
　　纲手顿了一顿继续说道：“而且你的血继，我们是完全不懂，只能你自己去研究，最多最多我也只能给你一点建议，别的.....没有什么能教你的。”
　　白也没有失落点了点头，看向静音看了一会对纲手说道：“我记得静音大人在战斗的时候用过针一样的东西，我可以学那种攻击手法么？”
　　“别别别，你还是直接叫我静音吧，你加上个大人我好不习惯啊~”静音一听白叫自己大人，顿时感觉浑身难受......
　　白看了眼静音，点了点头便继续把目光看向纲手，希望能得到纲手的同意。
　　“啊.....这个你说千本啊，啧.....千本是有缺陷的，首先是攻击不高，只有牢牢记住了人体的穴道才能致命，而且静音她用千本也是少数，她的千本上是有毒的，她本身又是医疗忍者，但是你怎么办？”
　　纲手也算是讲的很详细了，毕竟人家都说了要保护千叶，那讲的详细点也可以，至少以后千叶能多一个帮手是吧。
　　“我.......我想试试....”
　　纲手见白这么说，只得点了点头，既然人家都这么要求了，那就答应好了，再说了水无月的冰遁啊，有了这东西那千本也只是个辅助的攻击手段了，那样的话学点有不是什么坏处。
　　这么想着纲手从 封印卷轴里拿出来一本书，上面记载这人体的穴位，这本书就是千叶当时刚学医疗忍术的时候看的，没记错的话，当时千叶还瞎扯什么葵花点穴手......想到这纲手微微一笑。
　　“给你，这个是人体的穴位书，你必须要把这里面的牢牢记住，不能有一点的差错知道么？什么时候你能把这本书都记住了不忘，你就去找静音，让她教你千本的运用知道了么？”
　　“谢谢纲手大人。”白对纲手鞠了一躬，接过书便打开看了起来，纲手见白这么着急也不在意，反正世以后给千叶帮忙是吧。
　　“哈~~~~~睡得好爽~~”


第六十三章 世界
　　只见千叶伸了个懒腰便从静音的背后下来了，揉揉眼睛看向四周说道：“咱是不是还没动地方啊？”
　　静音点了点头说道：“话说你怎么这么快就醒了？”
　　“睡得多久无所谓，重要是管用！”说着千叶还竖起了自己的大拇指。
　　纲手看千叶醒了，自己也把书交给白让他自己看了，也没什么事就赶紧走得了：“好了，既然你也醒了，那就赶紧出发，最好了快点到下一个村庄，这样的话我们就不用在野外待着了。”
　　千叶一听要出发了，这还了得？顿时眯起了眼睛，一脸很困的样子对着静音说道：“静音姐，我好像没睡醒我再睡会......啊！痛痛痛！”
　　只见纲手过来上来就是一个爆栗说道：“还困什么困！你刚才都说了睡多久无所谓，重要的是管用，既然都管用了，就赶紧给我自己走！”
　　千叶捂着自己的头随口应着纲手，四人一起前行着，千叶自己独自走在后面，前面三人也不在意，毕竟千叶今天发生的事情有些炸，所以让千叶自己多想想也是没有什么的。
　　“爱莎，你说要是我回去了，我在这里的伙伴们怎么办？”这时候千叶突然想到了，如果自己回去，那岂不是就得和这里的人彻底说拜拜了?
　　“你说什么啊小主人，不是说过了你可以回来的么~”
　　说是可以回来，但是是不是太笼统了啊：“那是想什么时候回来就回来么？”
　　爱莎突然沉默了一会才缓缓说道：“那道不是，应该是把这个世界一直的碎片补齐了才能随时回来......”
　　“啊？不是吧，这个世界本源碎片也遗失了？”
　　“这样吧，我再给你说一下好了，各大世界中，本源没有遗失的世界一共就没几个，首先是幻想乡，其次是你们那个世界所说的约会大作战的世界.....”
　　约会大作战？“等等等！！约会大作战的世界有很强么？”
　　本来被千叶打断感觉很不爽的爱莎听到千叶的问题便开始犹豫了一会.....
　　“怎么说呢小主人，这个世界吧....不强，但是那的世界意志有点懒，当时融合世界本源的时候.....她直接把本源给吃了，所以她的本源不会变成碎片......”
　　......吃了可还行，恩？“爱莎啊,你说不会约会大作战的那个世界意志其实是西行寺幽幽子吧.......”
　　“应该....不能吧......”这回爱莎也有点不确定了，毕竟只是知道却没有见过那个世界意志，所以听千叶这么一说...感觉有很大几率啊....
　　纲手看着后面的千叶边走边发呆叹了口气，也不晓得千叶这个样子什么时候能好，记得刚才的时候感觉已经好差不多了啊？怎么就突然这样了。
　　还是保持着不去打扰千叶，让千叶自己醒悟的原则，自己把速度降下来，静音和白纲手走的慢了，顺着纲手的目光看去，看到的是身后开始有些愣神机械的走着的千叶，顿时了然也降下了速度，生怕千叶出了什么事。
　　“还有什么世界本源没有遗失？”一听到这种事情千叶真的是越来越好奇了，感觉很有趣啊有没有。
　　“还有一个是型月。”
　　“型月？哦！我知道了！”
　　“哦？你知道？”
　　千叶切了一声，感觉自己好像被藐视了一般对着爱莎说道：“我当然知道啊，要知道咱在以前的时候，可是从朋友那抢了不少阿尔托利亚的手办呢，我记得当时有一个游戏，叫fateGo的游戏，咱可是把saber都给集齐了呢~”
　　.......这有什么可以值得骄傲的么？果断不去搭理千叶们赶紧跳到下一个。
　　“咳咳！！还有一个世界本源碎片都还在，不过这个世界也算是比较奇特的。”
　　随着爱莎的话，千叶果断先放弃了自己的扯犊子，打断爱莎问道：“有多奇特？是把本源吃了还是把本源睡了？”
　　“小主人！你要是再随便打断我，我就把奈亚子给你送过去！！让你天天都能看到奈亚子，让奈亚子烦死你！”
　　千叶顿时大吃一惊！！这还了得了？不行不行这绝对不行！“爱莎我错了还不好，求你不要把奈亚子放出来，那样世界会毁灭的！！”
　　“哼哼哼！”
　　这时候奈亚子不乐意了，之前一直觉得爱莎说的挺好玩的，自己从来都不知道，所以也就没插嘴一直在认真的听着，可是现在这个样子可就太过分了吧。
　　“喂喂喂！！你们是把人家当做害虫么！你们这样做人家很伤心的好不好，嘤嘤嘤嘤嘤~”
　　.......x2
　　“咳咳.....那啥爱莎我们继续...刚才说到哪了，哦对那个世界有多特殊啊？”
　　“很特殊，特殊的不得了。”
　　by奈亚子“你们过分了！竟然无视我！”
　　“爱莎，要不要把她绑上之后把嘴塞住好了，省的老能听到声音。”
　　“说的有道理啊小主人，等我一下，我马上就回来。”
　　说着便从千叶的心底传来了一阵砸墙的声音，之后伴随着奈亚子从喊叫变成呜呜呜呜的声音才停止......
　　“好了小主人我们继续，这个世界是这次时空乱流造成的世界，莫名奇妙的就被时空乱流硬拼凑出一个世界来，本源也是杂乱无比，可以说那个世界就是个本源，我记得在下界叫什么....em.....恋姬无双！好像是叫这个。”
　　“哈？恋姬无双？那这个世界也很强？”
　　“那倒是没有，怎么说呢，就像在幻想乡一样，幻想乡里面都很强大，在弱也没多弱是吧？”
　　“......对......”不知道为什么，千叶突然有点想念被大小姐说教了.....可怕....
　　“但是幻想乡外面的力量就很弱，恋姬无双也是，里面的力量跨度特别的，而且里面好像还乱入了别的东西，不过具体我是不知道了.......小主人，告诉你一个不好的消息....”
　　“恩？”
　　“你好像走丢了？”
　　！！！！
　　闻言千叶意识赶紧回归身体，他发现自己现在在一个未知的地方，纲手静音白都已近不见了，甚至自己感受了一下也没有发现她们的查克拉，看来偏了很远的样子......
　　_________________________________
　　“千叶呢！！静音，你刚才没有看到千叶么！”
　　纲手快疯了，本来千叶的状态就不好，刚刚自己回头的时候竟然发现千叶不见了，找了好半天，连怎么消失的都不知道！
　　“这个...我刚才也没有注意，我们还是一起找找吧.....”
　　纲手点点头说道:“行！我们分头去找，我自己去那边，你和白往回走看看，静音你拿着这个卷轴，有发现让里面的蛞蝓分身告诉我。”
　　说完纲手便消失不见，静音和白着急的原路返回，去寻找千叶.........
　　摩西摩西~米纳桑~还在嘛~


第六十四章 你好河童
　　“这可这么办......话说爱莎你当时怎么没提醒我呢？”千叶一个人走在一个神奇的路上，这条路看起来就有很多人经过，已经踩的没有草了，但是怎么就碰不见一个人呢？
　　“这可不怪我小主人，我一直在盒子里我可不知道你是怎么走的。”
　　“恩......说的也是，唉，我怎么就走到这了呢.....也没有一个人让我问问...”千叶也没有办法，只好自己先尝试性的走一走，没准瞎猫碰上死耗子，就回归大部队了呢。
　　千叶来到了一片丛林不由得感慨道：“果然还是丛林什么的最好看了~”
　　走着走着，千叶又来到了一座山上，山的最上面废弃这一间超大号的房子，不过上面看得出已经很老旧了,而且感觉挺阴森的里面十有八九有鬼,千叶思考了一下决定还是继续走吧......
　　继续上路，千叶来到了一片一望无际的湖，大的不得了，看看看！那还有一只三条尾巴的海龟在游呢.........卧槽！三尾？等千叶再看过去的时候，已经找不到了......
　　好吧好吧....继续赶路，没过多久千叶回过神的时候发现自己站在火山的边缘，伸头看向里面翻滚的岩浆，千叶不由得打了一个寒颤，无语的看向天空心中想着，我这是到哪了.....
　　继续前行，走着走着千叶发现了一个瀑布，高的不得了。突然千叶脑海中出现一个想法,你看大部分的小说里面，电视剧里面甚至电影里面，遇见瀑布那肯定就是有艳遇啊！！
　　赶紧藏起来，偷偷的伸出头看向瀑布下的水面.....切，毛都没有了，果然那些都是骗人的...
　　一路前行，太阳即将落山，夕阳把整个天空渲染的十分美丽，千叶还是一个人孤苦伶仃的捂着自己的肚子走着，自从在沙漠中发生了吃零食事件，静音就再也不敢把吃的放在千叶着这了。
　　咕~~~~~~~
　　“好饿啊~~早知道当初应该弄一些吃的放进包包里才对........”就在千叶捂着肚子继续赶路的时候，身后传来了一个声音，一个男声但是声音特别过分，那语气千叶不用回头都知道是谁。
　　“孩子！你迷路了么？放心我来帮助你！青春不会有一丝怠惰！”
　　“说的太棒了凯老师！啊！这就是青春啊！！”
　　千叶僵硬着一点点的回过头，入眼的是一个大河童和一个小河童，还有一个日向家族的人，加上一个妹子.......
　　无视从刚才问过自己之后就抱在一起的两只河童，看着向自己走来的，凯小队的美女天天，天天可是完全没有什么乱七八糟的毛病，目前为止在宁次没解开心结的时候，天天就是唯一一个正常人......突然感觉他们小队好令人心酸啊.....
　　“你好~我们是木叶忍者，看你自己在这里，是迷路了么？”天天微笑着对着千叶问道。
　　“你好.....”刚说完你好两字，千叶的肚子就叫了起来.....弄得千叶一阵尴尬。
　　就在天天刚要说什么的时候，凯和李两只河童就分别从包里把所有的粮食都拿了出来，凯对千叶说道：“吃吧！孩子！”说着对笑李说道：“记住李！青春就是时而酸甜时而苛刻的，我们在别人遇见困难的时候就要帮助需要帮助的人，这就是青春！”
　　“我会记住的！凯老师！”
　　既然凯和小李这么慷慨自己当然是不客气的收下啦~天天惊讶的看着千叶没一会，就把凯和小李的吃的都给解决了还意犹未尽的样子，头上不由得滴了一滴汗.....明明差不多大，怎么就能吃的这么多......
　　刚刚感动完的凯和小李，刚分开就正好看见了千叶把最后一点的食物给吃掉，末了还说了一声多谢款待......要知道这可是凯和小李的全部食物了......
　　凯僵硬的转过头对小李说道：“李！记住......青春不等人啊......”
　　“是....凯老师.....”
　　说着两人又抱在了一起，不过和之前不太一样，这会好像哭的特别凄凉......
　　天天无奈的看着河童二人组，转过头对千叶道歉，希望千叶不要在意那两只.....
　　千叶摇摇头对天天说道：“你好~继续自我介绍，我叫四季千叶，顺便一提我是男的。”
　　听到千叶这么说，天天顿时惊讶的睁着大大的眼睛不可置信的看着千叶,就连一向不乐意说话的宁次意外的看了千叶一眼，甚至两只河童的哭声戛然而止静静的看着千叶。
　　千叶不爽的说道：“怎么？我是男的很对不起你们么?”
　　“没有没有，就是...就是比较惊讶而已，没有什么别的意思......”天天赶紧回答道，毕竟刚才这个样子，确实是很不礼貌的。
　　“对了，你怎么会在这里，是迷路了么？要不要我们送你回去？”天天好心的对千叶说道。
　　“没有错！保护弱小就是我们木叶忍者的职责！”凯双手抱胸，竖起大拇指，洁白牙齿不断闪着光，晃的千叶都快瞎了，凯身边的小李一脸崇拜的看着凯.......
　　“呃.....这个....虽然很不好意思的是我确实迷路了....但是事情不是想你们想的这样....”千叶顿了一下，整理了一下思路在几人好奇的目光之下缓缓说出：“我其实也是木叶的......”
　　“啊？可是你没有带护额啊？”小李天真的说着事实，听了小李的话几人都看着千叶，甚至警惕性比较强的宁次，已经有点准备攻击的架势了.....
　　“哎呀哎呀~不要紧张，其实我还是忍者学校的学生来着，还没有毕业......”说着千叶挠了挠自己的头，对众人说道，只有凯和小李一副了然的样子，天天和宁次还是有些感觉不对。
　　“可是忍者学校的学员在成为下忍之前，是不可以外出的，就算成为了下忍，也是要有带队的指导老师领你出去才行。”天天不愧是目前凯小队里唯一的正常人，想的还是很全的。
　　“我要是说我是特别的你信不？”
　　“说说看？”
　　“其实我是随着纲手公主学习的，在和公主学习之前还在木叶的忍者学校上学。”
　　“你有什么证据么？”
　　“证据啊......”千叶思考了一下，突然头上冒了一个灯泡。
　　轻轻的弄破自己的胳膊，之后掌仙术跟上，把伤口治好，随后千叶握拳，一拳狠狠的打在地上，顿时大地开始寸寸龟裂，像是地震一样让几人好悬没站稳。
　　“哇！！！”


第六十五章 土豪真好
　　“哇！！真是是纲手大人的绝招啊！真的是太令人羡慕了！”天天可是纲手的忠诚粉丝..应该说这个忍界大部分的女性崇拜的都是纲手，谁叫纲手这么厉害呢？
　　凯看到了也惊讶的点了点头，算是认同了千叶是跟着纲手学习的，要知道早年的时候凯是看过纲手打架的，可以说她的攻击方式自己至今也没弄明白是怎么打出来的，不过自己也知道自己没有学习医疗忍术的天赋，所以只好专研适合自己的体术和战斗方式。
　　“可是.....那你为什么会出现在这呢？”兴奋归兴奋，但是天天还是问出；额自己想要知道的事情。
　　“哈哈.....这个就是我边走边愣神，结果和公主走散了，找了好久也没有找到公主......”
　　......
　　“这样啊！那你就先跟着我们吧！这次我们的任务已经基本完成了，正打算回木叶，你可以和我们一起回木叶！”凯继续闪着他那大白牙对千叶说道。
　　想想反正他们接的任务也是要交到木叶，好像和他们回去的话并没有什么不对，当即就答应了。
　　因为天色已经快黑了，所以几人打算赶紧找一个村庄住下来，最着急的就是天天，她可不想晚上被什么虫子给吓醒。
　　“哦！现在开始都给我跑起来，这也是训练的一环，谁跟不上我掉队了的话晚上就没有饭吃！！”说着凯率先就跑了，小李一脸坚毅的跟上，宁次也冲了出去。
　　剩下千叶和天天晚了一步才出去，不得不说天天的速度真的算不上快，虽然凯说谁掉队了谁就不能吃饭，但是凯还是没有用自己速度，只是正好停留在一个让三位小强勉强能跟上有不轻松的速度。
　　本来凯还想照顾一下千叶，可是回头看见千叶仿佛散步一样也让凯惊讶的不得了，不由得感慨不愧是纲手大人的弟子，常年带负重的凯早就已经看出来千叶带了负重，而且还不轻，这样都能这么轻松的赶上自己，让凯生起了想看一看千叶速度的想法。
　　不由自主的就开始加快速度，出了千叶的几人已经渐渐的跟不上了，千叶见这个情况也不加速，继续这么轻松的跑着，这可是让凯很不爽，不过看到自己的弟子们开始跟不上的时候恍然大悟，又降低了自己的速度。
　　没过多久，在天完全黑之前，找到了一个村庄住下，吃完饭。几人都跑去训练了，不得不说怪不得是以后的12小强，就这么分发图强的锻炼，怎么可能会有不强的道理。
　　看着几人每个人都去外面弄了一截树木，放进地下当做训练用的木桩，这就让千叶很好奇了，他虽然被公主锻炼了这么长时间，但是他还没有看过别人怎么训练呢。
　　看着凯和李，他们两个人的训练方式很相像，甚至说就是小李跟着凯一起训练，而且李为了跟上凯的节奏，出拳的速度非常的快，可谓是三个人里面最努力的一个了。
　　........可惜练着练着就开始不正经了，只见凯和小李像毛毛虫一样缠绕在木桩上，美名其曰这是一种锻炼身体韧性的方法........你们要是再认着点没准我就信了。
　　赶紧湖忽略掉正在像毛毛虫一样练身体韧性的两位，看向队中唯一的美女天天，只见天天站在远处，手里拿着一个大卷轴，随着每次的甩动都有大量的手里剑，飞镖什么的出现，看的千叶一阵眼红，这东西贵的要命他是知道的,所以在天天训练完休息的时候就凑了上去。
　　“怎么了千叶？”天天看着千叶向自己走来，疑惑的对千叶问道。
　　千叶挠了挠头，有些不好意思的说道：“那个.....刚才看你训练，你那个卷轴里面的手里剑飞镖什么的，都很贵吧......”羡慕啊羡慕啊.......
　　“哦！你说这个啊，还行吧我是不太知道这个价钱的，因为我爸爸就是开忍具店了，所以这些都是他给我准备的，我也只是来用而已。”看着天天一脸无所谓的样子，千叶都快得红眼病了，土豪啊！！
　　“阿诺...我可以看看你卷轴里面的手里剑么？”
　　“当然可以~”说着天天从封印卷轴里弄出来一个手里剑递给千叶，千叶接过手里剑绝望了......
　　这可是自己在木叶待着这断时间手里剑最好的品种了，记得当时自己很眼馋的看着这个最好的手里剑眼馋了好久，结果被井野给拽走了，这不在井野开了花店之后，给自己准备的小包包里的手里剑就有一个事最好的这种。
　　当时千叶老感动了，这一个手里剑可以说顶的上吃不知道多长时间的一乐拉面了......所以至今那个手里剑每天千叶都会抽出时间擦一遍，从来就没有舍得用，这可是让纲手好一顿嘲笑。
　　顿时千叶做出了一个决定，节操神马的统统扔掉等有时间再补就好了，一个虎扑抱住了天天的大腿，大声的说道：“土豪！！我们做朋友吧！！”
　　天天见千叶抱着自己的腿顿时一种怪怪的感觉袭来，虽然千叶长得像女的，但是千叶的本质是个男的啊！天天的脸一下就红了，对着千叶说道：“你干什么啊！快起来！你怎么这样啊！”
　　千叶可不起来，当即说道：“你不和我交朋友我就不起来！！”
　　天天无奈了，什么就交朋友啊既然都是木叶的，又是纲手大人的弟子，应该是我和你交朋友才是啊！“我们已经是朋友了好不好.....”
　　“哦？是吗？这样啊~那还真是不好意思........作为见面礼，那我就给你检查一下看看你身体里有没有什么暗伤好了。”
　　天天一听这话，顿时眼前一亮，纲手是谁啊，可以说纲手的医疗忍术她自己称第二的话，那绝对没有人能敢称第一，这不听到这话，就连凯和宁次都停下了动作，有些意外的看着千叶，只有无知的小李还在那像毛毛虫一样缠着木桩........
　　千叶看到其余人的目光也在看着自己无奈的叹了口气，算了算了反正也不碍事，便对大家一起说道：“都过来吧，我一起给你们看看有没有暗伤，就算是你们带我找公主的回礼好了。”
　　“哈哈哈~那怎么好意思呢~那就麻烦你了！”
　　......凯呦...如果你不介意是不是可以把你的脸皮分我一点......


第六十六章 这个卷轴真可怕
　　“天天和宁次先来吧，让那边的两个在墨迹会得了....”千叶无奈的让天天和宁次先过来，为什么呢，因为凯把缠着木桩的小李给拽了下来，小李可不打算治什么暗伤，就按他的想法有这种时间，那还不如自己多锻炼一下呢，没准就这一会就可以打得过宁次了。
　　听到小李这么说凯当即就给小李一顿神抽，恨铁不成钢的教育者小李，把小李说的眼泪直流，千叶看着这两人的情况感觉一时半会也弄不好了，只好让天天和宁次先来。
　　两只手掌分别停留在两人的后背开始进行传功....呸！是治疗.......千叶控制着自己的查克拉覆盖住两人的全身，用起掌仙术开始给两人治疗。
　　天天身为女孩子，身体倒是没有什么暗伤，也就是因为当忍者的时间里，天天都在训练顶着太阳让皮肤有些差而已，所以千叶就把皮肤的细胞给治疗了一下，让皮肤看起来好了不少也就没什么了。
　　倒是宁次的有些麻烦，所谓的麻烦当然不是指宁次的身体不好，以宁次的状况千叶想要把这个暗伤弄好是轻轻松松的，但是在查克拉经过宁次头上的时候就会被阻断，千叶想了一下也就明白了，这是日向一族的笼中鸟在作怪了，这个笼中鸟竟然连接着宁次的大脑，让千叶本来想研究一下却没有办法研究，生怕自己一个没弄好宁次就gg了......
　　弄完了之后，宁次意外的看着感受这自己的身体，没有想到竟然会感觉意外的轻松当即对千叶表示感谢。
　　“宁次，你这头上有点奇怪.....”千叶说道这的时候宁次的眼中冒着冷光，看的千叶再犹豫是不是要继续说下去了，想了想反正也是为了他好估计也不会有什么事，便继续说道。
　　“我这个吧...实力不太够，所以如果有机会的话，我想让公主来你给你看看，相信就算没看好的话，日向的族长应该也会给公主个面子吧，就算再不济应该也能把这个变成单纯一个装饰。”
　　没办法，这个笼中鸟真的是坑的宁次太惨了，虽然没有什么卵用就是了，但是就是很不爽啊，尤其是日向日足的语气，怎么都好想上去狠狠的扇他一顿啊有没有！
　　宁次抬头看向千叶，心中也燃气了希望，毕竟是纲手啊，身为日向一族的人，就算是分家那些该知道的知识还是要知道的。
　　“谢谢。”
　　“不用......”
　　“哇！！！！”
　　突然间传来了天天的声音，吓了千叶一跳，无奈的转过头看向天天这到底是发生了什么事情了....
　　原来天天在千叶治疗好了之后，因为感觉身体很轻松所以伸了个懒腰，结果当两只手碰到一起的时候就然发现，自己的两只手特别特别的滑，看了看自己的手皮肤变得比自己当忍者训练之前还要好，可把天天激动坏了。
　　拿出自己的小镜子，看着自己的脸，果然皮肤变好了，当即就兴奋的叫了起来。
　　一旁还在说教的凯还有哭着的小李看到这个情况，也凑了过来看着天天，发出了惊讶的声音。
　　当即两人对视一眼，来到千叶面前，对千叶深深的鞠了一躬说道：“拜托了！！”
　　千叶看着面前一大一小的河童，无奈了.....他们的锻炼方式比较拼命，所以暗伤是不少的，自己一个人同时治疗，可能会有些费劲，只好让年龄还小的小李先来。
　　很轻松，没有费很大的力气就治好了小李的暗伤，总归来说也只是比宁次的暗伤稍多一些，毕竟小李有时候的锻炼真的是很没有道理，比如说像下腰一样，想个爬虫一般仰着爬，真的是有恶心又没有用........
　　感受到身体轻松的李开心的就要继续训练，却被天天不知道从哪拿出来的等身纸扇，一下就把小李给拍在地上.....
　　“李，你这样真的是太没有礼貌了，怎么不和千叶道谢呢？”天天恶狠狠的看着小李。
　　小李也是心大，并没有在意天天的注视，对千叶道谢后就继续锻炼了.....也有可能根本就没心没肺......
　　这回轮到凯了....暗伤多的过分，就好像把一块海绵放在泥沙中，让海绵吸满了泥一样过分。
　　这一弄就是半个多时辰，累的千叶满头大汗，最后实在是弄不完了，便放弃了说道：“这个...凯老师啊.....”
　　“别别别，你是纲手大人的弟子，你就叫我名字就好了！毕竟我还依旧年轻！我的青春还没有离我而去！”
　　......你的青春早就下地狱等待转生了吧......
　　“行行行，凯是吧，你这个暗伤太多了，我要弄有点慢，现在已经好了大半了，有时间再给你弄好不......”
　　凯感受着自己轻松的身体，当然是满意的不得了，就算了千叶说自己现在不治了凯都满足。
　　随后凯和千叶道谢之后便开始了训练，只剩下天天在千叶身边，只见天天拿起了一个小卷轴递给千叶。
　　千叶一脸疑惑的看着天天问道：“怎么了？怎么给我卷轴？”
　　“这个是我家的忍具，请务必收下！”
　　千叶挠挠头，心里很是激动啊！但是还是得先弄明白再收是不是？
　　“这个我不能随随便便的就那别人得东西，不然公主会教训我的。”
　　天天一见千叶拒绝便解释道：“放心，这个是我送给你的，你知道对女生来说皮肤是特别重要的，所以这些是我心甘情愿给你的，而且这些我已经用不上了，最多只是应急用，我现在一般都用大卷轴里的武器，那里面的种类多。”
　　......如此土豪我还能说什么？当即千叶咳嗽了一声对天天说道：“咳咳....既然这样的话，那我就收下了，谢谢~如果你感觉皮肤或者身体哪里有问题的时候，可以随时来找我哦~”
　　听到千叶的话天天顿时双眼冒光的说道：“真的么！”
　　“真的~”千叶一点头，表示真的不能再真了。
　　“那真是麻烦你了~”
　　“不麻烦不麻烦~”
　　随后天天开心的去训练了，千叶赶忙打开卷轴......震惊了！！
　　这卷轴里至少有五百发手里剑和飞镖，里面还有不少是特别制造的，就是外形功能有点改良.....
　　千叶小心翼翼的收起卷轴，感叹着土豪的世界他不懂.....
　　随后千叶便去睡觉了，治凯真的是太累了.....睡得很安详，梦很美好......


第六十七章 一本道之章
　　这天早上起来就看到三小强和凯勤奋的在挥洒着青春的汗水，千叶看宁次在练着柔拳突然心中就生出一种想要学学看的想法，但是这东西是日向一族的东西，直接问是肯定不能教的，看来得想个招......
　　“呦！宁次你在练拳法么？”千叶想好直接向着宁次就走了过去。
　　宁次见千叶来了点了点头，也没有多说什么话，千叶一看这不行啊自己还要学习掌法呢....话说这到底是掌法还是拳法= =。
　　千叶静静的看着宁次打拳，时不时的摇摇头，再发出点啧啧声.....开始宁次并不在意，战斗中怎么能分神呢是不是？就应该全神灌注的投入进去。
　　但是随着时间经过，千叶的头都快要断了！宁次一想这是在否定我们日向一族的拳术么？
　　“千叶，不知道你对我的拳法有什么见解么。”没有任何的语调，同样也面无表情的说着感觉上很客气的话。
　　“啧！宁次啊，你知道么你这拳法只得其形不得其意啊~”千叶摇头晃脑的竖起一只手指眼神颇有深意的看着宁次。
　　宁次微微一笑，怎么看都感觉是嘲讽，这怎么能行？千叶当即就说道：“哦！顺便一提，这是公主给我讲的，看你的拳法和公主所说不太一样，就知道你没有练到家。”
　　这回宁次相信了，别人可以不相信，但是纲手身为三忍之一，有事活了那么长时间，那日向一族拳法的真谛知道了也不为过，再者说如果这是真的还能增加自己的实力，何乐而不为呢？
　　“千叶，那麻烦你能否告诉我一下我哪里做的不准确。”虽然说是麻烦，但是宁次还是一脸的冷漠........这家伙啥时候才能不这样啊= =
　　凯，小李和天天，听到两人的对话，他们也想知道宁次有哪里做的不正确的，凯是知道的，虽然宁次的查克拉没有那么高，但是他的动作至少在他看来很不错了，又是日向一族的天才。
　　千叶看着凯小队渐渐移动了过了，自己清了清嗓子说道：“公主说过，在最开始呢日向一族除了拳法最厉害的就是吐槽！”
　　顿时凯小队脸上都露出一种，你别以为我不知道吐槽是什么东西的表情。
　　但是！千叶面不改色，认真的说着话：“据公主说！最开始日向一族发现自己虽然有白眼，而且柔拳也很厉害，但是只限于近战，远程攻击又需要大量的查克拉，这就造成了当时在木叶日向一族的地位不高！”
　　凯小队认真的听着，虽然之前说的吐槽很是不靠谱，但是这番话感觉还是有点道理......
　　千叶看了看几人的反应，便继续说道：“直到有一天一个日向的族人，在一次战斗中随口的一句吐槽伤到了敌人的心，结果让他快速的解决了战斗，从此呢就变成了日向一族每挥一拳都伴随着一句犀利的吐槽，让敌方反应不能知道吧~对了宁次你知不知道你们日向一族有一个最高等级的近战招式，叫做八卦三百六十一式？”
　　宁次点了点头，有些惊讶的看着千叶，没有想到千叶竟然会知道，看来真的是纲手大人告诉他的，倒是旁边的三人长知识了，他们从来不知道日向一族还有这种大绝招，看来和日向一族切磋的时候要防着点了。
　　“知道就好，当时日向一族把吐槽和八卦三百六十一式完美的结合，随着拳法的挥出，伴随着猛烈犀利的吐槽，让敌人陷入吐槽与掌法的地狱，就是因为这样日向一族才崛起了！”
　　顿时众人都露出了恍然大悟的表情，这时候脑袋还是很灵光的天天突然一愣对千叶说道：“可是为什么身为日向一族的宁次不知道，你却知道呢？而且也没有见日向一族的攻击里面有吐槽啊，一般日向一族都是不说话讲上去就一顿打来着？”
　　听了天天的话，众人一向有道理，谁知道千叶啧了一口，伸出食指摇了摇惋惜的说道。
　　“唉~这也正是让我和公主感到惋惜的，日向一族自从成为了木叶的大族之后，就开始拉不下这个脸来吐槽了，毕竟你没在木叶的时候有没有感觉，大部分木叶一族的人那种高傲的做派，很足是不是？”
　　众人想到这点了点头，宁次的脸色随着千叶的话变得越来越差，竟然为了面子抛弃有利的攻击手段！
　　“正是因为这样让日向变成了木叶的大族，也同时因此成为了木叶的大族，让日向抛弃了成为木叶大族的根本，也就是吐槽，所以日向强大！但是终究是没以前强大！”
　　众人除了不知道在思考什么的千叶，都露出了活到老学到老的表情。
　　这时候小李突然想到了什么，兴奋的看着凯说道：“凯老师！我们是不是也可以练习一下吐槽，这样我们的攻击是不是就变得更厉害了！”
　　凯顿时眼前一亮对着小李伸出大拇指露出白牙说道：“哦！不愧是我的弟子啊李！青春啊就是要不留余地啊！”
　　“是凯老师！”
　　说着两人抱到一起开始留下了激动的泪水.....
　　一旁的天天见到这个场面顿时躲开了一点，生怕眼泪鼻涕甩到自己的身上顺口就说了一句。
　　“好恶心！！”
　　凯和小李顿时石化，仿佛被闪电劈过一般，好一会才说道：“李...不知道为什么刚才被我的弟子这么说我好伤心.....”
　　“凯老师.....我也是....”
　　突然凯和小李脑袋上同是出现了一个大灯泡，异口同声的说道：“难道这就是吐槽的威力！！”
　　“凯老师！我们一定要练成！”
　　“哦！说的好啊李！这样！如果我们在中午之前没练成，就要做一千个俯卧撑和不能吃饭如何！”
　　“凯老师！我会加油的！！”
　　看到刚才石化的河童二人组，宁次的眼神变得更坚定了，自己一定要从回日向一族巅峰战力的时候，自己要变得更强大！深深的对千叶鞠了一躬说道。
　　“千叶！请你教教我如何吐槽吧！拜托了！”
　　千叶心虚的看着面前的宁次，和边上一脸懵逼的天天，感觉很是不好意思啊.......自己好像一个不小心误导了整个小队......公主知道了不会抽自己吧.....
　　“这个.....这个是教不来的...要...要自己领悟....就是这样....”
　　...........造孽啊...........
　　谢谢紫妈无节操大大~


第六十八章 嫉妒我的美
　　千叶此时看着宁次练着柔拳和.....吐槽....自己便偷偷的学着，他发现虽然自己对穴位什么的很懂，但是好像没有白眼的话，截断敌人的查克拉有些不方便，所以就放弃了学习。
　　就在千叶打算自己继续提炼查克拉的时候，李飞快的跑了过来对紧张的对众人喊道。
　　“不好了！不好了！凯老师被人抓走了！说要押回木叶！！”
　　几人抬头三脸懵逼的看着李，不太明白这是什么意思。
　　“真的真的！快和我来！”
　　没办法几人只好来到凯被抓的地方，看这个抓凯的人只是个普通人，而且凯没有反抗，看来事自愿被抓的......
　　“凯老师！你怎么了，为什么要抓凯老师！”李大喊着对周围的人问道。
　　这时边上一个大妈鄙视的看着凯对小李说道：“他！刚刚在厕所的时候偷看女厕所！所以才被抓起来的，他是你老师是么？劝你啊,赶紧换个老师吧，他不值得你跟。”
　　小李很生气，向着凯问道：“凯老师，你告诉我这不是真的！你怎么可能干出这种事情呢！”
　　凯凝重的对着小李说道：“李！记住！青春是不等人的！修炼要专心不留一丝余地！”
　　“凯老师！！”
　　这时候拽着绑凯的人说道：“行了行了，别在这乱叫，我还要把这个忍者送到木叶去，让木叶好好管教一下，怎么能有这样的忍者。”
　　说完便牵着凯出发了，中间凯连一点反抗都没有，只是走的时候回过头，给了小李等人一个闪瞎人的微笑.......
　　看着已经走远的凯，小李一脸的不相信，抱着自己的头不断的重复着“怎么会这样...怎么会这样......”
　　天天挠着自己的头，感觉头有点晕....怎么就发生了这种事情呢？而且她是知道凯老师的为人的，虽然......但是凯老师不是会干那种事的人，毕竟凯老师喜欢卡卡西老师嘛......
　　“好了小李，别难过了，凯老师不会干这种事的，一定是有什么误会才这样的。”
　　抱着头的小李听到天天的话顿时醒悟对着几人喊道：“对！一定是这样！我们快去寻找事情的真相吧！好让凯老师洗白！！”
　　“哼哼哼哼，那就让我来探寻事情的真相吧！”
　　随着声音三人看向了在最后面的千叶，只见千叶头上戴着圆顶小帽檐的帽子，身上披了一件褐色格子的短披风，嘴里还斜叼着一把草嚼着.......一副侦探的赶脚.......
　　“我说，你这是怎么弄到的，这种衣服完全没有见过啊？”天天看着这帽子还有披风好奇的对千叶问道。
　　“哦！这个啊~这个是刚才有个大姐姐过来，看着我说什么，见你骨骼惊奇，资质不凡所以我决定把我的传家之宝传给你，希望你不要让它们蒙羞......之后就走了。”
　　“还有这种事？都什么啊？就是帽子和披风啊。”
　　“没有~还有这把草~”
　　“草有什么作用么？”
　　“不知道啊~所以我不正在试草么~”
　　“你说万一这是人家嚼过的咋办.....”
　　“！！！！！”
　　千叶赶紧把嘴里的草吐了出来一阵干呕，看的三人头上都滴下一滴汗.......
　　没一会千叶就缓过来了，对三人说道：“好了，我们赶紧去探查事情的真相吧！”
　　说完也不理会三人，便开始各处询问着这些所谓的证人......
　　四人分头问，等把所有人都问了一遍后发现，这些人好像都是凑热闹的= =
　　混蛋啊！没事瞎凑什么热闹啊！不知道这样很耽误时间的嘛！
　　在心中狠狠的发泄了一番，四人决定去寻找受害者。
　　“大妈，你知道被偷看的是谁么？”
　　千叶拽过一个胖的目测有个三百多斤的大妈就问道。
　　谁知道这大妈一听千叶问起顿时就留下了眼泪：“孩子啊！你不知道啊！就是我啊！我怎么就这么惨啊！这么大岁数了还没有对象，这可让我怎么活啊！好不容易有了一个愿意偷看我的，还被抓走了！世界怎么这么对我啊！！”
　　看着大妈满脸的眼泪，哭的当真是惊天地泣鬼神啊......
　　几人已经不知道说什么好了，千叶强行定了一下心神向这个受害者大妈问道：“这个.....姐姐啊....你能不能告诉我一下具体的情况？”
　　一听千叶这么叫自己，这大妈也不哭了满脸的笑容，做出扭捏状说道：“矮油~你这孩子真会说话~是这样的~我当时在厕所，我看我自己瘦了不少我就自言自语说道‘哎呀~我又瘦了，估计现在也就个300斤左右吧~一定能找个帅哥嫁的~’。”
　　“..........”x4
　　“谁知道啊，厕所对面就突然传来了一声‘怎么可能！！’的声音，随之而来的是墙壁被砸开的声音，我当时就很害羞啊~我被人家看光了怎么办~那我还能嫁出去了么？”
　　三人同时在心里想到‘不看光也难嫁....’
　　“但是啊我一看那个小伙子，虽然头发眉毛什么的奇怪了点，但是是忍者，身上还有点小肌肉~~呢~呵呵呵呵~这不我就让他对我负责嘛~~”说着这，这大妈就有些伤心了。
　　“结果......因为声音大，惊动了村子的警卫队，被抓起来了.....唉...果然是因为太美了，所以她们都嫉妒我才叫来了警卫队吧......”大妈一手扶着脸，双眼微眯好像沉醉于自己的美貌一般的扭来扭去.........
　　“咦？人呢？”大妈沉醉完睁开眼睛发现几个孩子已经不见了，看来是因为自己太美，所以感到羞愧了~大妈也不在意，继续扭着腰往回走.......
　　另一边，千叶真的是好悬吐出来，离开了大妈缓了缓，发现天天、小李和宁次也是一脸想吐的样子.....顿时心里开心了不少！
　　“我终于知道凯老师为什么要自愿被抓了......”李缓过来了说道。
　　其余的人头赞同的点了点头，千叶突然想到了什么问道：“不过他为什么要砸墙呢？”
　　小李尴尬的挠了挠头，见到小李这个动作众人都把目光看向小李。
　　“是这样，我和凯老师不是练吐槽么，随着吐槽出拳么.....估计是凯老师下意识的就出拳了......”
　　“........”x3
　　千叶此时感觉很有压力，就是....就是过意不去你知道么.....
　　“千叶！！！”
　　就在这时突然有一个熟悉的声音呼唤自己，听到这个声音千叶开心的转过头。
　　“公主！！”
　　谢谢书客688和零度大大~


第六十九章 这算追星？
　　“公主！！！”
　　听到声音千叶转身便看到了纲手，顿时就飞奔了过去……
　　咳咳现在开始实况转播，千叶远远的便看到了球，飞快的去拿下球权，千叶就要碰到了！千叶因为用力过猛夹在了两球中间！他陷进去了！恭喜千叶得到了球权！
　　还没等千叶好好享受就被纲手拎了起来说道：“臭小子，你告我这几天你干什么去了！”
　　“哈哈……这个，我这个一抬头就发现你们不在了……不过还好的是我遇见了木叶忍者！”千叶挠着头对纲手解释着，毕竟一抬头就走丢这种事情，还是眯着比较好的……
　　听到千叶的话纲手意外的抬起头，看了看千叶来的方向说道：“是他们么？”
　　天天没想到竟然见到纲手真人了，这个激动啊，直接来到纲手面前，磕磕巴巴的打着招呼：“您……好！我，我叫天天！”
　　“哦！你好，多谢你们这两天照顾千叶。”
　　“哪里~都，都是木叶忍者，帮助是……是应该的！”
　　千叶看着天天的样子，不禁说道：“好啦天天，不用这么紧张~公主很好的，尤其是胸怀……窝就缩缩……”
　　“你好像很有意见啊？你自己走丢了这事我还没说你呢！”
　　天天看着纲手扯着千叶的脸，看向千叶刚才说的胸怀……果然实力越强就越大么~纲手大人好厉害~
　　当然了，天天只是因为对纲手太崇拜了，所以她不想承认胸围是天生的而已……
　　纲手看着凯小队其余的两人过来，一下就看到了不论是穿着还是打扮，都像极了一个人……
　　“你们不会是迈特凯的小队吧？”
　　“哦！纲手大人你也知道凯老师么！果然这就是凯老师说的青春么！”小李一看三人之一的纲手竟然认识自己的老师，果然凯老师最厉害了！
　　纲手无奈的揉了揉太阳穴，随口问道：“他人呢？”
　　这话一出口，纲手面前的三小强顿时沉默，天天和宁次一脸的尴尬，倒是小李没有，非常兴奋的说道。
　　“凯老师被抓走了，说是待会木叶审讯！”
　　……纲手看着小李有些无奈，自己的导师被抓走他很兴奋么？果然什么样的老师交出什么弟子么？
　　“凯为什么被抓走？”
　　“偷窥女厕所！”
　　纲手、静音、白顿时都退后了一步，千叶一脸的疑惑，纲手和静音后退一步他晓得，但是白后退一步是什么情况，不愿和变态为伍么？
　　了得了得，自己见到凯和小李的时候也是很尴尬的，这么想着千叶给了白一个了解的目光，让白眉头一跳，千叶了解什么了？
　　见到这个情况天天连忙一个肘击把小李打退，身为队友的宁次十分熟练的扣住小李，轻轻的脖子后面一打，小李便软软的倒地，顺便一提这招是千叶教的。
　　“是这样的，千叶给我们讲解日向一族曾经强大的秘诀，之后凯老师也学习了一下，在厕所下意识的练习不小心的打碎了通往女厕所的墙……”真的是越说越不好意思。
　　倒是纲手老是感觉她说的哪里不对，便问道：“天天是吧，这个日向一族曾经强大的秘诀是什么？”
　　闻言天天也是一愣回答道：“这件事不是纲手大人您告诉千叶的么？”
　　“我？”纲手指了指自己，有些疑惑的看着天天，自己什么时候知道日向一族曾经强大的秘诀啊？
　　“这……不是吐槽么？”天天有点不确定的看向千叶。
　　千叶眼睛一转，拉住纲手的手就开始甩：“公主你忘了了，上次喝酒的时候不是你告诉我的么？”
　　纲手想了想，她喝酒只要喝多就有可能胡说，没准这就真的是自己说的，之后千叶告诉他们的……看着对自己这么信任的千叶，还有天天那崇拜的目光，纲手决定……
　　“哦！吐槽啊！没错就起吐槽……这个……随着攻击加上一句吐槽是吧……对对就是这个。”纲手快速的头脑风暴，和千叶待的时间长了，也就知道吐槽是个什么东西了，胡编一通也不晓得说的对不对……
　　“唉~”千叶略带惊讶的转过头看向纲手，没想到纲手经过自己完美的熏陶，竟然和自己当时瞎扯的差不多！
　　“对对对，就是这个，哎呀~纲手大人就是见多识广啊~”一看纲手承认，天天顿时开心了起来，看来千叶没有骗自己。
　　“哈哈哈哈还行……”纲手尴尬的笑着，这自己说的话要传出去，很肥容易崩……万一传出去了有日向一族的问我。我就说逗孩子玩好了……
　　“对了对了，既然公主来了，我就和公主走了，我们还有个委托任务。”千叶感觉好像不太妙，连忙对天天说道。
　　天天也想和纲手大人旅行，有些犹豫的说道：“这个，我能和你们一起么？”
　　千叶一听，这要是答应了还了得？那自己不是全穿帮了么？
　　“天天不可以啊，你们不还要早点回去，给凯洗脱罪名么？”
　　听到千叶这么说，天天下意识的就说道：“没事没事，他一时半会儿死不了。”
　　“！！！！”xN
　　宁次也一脸惊讶的看着天天，随后认真的想了想，好像确实是这样……
　　天天突然认识到自己说错话了，脸颊顿时红透，连忙解释道：“不是不是，我的意思是……”
　　就在天天不知道怎么解释的时候，伴随着嗯的一声，小李醒了过来，迷茫着看着四周。
　　天天一看到小李顿时有了想法说道：“我们有李啊！他的速度快！我们和他一起就有点拖他后腿了，而且他对凯老师特别关心，当然会以最快的速度去给凯老师洗脱罪名。”
　　虽然李没明白怎么回事，但是听到天天这么说顿时想了起来他还要给凯老师洗脱罪名，便对纲手一鞠躬说道。
　　“纲手大人！我还要去给凯老师洗脱罪名，所以我就先走一步了！”说着小李伴随着一阵烟尘飞起，回木叶给凯老师洗脱罪名了。
　　“咳咳咳！！”xN
　　烟尘散去，看着一脸淡然的宁次，和果然如此的天天，千叶是无奈了……
　　怎么小李就这么好骗啊！随随便便说点什么，你就能信啊！你聪明点能死么！你这是想坑死我啊！
　　“纲手大人，就让我们和您一同吧！”天天冒着星星眼盯着纲手，盯的纲手大大的满足虚荣心的同时，也有些发毛……无奈的说道。
　　“既然这样的话……行吧。”
　　听到纲手这么说，天天兴奋的跳起，宁次的眼中也有些兴奋的感觉，白和静音一脸的无所谓，纲手和千叶一脸的不情愿……好了分组完毕！


第七十章 小猪
　　原本的纲手四人现在变成了六人，多了天天和白，天天一直缠着纲手问这问那，没事还要了一个签名……
　　倒是宁次确没有像天天一样，毕竟让宁次这样缠着纲手真的是太不好意思了，没办法只好向千叶学习吐槽的真谛……
　　这个东西吧，千叶是真的不好说什么，甚至已经到了不知道怎么说的地步了，只好对宁次来了一个师傅领进门修行在个人的说法，才让宁次退散自己修行去了。
　　千叶来到白的身边，有些好奇的问道：“白，你开始学忍术了？”
　　白看了看千叶点了点头。
　　“怎么学忍术了呢？”
　　“最近比较想学，不然你们不在，遇到什么事情根本就解决不了。”
　　千叶点点头赞同的说道：“那倒是，这么说的话，学的也不错，马上夏天就可以吃冰块了，到时候你可不能拒绝我哦~”
　　白笑了，当即就给千叶用自己的血继弄出来了一大块冰，向着千叶扔了过去。
　　“唉！”千叶接住冰块，顿时感觉手特别的凉，当真是冻的直嘚瑟。
　　“干什么啊白！”
　　“你尝尝看就知道了。”白笑着对千叶说道。
　　见白这么说，虽然千叶现在不热，但是还是上去舔了一口……
　　“唔得射投！！唔！就就窝！”千叶因为欠欠的把舌头舔了上去，导致舌头粘在了冰上……
　　众人听到千叶的声音都好奇的回头看结果……
　　“噗嗤~哈哈哈哈！”xN
　　笑了好一会，纲手上前用查克拉刀把冰块给切开，剩下的一点正好能让千叶放进嘴里。
　　冰块进嘴，千叶的眼睛一亮惊喜的说道：“好甜！！”
　　当即夺过刚刚被纲手拿下来的冰块，自己也用处拇指长度的查克拉刀……把冰块切成块，用查克拉托住，美美的一个接着一个开始造。
　　千叶的动作让别人看起来就很好奇，一人拿了个冰块放进嘴里，甜而不腻的感觉不断的刺激着众人的味蕾。
　　“好吃啊！”xN
　　没一会冰块就被千叶给造完了，也不满足，对着白说道：“白还有没有，我要味道更足的！我要就像小萝莉说话一样甜腻腻的感觉的！”
　　白微微一歪头，没明白千叶说的甜腻腻是有多甜，但是还是造了一个小号的冰块，就好像把大号冰块里面的甜度压缩了一样。
　　千叶激动的放进嘴里，顿时感觉被溶化了，好甜啊！(?▽?)
　　看着千叶单手捂脸的样子，众人的目光看着千叶，有点入迷……
　　纲手无奈的看着千叶说道：“你说你一个男孩子，怎么就这么喜欢吃甜的呢？”
　　“男孩子！！”
　　一向冷静的宁次竟然喊了出来，引得天天的一阵疑惑。
　　“怎么了宁次，不是第一次见面的时候千叶就已经说了么？不会你没注意听吧？这不像你啊。”
　　宁次尴尬的点了点头，其实并不是宁次没认真听，而是刚才一瞬间竟然觉得千叶好美，有点心动忘记了千叶是男生的事实……
　　不过宁次很快便冷静了下来，他才不会和别人说这些丢人的事情，不然多尴尬啊……
　　别人也没有多想，继续前进，千叶和白吊在最后，不断让白给自己弄着甜甜的冰块，吃了好久后，千叶突然打了一个冷颤。
　　见千叶这个样子，白停止了给千叶弄冰块，不说千叶现在已经有点冷了，就千叶这么吃，白的查克拉能不能跟上还是一码事。
　　“白怎么停下了？我还想吃~”一看白停下了，千叶顿时就不高兴了。
　　“你不能在吃了，你要是还想吃以后在吃。”白是觉得千叶再这么吃下去，总感觉容易出事，都打冷颤了，而且吃甜的太多也不好。
　　千叶一听现在不能吃了，头上的呆毛便拉拢了下来，有气无力的说道：“好吧ヽ(￣д￣;)ノ那我先不吃了。”
　　没过一会突然千叶想到了什么，便对白说道：“白！”
　　白疑惑的转过头“怎么了？”
　　“你以后啊，真的是谁嫁给你谁享福啊！”
　　“啊~”白顿时脸红了，看的千叶一愣说道。
　　“我说啊，你一个男的你脸红神马？应该多学学我，就是这么的潇洒纯洁，有着男人的风度！”
　　“……”
　　说完也不管白，继续走着，倒是白想着刚才千叶的话，千叶是意思是不是让自己娶他？
　　只是思考了那么一会，白的眼神变得更坚定了，她在心中发誓，自己一定要变得强大，这样就能保护千叶了，等到那天就娶他！
　　“啊秋！！”
　　千叶吸了吸鼻子，左右看了看，天气也不冷啊，难不成自己刚才吃冰吃的太多了？还好自己及时停下了……
　　“豚~豚~”
　　“嗯？什么声音？”千叶听到声音，便停下来看看是什么，前面的纲手听到千叶的声音回头问道。
　　“怎么了千叶？”
　　“公主，我刚才听到了什么声音，你仔细听。”
　　“豚~豚~”
　　“还真有。”
　　众人开始寻找声音的来源，结果却听到了静音的声音。
　　“是小猪！这有头小猪！”
　　众人顺着静音的方向看去，真的是一只小猪，光不出溜的就站在不远处豚豚的叫着。
　　千叶看到这小猪第一个反应就是豚骨拉面！！
　　可能小猪感受到了千叶的目光，顿时瑟瑟发抖的跳进静音的怀里。
　　看到这一幕，千叶才想起来静音一直是抱着一只猪的，但是时间长了千叶就忘记了这回事，现在才想起来，看着这猪就是在这收的吧。
　　“豚~豚~”
　　听到这个声音静音和纲手一愣，回头对千叶说道：“它说你很可怕！”
　　“哈？别闹~你们这是再配音么？”千叶一脸懵逼，没事瞎配什么音。
　　“呃……不知道为啥我刚才听见它叫我就明白了……”纲手随意的说着，静音也在旁边赞同的点了点头。
　　这可让千叶好奇了，还有这种功能？这又不是宠物小精灵，这猪又不是超能力属性的小精灵，纲手和静音又不是娜姿那种超能力达人搞什么飞机。
　　这么想着，千叶便走到了小猪面前对小猪说道：“你再叫。”
　　“豚~”
　　“它说你变态！”
　　“……”
　　“我今天要吃豚骨拉面！！”
　　“豚豚！豚！”
　　静音赶紧抱住小猪，瞪着千叶说道：“你敢吃它我就断了你的零食！”
　　“……”orz
　　“以后叫你豚豚好不好~”
　　“豚~”
　　“嘿嘿嘿~豚豚~”
　　“豚~”


第七十一章 驯兽师
　　正试命名为豚豚的小猪，正随着大家的赶路而慵懒的躺在静音的怀里，现在已经进入了火之国，所以不出意外今天就能到达任务地点，该说不说竟然是在木叶里面，不会是什么手雷c4导弹石中剑吧？
　　中午众人决定先休息一下，千叶看着豚豚，如果没有记错的话豚豚好像也很厉害的，好像是忍猪来着，既然身为忍猪那怎么能不锻炼一下呢？当即就来到静音面前说道。
　　“静音姐，把豚豚借我~”
　　“豚豚~豚~”在静音怀中的豚豚疯狂的摇头。
　　静音无奈的看向千叶说道：“这个千叶啊，豚豚它在抗拒啊........”
　　“不不不，我又不打算对它干什么，你看那它肯定会有什么特殊的地方是吧，总之不是一般的猪。”千叶赶忙解释，虽然是有些打算好好教训一下豚豚.....这可不能怪我~谁叫它之前说我变态来着~
　　“这个啊，这个纲手大人已经弄明白了，豚豚它和忍犬是一个类型的，好像是嗅觉特别灵敏。”
　　“.....我说你是头猪啊！你又不是狗！嗅觉那么灵敏干什么？”我的天，这个嗅觉灵敏真的是太过分了，你说你力气大也行是不。
　　“豚豚~豚豚~”
　　“它在问你是不是瞧不起猪。”
　　千叶无奈的一拍额头对静音说道：“静音姐，啥都别说了，来把豚豚交给我直到出发，既然是身为忍者的宠物猪，那就不能这么天天在怀里待着，这样下去那得肥成什么样子。”
　　“这......”静音一听千叶的话好像很有道理，低头看了看还在摇头的豚豚，在豚豚挣扎中递给了千叶说道：“你可要对它温柔点知道么？”
　　“你就瞧好吧静音姐~”说着千叶开心的接过挣扎的豚豚，便跑向一边。
　　看着豚豚还在挣扎，刚把它放到地上就打算跑，被千叶一把按住说道：“还想跑？坐下好好听我说话，咱说的话那是句句有理啊。”
　　被按住的豚豚不动了但是死活不肯坐下，这可让千叶来劲了，他就不信自己还治不了这头猪，微微抱起之后往地上一按，嘿嘿这不就坐下了么？真让人不省心~
　　“呃......没想到你还是头母猪......”看着坐下的后愣了一下就捂住自己重要部位的豚豚，千叶尴尬的笑了。
　　“豚豚豚豚~”（大变态！）
　　“你别这样~我听不懂你说什么，在说你是猪我还能把你怎么了？最多也就是把你炖了。”
　　“豚豚豚~豚~”（搓衣板！）
　　看着豚豚在那说着不知道什么东西，估计也就是在骂自己吧，反正自己也听不懂，示意豚豚安静，对豚豚语重心长的说道。
　　“豚豚啊，你想想看，你说你老在静音怀里趴着你岂不是越来越胖？这个你也知道咱们吃的肉啊，大部分还是猪肉的，所以一旦你发胖是不是有可能会被当做口粮吃掉？”
　　闻言豚豚一愣，千叶看着豚豚的样子，虽然不太懂但是相信经过自己这么一说豚豚一定已经醒悟了，嘿嘿嘿~我终于要实现我驯兽师的梦想啦~
　　“所以呢，理想很丰满现实很骨感~所以我有一套锻炼的方案，既轻松又能减肥!看你有没有这个兴趣？”
　　“豚~”只见豚豚坐在地上用一只猪蹄子，拍了拍自己的胸口点了点头。
　　一味的训练是不行的，当然要有些奖励啦~说着千叶从盒子里拿出来一个珍珠项链，这个珍珠项链是早些年还在幻想乡的时候，大酱掉上来的.....当时千叶老兴奋了，结果发现只是像珍珠的玻璃......
　　“你看这个，只要你坚持，我就把这个奖励给你如何？”
　　豚豚看着这个珍珠顿时眼前一亮，虽然不晓得那是什么东西，但是很好看就是了。
　　“好！我们来训练！起立！稍息！立正！左转三圈右转三圈！跟着我左手右手一个慢动作！右手左手慢动作重播！好非常完美！摇起来！左右摇摆要有光一般的速度！”
　　“豚豚豚~”豚豚仿佛打了兴奋剂一般严格执行千叶所说的话。
　　“好！继续！左右摇摆~左右摇摆~之后大声的对天空喊出哈库那玛塔塔！”
　　“豚豚豚豚~”（哈库呐玛塔塔！）
　　“哈库呐玛塔塔！”
　　“豚豚豚豚~”（哈库呐玛塔塔！）
　　“不对不对，你要喊哈库呐玛塔塔！”
　　“豚豚豚豚~”（哈库呐玛塔塔！）
　　千叶的声音引得众人的注意，好奇的看向千叶的方向，天天好奇的对纲手问道：“纲手大人，千叶他为什么在和猪较劲.......”
　　纲手无奈的摇了摇头说道：“不知道，可能人来疯犯了吧。”
　　.............
　　再次出发，这回豚豚没有在静音的怀里，而是和千叶吊在队伍的后面，一人一猪疯狂的摇摆着，是不是传来哈库呐玛塔塔的声音，众人已经无视千叶了，按照纲手的话就是，他开心就好.......
　　随着众人前进，随着时间的推移，终于在太阳落山之前来到了木叶，门卫一看是纲手，还用手揉了揉眼睛，惊讶的说道：“纲手大人！您回来了？我这就去通知火影大人！”
　　门卫刚要走，就被纲手拦住，纲手对门卫说道：“不用声张，老师那边我自己回去找他的，我还有事就先走了，你们加油好好干。”说着拍了拍门卫的肩膀。
　　“是！”顿时门卫就兴奋了，旁边同是门卫的一个忍者有些羡慕的看着自己的同伴。
　　随后纲手几人便进入了木叶，虽然有几个不认识的人，但是有纲手大人在，想当然也不会有事情，不过看到一直摇摆的千叶和同样摇摆的猪的时候门卫疑迟了。
　　“哈库呐玛塔塔！”
　　“豚豚豚豚~”
　　............
　　门卫看着千叶和猪一起进入木叶其中一个人向自己的伙伴问道：“这....没事吧，让这一人一猪进去好么？怎么感觉好像在进行什么邪教仪式呢？”
　　他同伴对他一摇头说道：“这你就不知道了吧，身为前辈我就告诉告诉你，那个小孩别看他长得好看，但是可是个男的。”
　　“什么！男的！”
　　门卫一脸残念的说道：“是啊...男的....我记得犬冢一族的少爷还像他求过婚来着.....”
　　“求婚？他不是男的么？”
　　“那我就不知道了，大家族的想法和爱好咱是不知道的，还是消停的守门比较好。”
　　“说的也是......”
　　..........
　　“来一起摇摆！哈库呐玛塔塔！”
　　“豚豚豚豚~”


第七十二章 至宝来袭！
　　几人来到了任务的目的地，怎么说呢纲手的出现并没有太大的骚动，一般村民们都是知道纲手，但是你要让他们形容样貌的话是形容不出来的，就算是纲手真的站在他们面前也不会知道，顶多是多看纲手两眼。
　　当然也不是说啾没有人知道，只能说这次比较幸运吧，一路前行并没有碰到认识纲手的，所以才一帆风顺没有引起骚动的来到目的地。
　　几人的面前正是一家烤肉店，这家烤肉店就是这次任务的目的地，这间烤肉店千叶非常熟悉，因为这家烤肉店他和丁次鹿丸经常来，毕竟丁次那么喜欢吃烤肉.......
　　纲手一进门就大喊道：“叫你们老板出来！”
　　没一会老板就来了，先是被一行人的相貌给惊住了，当然了宁次也在内，随后老板就看到了在和一只猪摇摆还喊着哈库呐玛塔塔的千叶，头上顿时滴下一滴汗，但是还是非常敬业的打起了招呼。
　　“哦~千叶~又来吃烤肉么？”
　　听到有人叫自己，就停止了摇摆还哈库呐玛塔塔，一看是自己熟悉的烤肉店老板便回应道：“你好啊大叔~”
　　“.......我说你能不能不要老是叫我大叔，我还没过50呢，还算的上年轻~”
　　“呃.....我就不废话了大叔，我这次来是来交任务的，有人从水之国给你送来了东西。”
　　说着千叶接过静音的递过来的盒子交给老板。
　　老板兴奋的拿起盒子说道：“哦！终于到了！怎么样要不要一起看看？”
　　“这....不好吧....不过老板你都这么要求了，看看也不是不行。”众人一起向前，看向盒子，毕竟他们也好奇了一路了，早就想知道这盒子是什么了，不过既然主人都答应了岂有不看之理？
　　随着老板打开盒子，里面是一套白银厨具，众人的脸上挂满了问号，不明白为什么一个餐具要那么多钱，都顶的上A级任务了。
　　只见老板炫耀一般的说道：“哼哼哼，是不是很意外，感觉就这个东西为什么要花大价钱去护送？”
　　见到众人都点头，老板才慢吞吞的说道：“哼哼哼，告诉你们好好听着，这个厨具是经过特殊工艺制造，能让厨师做菜会变的更加好吃！可是视为料理界的至宝！相信你们路上也有别的忍者来抢夺吧？”
　　纲手点了点头说道：“哦！原来是这样贵重的东西么？完全看不出来有什么特别的啊？”
　　听到纲手的声音老板一愣，随后又仔细看了看纲手有些不确定的说道：“你不会是......纲手大人？”
　　纲手对老板做了一个禁声的手势，老板顿时了然的点了点头表示自己明白了，不过眼神中还是很激动。
　　这时候千叶跑到前面来说道：“老板~这个东西神的有你说的那么厉害么？好像就是普通的东西啊。”
　　老板顿时就不乐意了：“怎么可能，我这可是至宝！至宝你知道么？来来来，你，你去把这个送到厨师那，让他做一盘菜！”
　　接着老板又说道：“纲手大人，今天就让我请你们大家一起吃顿饭好不？”
　　纲手点了点头，反正自己又不用花钱，而且就算不在这吃出去也要吃饭，那不如在这吃好了。
　　老板带领着众人来到一个大的包间，没一会就端上了一盘炒菜，看的千叶一阵无奈对老板说道。
　　“老板啊~你们这不是烤肉店么？怎么要转形啊？”
　　老板笑着摇了摇手指说道：“有了如此至宝，我为什么还要继续开烤肉店？当然是烤肉炒菜全都有才是王道啊！哈哈哈！来来来，快尝尝快尝尝！”
　　众人拿起筷子，看着面前香气四溢的菜不住食指大动，都夹了一筷子放进嘴里，露出了意外的表情。
　　“这菜不错啊！”by静音
　　“恩~有前途~”by纲手
　　“原来厨具竟然是真的！”by天天
　　“........”by宁次
　　“豚豚豚豚~~”by在地上没吃到菜的豚豚.....
　　只见千叶把菜放进了嘴里，吃了下去摇了摇头说道：“不行不行啊~差的太多了。”
　　“什么！你这是瞧不起我的厨具么！”老板一听顿时不乐意了，顿时变成了超级赛亚人形态。
　　“是啊千叶，这味道已经很不错了，比别的店要好了不知道多少。”天天也说道，除了宁次就连纲手静音也帮老板说着话。
　　“哼哼哼。”
　　只见千叶双手搭在一起，胳膊肘拄在座子上，头微微底下只露出眼睛，威严满满的看着老板说道：“白银厨具？至宝？哼！愚蠢！无知！让你见识见识什么是真正的至宝！”
　　说着千叶不断的从包包里掏出当时自己求大小姐给自己打造的黄金厨具！在桌子上摆成一排。
　　当然了这个厨具没有什么卵用，就是特殊的黄金，剩下的都是靠千叶的厨艺。
　　众人看到千叶从他的小包包里拿出这么多东西，也是很意外不过释然了，应该是包包里有封印卷轴吧，也就没有在意，反而对千叶拿出的黄金厨具比较好奇，毕竟刚才用白银厨具都做的那么好吃，那黄金厨具应该更厉害了吧。
　　顺便一提，之前也说了千叶是在纲手这训练的，所以除了吃静音做的饭，就是在外面买，完全没有机会下厨，所以除了井野一家，还没有人知道他做饭好吃，不过鹿丸等人倒是听说到没吃过。
　　看着千叶掏出来的黄金厨具，老板的脸上面如死灰，颤抖的伸出手指着千叶面前的黄金厨具说道：“这..这..这是什么！！”
　　千叶低头一下，做出了一个推眼镜的动作，虽然脸上什么都没有说道：“哼哼，黄金厨具！这才是至宝！这才是料理界的王者！哈~哈~哈~哈~愚蠢的人类！”
　　“不！！我不信！你那个是假的！只有白银厨具才能称得上是至宝！你那是假的！”
　　“哈~哈~哈~哈！哈！哈！不死心么凡人，那就让我来给你露一手吧！”
　　众人无奈的看着好像快疯掉的老板，和好似已经疯掉的千叶一同离开向厨房走去.......
　　“纲手大人！我觉得又必要给千叶好好的治疗一下！”静音认真的对纲手说道，别人也赞同的点着头。
　　纲手无奈的扶额说道：“唉~可是我只会治疗外伤啊，这种神经的毛病我不会治啊！”
　　时间随着众人的闲聊慢慢度过，没一会空气中便传来了一种食物的香气，这种香气就让人不断的流口水，就算是吃过东西的人也会感觉到饿，香气弥漫在整个烤肉店无孔不入，闻到的人都不禁咽了口吐沫。
　　“吸~~~这香气！我好饿！”
　　“这这这！这是什么！”
　　“哦！！我看到了天使！！”
　　“神来拯救我了么！”


第七十三章  心转身之术！
　　几人看着服务员把一盘盘的菜搬上来，四溢的香气扑鼻而来，让几人口水直流。
　　但是出于礼貌几人还是没有人率先去动筷子，只有纲手率先尝了一口，几人都盯着纲手看纲手的反应，只见纲手顿时露出了幸福的笑容。
　　着要是在美食动画里肯定是先疑惑一番，死活不吃，之后无奈吃下，然后什么灯光啊，道具音乐，再来点场景，之后吃的人就开始解说“啊~我仿佛置身于哪哪哪.......”总之怎么童话怎么来。
　　之后吃到更好吃的东西，就开始爆衣大喊一声“这太好吃了！”就问你懵逼不，这满满的都是套路啊。
　　但是你看纲手就吃的那么自然，情感的流露就那么到位，让人看到这幸福的表情就感觉已经吃饱了！
　　“太好吃了！”
　　众人惊讶的看着纲手，静音疑惑的问道：“纲手大人，真的有那么夸张么？”
　　只见纲手兴奋的说道：“不夸张！完全不夸张，我甚至已经无法形容这菜到底有多好吃！我就仿佛进去了梦幻般的乐园一样！”
　　咳咳咳咳咳咳.......
　　这个时候千叶昂首挺胸的走了过来，后面跟着一脸沮丧的烤肉店老板，只见老板一进来扑通一声便仿佛失去了全世界一般，无力的跪在地下，喃喃道：“我.....输.....了.....”
　　千叶伸出手，放到跪在地上就比自己矮了点的烤肉老板肩膀上说道：“不要灰心，宝物嘛~就是这样让人防不胜防~再者说其实我这也是靠自身实力撑着的，不信你随便让一个不会做菜的人试试？保证不好吃。”
　　老板也不知道听没听到，只是随着千叶说的话默默的点了点头，整个人就好像黑白照片一样.......
　　“好了好了~大家快吃饭吧~今天这顿饭的食材都是算老板的~”
　　随着千叶说出这句话，众人都开始动起了筷子，没有办法，要是再不吃的话一会就全让纲手大人吃光了！
　　————————————————
　　这时候井野正无聊的在大街上晃悠着，自从千叶离开井野便也像以前一样，每天都去千叶的房间去浇花，可是每当看到千叶的床上没有人的时候，一种浓浓的寂寞便浮上心间。
　　今天实在是无聊的不行了，也没有心思去修炼查克拉什么的，就连花店都拜托自己的母亲看着店。
　　路过千叶经常去的烤肉店的时候，发现此时的烤肉店边上围满了人，而且空气中传开了一股让自己感到熟悉，又流口水的香味。
　　不知道为什么，心里有一种感觉，希望去看一看的感觉，里面好像有什么在等待着自己一般。
　　“啊！千叶啊！你做的菜真的是太棒了！怎么以前旅行的时候你不做！没想到我竟然浪费了这么好的资源。”没一会菜就被几人仿佛饿狼一般通通打扫干净，纲手抹了抹嘴，一把就把千叶抱在怀里，好悬没把千叶个闷死。
　　“千叶！！”
　　就在这时一个熟悉的声音传来，千叶快速的把头...伸出来，开心的望向井野兴奋的喊道。
　　“井野！我回来了！”
　　“心转身之术！”
　　千叶惊讶的看着井野对自己发动了家传的秘术，当即推开纲手，一个后空翻离开了心转身之术的范围，不明所以的问道：“井野！你干什么啊！我是千叶啊！”
　　只见井野平静的看着千叶说道：“我知道你是千叶。”说罢继续心转身之术......
　　纲手这个时候突然出现在千叶身前，破开了井野的心转身之术，井野顿时感觉如受重击一般，身形不稳的向后退了一步，只听纲手说道。
　　“山中一族的秘术么？小姑娘你练的还不到家啊。”
　　还有点眩晕的井野，继续后退着，正好碰到了桌子腿，顿时便向后倒去。
　　千叶一见井野要摔倒，赶忙来到井野身后抱住井野，也就是千叶的速度快，不然井野妥妥的是要倒在地上的。
　　“井野！你没事吧？”说着看向纲手说道：“公主！明明实力相差那么大，怎么就不能留点手啊！”
　　纲手耸了耸肩对千叶说道：“我已经留手了。”看着千叶怒视自己，怎么都感觉不爽，而且越想越不爽，最后实在是忍不住了，来到千叶身前，狠狠的给了千叶一个暴栗！
　　“干什么啊公主！好痛啊！为什么打我啊！”
　　千叶的头被打，顿时委屈的看着纲手，也不知道自己哪里惹到她了。
　　只见纲手长长了呼了口气，胸口随着纲手呼气惹颤动“呼~~爽多了~千叶，这个小姑娘是谁啊？”
　　千叶转过头看着还有些迷糊的井野，又看了看居高临下看着自己的纲手无奈的解释道：“她叫山中井野，是山中一族.......痛！”
　　纲手直接就甩了千叶一个暴栗不爽的说道：“说重点，都看到山中一族秘传的忍术了，还怎么可能不知道是山中一族的。”
　　千叶揉着自己的头，小声的嘀咕道：“你又没说......”
　　“你在小声说什么？”
　　“没有没有，我继续说就是了，我是四季村的你也知道，当时就是她的爸爸山中亥一救了我，之后我就一直住在他家，怎么说呢我们的关系还不错，挺聊得来的。”
　　听到这纲手顿时就笑了，甚至笑的有些猥琐，慢慢的脸靠近千叶小声的说道：“怎么？女朋友？恩？”
　　“没有没有没有！就是朋友！真的！”听到这话千叶赶紧摇头否认，开玩笑！就自己这么久还没有脱团的尿性，要等到有女朋友还不知道什么时候呢！
　　“真的？”纲手带着怀疑的眼光看着千叶。
　　“真的！”千叶重重的一点头，表示自己绝对没有说谎话。
　　“好吧。”说着纲手不知道为什么好似松了口气一般，走回到自己的座位。
　　这时候井野缓过来了，晃了晃头连自己此时正在千叶怀中都没有在意，有些震惊的看着坐在座位上的纲手，不敢相信的问道：“你是纲手大人！”
　　纲手听到井野的话抬头看了一眼井野，点了点头说道：“对，怎么了？有什么指教么？”
　　井野快速的离开千叶的怀抱，对纲手鞠了一躬说道：“非常抱歉纲手大人，刚才我没有问清情况！”
　　听到井野这么说纲手的头上冒出了一个大大的问号“什么情况？”
　　“呃...没有没有....话说千叶是结束了修炼么？”
　　井野才不会说自己尊敬的纲手大人都已经这么大了，是肯定不可能和千叶有一腿的.......


第七十四章 画龙点睛
　　“没错，当前算是结束了，不过他没有什么事的时候还得来找我。”纲手一脸无所谓的说着。
　　“这样啊~”
　　“行了，我这就走了，千叶你就留在这里吧。”说着纲手起身就要走，千叶顿时一惊有些不舍的说道。
　　“公主，你这就走啊？不再待会？要不我和你一起走得了。”
　　纲手好笑的看着千叶说道：“行了，让你留在这就留在这，目前来说你你的实力一直和我在一起，真的是挺难再变强的，而且万一你依赖我了怎么办？所以你就在这好好的锻炼一下自己，等我觉得差不多了，我会来接你的。”
　　千叶有些无奈的低下头说道：“好吧........”
　　纲手看了看一言不发的白问道：“你呢？你怎么打算，是和千叶一起在木叶，还是说和我走？你要是留在这的话不用担心身份的问题，我会找人都给你弄好的。”
　　白沉思的许久，眼神变得越来越坚定，抬起头看了一眼千叶，又转过头看向纲手说道：“我和您走，我还希望我能多学点东西。”
　　纲手看了看白，又看了看千叶点了点头说道：“行吧，静音我们出发了。”
　　“是纲手大人！”说着静音抱起刚才一直被美食的香气所折磨，还一直不能上桌的豚豚，和白一同向纲手走去。
　　这个时候千叶突然想起了什么，连忙喊道：“等等！”
　　本要离去的三人顿时停下了脚步，回头看向叫住自己几人的千叶，纲手有些不满的说道：“什么事啊~快点说，我可不想一会要在野外住一晚。”按照纲手所想，自己就赶紧离开就好了，怎么说千叶也跟了自己半年了，而且发生的事情不少，要说没有感情那是假的，但是这种场面......还是早走为妙。
　　只见千叶嘿嘿一笑，从自己的包包里拿出了一个小瓶子，学着谋机器猫的样子对三人说道：“当当当当！画龙点睛药水！”
　　一见千叶拿出了药水，可是让纲手和静音很好奇，她们可是知道千叶曾经拿出过青春不老药的，所以千叶拿出来的药水应该不是什么地摊货吧。
　　“嘿嘿嘿，看好了~”说着千叶左右看了看，愣了一下发现周围没有石头.....要知道这个药水可是需要石头的，只好不好意思的对纲手说道：“等一下等一下，我去找几块石头......”
　　还没等千叶走出去就听到砰的一声，千叶闻声看去，只见纲手对着地面用力的一跺脚，顿时地板开始变得粉碎，露出了土地，里面有着不少石头。
　　本来还在灰白的烤肉店老板听到声音，僵硬的转过头，看向声音的来源，看到自己的店有一块竟然被纲手给弄的粉碎颤抖的说道：“我....的..店啊......”
　　不过烤肉店老板也知道那是纲手，传说中的三忍之一啊，可以说的上是木叶的大英雄，还是火之国的公主.......当真是哑巴吃黄连有苦说不出......随后变得更加灰白，而且感觉身上慢慢有了石头的质感。
　　看到烤肉店老板的样子，千叶也很无奈啊，他自己又没有钱赔....所以.....阿门.......
　　哀悼完烤肉店老板后，来到纲手面前，蹲下去捡了三颗手感形状都还不错的石头，放在手心中，对着纲手、静音、白说道：“看好了。”
　　说着把手中的画龙点睛药水一次点在石头上，自己则闭上眼睛用精神力去塑造石头，在三人，包括好奇凑上来的井野、天天和宁次惊讶的目光下，千叶手中的三个石头开始变的通红，随后慢慢的变得圆滑，仿佛被打磨了一般。
　　紧接着石头开始变的越来越透彻就像是红宝石一般闪烁着光芒，在石头中央还有着一块更红的东西，随着石头便的越来越完美，中央那像干掉的血一般的深红色的东西开始慢慢的流动，直到变成了三个字。
　　这三个字分别是白、音和姬三个字，千叶此时睁开眼睛看向手中的石头，满意的点了点头，递给纲手三人说道：“给你们，这是我送给你们的礼物，这段时间真的是让静音姐和公主费心了，还有白，记得啊你要按自己想做的事情做，不是怪物哦~”
　　先动的是纲手，拿起中间那颗里面有着姬字的红色珠子，诧异的看着千叶说道：“你还真是让我惊讶啊，还有多少好东西没有拿出来？说！”
　　千叶汗了一个对纲手说道：“公主啊~没了，我身上估计能值点钱的就剩下这个了。”
　　“好吧，那我就不和你计较了~”说着纲手用自己的查克拉凝聚成了一个项链，扣住红色珠子，满意的戴在自己的脖子上。
　　静音和白也依次拿了里面有自己名字的珠子，但是她们又没有那么强大的查克拉和控制能力，只好看向纲手。
　　纲手看到两人看着自己也就明白怎么回事了，无奈的叹了口气，给白和静音一人弄了一个项链。
　　三人都弄好了之后纲手揉了揉千叶的头说道：“行了，我们走了。”
　　说罢直接转身，带着静音和白一同离去，千叶就这么静静的看着纲手、静音和白的背影直到她们消失不见才有一种怅然若失的感觉，叹了一口气。
　　盯..........
　　一道目光刺的千叶浑身发毛，转过头对井野说道：“井野啊.....我回来了.......”
　　盯..........
　　“唉.......”千叶无奈的叹了口气，如法炮制的继续给井野也弄了一个珠子，递给井野，井野开心的收下了，小心翼翼的放进自己的包里，早知道在纲手大人还没有走的时候就让她也给自己弄一个项链了，看来自己回去得问问爸爸，让他去给自己弄一个项链来。
　　旁边的天天羡慕的看着井野把千叶给她的珠子放进包里，说真的自己也想要一个，没办法这种亮晶晶还这么有含义的东西多棒啊！可惜自己和千叶的关系还没有到那种能送出这种东西的程度，自己也不好意思要只能作罢。
　　而宁次就坦然多了，自己又不是女生，怎么可能喜欢那种东西，而且感觉很容易就碎的样子，还不如自己多增强些实力来的实在。
　　千叶和井野与天天和宁次道别后便相继离开，天天和宁次还要去看看自己的老师凯......有没有获救.......
　　在千叶和井野离开的时候，千叶回头看了一眼烤肉店老板..........这是石像鬼没有错吧........阿门...........
　　回家的路上千叶时不时的愣神，让井野很在意便对千叶说道：“怎么了？你在想什么？”
　　“啊？哦，没什么，就是没想到半年没见，木叶还是这个样子嘛。”
　　“哈？你是不是傻了？才半年能有什么变化？”
　　“倒是你一点都没变。”
　　“没变什么？”这是井野看到千叶怜悯的看向自己的胸口，顿时脸一红，抬起手对千叶就是一拳，结果却被千叶闪过去。
　　“哈哈哈，我现在很强大的说~呃...至少比你强大！嘿嘿嘿。”
　　“等我抓到你一定要好好收拾你一顿！”
　　结果千叶和井野就在街上你追我赶的追逐着，开心的笑着。
　　...........
　　此时的烤肉店。
　　“老板我们下班了，拜拜~”
　　化身石像鬼的老板，僵硬的张开了嘴..........
　　“我....的....店....我的......至宝......”
　　谢谢不死于背刺丶~


第七十五章 偶遇（雾）
　　和井野回到家和亥两人好好打了招呼，闲聊了一番自己在纲手那里修行的事，结果还没聊多长时间就被井野给打断，告诉千叶明天就要分班了，听的千叶一愣......什么什么就要分班了？自己还没忍者考试呢啊！
　　不过想了想觉得......算了吧，鸣人下忍了这么多年，自己总不会比他还惨吧？所以说.....但愿不要被打脸。
　　第二天井野和千叶一起来到忍者学校等待着分班，刚刚来到班级门口千叶就不走了，井野好奇的转过头看向千叶问道。
　　“怎么了？不能是害羞是吧~”
　　千叶摇了摇头，无奈的说道：“害羞什么啊害羞，你仔细想想我从分班之前就已经离开了，我进哪个班了我都不知道。”
　　井野这么一想好像也是，就在这个时候伊鲁卡拿着小本子过来了，看来是点名册是要决定分到谁的小组吧。
　　“唉？千叶你回来了。”抬头正好看到千叶，便打招呼道，随后有些残念的看着千叶的个头，如果自己没记错的话他半年前就这么高......
　　“伊鲁卡老师你好啊，这是要分班了吗？”千叶也同样对伊鲁卡打了招呼，眼睛看向伊鲁卡手里的名册，估计应该和剧情里的一样吧。
　　谁知道伊鲁卡并没有回答千叶的话，反而边摸着下巴边和千叶说道：“没想到啊，你会在纲手大人身边训练啊~想想就羡慕啊纲手大人的实力那么强，那会不会你现在已经有我强了？”
　　千叶摇了摇头说道：“怎么可能伊鲁卡老师，你看我现在连下忍都不是啊~对了，伊鲁卡老师，像我这种情况怎么解决啊？是要再考试一次吗？”
　　“那倒不用，考试的那些东西，也就只是在忍着学校能学到的东西，而那些对你来说不都是很随便就能完成的么？所以早就已经算你过了，护额在火影大人那。”
　　“这样啊，真的是太感谢了，我还以为自己以后就要一直在忍者学校混了呢。”千叶放心了，只要不是连下忍也不是就好，不过仔细想想........好像什么下忍也好，中忍也好包括上忍也好，好像这些称号没有什么用啊。
　　“井野，进班级吧，一会我们就开始分班。”伊鲁卡点点头对井野说道。突然又想到了什么转过身看向正要跟进来的千叶说道：“你不能进去。”
　　千叶顿时一愣，不明所以的问道：“啊？为什么啊，我不是已经算是下忍了么？”
　　伊鲁卡笑了笑对千叶说道：“不是这个意思，你要到火影大人那去，至于是干什么我就不知道了，总之你尽快赶去吧。”
　　“好！”说罢千叶就转身离开向着目的地火影大楼走去............
　　从伊鲁卡进去就开始分班，果然是和剧情一样的，没有一点变化，唯一不同的就是一部分人的心理不同，比如说鸣人吧，他就想和小樱千叶一组，当然了还是不想和佐助一组就是了，不过不用担心，鸣人只是傲娇了，嘿嘿嘿~
　　同样不同的还有雏田和牙.........都是很单纯的想要和千叶分成一组，唯一让他们感到可惜的就是千叶好像并没有在分组内。
　　“咳咳~还有一件事，这件事是关于四季千叶的。”这个时候伊鲁卡的声音响起，吸引了全班的目光，同时还有不少人在底下小声说着什么。
　　“安静！”
　　教室静了下来等待着伊鲁卡的下文。
　　“四季千叶的情况比较特殊，他的风格和在坐的同学们没有一个能完美配合上的，所以四季千叶将自成一班，会在几个契合度相对高的班级里轮流学习。”
　　“下面我将公布千叶将入驻的小队，首先是井野、鹿丸、丁次的班级，之后是雏田、牙和志乃的班级，最后是佐助、鸣人和小樱的班级，四季千叶将会轮流在这三个班级里组成临时的小队。”
　　“耶！太棒了！”鸣人一听到千叶会来到自己的班级，当即就兴奋的站了起来喊着。
　　“鸣人安静！”听到伊鲁卡发话了鸣人才坐了下来，不过脸上的兴奋还是没有消退。
　　“接下来会有你们的指导上忍来带领你们，你们就在班级等待着就好。”说罢伊鲁卡就拿起自己的点名册离开了，留下一脸兴奋的学生们等待着自己的指导上忍来认领自己........
　　此时的千叶正在去火影大楼的路上.......
　　“我靠！这是哪啊？我怎么感觉来过好几遍了呢？啊~果然井野骗我了，什么就没有改变啊，着半年来明明都改变这么大了，害的我都找不到路了！”千叶无奈的在街上游荡着，这条路如果自己没有记错的话，好像已经来不过少遍了，但是怎么都走不出去，难不成自己遇见了传说中的鬼打墙？
　　就在千叶无奈的时候，他看到了一个熟悉的身影，修长的身材和和银白色的头发，脸上带着面罩护额斜戴只露出一个眼睛，还有手中拿着的亲热天堂！！没错就是卡卡西，可是千叶看到亲热天堂的时候就把卡卡西忽略了大声的喊道。
　　“亲热天堂！”
　　卡卡西听到声音，目光离开了手中的亲热天堂，转过头用他的死鱼眼看向声音的来源，心里暗想。
　　这不是纲手大人的弟子四季千叶么？这时候应该分班了吧？怎么还在这里？
　　说明一下，关于千叶的事大部分的上忍都已经知道了，只有那些一直在外出的上忍还不知道，当然了，那些中忍和下忍是没有机会知道这种事情的，还不如让他们多提升点实力来的实在。
　　看着千叶兴奋的来到自己身前，卡卡西死鱼眼看着千叶看看他要干什么。
　　“你是卡卡西吧！你的亲热天堂能给我看看么？”
　　看着千叶的期待的目光，卡卡西表情不变的揉了揉自己的头发心想道，这是纲手大人的弟子么？这是自来也大人的弟子吧？也有可能他不知道这是什么东西。
　　当即慵懒的说道：“不行，你还太小了，这个不适合你看。”
　　千叶嘴一扁有些不爽的说道：“要不要这么小气啊~”
　　突然千叶想到了让什么，便对卡卡西说道：“一本很贵是吧？”
　　卡卡西也不知道千叶要干什么只得点了点头，毕竟他说的没有错，虽然对自己不算什么，但是就和其他的书比起来，那真的算的上是天价了。
　　“你看你看，我是纲手公主的弟子，而纲手大人和这本书的作者自来也大人曾经又是一个小队的，关系这么好对不对？”
　　虽然不知道千叶要干什么，但是卡卡西还是点了点头。
　　见卡卡西点了点头，千叶便嘿嘿的笑着说道：“那你看看，是不是就表示说我可以弄到最新的亲热天堂，甚至是他没有发售的限定收藏版还附带亲笔签名?”
　　听到这，卡卡西那露出来的眼睛上方的眉毛微微一挑..........


第七十六章 真相就这么简单
　　“所以说你看我们同为这么热爱亲热天堂的书友，况且我也有一本，不过因为发生了点意外被销毁了.....”说道这千叶就感觉自己的心好痛，痛的不得了。
　　没心痛一会千叶便继续说道：“所以说你给我看看如何？我又不是不还你，等我见到自来也大人的时候我会帮你要一本限定收藏版的如何？”
　　卡卡西面无表情的看着千叶，但是心中很是激动，他发誓没有任何一本书能比的上亲热天堂，这本亲热天堂绝对是有史以来最有价值的书籍，思考了一下从包里拿出另一本亲热天堂。
　　不得不说卡卡西真会玩，两本亲热天堂都是一模一样的，都是第一部，看来卡卡西是怕自己弄丢了或者忘带了能有个备用的看。
　　千叶接过卡卡西递过来的亲热天堂有些兴奋，他当时被纲手撕的那一本就是第一部，当时买书的时候他问过店家有没有第二部，结果被告知第二部刚刚发售。
　　大多数的店里都还没有，要再等好好一段时间才能普及，而且又是这么抢手的书，所以要买到也挺难的，当时那书店的亲热天堂就是最后一本，要不然千叶看到书被撕掉怎么可能不那么心痛......
　　卡卡西把书递给千叶后便慵懒的说道：“看完了记得还我...还有别忘了你说的话。”说罢便要离开。
　　“等等！”正要离开的卡卡西停下了脚步，回头看向千叶，不知道千叶又要搞什么幺蛾子，只见千叶问道。
　　“你是要去火影大楼吧？如果是的话能不能带我一程？”
　　卡卡西叹了一口气说道：“又不远，自己去不就好了？”
　　听到这话千叶顿时尴尬了起来，这让自己怎么解释才好呢？就在这时旁边路过了一个母亲领着一个孩子路过，只见那个孩子指着千叶说道。
　　“妈妈妈妈，那个大姐姐都在这晃悠十几圈了，是迷路了么，我们要不要帮帮她~”
　　孩子的妈妈拽了拽孩子说道：“怎么会是迷路了呢，你这孩子，肯定是那个小姐姐想要找什么东西，所以才一直在这面晃悠的。”
　　千叶：“...........”
　　卡卡西：“...........”
　　千叶尴尬的挠了挠头，有些不好意思的说道：“总之.....那个小孩说对了........”
　　卡卡西：“..........”
　　“喂喂喂，你别沉默啊！你一沉默了我显得很尴尬啊！”
　　卡卡西又叹了口气对千叶说道：“和我走吧。”说着便向一个方向走去，千叶闻言开心的跟在卡卡西的身后。
　　两人异常同步，卡卡西低头看着亲热天堂，还同时带着路完全不晓得他是怎么才能找到路的，此次是千叶，也是入迷的看着亲热天堂，但是感知着卡卡西的查克拉，让自己不至于看的太入迷走丢.......
　　来到了火影大楼，卡卡西想了想还是直接跳上去吧，不然还有走长长的楼梯，麻烦的要死。
　　转过头看向看亲热天堂看的面红耳赤的千叶，抓住千叶的肩膀就想火影办公室的窗户跳了上去，值得一提的是窗户没有关。
　　“就是这样，我们这一届的下忍里面有不少很有潜力的下忍，所以各位就多努力一些，以后就是他们的时代了。”
　　“是！火影大人！”
　　“对了对了，还有那个四季千叶，夕日红，阿斯玛你们两个要多注意注意，他的实力现在来讲超出了同时期下忍不少，所以尽量别造成你们班里的下忍太过于依赖他。”
　　“明白！”x2
　　这时候所有的上忍都同时感觉到了查克拉的气息从窗口传来，目光都快速的看向窗口，只见一个个人影拽着一个小上好几圈的人影一同从窗户跳了进来。
　　“卡卡西你来了。”
　　“火影大人！中间出了点意外所以来晚了点。”
　　三代火影看着千叶正在看一本和卡卡西手中一样的书，还看的面红耳赤的有些无奈。
　　这时候红说话了：“卡卡西！你怎么可以给千叶看这种书呢！”
　　卡卡西看了卡夕日红无奈的耸了耸肩膀说道：“是他自己要看的。”
　　“............”没想到千叶竟然喜欢看这种东西........
　　三代火影想了想也没有什么需要交代他们的事情了便说道：“好了，没有什么事了，你们去忍者学校领你们的学生去吧，卡卡西和四季千叶留下。”
　　上忍们都离开了，临走的时候夕日红有些担心的看了一眼千叶，又狠狠瞪了一眼卡卡西，照红的想法千叶会看那种书都是卡卡西的锅。
　　等到所有人都离去，三代火影拿出三张表交给卡卡西，卡卡西大概看了一下手中的表，首先就是曾经看到过的鸣人，再有就是宇智波佐助，唯一没有什么亮点的就是小樱，看着表点了点头。
　　三代火影说道：“这个两个人就麻烦你了。”
　　“没有问题。”
　　“还有就是四季千叶，他将在阿斯玛，红和你的班级轮流，毕竟他不仅很有天赋....还有点奇葩......”三代说着看了一眼，满脸通红看着亲热天堂的千叶，不仅流下一滴汗。
　　“还有，我打算也让凯教教千叶，毕竟他就他的天赋来讲比较全能吧，但是他更有天赋的还是他的身体。”
　　卡卡西点了头说道：“我知道了，那我去看看我的学生。”
　　“行，你去吧。”
　　说完卡卡西便离开了，只剩下千叶和三代，三代也不说话就这么看着千叶，千叶就这么面红耳赤的看着书也不理三代......
　　“咳咳咳！！千叶啊......”
　　听到三代叫自己起那也才抬起头说道：“怎么了火影爷爷？”
　　“刚才我说的话你都听到了么？”
　　千叶不好意思的挠了挠头说道：“这个....那个...刚才....听了个大概吧......”
　　刚才千叶一直在认认真真的看着亲热天堂，所以完全没有听到他们在说什么......
　　三代叹了口气说道：“你以后就轮流的跟着阿斯玛，夕日红，迈特凯和卡卡西学习知道了么？”
　　“哦！这样啊！”怎么说呢，这个结果让千叶还是很意外的，这么说的话自己算是所有班级的替补？
　　“那这个时间是怎么定的呢？”
　　“就是轮着来，先是阿斯玛，之后是夕日红，卡卡西最后是迈特凯，之后在继续轮回来，放心到谁的时候，我会告诉他们，让他们去带你去。”
　　“这样啊，那就太好了，话说火影爷爷。”明白了怎么回事之后千叶就不管了，反正只要自己跟着去就好了，便凑到三代火影面前，举起了手中的亲热天堂说道。
　　“要不要看看啊~自来也大人的书哦~”
　　“咳咳咳！！胡闹！我已经这么大岁数了，怎么还会看你们年轻人看的东西啊？行了，你也早点去休息吧，明天就开始训练。”
　　“好吧，那我走了，火影爷爷再见。”
　　说着千叶便离开了，三代火影见千叶离开摇了摇头，从一旁拿起自己的水晶球开始看起了女澡堂.........


第七十七章 新的战斗方式
　　今天早上打早就被井野拽了起来，去找她的指导老师阿斯玛，毕竟第一次的学习是要从阿斯玛那里开始的。
　　值得一提的是忍者护额，因为千叶觉得挂哪里都不好看，所以果断的就挂在侧腰上，这样还什么都不耽误。
　　和井野以前来到阿斯玛定好的地点，就看到了阿斯玛鹿丸，和一直吃着薯片的丁次，千叶和鹿丸和丁次打了招呼，便和他们站成一排，看看之后干什么。
　　这时候阿斯玛抽了一口烟说道：“这是四季千叶，相信你们也很熟悉了，我就不再多说了，至于我呢四季千叶你可能不太知道，我就介绍一下。”
　　“不用了不用了，红姐都和我说过了。”千叶无奈的摆了摆手，按照他的想法这种自我介绍还是能省就省吧，反正基本是在前世tv出场的大多数自己都还记得。
　　一听千叶说夕日红说过自己，顿时眼前就亮了向千叶问道：“哦？都介绍我什么了？”
　　“呃...就是基本资料啊....”所以说你到底在期待神马啊！
　　顿时阿斯玛有点失望的说道：“这样啊......行吧，既然你是纲手大人的弟子，又和红她关系那么好，那你级叫我名字就行了。”说到这阿斯玛顿了顿，咳嗽了一下说道。
　　“今天呢，我们将执行第一个委托任务.......”
　　“不会是d级任务吧？”阿斯玛的话还没说完就被千叶打断，阿斯玛无奈的看了一眼千叶说道：“对d级任务，前不久火影岩边上有不少落石，所以我们这次是去清理落石的。”
　　好麻烦.......by鹿丸。
　　阿斯玛看到鹿丸这个样子，表示很无奈啊，记得之前奈良鹿久知道自己是他儿子的指导上忍的时候就找过自己，让自己好好的板板自己的儿子，虽然智商绝对不低，但是怕麻烦，巨怕麻烦......
　　没有办法阿斯玛只好说道：“既然是委托任务，所以能是有钱可以赚的。”说完便看向面前的四人........一点反应都没有啊！你们就这么瞧不起钱么？
　　“千叶，你怎么也学卡卡西看起了那本书？我现在在说话啊！”
　　千叶无奈的抬起头看向阿斯玛，怎么说呢，看这本书有一段时间了，千叶已经能做到脸不那么红了，昨天只是因为能再次看到亲热天堂所以特别兴奋而已。
　　“哎呀~不是我说啊，这种事情我们早就知道了~所以要是没有什么事情的话还是快点去得了。”
　　阿斯玛表示很无奈.....这种孩子真的是太讨厌了......要不是因为红让自己好好看着千叶，还是纲手大人的弟子，自己早就一脚把他踢开了。
　　“行吧，那我们就出发。”无奈之下阿斯玛只好不解释了，直接就向着目的地出发。
　　没一会便来到了目的地，怎么说呢很多的石头，一看就是那种落下来的很多已经深深的砸进地面。
　　“就是这些石头，日落之前我们要完成任务。”说着阿斯玛就到一边坐着抽烟去了，这时候鹿丸过来对千叶说道：“千叶，你要弄完这个很轻松吧？”
　　“没错啊。”千叶看了一眼地面的石头，对鹿丸说道。
　　“那就拜托你了，晚上请你吃饭如何？”
　　“好啊~”
　　说着千叶就在阿斯玛好奇的目光下一拳砸在地上，随着千叶的拳落地，并没有损坏到地面，反而出现圈像是冲击波一样的气流，顿时吧陷入地面的石头震碎。
　　就这么一拳下去，石头已经碎了四分之一，看的阿斯玛惊讶的张开嘴，就在千叶来到另一边正要下砸的时候，阿斯玛反应了过来对千叶喊道。
　　“停停停！”
　　四人顿时转过头看向阿斯玛，只见阿斯玛说：“你们三个去弄，千叶你过来我有别的东西要教给你。”
　　千叶无奈的看了看鹿丸说道：“没办法了，只好你们几个加油了。”
　　说着拍了拍井野和丁次的肩膀，顺便拿走了丁次一袋薯片，边吃边来到阿斯玛身边说道：“那我现在干什么呢？”
　　阿斯玛想了想说道：“你是纲手大人的弟子，那除了怪力应该也会查克拉刀把？”
　　“会啊。”
　　阿斯玛点了点头说道：“来，就用查克拉刀来和我战斗！”
　　“好的，那阿斯玛你可要小心了啊。”
　　“哈哈，过来就是了。”笑着阿斯玛也拿出了他的切刀，查克拉在上面凝聚使得刀刃变得更长，不过因为是切刀，所以阿斯玛的查克拉刀是反着拿的，但是千叶感觉出了两人的不同，他的查克拉刀远没有阿斯玛的锋利。
　　当然这不是说因为千叶的查克拉少的问题，而是说千叶的查克拉刀是治疗用的手术刀，如果太过锋利做手术的时候很不容易掌握，会造成人员伤亡，而阿斯玛的查克拉刀是有风属性在其中的，风属性的查克拉刀让其变的更适合战斗。
　　既然是对手是上忍，那自己也就不用在意那么多了，就先下手为强就是了，当即爆射而出，用最简单最直接的攻击向着阿斯玛劈去。
　　阿斯玛微微一笑抬手挡住了千叶的攻击，手臂微微下沉，他没有想到千叶光以肉体的力量就能有这种程度，而千叶因为劈过来的时候用的大多是蛮力，所以在查卡拉刀的对拼中被阿斯玛切断。
　　千叶一看自己的查克拉刀被切断，顿时借力便打算向后退去，而阿斯玛却没有打算让千叶这么简单就退开，另一只手的查克拉刀由下而上向千叶会会挥砍而出，千叶只好用自己没有断掉的查克拉刀像阿斯玛的刀侧擦过去，顺着阿斯玛挥刀的力量，借着擦刀的力量保证自己的查克拉刀不会被切断，成功退了回去。
　　这一动作又让阿斯玛惊讶了一番，竟然靠着擦自己刀边的方式不让自己的查克拉刀被切断，反而能顺着自己的力量退去，怪不得自己父亲会让千叶同时由4个人教导。
　　千叶落在地上有些无奈，这可怎么打，只要自己的查卡拉刀与阿斯玛的对拼，就会被轻易的切断，而且开始也说了不用别的战斗方式......
　　谁知道阿斯玛收回了自己的查克拉刀，把自己的切刀放在腰间对千叶说道：“行了，暂停吧，我已经明白你的实力了。”
　　听阿斯玛这么说，千叶便也收回了查克拉刀无奈的看着阿斯玛。
　　“想法很独到，身体的力量也很强，速度也不错，但是你不会用刀吧？”
　　千叶尴尬的点了点头，往常的敌人自己就砸过去就好，唯一见过厉害的就是纲手大人，但是纲手大人又不会认真跟自己打，不然自己早残废了。
　　“那么两点，第一呢保证你的查克拉刀等锋利度，你的查克拉刀只能在面对和你差不多的敌人，更多的是运用在治疗忍术放面，没记错的话你是全属性的查克拉，所以你要把风属性的查克拉融合进去，让自己的刀变得更锋利，用你刀的锋利去破开对方的防御。”
　　千叶点了点头表示自己知道了.........


第七十八章 不知道怎么写标题的一章
　　“第二点呢就是你的刀术问题了，你挥刀就是靠着你本身的力气，说是毫无保留也不为过，这样是不行的，你应该用最省事的办法做出最大的伤害才对，这样第一点咱们可以慢慢来，第二点我可以给你演示一遍。”
　　阿斯玛说完就又抽出自己的切刀，查克拉刀瞬间顺着刀刃长出，开始了自己的刀术示范之旅。
　　千叶就这么静静的看着阿斯玛示范着自己的刀术，直到阿斯玛示完转过头向千叶问道：“怎么样有没有点感觉？刀术还不错是吧？你就照我这种感觉练，绝对没有问题。”
　　千叶点点头，慢悠悠的对阿斯玛说道：“那你是不是得送我一把和你手上差不多的切刀啊~”
　　“啊？为什么我要给你？”
　　“我没有切刀我怎么顺着刀刃让查克拉反着出来啊？材质不好怎么承受的住风属性查克拉啊！再说你那不是刀术吧！你见过哪个拿刀的像打拳一样攻击啊！”
　　阿斯玛：“........”
　　千叶：“.........”
　　“哎呀哎呀，这个也是很正常的对不对，在你刀法还杂乱无章的时候你还是需要吸收比你强大刀术，虽然我也知道我的刀术不太一样，但是对你来讲也是有很大的学习空间的不是么？”
　　阿斯玛默默的给自己点上一颗烟，深吸了一口用着仿佛看透世间一样的眼神，看着千叶认真的对千叶讲解着。
　　听到阿斯玛这么说千叶点了点头，确实没有错虽然他的刀术比较奇怪，但是确实比自己要强........怎么感觉哪里不对？
　　“咳咳咳，就这样！你就先自己练习练习，相信风属性查克拉对你很轻松，剩下研究一下刀术就好了，我去看看他们去。”
　　说罢阿斯玛便转身离去，去看猪鹿蝶小队的完成进度怎么样了，只留下千叶一个人在这里纠结，别看阿斯玛刚才说的很轻松，其实确实轻松......
　　毕竟锋利度只要加强和压缩风属性查克拉就好，相信自己很快就能达成，但是能有多强就不知道了......
　　而刀术的话就有些太难了，又没有人教，别和我说阿斯玛刚才的算刀术，那个完全是像某些游戏里面的盗贼一样武器反握的打法，还不顶自己的手术刀攻击范围广呢。
　　可惜纲手并没有教自己刀术什么的，她告诉自己的就是抬起拳头照脸砸，保证砸的即痛快又有效！
　　想了半天千叶也不知道怎么弄，想了想还是算了，贪多嚼不烂不是，那就先用风属性查克拉去凝聚查克拉刀好了。
　　不用自己的阴阳属性查克拉，直接转换自己体内的风属性查克拉，随便一用一个查克拉刀便形成，但是千叶却摇了摇头。
　　别看这个长度和之前的查卡拉刀一样长，但是威力还远远不如之前，果然还是自己对风属性的查克拉运用不够么？
　　时间慢慢过去，直到快日落了千叶才勉强让自己的查克拉刀威力和之前的差不多，不过长度只有手指长- -
　　这时候阿斯玛带着快要累虚脱的猪鹿蝶三人回来了，看着千叶还在练不由得点了点头，这勤奋劲当真不错。
　　“千叶！走吧，今天任务完事了我们去领钱去。”阿斯玛向着千叶说道，千叶点了点头收回了自己的查克拉刀走到阿斯玛身边，一同去领钱，别看千叶现在好像一点事情没有的样子，其实体内的查克拉已经快空了。
　　中途千叶已经补充了好几次的查克拉，每次补充的时候千叶就会想到鸣人，要是自己也能像鸣人一样有体内有个家伙源源不断的给自己送查克拉多好，想想盒子里的某纱和某奈亚子就一阵怨念.......除了看戏什么都不会.......
　　领到了钱，让千叶觉得很尴尬，本来d级任务的钱就不多，指导上忍就先要拿去一半....没有办法谁叫人家是上忍呢？要是人家不带下忍小队的话，出去随随便便做几个任务就有不少的钱到手，就像卡卡西一样，土豪到能买两本一样的亲热天堂！！这是何等让人羡慕的事情啊！！
　　至于剩下的一半钱分别由剩下的四个人平均分，本来千叶是没有的，但是千叶这不开始就砸没了不少石头么，就在千叶开开心心的接过自己的钱准备放进自己的小包包的时候。
　　一只白嫩的小手便出现在自己眼前，千叶疑惑的抬头看向小手的主人井野，只见井野说道：“交给我~”
　　“啊？为什么啊？”阿斯玛、和鹿丸注意到了两人的对话，好奇的看向两人，至于丁次因为消耗了大量的体力，正在猛吃薯片中......
　　只见井野挑了挑眉毛对千叶说道：“还为什么，你看看你吃的住的都是我家给你拿，就连你修行时候用的钱都是我开花店赚的，那你赚钱了不应该通通交给我么？”
　　千叶惊讶真长大的嘴，想要反驳却说不出口.....毕竟她说的没有毛病啊！虽然没有毛病，但是自己也想攒点钱买现在已经发售了的《亲热天堂二》的书啊！
　　井野见千叶没有反应，晃了晃手说道：“怎么？还不快给我？”
　　无奈的叹了一口气，把自己刚刚到手的钱放到井野手中，井野满意的把钱放进自己的包包里说道：“真乖~记住了啊，以后你做任务挣到的钱要通通交到我这来，当然了，我会给你留一点的，不要这么沮丧嘛~反正你花销也是用的这些~”
　　看见这一幕的阿斯玛和鹿丸心中默默为千叶默哀，阿斯玛突然就想到红会是个什么样的人呢？不会也会像大部分女人一样管这个管那的吧？没有记错鹿久好像就很惨的样子......
　　鹿丸顿时打了一个冷颤，他发誓自己绝对要远离女人，不然就会像自己父亲一样，永无抬头之日...........
　　这是时候井野抬头看了看阿斯玛，对阿斯玛说道：“阿斯玛老师~第一次任务你不打算请我们吃一次烤肉么？”
　　“要吃烤肉么！”听到烤肉两个字，丁次的眼睛顿时就亮了起来，紧紧的盯着阿斯玛，让阿斯玛感觉压力山大.........只好说道。
　　“行吧，看你们今天这么认真那就吃一次烤肉吧。”
　　“耶！！”
　　烤肉店.........
　　阿斯玛目瞪口呆的看着狂吃的千叶，明明丁次都已经吃饱了，千叶却还在不停的吃.......
　　感受到了阿斯玛的目光，千叶抬起头咽下口中的东西问道：“怎么了？是不是我不能再吃了？”千叶那天真的目光，狠狠的刺着阿斯玛，让阿斯玛都不好意思说了.....
　　“没事没事，你吃吧，不够了还有......”
　　“你真是好人啊！”
　　——————
　　“那什么....通融一下行不行，我钱没带够....我叫猿飞阿斯玛我父亲是火影.....我明天就给你补上，真的......”


第七十九章  无聊的守大门任务
　　在阿斯玛班的几天里，千叶都快绝望了，人家都能挣点钱再看看自己，一毛钱都没有啊！通通都要上缴组织啊！
　　同时阿斯玛的班里自从千叶来了，阿斯玛也快绝望了，你见过身为上忍还欠钱的么？要不是自己父亲是火影自己肯定已经被暗部抓起来了啊！
　　这天阿斯玛找上了千叶，两个人来到了训练场对千叶说道：“千叶，你在我这的进步很大，但是你要均衡发展，所以现在你就要去下一个班级去学习了。”
　　千叶降压的抬起头问道：“啊嘞？真么快么？哎呀~我还想在这多和你学习一阵呢~”
　　开完笑，这么好的饭票要是就这么走了那多亏啊！本来自己就没多少钱，身上现在有的钱还是去修行的时候，井野给自己的，自己买了亲热天堂后还剩下了一半，而自己在井野家又不好意思吃的太爽.......
　　阿斯玛的头上顿时留下了一滴冷汗，心想必须要赶快把千叶送走，不然自己有生命危险，没准连以后娶媳妇的钱都要没！连忙对着千叶说道。
　　“没事没事，我们反正是一个村的，还有机会见面嘛~”卧槽啊，我在说些什么啊！不会时不时的来让我请客吧！阿斯玛话一出口就感觉不对，在心里猛抽自己的嘴巴.......
　　“哎呀~不用这么客气，话说我之后是去谁的班级啊？”
　　“哦？啊！是夕日红的班级，对对对，我这就带你去。”
　　说着不顾千叶还想说话，带着千叶就去了红的训练场地，来到红的训练场地，正好红和雏田、牙、志乃都在，好像红在和他们说什么事情。
　　雏田远远的就看见了千叶过来了，当即就想到是不是千叶要来自己班了，顿时兴奋的小脸红扑扑的。
　　牙也看见了千叶，便大声的喊着千叶的名字，看的红一阵不爽，一个小小的幻术就让牙倒地不起，还敢打断自己说话，突然红愣了一下想到刚才牙喊的好像是千叶是吧........
　　红回头一看，果然是千叶，不过前面还有阿斯玛领着路，看到阿斯玛红就想到了千叶第一次用幻术的时候那个恶心的内容.......
　　“红，早啊，我把千叶带过来了.....呃...我有这么吓人么？”阿斯玛有些伤心的看见红见到自己，就往后退了好几步，情绪很是低落。
　　千叶见到默默的垫脚，拍了拍阿斯玛的肩膀，阿斯玛顿时感动的看了千叶一眼，虽然这家伙让自己欠了烤肉店一大笔钱，但是他还是很有感恩之心的嘛~
　　其实千叶拍阿斯玛的肩膀不是安慰.....而是他有点过意不去，毕竟当时的幻术给红留下了不少的阴影，加油吧阿斯玛....但愿你能成功.......
　　“这个...我送到了...那我就先走了...”阿斯玛看见红还是离自己好几米开外，只要自己向前她就向后退，顿时很是伤心只好默默的离去，等看不到了阿斯玛红才松了一口气，对千叶说道。
　　“千叶我告诉你，以后你离阿斯玛远点你知道么，最进我越来越发现他变态了，前两天还听说他在烤肉店赖账，说什么钱没带够，这谁都不信啊，你想想一个上忍，怎么可能连吃一顿饭的钱都没有？”
　　千叶听着红的话头上顿时滴下一滴汗，看在自己好像不小心把阿斯玛坑的很惨的样子= =
　　“红姐，话说今天我来这干什么啊？”
　　“哦？哦！我正说这事呢？正好你也一起来听听。”
　　说着把牙的幻术解开，牙起来怨念的看着红，随即又有些兴奋的看着千叶，志乃倒是一点反应都没有，就像千叶从来没有来过一样。
　　倒是雏田从千叶来后，她的脸就一直红红的，也不曾消退低着头不知道在想些什么。
　　红看到了雏田的反应，她都这么大了当然知道雏田的反应是怎么回事，无奈的看了一眼千叶心里想着，这家伙到底哪里好了，长的还这么娘.........娘？
　　想到这红看了眼牙.....没有记错的话，就在自己送千叶去纲手那修行回来后，就听说了犬冢一族替牙像千叶求婚的事情.......
　　红赶紧摇了摇头，不行！不能再想这些乱七八糟的事情了。
　　千叶看见红摇头，有些担心的问道：“红姐，你怎么了么，是不是哪里不舒服?”
　　“啊？没有没有，就是刚才在想点事有些愣神了.......好我们重新说一下刚才的任务。”
　　“今天呢咱们木叶大门的守卫有点事情，好像全吃坏肚子了，所以就上面就下了委托，d级的，感觉上很轻松，但是也不轻松，因为你们真的要认真的去观察每一个进村的人，做好登记。”说到这，环视了一圈发现四人都在认真的听自己的说话，点了点头继续说道。
　　“尤其是外来人口，一定要好好的检查，甚至有可能是别的国家的间谍。”
　　这时候千叶问道：“红姐，要是真的是间谍的话我们也不可能打的过啊~”、
　　志乃无动于衷，雏田害羞，牙对千叶说道：“没事！我会保护你的！”
　　听到这句话红当即瞪了牙一眼，瞪的牙头一缩，显然是害怕红再给自己弄一些奇怪的幻术。
　　红见牙消停了，满脸笑容的千叶温柔的说道：“这个不用担心，其实大门的守卫实力都不算太高，他们只是负责去登记而已，在暗处还隐藏这我们木叶的暗部，真的有什么人入侵他们会解决的。”
　　“咦？是这样么？”
　　“没错，不然你想想，哪有上忍天天不做任务，不训练变强去看大门。”
　　千叶想了想问道：“话是这么说没有错啦~但是暗部就不用去训练了吗？”
　　红摇了摇头说道：“你还是不了解咱们木叶啊，正好我就给你们说说吧，暗部的任务非常少，一般都是追捕叛忍，或者是把村里犯罪的人带走，所以大部分的时间他们都是在村里，保护着木叶，而且他们的训练非常的残酷。”
　　“有多残酷啊？”越说千叶就越好奇，这种事情在前世的tv里知道的真是不多，大多数知道的只是明面上的。
　　“这我就不能告诉你了，这样吧，我给你举个例子吧...........”
　　千叶见夕日红卡住了不禁歪了歪头问道：“怎么了？”
　　红尴尬的笑了一笑：“没事，都耽误这么久了，马上就要到换班的时间了，你们快去大门吧。”
　　“那你呢红姐？”
　　“我？你猜？”
　　...............


第八十章 既然无聊怎么不搞点事情？
　　红带着千叶四人一起来到木叶大门，看见了两个守卫便向前去打招呼：“你好，这是我小队来接班的。”
　　守卫一见来人是红顿时客气的说道：“夕日红大人，你好，这就是你的小队么，真的是太感谢你们了，要不是你们接下这个任务，我们俩今天就要再站一天等那两个人病好,才能休息。”
　　红摇了摇手表示不用在意，对后面的四人说道：“行了你们过来吧，流程都告诉你们了，只要你们认真一点就不会有什么事情发生，我走了。”
　　说完对两个守卫点了点头，便消失了，守卫见自己可以手工了，大大了伸了个懒腰，晃了晃自己的肩膀对千叶一行人说道：“那就麻烦你们了~”
　　牙很自信啊当即就回答道：“放心的交给我吧！”牙头上的赤丸也跟汪了一声。
　　守卫也点了点头，一脸疲惫的离开了，他们是很放心，毕竟这又不是什么有危险的工作，只是会累，而且特别的无聊而已，那几个孩子他们也看出来了，一个是日向一族的，一个是犬冢一族，另一个戴墨镜的不知道是哪个族的，不过既然和那两个大家族一队应该也不会是小家族。
　　最后一个就是特别出名的四季千叶了，虽然人家没有家族，但是人家名气大啊，先是被山中收养，后来和奈良、秋道交好，连犬冢一族明知道他是男的还去求婚，啧啧啧，最近还听说他是纲手大人的弟子，真是人比人气死人啊！
　　不过该说不说长的还真挺好看~也不知道两个守卫是不是都想到这了，互相对视了一眼开心的笑了.......
　　现在还是早上，大多数人还没有起，也就没有出门和进来的，所以现在四个人特别无聊，千叶突然一拍登记的桌子，顿时吓了牙一跳向千叶问道。
　　“怎么了千叶，有什么东西忘带了吗？”
　　千叶见牙这么问自己连忙否定，想了一下对牙、志乃和雏田问道：“你们说守门感觉无聊么？”
　　犬冢牙：“无聊啊，不过这不是为了任务么？再说.......” 不是还有千叶呢嘛~嘿嘿嘿~
　　志乃：“我无所谓。”
　　雏田：“这个..还..还行...没..没有..那..么...无聊...”
　　千叶一挑眉，自己刚才好像没有听清雏田说的是什么，便靠近雏田问道：“啊？雏田你刚才说了什么？可能离得有点远我没有听清，能在说一遍不？”
　　“啊....我..我......”一见靠近自己雏田脸变得更红了，千叶无奈，只好退后......
　　想了想千叶估计雏田也不会直接说自己无聊吧，便对几人说道：“你们等一下我，我去一下外面的林子。”
　　说完变直接向门外的林子里跑去，没一会就抱回来一堆木头放在地上，三人好奇的看着千叶抱回来这么多的木头，牙率先问道：“千叶，你哪那么多这个东西干什么？”
　　“哼哼哼，你等会就知道了~”千叶神秘着笑着，没一会就在木叶大门的前面弄一排栅栏，中间只有一个口没有封上侧面还有一个口，之后千叶把一个凳子放在中间没封口的地方，一把拉过脸红的快要晕过去的雏田，把雏田按到了的凳子上。
　　千叶后退了几步满意的点了点头解释道：“从现在开始每个从木叶出去的人都要从边上的口出去，志乃，麻烦你去去那边的口，告诉所有出来的人从那里出去。”
　　志乃点了点头，虽然不知道千叶要干什么，但是志乃的观察力也不低，大概已经明白千叶要干什么了，便走到侧面的口边上站着。
　　“牙，你就坐在登记的地方登记每一个要进入村子的人。”
　　“没问题！交给我吧。”
　　千叶点了点头，对雏田说道：“雏田，你记好了，每一个登记完的人我都会让他从你那个口进入，看看有没有外来人带一些危险的物品，只要有，立马拦下。”
　　“知..知道了...我..我会..加油！”
　　没有错，说了这么多可能大家也知道千叶是在干什么了，就是火车站的感觉，毕竟这样会让无聊的守门变得有趣一些。
　　“那你呢千叶？”牙看千叶站在前面，便问道。
　　千叶听到牙问自己，当即摇头晃脑的说道：“我当然是欢迎每一个进来的人啦~”
　　说完把剩下的木头用手里剑削成两个木板，之后用手里剑在上面刻字，刻好之后满意的点了点头，举起来向三人展示。
　　“当当当当！就是这个！”
　　..........x3
　　三人无奈了，虽然没有什么毛病，木板上分别刻着‘欢迎回家~（笑脸）’和‘欢迎来到木叶~（笑脸）’，没毛病对吧，但是重要的是这个字啊.....这个字扭的还真棒.....
　　这个时候的红并没有离开，其实正躲在远处观察着他们几个人的状况，看到开始还不明白千叶在弄什么，但是都弄完了便点了点头，她感觉千叶这个模式还挺不错的。
　　结果看到千叶刻的字后，便一拍额头无奈的在心里想道‘这字.....巨丑.....’
　　看到千叶这个字，牙是想帮忙的，但是自己的字也没比千叶好到哪去，志乃写的倒是还不错，不过志乃对字丑不丑无所谓，随千叶折腾吧。
　　“那...那个....我可以..帮你....”
　　就在起那也尴尬的时候他听到了雏田的声音，当即一喜，他是知道自己的字有多丑的.....既然有人能帮自己那真是太好不过了，连忙又弄了两块木板，一同手里剑一起递到雏田的面前说道。
　　“那就麻烦你了雏田，哎呀~真的是帮了大忙了！”
　　看到千叶离自己这么近，雏田本来快消退的红晕又爬到了脸上，红着脸点了点头，没一会就刻好了。
　　“哦！！”by千叶and牙“不亏是雏田啊！大家族就是不一样！”
　　“没..没有..和大家...没什么..不同....”
　　千叶接过板子，满意的点了点头，好了一切都准备就绪，开始坐等上人！！
　　——————
　　“哎哎哎！你听说了么，大门那好像改了，还不错的样子。”
　　“什么改了？”
　　“以前不是登记检查么，现在改变了一下，好像还挺有趣的，尤其是你进去了还有四季千叶迎接，如果是村子里的人还会甜甜的说一句欢迎回家，啧啧，真是让人把持不住啊~”
　　“他不是男的么？”
　　“男的？那又如何，知男而上才是正途啊！”
　　“em......有道理！快我们赶紧出村再回来，之后好好感受一下这温暖的慰问可好。”
　　“兄弟！同道中人！”
　　——————
　　今天的木叶和往常一样没有变化，倒是木叶大门特别的拥挤，最重要的是外来人不多反而本村子的人特别多，进进出出的让不少人感受到了木叶的繁华，而且一进门就有来自漂亮妹子的亲切问候。
　　这..这..这真是太奢侈了！我要加入木叶！！
　　此时的红无奈的看着大门，心里想着。
　　我接下这个任务是不是个错误..........


第八十一章  珍藏版
　　“好啊，千叶干的真好，本来火影大人一天天就忙得焦头烂额的，现在可好因为你们这么一玩，现在好多村民都跑去请求火影让你当看板娘！”红正训着自己小队加上千叶，本来她还真没想到会变成这个样子。
　　这下千叶就更出名了，因为当天任务的时候，手里拿着写着字的木板，再加上长的好看，大部分的男性加上小部分的女性村民都想娶他为新娘，所以看板娘千叶就诞生了。
　　虽然红在训着他们，但是除了雏田一脸歉意以外剩下三人都没有在乎，志乃本来就没表情，也不知道在想啥，牙一脸无所谓的掏着耳朵，完全不想听红说话，看板娘还不好？着说明了千叶有魅力是不是~
　　至于千叶此时正狠狠的鄙视着三代，什么忙的焦头烂额，就千叶所知道的他天天除了用他的水晶球偷看女澡堂，就是偷看鸣人，那不知道的就多了去了，没准都把全村都偷窥了个遍！
　　红看着除了雏田的三人都仿佛不愿意听的样子，也是很无奈，没办法啊谁叫当初自己没有去阻止呢？
　　“唉~没想到一个任务就耽误了这么多天的时间，行了千叶你去卡卡西那报道吧。”
　　千叶惊讶的看着红说道：“这么快？”
　　“能不快么！就因为你结果我们小队又连续接了好几天的委托，最可怕的是还一模一样！守门很无聊的好不好！”
　　千叶挠挠头对红说道：“好吧，那我就走了~记得想我啊红姐~”
　　看到千叶这么皮红无奈的翻着白眼，随后对自己队伍的三个人说道：“既然千叶他走了，表示我们可以不用继续接守门的委托了，今天我为你们接了一个新的委托。”
　　一听新的委托，牙就来精神了急忙向千叶问道：“接了什么？是不是要和别的村的忍者战斗一番？”
　　“你想多了，今天我们接到寻找猫的任务，咱们小队是最适合侦查的，所以找到猫一定会很简单，不过值得一提的事委托人经常发布这个任务，我一直比较好奇是为什么，所以接下了看看。”
　　.............
　　千叶此时又走到了大街上....没办法啊，千叶也很绝望了，当时走的太随意了，忘记了让红带自己去找卡卡西了，真是失策啊，只要再给自己一点时间，相信等自己完全熟悉木叶的时候，就可以轻轻松松的去木叶的任何地方了。
　　千叶心里这么想着，走着很无聊啊反正也不知道什么时候会撞大运找到卡卡西，所以还是看会亲热天堂好了，相信卡卡西也不会这么早就到.......我靠，我竟然这么聪明的么！哎呀呀~我真的是越来越天才了，我这智商是要突破天际的节奏啊！
　　感觉到自己越来越聪明，千叶连走路都很开心的一颠一颠的，手里拿着亲热天堂看着，值得一提的是千叶经过这么多天的洗礼已经不会脸红了，只是微红而已......
　　什么什么你说千叶这么不看路的走，万一撞到了怎么办？很直接的告诉你完全不会！经过前几天的守门任务让所有的村民都知道了千叶是谁，所以每当千叶要撞墙的时候就会有人提醒千叶，千叶就换个方向走，直到走对村民才会停止........
　　没走一会千叶就发现有手放在自己的头上阻碍自己的前进，千叶疑惑的抬起头，看到的是同样拿着亲热天堂的卡卡西，看了看卡卡西思考了一下说道。
　　“正好，我还要找你呢，快点带我去你的班级吧~”
　　卡卡西一脸无奈的看了看四周，没看错的话这里是火影岩上方.....要不是自己从山下路过的时候看到了千叶，不然千叶就要掉下去了.....看来一切都是书惹的祸啊。
　　“你这本书是不是看完了？看完我就要收回了。”
　　千叶一听顿时就急了，对卡卡西喊道：“不行不行不行！你真是太小气了，我又不是不还你~等我下次出去就让纲手公主帮你向自来也要一本还不行么！”
　　“好，你千万不要忘记！”说着卡卡西便向着自己的第七班走去，千叶跟着卡卡西走了一会，卡卡西突然停下，千叶好奇的看着卡卡西，只见卡卡西回头对千叶说道：“一定要珍藏版的。”
　　千叶：“.......”
　　说完卡卡西也没有管千叶的表情，继续带领千叶来到了训练场。
　　此时的训练场鸣人、小樱和佐助早就到了，正在一脸无聊的等着卡卡西，一见到卡卡西就说道：“卡卡西老师！你怎么又迟到啊！”
　　“是啊~卡卡西老师，你早来点又不会怎么样~”小樱也不满的抱怨着，只有佐助不说话。
　　卡卡西挠了挠鬓角说道：“刚才偶然看到千叶迷路了，所以就把千叶带了回来。”说着卡卡西身子一侧，露出了被挡在自己身后的千叶，千叶开心的打着招呼：“鸣人~小樱~早啊~”
　　鸣人和小樱沉默了，这次是成为下忍这么长时间以来，第一次没有吐槽卡卡西....因为千叶..是真的会迷路....
　　“哈~千叶！真是好久不见了！”鸣人大笑着回应千叶。
　　“还好还好，等任务结束了我们一去吃一乐拉面如何？”
　　“哦！一乐拉面啊！好啊.....”说道这鸣人不好意思的挠了头对向千叶说道：“不行啊...我做任务的钱已经花的差不多了，已经没有办法去吃一乐拉面了....”一想到不能吃一乐拉面，鸣人的心情顿时低落了。
　　千叶见鸣人这个样子便拍了拍鸣人的肩膀说道：“没事没事，到时候我请你！”
　　“真的吗！太好了！哈哈哈哈！”
　　这时候小樱插话道：“真的没有问题么千叶？听说你做委托的钱每一次都是一分不剩的交给井野猪来着？不会.....你偷偷留了钱吧？”
　　听到小樱这么说，千叶头上便开始冒冷汗，磕磕巴巴的说道：“怎么可能！我..我..其实....”就在千叶不知道说什么的时候正好看到了卡卡西，头上便冒起一个灯泡说道。
　　“不是有卡卡西在呢嘛~对不对啊卡卡西老~师~”说着千叶转过身对面无表情的卡卡西说道，与此同时在千叶说完话之后，飞快的用口型说出‘珍藏版，两本。’
　　卡卡西读懂了千叶的口型，卡卡西的眉毛微微上挑，用着慵懒的声音说道：“既然这是千叶第一次来，那我就请你们吃一次吧。”
　　“耶！太棒了！谢谢你卡卡西老师！”鸣人开心的说着，就连小樱也很开心，这可是有人请吃饭啊！
　　只有佐助面无表情的说道：“我没有兴趣，你们去吧。”
　　喵喵喵


第八十二章 波之...国？
　　随着佐助的话一出，瞬间冷场就连卡卡西也一脸的无奈，不知道说什么好。
　　倒是千叶没有在意，因为啊，这个时候的佐助是最好搞定的，这要是疾风传的佐助，那真的快万毒不侵了，不过这个时候的佐助千叶表示自己不怕。
　　只见千叶来到佐助面前说道：“别啊，一起去吧~你要不去就少了一个人，那就没意思了啊~”
　　“哼，我说了我没有兴趣。”佐助把头一撇，仿佛不想看到千叶一样。
　　千叶心中暗笑，看我怎么治你，这么想着，自己伸手往佐助的面前一抬说道：“你来抬抬试试？”
　　佐助冷漠的看了一眼千叶，不为所动。
　　见此千叶又说道：“别这样，你也知道我是三忍纲手的弟子，你抬一抬看？不会让你失望的。”
　　还很嫩的佐助被起那也的话所吸引，没有办法虽然现在没有像以后那样被刺激的那么想要力量，但是终究心里是想要力量的，抱着试一试看又不会损失什么的心态抬了抬千叶的胳膊。
　　顿时佐助的瞳孔一阵收缩，他惊讶的发现千叶个胳膊特别的沉，这还是千叶自己的胳膊抬起来的情况，要是千叶一点力都不用一定会更沉，这绝对不是千叶用的力气，那就是千叶身上带的负重。
　　心里这么想着，佐助有些诧异的看着千叶，这么说的话他的身上应该有很多的负重，这么重的情况下还能行动自如，这是怎么办到的！
　　卡卡西在旁边看着两人的对话和动做，早在第一次遇见千叶的时候，他就看出来千叶的身上带了不少的负重，看来有时间应该好好指导一下他们了，不然以佐助的自尊心来说，不一定会发生什么事情。
　　千叶小声的和佐助说道：“怎么样？一起去吧~我可以告诉你我的训练方法哦~”
　　佐助闭上眼睛吸了一口气，他是真的被吸引到了，睁开眼睛看着卡卡西冷漠的说道：“任务。”
　　卡卡西用着他的死鱼眼看着看了一眼千叶心里想到，这小子这么一弄，也不知道是好是坏。
　　“今天的任务是捉猫.......”
　　结果很快捉猫的任务便结束了，怎么说呢这捉猫的任务还真是多，自己在阿斯玛班的时候就做过这个任务，当然了不是这只猫就是了....因为这只猫啊....有点可怜.....
　　只见一个胖胖大婶狠狠的在猫的脸上蹭着，并说着什么‘哎呀我的小可爱，真的是担心死我了。’大婶！你没看到你的猫快哭了嘛！这都已经哭了啊！
　　这婶据说还是火之国大名的妻子.....好眼光.....随着大婶开心的离开，火影手里拿着一堆伊鲁卡刚给他整理好的文件文件在翻着，对卡卡西说道：“接下来的任务是恩.....照看小孩，或者去除草，要不然就是呃...捉猫.....”
　　“我不要！”鸣人大喊着打断了三代火影说道：“我不要这种任务，给我们换个任务吧！我不要这种任务！”
　　佐助听见鸣人的话眉毛微微一抬，看来心里也很赞同鸣人的话。
　　“是啊火影爷爷，换一个吧，说真的我做这些任务也已经腻了~”千叶也跟着鸣人说道，没办法虽然这种任务很省事，但是真的无聊啊~照这个进展的话，应该是波之国的任务的吧~
　　想想千叶就兴奋，这次的任务可是有一个大财主啊！卡多！只要自己找机会把卡多的钱通通拿走，什么亲热天堂，我就买好几本，一本看一本撕一本砸卡卡西！
　　一听到鸣人这么说一旁的伊鲁卡顿时就坐不住了，大声的训斥这鸣人：“你是白痴吗！你还是新手，什么经验都没有！而且大家都是这么过来的，现在你要做的就是累计经验！”
　　说完鸣人看向千叶说道：“还有你千叶！虽然你跟纲手大人已经很久了，而且已经比同龄人强大不少，经验也相对丰富，但是你就更应该考虑一下自己的同伴！”
　　千叶无奈了，早知道自己就眯着好了，反正三代也会给任务。
　　虽然千叶不说话了，可是鸣人不服啊，再说也是一根筋便大声的向伊鲁卡说道：“可是那些任务真的很无聊！”
　　卡卡西见此一拳打在鸣人的头上，鸣人痛的坐在地上，三代看着这一幕无奈了，好好的给鸣人讲解了一番关于委托等级的情况。
　　千叶默默的看着鸣人，其实千叶感觉现在的鸣人已经比以前电视里看到的鸣人好多了，当然也可能是因为自己的熏陶~哈哈哈~咳咳.....所以总的来说鸣人已经很好了，至少他比以前要开朗。
　　“火影爷爷~这么久了你也看到鸣人的改变了不是么？”
　　“对啊火影爷爷！我已经不是那个只会做恶作剧的小鬼了！我已经长大了！”
　　“这样啊....”三代火影拉了拉自己的帽檐，嘴角勾起。
　　卡卡西都快绝望了，这两个人搞什么啊.....
　　“我知道了，既然这样的话，我就给你们一个c级任务，去保护一个人。”
　　鸣人一听顿时就开心了当即问道：“谁，是谁是公主还是大名？”
　　三代火影顿时叹了口气说道：“别着急，我这就给你介绍进来吧.....”
　　这时候门被推开，一个手里拿着酒瓶的大叔靠在门边醉醺醺的说道：“搞什么啊，都是小鬼，尤其是那个矮冬瓜看起来傻傻的，你们真的是忍者么？”
　　鸣人顿时摇着头左右看说道：“他说谁啊，矮冬瓜傻傻的.....”
　　千叶也左右看...结果发现他和鸣人一样高........
　　“我要宰了你！！”鸣人顿时就要向大叔冲去，结果被卡卡西抓住脖领子说道：“他是我们要保护的人啊，真是的，你就不能学学千叶......”
　　嘭！！！
　　随着一声巨响，众人的目光顿时看向声音的方向，只见千叶低着头，一直手砸在墙上，墙壁已经不见了，从洞里正好能看到整个木叶村.......
　　“所以说....你想怎么死呢？”千叶黑着脸，却露出笑容，看的大叔直后退飞快的解释道：“不是不是，我..我说的不是你！我说的是他啊！！”
　　“卡卡西老师，我记得你让我学学千叶是吧？我要宰了你！！！”
　　卡卡西继续拽住鸣人，无奈的叹了口气......真是一个可悲的事实.....
　　“怎么了！火影大人有没有受伤！！”这时候守卫听到声音跑了上来。
　　“没有事！你们退下去吧，还有，找人修修墙........”
　　“是！”
　　喵喵喵~签到签到


第八十三章  看来这里没有多大偏差嘛~
　　总之最后还是拿下了这个委托，虽然因为被千叶吓到，但是却大叔却更加肯定了，这样才算是忍者是不是，哪里向那个小鬼一样。
　　大叔看着刚出了忍者村就打呼小叫的样子，怀疑的看着鸣人，来到卡卡西身边问道。
　　“我说那个小鬼真的行么？就这个样子？”鸣人顿时怒视大叔，卡卡西也一脸的无奈....鸣人....他也不知道行不行啊.....
　　“不行哦~”
　　众人听到千叶的声音好奇的看向千叶，千叶看着他们一脸疑惑的样子，就连佐助也投来了好奇的目光，千叶便笑着解释道。
　　“我的意思的鸣人不行~但是只限现在而已，没准以后真的成为火影呢~”
　　听到千叶的话，前半句众人不明白千叶为什么这么说，就连鸣人也不敢相信的看着千叶，结果听到千叶的后半句鸣人顿时喜笑颜开，而众人除了卡卡西其余的都不当一回事...当然了，佐助怎么想的那就不一定了，没准心里正为鸣人抱不平呢~嘿嘿嘿~
　　“千叶！你放心吧！我一定会成为火影的！”鸣人感动的就要去抱住千叶时入眼的却是一只白皙的拳头，顿时鸣人倒飞而出，场面一度尴尬，只见千叶拍着自己的胸口说道。
　　“呼~~真是的，明明我喜欢妹子的好不好？”
　　刚夸过鸣人就要把鸣人杀掉吗！！！
　　捡回心中很受伤的鸣人大家便开始继续前行，没走了多久千叶便发现前方有一滩水，看着卡卡西淡定的走过，千叶心中不住的佩服，这就是自己知道剧情，不然的话自己是没有发现这滩水就是忍者。
　　不过如果自己没有记错的话，当时看动画的时候卡卡西说的是没有下雨，不可能在阳光这么足的地方有水，所以才知道是有忍者偷袭，要真的是这样的话岂不是说明.......这是一个靠智商的游戏么.........还是说他当时说的只是迷惑敌人的谎话，其实是他靠写轮眼或者自身实力感知到的？
　　既然知道剧情怎么回事，便故意放慢速度走到队伍最后面，卡卡西见千叶走在后面便也开始减速，好像是等千叶一般，谁知道卡卡西回头看千叶的时候，发现千叶路过的时候吐了口吐沫......
　　卡卡西脸上顿时留下一滴汗.....看来千叶已经发现了，那就没有办法了。
　　不过现在的千叶和卡卡西都是分身，此时的树丛里。
　　“哦~卡卡西你也在啊~好巧啊，咱们竟然选了一个地方。”没错，此时的树丛中千叶和卡卡西的真身在这里，千叶正小声的和卡卡西打着招呼，千叶也只是随便选了一个地方，谁知道正好看到了卡卡西。
　　这里应该感谢卡卡西手下留情么？估计要不是自己的话早就被雷切电疗了吧？
　　卡卡西意外的看着千叶，当时要不是感觉到了千叶那种属性齐全，感觉十分饱满的查克拉，卡卡西可能真的一个雷切就捅上去，看着千叶也不说话，继续观察自己的分身和鸣人等人。
　　千叶无聊的撇了撇嘴心里想着，等我找到机会一定给你一个千年杀让你尝尝，对了对了，说道千年杀就不得不说明一下，据说这个东西是卡卡西的父亲，也就是当时很nb的旗木朔茂，也就是木叶白牙交给卡卡西的。
　　还据说，卡卡西的千年杀并没有得到木叶白牙的真传，再据说每当木叶白牙要用出千年杀的时候，会有一种凌厉的气势浮现在木叶白牙的身边，所有接近他的东西都会仿佛被刀砍伤一般，而当千年杀用出去的时候，气会从手中中间集成一点向敌人的*花贯穿而出，杀伤力极大！
　　咳咳咳，以上的资料是由迈特凯在被抓走之前友情提供.......
　　就在众人全都走过的时候有一个头冒了出来，刚要干呕，就赶紧捂住了嘴，马上跳起，在他身后还背了一个人也借力弹起，来到了卡卡西的另一边，中间连着带着尖刺的链子。
　　至于千叶，虽然刚才是两人恶心坏了，但是比起千叶，还是那个上忍更有威胁。
　　当众人听到声音回头的时候，正好看见了卡卡西变成好几半的一幕，鸣人小樱都吓傻了，只有佐助还好，但是也因为自己老师的死了愣了一下，却马上的缓过神。
　　这时候两人出现在了千叶的分身旁边，其中一个对千叶说道：“到你了。”
　　眼看马上就要套住千叶了，鸣人小樱还是没有反应过来，只有佐助已经掏出了飞镖打算去帮助千叶了。
　　可惜千叶忘记了此时应该放分身，不应该是放影分身，只见千叶双手上出现了由风属性查克拉融合的查克拉刀，飞快的一挥，以让两人反应不及的速度，快速斩断两人手腕处的手链。
　　正躲在草丛的卡卡西见到这个情况，用他的死鱼眼默默的转向千叶....看的千叶一阵尴尬，他知道卡卡西有两个目的买第一个目的是看看对方的目标是谁，第二个就是顺便试试自己小队的反应力，能不能很好的合作结果......
　　“哎呀~别这么看我，你再这么看人家会害羞的啦~咳咳咳咳.....好吧 ，我承认是我忘记了，这不是放影分身放习惯了嘛.......”
　　战斗继续，两人一见这个小鬼自己两人一时间不能快速拿下，顿时对视一眼分头行动，一个去解决从战斗开始就一直反应不过来的鸣人，一个去干掉他们的目标。
　　这时候鸣人才明白有敌人来袭，但是敌人手中的爪子已经离自己很近了，只好拿出手里剑去挡对方爪子一样的武器，在挡住的一瞬间爪子下压，爪上的弯勾还是抓伤了鸣人的手背。
　　就在鸣人心中很慌乱，不知道自己下一步应该干什么的时候，敌人便软软的倒在地上，在鸣人惊讶的时候随着敌人倒下露出了千叶。
　　“千叶！！”只见千叶一笑，嘭的一声变成白烟消失不见了“分身？”
　　另一边同样被卡卡西解决了，只有鸣人很尴尬的想着自己的弱小，千叶暂且不提出去修行了半年肯定不是初次战斗，但是佐助可是初次战斗，却一点也不慌张，就连身上的衣服都没有弄脏。
　　“喂！没受伤吧？胆小鬼。”
　　随着佐助说出的话，鸣人顿时涨红了脸，一旁的千叶看的很兴奋啊！
　　别看佐助是这种语气，但是在千叶看来这是在撩鸣人啊！果然佐助喜欢鸣人，鸣人也喜欢佐助的嘛~也是，不然在动画里鸣人怎么追了佐助那么多集。
　　结果和剧情差不多，鸣人还是为了让自己记住，同时要让任务继续进行，用手里剑扎在了自己的手背上，颤抖着说道：“来保护大叔的任务继续.......”
　　这时候的千叶嘛，眉头一挑，他感觉好兴奋啊，在那到卡多的钱之前就会见到再不斩了，也不知道这次还有谁会救再不斩呢？
　　谢谢圣堂武士—立华奏大大了~


第八十四章 震惊了
　　随着继续的前进众人坐着小船来到了波之国，大叔也解释了到底怎么回事，众人都认真的听着，并为大叔打抱不平说要帮助大叔，卡卡西只好同意，只有千叶没有在意，看着亲热天堂......
　　没在波之国野外走了多久只见一阵风呼啸而来，还伴随着一把大刀像众人飞了过来，随着众人都闪开，大刀像回旋镖一般的回到了来的方向，千叶看着那个男人心中暗道，再不斩果然来了。
　　随着卡卡西拦住众人开始和再不斩进行了五五开的单挑，直到卡卡西露出了写轮眼，却因为大意被再不斩的水牢术给封印，只见再不斩对着卡卡西说道。
　　“卡卡西，我们一会再分个高下好了，我要先杀了他们。”说着再不斩单手结印，在他身前不远处便出现了一个水分身。
　　结果水分身一出来就开始装逼，说什么，别以为戴上护额就是忍者了，什么能成为真正的忍者的只有那些经历生死的人.......千叶摇了摇头，叹了口气，说真的要他是再不斩，上去先干翻对面再说，绝对不多bb，不知道反派的失败都是因为话太多了么？
　　随后再不斩的分身便消失不见，一道残影便出现在了鸣人的面前。
　　“啪！”
　　随着一声响，千叶出现在了鸣人的面前，一拳打开了再不斩的飞踢，两人同时退开，再不斩分身惊讶的看着千叶，千叶也惊讶的看着再不斩的水分身，不是说分身被打到就会消失么？难道水分身必须要经过致命伤才消失？
　　刚才拳脚相交的千叶暗中用医疗忍术治好了再不斩给自己拳头带来的疼痛感，本以为自己能打的过上忍，谁知道自己连一个分身都没打过.........真是的好想召唤出悔悟棒好好的拍死再不斩啊！！
　　当然了，千叶也只是这么一想，毕竟就算是召唤出了悔悟棒也不见得能打的过再不斩，不过应该能打给再不斩一个措手不及，之后华丽的救出卡卡西，出任ceo，赢取白富美，从此走上人生巅峰！
　　“你...还不错，可惜还不够！”说着水分身便向着千叶冲了过去，和千叶开始了激烈的pk。
　　“鸣人，佐助！剩下的交给你了，快点把卡卡西救出来！”
　　谁知道再不斩又用出了一个水分身，看的千叶一阵无奈，果然救出卡卡西的还是鸣人么？混蛋啊，明明自己是引导者的说，为啥主要的还是鸣人呢？
　　“哦？战斗中还有时间去管别人？”随着千叶的心中吐槽，被再不斩发现了破绽，身后的大刀向着千叶的头砍去，情急之下千叶只好向下一蹲，大刀贴着千叶的头顶擦过，正中了千叶的呆毛.......
　　“叮！！”
　　随着金属碰撞的声音响起，再不斩的斩首大刀仿佛被弹开了一样，脱手而出！
　　千叶一脸懵逼的看着再不斩水分身的大刀飞出，还没明白发生了什么事情。
　　而看到这一幕的卡卡西，和再不斩的本体则惊讶的张开了嘴巴，随着卡卡西张开嘴巴水便从嘴巴钻了进去，卡卡西赶紧闭上，惊讶的看着千叶。
　　就是这个时候，千叶虽然不知道再不斩的大刀为什么会突然弹飞，但是千叶还是抓住了这个空挡，一个天守脚，由下而上的向再不斩的水分身踢去，却被再不斩的水分身躲开，一脚踢空，千叶便说着踢空时的惯性，身体一横单手支地，脚上查克拉增强，形成像手术刀一般的查克拉刀继续跟进。
　　只见躲开千叶踢击的再不斩新力未生，只好抬起手臂挡在千叶脚腕处，不让自己被脚尖的查克拉割伤，随着的对撞产生的冲击，千叶和再不斩同时用力，接力向后退去，在后退之时千叶快去的拿出平时自己舍不得用的手里剑，向着再不斩甩去，可惜再不斩和千叶想的是同样的想法，两只手里剑在空中相撞，叮的一声双双插入地地面。
　　落地后的千叶暗中切了一声，没想到蛐蛐一个水分身竟然能躲开自己的天守脚，这还了得了？当即退后一步，双手开始结印说道：“再不斩，就让你尝尝我最新研发的忍术！幻术！哔哩哔哩闪过麻的你浑身酥酥之术！”
　　随着千叶的声音落下，印也结完了，顿时再不斩的分身炸裂开来，速度快的让千叶都一愣。
　　这时卡卡西的声音传来：“鸣人....好一个漂亮的计划，你们两个都成长了.....”
　　千叶顺着声音看去，原来卡卡西已经脱困，本体行动无心再去控制水分身的再不斩便不再往水分身里输入查克拉，所以水分身才解开了.........
　　千叶尴尬的看着再不斩，就不能让自己痛痛快快的干掉水分身啊！不过这也让千叶有些明白为什么在看以后动画中那些分身都这么容易碎掉了，除开因为是查克拉塑造的身体以外，还有个原因大概就是施术者没有持续的向分身里输入查克拉，又没有哪个忍村一样有着木叶独特的影分身之术，所以导致在战斗中用出的分身往往很快就碎掉。
　　随后卡卡西便和再不斩开始了两个水龙弹之间的互啄，同样通过幻术让再不斩产生了卡卡西能预知未来的假象，导致自己的手慢了一步。
　　随着卡卡西扔出的手里剑再不斩被钉在树上，再不斩惊讶的问道：“这是为什么...难道你能预知未来.....”
　　“是的！结束了！”随着话语，卡卡西手中的手里剑飞快的向再不斩捅去，此时看戏中的千叶想到，这回白不在了，相信没有人能救的了再不斩了吧？
　　“噗噗噗！”
　　随着几只千本扎进再不斩的脖子中，再不斩随之倒地，千叶瞪大双眼，满眼的不可置信看向树上，只见一个带着雾忍暗部面具的人站在上面，和动画一样的装饰，同样的和服，同样的千本。
　　“白？”千叶瞪大着双眼喃喃的说出了一个名字，不过声音太小，众人又都注意写对方，导致没有人听到千叶的自语。
　　那个穿着打扮很像千叶记忆里白的声音的人说道：“哼，没错他确实死了，真的是太谢谢你了，我一直都在寻找能够杀死再不斩的机会。”
　　卡卡西摸了摸再不斩的动脉，暗道确实死了，抬起头问道：“那个面具...你是雾忍追杀部队的吧？”
　　“是的。”
　　这时候鸣人激动了大声的喊道：“你在胡说什么啊！你到底是谁！”
　　结果却被卡卡西拦住对鸣人说道：“在这个世上还有比你小，实力却远胜过我的小鬼呢。”
　　鸣人沉默了，他感觉卡卡西说的是千叶，其实并不是，因为千叶的实力对付中忍还勉强，当然了，要是让上忍站着不动，来承受千叶‘认真的一拳！’估计上忍也是要跪的。
　　卡卡西说的其实是佐助的哥哥鼬，这几年来卡卡西的实力一直没有进步，而鼬.......这是个悲伤的故事.....
　　随着像白的那个人把再不斩带走，而千叶还在惊讶中没有阻止，紧接着卡卡西因为用血轮眼过度导致查克拉耗尽倒在地上，在千叶一路的思索中一起来到了大叔的住处等待卡卡西的伤好。


第八十五章 雾忍追杀部队？
　　此时所有人都在卡卡西的床边看着卡卡西，千叶看着卡卡西冥思苦想的样子就知道卡卡西马上就知道再不斩没有死了，看了看四周决定出去没有人的地方和纲手通信一下，看看白是不是在纲手的身边。
　　千叶一个人默默的离开的时候也是卡卡西道出再不斩没有死的时候，看着千叶自己离开心里在想，难不成千叶是受打击了？
　　其实要想让千叶受到打击还是很难的....毕竟节操不在...没心没肺......
　　这时候千叶一个人来到后方的树林中，拿出了一个封印卷轴，这个卷轴是纲手给千叶的通讯卷轴，里面有着蛞蝓的分身，两人可以通过蛞蝓传递消息而进行通讯。
　　当时纲手交给千叶这个卷轴告诉千叶怎么用的时候，千叶都惊到了！你确定这个东西不是电话虫么？功能差不多啊！
　　随后千叶伸手从小包包里一抽，拿出一把手里剑，颤抖着打算割伤自己的手指.......通灵要用血，这是常识，但是像电影动画里那种咬伤手指的做法真的是太可怕了。
　　你好好想一想，本来就不尖的牙齿硬要吧手指咬破，那岂不是会很痛，而且很容易就直接咬下一块肉.......真不知道那些咬坏手指的怎么承受住的，估计伤好了指纹也没了吧......
　　千叶正催眠着自己，这样好让千叶割伤自己的手指，直到千叶满头大汗的时候手里剑也没有割下去......在盒子里正好看到这一幕的爱莎忍不住了说道。
　　“小主人啊！你怎么这么胆小啊！不就是割伤自己的手指么，一闭眼一咬牙心一狠就过去了不是？”
　　千叶被突然出声的爱莎吓了一跳，松了口气对爱莎说道：“你干什么啊爱莎！你不知道人吓人会吓死人么！而且你的以为伤害自己这么容易啊！”
　　只听爱莎带着怪怪的语调传出：“有什么的，你战斗中不是还受过伤么？你不是还救过纲手么？”
　　千叶愣了一下，整理了一下自己想要说的才对爱莎说道：“这个...当时不是身体下意识的就动了么....你要是现在再让我往刀上撞....反正我是不敢......”
　　“哎呀千叶，你这还不明白么，其实只是爱莎有些吃醋啦~~唔！！！”
　　就在千叶刚说完的时候，好久没出现的奈亚子说话了，结果好像没说完的样子就被爱莎堵住了嘴或者.....捆绑加嘴里放球球.......
　　自己长长的叹了一口气，心道自己还是不要理他俩了，不然一会来人了自己就不能通信了......话说我又不是干什么伤天害理的事情，我为什么要背着人啊！！
　　这时候一个手里剑快速的飞了过来，手里剑来的速度非常快，在千叶愣神的时候就擦过了千叶的手指，顿时手指中流出了大量的血，看来割的还不浅......
　　千叶愣愣的看着自己的手指，有些不明白为什么会这样，随即反应过来了，这是有敌人啊！
　　甩了甩才感觉到有些痛的手指，赶紧用医疗忍术恢复自己的伤口，抬起手里剑对着刚才手里剑飞过来的方向喊道：“谁！出来！”
　　千叶以为对方不会出来，哪成想还真的走了出来，头上被面具挡住了只露出棕色的马尾辫，和那个救走再不斩，打扮的和tv里白一样服装的人带的一样，同样是雾忍暗杀部队的人，不过很奇怪啊，你看木叶的暗部穿的和紧身衣似的，雾忍追杀部队为什么要在紧身衣外面还套一层宽松的？莫名其妙......
　　不过为什么雾忍暗杀部队的人会出现在这里....等等，会不会是再不斩的人？毕竟已经有了雾忍暗杀部队的面具，没准别人也会有。
　　“来着何人！报~上名来！”
　　谁知道对方听到了千叶说的话竟然噗嗤一声笑了，还是个妹子.......千叶只感觉非常尴尬，自己只是不知道说什么好了，结果就想到这个就说了.....你可以嘲讽我，但是你这么笑我真的很尴尬啊！！
　　“喂喂喂！！严肃点！现在是一触即发的战斗啊！混蛋！”
　　听到千叶这么喊，那人才止住了笑声换了一口气对千叶说道：“不好意思啊小妹妹，报上名是不可能的，不过我没有恶意......”
　　我听到了什么？我听到了来自对方的嘲讽！我长得这么帅，又这么菱角分明，一看就能看出来是男的好不好！
　　“我是男的！你的眼睛到底是怎么看的啊！是不是需要修一修了！”
　　面具女沉默了一会，才对千叶说道：“你...是男的？”
　　“货真价实啊！要不要我脱裤子给你看啊！！”
　　“别别别，相信你就是了，这种事情女生还真做不出来.....”
　　千叶见对面相信了，开心的晃了晃头，不过手中的手里剑还是对着面具女，生怕面具女刚刚只是在降低自己的警惕性，好让自己露出破绽。
　　面具女摊了摊手说道：“不要紧张~我说了我没有恶意。”
　　“我不信！没有恶意你还用手里剑割伤我！”
　　“你也不想想我要是真的要杀你，我还会把手里剑扔歪？为什么不直接对着你的脑袋甩啊？”
　　千叶一听顿时沉默了，好像是这样的.....毕竟对方甩出手里剑的时候，自己都没有感觉到，当然了也有一部分是因为自己在愣神的缘故，千叶这么安慰着自己。
　　“那你说说你为什么出现在这里。”
　　面具女双手抱胸对千叶说道：“没有办法啊，莫名其妙的让我来追捕再不斩，很无聊的好吧？正好看到你在犹豫，我就帮了你一把啊。”
　　面具女也很无奈的，自己才刚刚进入雾忍追杀部队就让自己去追捕再不斩，虽然自己是上忍没有错，但是让一个刚进入追杀部队的新人干这么危险的任务，怎么都感觉是有人从中作祟，所以她决定这次就当做旅游好了。
　　结果刚刚路过这里的时候就看见了一个小女孩拿着封印卷轴和手里剑，想要划破自己的手指，她一想就明白了，说道用血的那不就是通灵兽了么，好奇之下便躲在一旁打算看看会出来什么通灵兽，结果.......
　　那个小姑娘磨磨唧唧好半天都没有下手，嘴巴还一直在动，好像在说什么安慰自己一样，这什么时候才能看到是什么通灵兽啊！没办法只好自己来助她....一手里剑之力了！
　　所以就有了刚才的一幕.......


第八十六章 灵机一动便有好点子
　　千叶尴尬的看着正在解释她为什么出现在这里的面具女，突然反应过来对方是来追捕再不斩的便问道。
　　“你是来追捕再不斩的？”
　　被打断的面具女有些不爽的看着千叶说道：“没有错，你刚才没有听我说话么？”
　　听到面具女确认，千叶心中顿时升起了一个想法，一个大胆的想法！便对面具女说道：“那太好了，我们是一伙的。”
　　“啊？什么就是一伙的了，看你腰间挂的护额你是木叶的吧？还是个下忍，你信不信我现在就干掉你。”说着面具女就真的拿出了手里剑唯一能从面具上看到的双眼冰冷，好像真的要干掉千叶的样子。
　　“别别别！冷静，听我好好说！”
　　“你说说看。”
　　千叶清了清嗓子说道：“是这样的，我们这次来是为了保护一个委托人，这个委托人呢是再不斩要杀的人，所以说我们现在是一伙的。”
　　结果面具女对千叶的说辞并不感冒，转着手中的手里剑说道：“和我有什么关系么？”
　　哎？刚刚不是还说是来追捕再不斩的么？
　　“呃........你不是雾忍追杀部队的么？你不是来追捕再不斩的么？”
　　结果面具女点了点头说道：“没错啊，但是有没有规定时间，所以我们并不是一伙的，丝毫关系都没有。”
　　“别啊~我偷偷告诉你一个消息，我就和你说，别人我都不告诉，其实啊再不斩是被大富豪卡多给雇佣的......”千叶给面具女解释了一下卡多，还说卡多有多么多么的有钱，但是却多么多么的不人道，什么诱拐小姑娘，找男宠，掠走良家少妇什么的，总之想到什么损的就说。
　　面具女也被千叶的说法吓到了，她没有想到卡多是这么的变态，当即随着千叶说的话点了点头说道：“如果你说的是真的的话，那卡多真的是挺变态的，不过这和你说我们是一伙的有什么关系？”
　　只见千叶嘿嘿笑着说道：“你看，卡多这么变态但是人家钱多啊，他又雇佣了再不斩，所以我们就是一伙的啦~我们可以偷偷的去把卡多干掉，之后收走卡多的钱，放心放心，我们五五分成。”
　　不知道为什么，当说出这番话的时候起那也好像感觉到了面具女的眼中好像冒着光，只听面具女说道：“这是个不错的消息，不过.....我为什么要和你分？我自己把卡多干掉，之后所有的钱都是我的岂不是更好？何况你又是一个下忍，想必就算是到了卡多的地方，你也不能安全的走出来吧？”
　　一听千叶就不乐意了，什么叫是个下忍，人家鸣人一直都是下忍，还不是照样那么厉害？当即便反驳道：“你瞧不起下忍是不是？那我就好好给你看看下忍的实力！”
　　说着千叶一拳便打下向地面，随着一声巨响地面便开始龟裂开，让面具女惊讶了一番，不过也只是小小的惊讶了一下，毕竟如果自己的话，用忍术也能达到这种程度。
　　千叶看到对方只是小小的惊讶了一下便恢复正常，当即开始结印说道：“再来看看我的幻术！！”
　　面具的后面，面具女额头的眉毛微微一挑，没想到这个下忍会的还不少。
　　“幻术！压得你动弹不得之术！”
　　随着千叶声音落下，结印也完成，顿时面具女便感觉身后仿佛背了一座山一般，单膝跪地好像很累的样子。
　　千叶笑了笑，慢慢走到了面具女面前说道：“怎么样？还不错吧？让你不和我合作，正好让我掀开下你的面具看看你是谁。”
　　就在千叶刚要动手的时候，单膝跪地的面具女便从千叶的眼前消失了，随即千叶感觉脖子一凉，一把手里剑就这么抵在自己的脖子上。
　　“就你还想掀开我的面具？你是不是想的太好了？”
　　千叶听着声音就知道面具女解开了自己的幻术，千叶此时很绝望啊！怎么随随便便一个忍者都能把自己干翻啊！就算是上忍，但是上忍也是分实力的好不好，自己靠着一身实力，不不不，就光靠蛮力，都能和红好好打上一番的说！
　　再不斩我就不说了，怎么说也是开篇的一个小boss，虽然是贡献经验的，但是怎么说也是忍刀七人众啊！自己打不过本体，只能打过分身自己能忍，可是这个家伙是什么鬼啊！快的让自己反应不过来啊！
　　“这个.....大姐.....”
　　听到这个叫法，面具女手中的手里剑向着千叶的脖子靠了一靠说道：“我再给你一次机会。”
　　“.....这个.....em......美丽善良的天使姐姐，你不要这么激动嘛~你这么善良，怎么会和蛐蛐一个下忍动手动脚是不是~”
　　听到千叶这么说面具女满意的点了点头，把架在千叶脖子上的手里剑拿了下来，千叶顿时松了口气，千叶真的是越来越好奇了，他绝对不相信自己在公主那修炼了半年会这么弱，绝对是因为对方太强了！话说.....为什么啊！
　　千叶，飞快的在脑海中回忆在雾忍中有什么厉害的人，还是女性还是棕色的头发，想了半天他只想出了照美冥，不过......想到这千叶偷偷看了一眼面具女的胸.........
　　虽然穿着肥大的衣服，但是还是能勉强看的出来体型，千叶以小町的胸发誓！面具女的胸绝对没有照美冥大！就算是还没发育好，但是怎么也也感觉不可能有十几岁的样子，估计二十多吧...大概....所以是绝对不可能有二次发育机会的！！
　　就在千叶还在胡思乱想的时候，面具女把自己的手里剑放回身后的包里对千叶说道：“虽然实力还不行，但是你的幻术还是有点用，体术也勉强.....你的师父是纲手姬吧？”
　　“呃.....不是。”
　　开玩笑，万一自己说了，人家就先干掉自己以绝后患怎么办？
　　“行了别装了，我都猜出来了你还装？放心我不会对你做什么的。”
　　“哈...哈哈..那就好......”千叶尴尬的挠着头，只要不干掉自己就成啊，剩下的什么都好说.....当然了，什么都好说也是有底线的。
　　面具女思考了一下，正好自己也需要钱，那么和面前这个小鬼去一趟也不错，而且他真的是三忍之一纲手弟子的话，没准以后打交道还能好说话。
　　“这样，那我们就一起去卡多那，但是提前说好了，得到的钱我们三七分成，我七你三。”
　　“啊？”三七分成？我三？“不是不是，为什么啊！这个消息可是我告诉你的啊！”
　　面具女切了一声说道：“给你三就是因为你告诉我的，你当我容易？要是五五也行，但是你万一出了什么事了我可不救你。”
　　“这......好吧，三七就三七，等下我......”千叶一咬牙，为了能不发生意外，三就三吧，能有个这么厉害的上忍当帮手也不错，说着便拿起地下自己打碎的石头，用手里剑在上面刻了几个字，当然了千叶是不可能用自己的手里剑，用的是面具女的.......
　　刻好后和面具女一起找到大叔的住处，把手中的石头扔进卡卡西的屋子说道：“走吧。”
　　“好，我们一起去找卡多.......不过值得一提，你刻的字可真难看。”
　　“要你管！”
　　谢谢瘋癲大大~


第八十七章 准备潜入
　　在千叶扔完石头便和面具女离开了，此时屋子里卡卡西和佐助同时感觉到有东西飞了过来，佐助当即掏出手里剑迎面就把飞来石头劈成两半，在众人好奇的眼光下佐助拿起石头看了一会，又拿起另一半石头。
　　“怎么了？”小樱奇怪的看着佐助捡起刚才飞进来的石头认真的看着。
　　刚才没有反应过来的鸣人现在反应过来了，飞快的跑到窗户边喊道：“谁！出来！”
　　佐助淡淡的看了一眼窗口的鸣人也没有回答小樱的话，把石头递给卡卡西，卡卡西接过石头看了好一阵也没明白上面刻的是个什么东西.........
　　“这个.....应该是要传达什么讯息吧.....上面只有个‘我’字剩下的不是碎了就是完全不懂。”
　　听到卡卡西的话鸣人跑了过来对卡卡西说道：“卡卡西老师！给我看看，没准我能看懂呢？”
　　见鸣人这么有自信卡卡西只好把石头递给鸣人，鸣人拿起石头沿着切开的痕迹合在一起，旁边的小樱也好奇的探过头来，看着一同看着石头上的字。
　　“恩......恩....哦！我知道了！”看了半天的鸣人突然抬头一喊，顿时吓了旁边的小樱一跳，直接手起刀落...手刀打在鸣人的头上，生气的对鸣人喊道：“你干什么突然发那么大声啊！！”
　　鸣人揉了揉自己的头尴尬的说道：“...这个，我发现这是在传递讯息！”
　　迷之沉默........
　　“鸣人，我们都知道那是讯息，只是没看懂上面写的什么而已。”坐在床上的卡卡西对鸣人说道，突然好像想到了什么便说道：“对了，千叶去哪了？怎么还没回来？”
　　卡卡西的话给了一旁沉默的佐助灵感，思考了一下说道：“这个石头是不是就是千叶扔进来的？”
　　卡卡西还没说话，怕旁边的小樱就先说道：“不太可能，就我知道的千叶是绝对不舍得用自己的手里剑去刻石头，他的手里剑都是井野给他买的，自从知道了手里剑这么贵，就算是战斗他也能不用就不用.......”
　　“啊？手里剑有这么贵么？”鸣人在一旁好奇的问道。
　　“白痴。”
　　“喂喂喂！你这就过分了！你是想打架么？”
　　“白痴。”
　　“......好，我可是早就想要好好的打你一顿了！”
　　卡卡西无奈的看着马上就要动手的鸣人连忙说道：“等一下，现在我们要想的是怎么保护好达兹纳先生的同时，找到千叶。”
　　听到卡卡西的话鸣人停了下来对卡卡西说道：“这还不简单么？我去找千叶回来就好了？”
　　“白痴。”
　　“哇哇哇哇！这是你逼我的！”
　　眼见鸣人又要动手，卡卡西赶忙让小樱阻止，看着被小樱阻止一下就消停下来的鸣人卡卡西的脸上流下了一滴汗，心想自己的队伍真的是不好带啊，一个个都这么有个性。
　　“小樱你去帮我要一个拐来，今天我就先交你们一个锻炼的方法。”
　　“什么？那千叶怎么办啊？”
　　“是啊卡卡西老师，咱们不应该先去找千叶么？”
　　卡卡西摆了摆手说道：“不用担心，千叶是三忍之一纲手大人的弟子你也知道，在他身上一定有什么通讯的方法，所以千叶是不会有事的，而且从刚才的石头开看，对方并没有想要攻击谁，所以很有可能是千叶扔的，他有什么事离开了”虽然这么说，但是卡卡西还是比较担心的，只能等自己身体好了再去寻找千叶了。
　　“这样啊~”听卡卡西这么一解释鸣人便明白了，这样来看的话还是说的通的。
　　“去吧小樱，给我找个拐，我教你们一个能在战斗中加强自己生存能力的办法。”
　　.........
　　“我说面具女，你知道卡多的基地在哪么？”千叶跟着面具女一直在奔跑着，不过完全不晓得这是要去哪，不会是要给自己卖掉吧？
　　“我说小弟弟，你就不会换个称呼么？”
　　千叶摇了摇头说道：“没有办法啊，你又没有告诉我你的名字，最直接易懂的就是这个了，要不然你就告诉我你的名字。”
　　“名字我是不会告诉你的，你要是真想叫可以叫我姐姐。”面具女对身后跟着的千叶说道。
　　“不！要不然就叫面具女，要不然你就告诉我你的名字。”开完笑，千叶可是对这个面具女的身份好奇好久了，从刚见面到现在为止千叶只见识到了面具女的体术，可以说对方的速度让千叶完全碰不到。
　　“这样吧，那你就叫我雾吧。”
　　“雾？你名字？”
　　“算是吧。”
　　雾？千叶想了半天也没有想起来这么厉害的忍者，就叫雾的不会是对了糊弄自己才说的吧？说道雾，那真的是只能想起雾忍村，别的什么都想不起来，算了算了无所谓了，没准什么时候看到雾用忍术的时候就能知道是谁了，没准就是照美冥呢？
　　“好吧，话说我叫四季千叶，我们这是往哪去？”
　　雾想都没想便说道：“小弟弟，我们去卡多的分公司，卡多财团的覆盖面太广了，所以我所知道的情报只有水之国附近的公司，就连这个地方也是因为再不斩才调查的。”
　　千叶神色一暗“不是吧~分公司啊~这才能有多少钱啊~感觉瞬间不太想去了~”
　　雾回头鄙视的看了千叶一眼“你是傻么？卡多那么有钱，就我们调查的的来说，他的资产已经可以和五大国媲美了，就算是分公司钱也不可能少。”
　　当然了，这不是雾泄露村里的情报，而是关于这件事，各大忍村都知道，就算真的不知道只要稍微一查就能弄的明明白白，毕竟树大招风不是。
　　一听有很多的钱，千叶的眼睛便恢复了神采“那我们还有多久回到啊~我好激动啊~”
　　“不要激动不要激动，卡多雇佣了不少武士的同时也雇佣了叛忍，虽然大多数的叛忍看不起卡多没有接受，但是还是有不少为了生存的叛忍成为卡多手下，所以不要把这件事想的这么简单。”
　　千叶恍然大悟，说到底还真的是自己小瞧了卡多，没有办法啊，动画里能知道的，在卡多雇佣的人里面最强大的就是再不斩了，其余的怎么感觉都是渣渣灰，不然能让一个双手已经废掉的再不斩用嘴叼着手里剑给打翻这么多人么？
　　“好了，看到前面的村庄了么，那里就是卡多其中一个分公司，那里外人是不可能进入的，所以我们来商量一下怎么进去。”
　　“好！”
　　不知道为什么听到雾这么说千叶很是来劲，怎么说呢就是有一种刺客信条的既视感！！
　　对了刚才自己有报名字来着吧.......


第八十八章 得来全不费工夫
　　“那么我们首先来制定一下计划。”此时的雾和千叶正蹲在村外的草丛里商量着作战计划。
　　“首先呢我决定先分头行动......”
　　“为什么是分头行动呢？”
　　“.....那是因为分头行动不容易被发现，所以我们分头行动，之后我从大门那以最快的速度迷惑他们的视线，你就赶紧进去.....”
　　“为什么不是我来迷惑他们的视线呢？”
　　“......我速度比较快，所以在最快的速度把在暗处的人干掉，剩下的人只是普通的武士，你稍微会点东西，就能轻松的过去，等你进去了我会快速的赶上去.......”
　　“可是你怎么找我呢？而且我也不知道进去了去哪啊？”
　　“......你不用管，你进去了就往最中心跑就是了，我自有办法找到你，但是你记住不要让人发现.......”
　　“为什么还要跑呢？既然都进去了我们直接走就是了，他们又不知道我们是谁。”
　　“.....因为卡多的人通通都有记录，而且底层的成员必须每个人都互相认识，所以我们要继续隐藏不要被人发现，之后我们去中间的地方寻找有一些权利的人，来找出卡多金库的位置......”
　　“可是......捅~部药恰武恋~”
　　雾实在是受不了千叶这个打断神技了，这自己说的这个憋屈，眼见千叶又要说什么，直接双手掐住千叶的脸使劲的向外拽着。
　　“你能不能给我闭嘴，好好听我说完？要不然等得到钱了一分也不给你！你出什么事的我也不救你！知道了没有！”
　　听到雾这么说，千叶也不说话，只是瞪着他那因为疼的已经开始泛起泪花的脸，点着头表示自己知道了。
　　“之后最大的问题便来了，如果没有意外，没有发生战斗的话那当然是最好的了，可是一旦我们被发现了，那我们就可能遭到全村人的围攻，可能耗也能耗死我们。”
　　说着雾看向千叶，结果见到千叶只是点头嘴一点都不张心里想到，他不说话的时候感觉还是很乖的嘛，比说话的时候好多了。
　　“所以我有个想法，首先你的力量不错，而且你既然是三忍纲手的弟子，那么就应该会医疗忍术吧？”
　　点头点头。
　　“那就好，只要真的被发现了，我立刻就开始释放大范围的忍术，你就一边小心被我的忍术波及到，之后用你最大的力气从地底挖洞，之后我们一起从地下脱出。”
　　点头点头。
　　“那好，开始行动。”
　　说罢雾便消失不见，千叶也开始向村子里闪过去，而雾的速度比千叶快了太多了，在千叶被发现之前就把暗哨全部解决，千叶冲到门口在对放还没有反应过来的时候，迅速在身后给每个守卫后脖子一手刀，让守卫晕厥失去战斗能力。
　　解决守卫身形一闪便开始向村子中心摸去，可惜雾不知道千叶是个路痴.....
　　等雾开始感知千叶查克拉的时候，发现千叶一直在村子里面的最边缘绕圈.......
　　在千叶在一个胡同打算越过胡同继续前进的时候，雾出现在了千叶的旁边，一把拽住千叶问道：“我不是让你去村子中心么？你怎么在边缘转圈啊！”
　　“呃....这个.....我感觉到我前进的方向有东西呼唤我......”
　　雾叹了口气，这回她算是明白了，感情千叶还是个路痴，那就没办法了，想要不被发现的太快就只能一起行动了。
　　“你一会跟着我，但是要保持一定距离，你只要能看见我就好知道了么？记住跟着我的同时绝对不要被发现了。”
　　“明白！保证完成任务！”
　　.......很担心啊.....
　　说罢雾便离开了，千叶等了一会，感受着雾的查克拉，正好自己还能够感知到的距离，刚要跟上，结果旁边便传来来人的说话声，为了不被发现千叶赶紧躲了起来。
　　“嘿兄弟，你知道么，听说再不斩失手了。”
　　“啊？不能吧，他以前不是忍刀七人众的么，听说还是因为暗杀水影失败才叛逃的，应该不能这么轻易的失手吧，那对面得有多厉害啊。”
　　“这我就不清楚了，不过听说那个老家伙请的是木叶的忍者，也不知道他哪里来的那么多钱。”
　　“这样啊....算了，我们想这个干嘛，要不.....我们去开心一下啊~”
　　“哦~~听起来不出啊~~你请我么？”
　　“这个.....请你也行，但是等下次发工资了你也要请我。”
　　“好的！没有问题。”
　　千叶好不容易等到那两个人离开，结果却发现自己已经感受不到雾了，这下糟糕了........
　　雾飞快的躲开别人的视线前行，眼看离中心已经不远了，结果感受了一下千叶，发现千叶好像没有跟上来！
　　“这个笨蛋。”这就麻烦了现在有两个选择，一个是去找千叶，一个是自己继续去找金库。
　　雾思考了一番，决定选择自己去找金库，别的不说至少她相信千叶能够在外围躲过所有人的视线，呆的再久只要不大意就没事，自己可不行，现在的位置她已经感觉到了好几个中忍，而且竟然还有感知型的忍者，好悬自己就暴漏了。
　　小心翼翼的来到中心的屋子里，找到了一个服装一看就和外面那些人不是一个档次的人，看来这就是这里权利最大的吧？
　　雾瞬间出现在这个人身后，把自己在雾忍追杀部队学到的审问方法通通用了一遍，什么皮鞭子抽，让他跪在地上舔自己的鞋，什么狠狠的踢他并辱骂他一类的.......
　　总之那个人很快就妥协了脸上还挂着开心的笑容......拿起笔一脸开心的给雾画金库的路线图，就在图刚刚画好，雾也已经记住了内容的时候，一个女人进来了，看到了雾愣了一下，看到对方蒙着脸当即就喊了出来。
　　听到女人的喊声，雾暗骂自己一声，刚才记路线太投入了，竟然有人也没发现，手中手里剑甩出干掉了乱喊的女人向着自己记忆里的金库飞快跑去，自己必须要赶在他们全部被惊动的时候赶紧拿了钱走人。
　　而这时候的千叶正无奈的自己寻路中，他现在看什么地方都不一样，就在路过一间大房子的时候发现有很多的人在守着这个房子，里面还传来很香的味道，千叶顿时流下了口水，他决定要先去房子里一探究竟，毕竟自己的肚子比较重要是不是，而且也不会耽误多久。
　　趴在房顶，在他们换班的一瞬间趁着空挡顺着门缝溜了进去，顺便在把后进来的两个人打晕，轻轻的放在地上，一抬头.....
　　啊嘞？怎么又是一个门？
　　轻轻的推开门千叶惊讶的发现里面什么都有，除了钱还有一些好像古董的样子，甚至香味就是从其中一个手镯里传来的，虽然是手镯，但是仔细一看其实是一个特大号的戒指。
　　千叶一想，莫不是自己来到了金库？哇哇哇，着还真是得来全不费功夫啊~当即拿出一个空的封印卷轴，把所有的东西通通封印起来。
　　就在千叶刚刚封印完成，外面就传来了打斗生，随后雾就冲了进来，千叶一脸迷茫的看着雾.....
　　雾也有点懵，一进来竟然看到了千叶.....摇了摇头对千叶说道：“你把钱都封印起来了是么？”
　　点头点头。
　　“好，我们现在被发现了，赶紧你现在开始挖洞，我要开始放大规模的忍术了！”


第八十九章  挖洞神技
　　说完雾便转身离开，只听见外面的惨叫声源源不断的传进千叶的耳朵，千叶不禁想到怎么自己碰上的女生都是这么的暴力？哦哦哦，雏田不算，大酱不算，受兔不算.........
　　想到这千叶顿时浑身打了一个寒颤摇了摇头，还是不要想这些有的没的了，当即千叶对着自己脚下的土地用处了挖洞技能.......说错了，是开始靠自己的力量加上自己几乎没有的土遁来挖地道。
　　在外面战斗阻挡敌人的雾感觉千叶的查克拉越来越远便知道已经千叶已经挖了一阵了，当即开始结印，以大瀑布之术来击退敌人。
　　大瀑布之术刚刚释放，雾就飞快的回去，把门关的死死的不让自己的大瀑布之术冲进来....没有办法雾范围最大的忍术就是这个了，相信只要千叶挖的够快，水根本就冲不到自己的面前。
　　进入千叶挖的洞一下就愣住了，没有想到千叶挖的还挺大，正好够自己站直行走，当即用最基础的火遁当做照明工具飞快的向千叶敢去。
　　“挖挖挖~挖挖挖~我是挖坑的小行家~大风大浪我不怕~”千叶便唱着歌便用查克拉刀去切割土地，这时候的千叶头顶上已经冒出了虚汗。
　　开始挖的时候千叶一度鄙视雾，自己光有力气有个毛用啊！自己要是不用查克拉刀去切割土地，用拳头硬砸的话肯定是塌了好吧！！
　　还是我比较聪明，稍稍用了点技巧就能让自己挖的洞不塌，简直完美的不得了。
　　“小弟弟！你怎么还没挖出去！”这时候雾追了上来，此时的雾一脸的绝望，明明挖的洞一点就不深，只要一直向前挖，挖一段距离之后向上挖一点就可以轻松逃脱了，但是刚刚自己跑的路程绝对有好几个村庄的距离了！！
　　“哎？雾啊，你跟上来了啊，来来来，别闲着，来一起挖。”千叶回头看到雾当即兴奋了，自己的查克拉本来就不多，这时候雾来的刚刚好，能在不减慢速度的情况下自己还能微微休息，这样查克拉就不会没了~天才天才，天才的不得了！
　　一听千叶这么说雾的气就不打一处来，直接拎起千叶的耳朵说道：“还挖！还挖！你看看你都挖到哪了？”说着雾用力对自己的头顶就是一拳，上面的土地也只是掉下一些碎土和碎石而已。
　　这证明了什么？这就证明了千叶很有可能是斜下方向挖的，结果导致了挖的太深，地下的这些土已经坚硬到一定程度了，只要稍稍出现点意外，或者没有查克拉的时候他们就会死掉，甚至就现在来讲空气已经很少了，能这么站在这完全是靠着体内的查克拉。
　　千叶看着经过了雾重重一拳都没有怎么样的土地，千叶的头上顿时留下一滴汗......路痴表示很绝望.........
　　“这个...雾啊.....不好意思哈.....要不我们现在开始往上面挖？”
　　“你这不是废话么！还不快挖！”
　　“是是是，我这就挖......”
　　这回千叶调整了一下角度，挖的时候是往斜上方挖，这样的话就算自己又迷路了，但是总会出去的是吧.....是吧?
　　继续前进，由于在地底一直是一个亮度，也就分不清到底过了多久了，这个时候的千叶已经快没有力气了，他感觉特别累，特别饿.......没办法这个不是灵体，再加上自己的灵体与悔悟棒被封印，实体就真的是实体，和一般人没有任何区别，唯一算的上是区别的就是他比一般人强大抗饿......
　　但是再抗饿也顶不住千叶这种大胃王啊！就连身边的雾也和千叶一样衣服都被汗水打湿，身上宽大的服装有些地方已经贴在了自己的身上，当然千叶这个时候是没有办法好好的欣赏了，毕竟现在可是有着生命危险啊。
　　随着一点一点的向上挖........大概是向上挖....被千叶开始毫无方向感的挖洞神技弄的，现在雾也分不清东南西北了，只能向斜上方挖。
　　“我说....你有没有感觉越来越热啊，虽然运动量不少，但是不至于出这么多汗吧.....”千叶越挖越累，汗水越来越多，嘴唇已经因为出汗开始渐渐发白，实在受不了的千叶向身边的雾说道。
　　“呼.....你还知道啊，停一下吧，我弄点水。”雾现在也有些受不了了，在地下用出了水遁，让两人解解渴。
　　千叶看着雾在地底还能这么轻松的弄出水遁来，也是很佩服，至少刚刚他就试过了，自己完全用不出水遁，按理来说在地下应该至少也会有些水蒸气什么的，就算用查克拉制造也能弄出来了对吧。
　　可惜千叶就是弄不出来，也不能说弄不出来，应该说弄出来的一瞬间便消失了，就像从来没有出现过的样子。
　　见雾弄出了水千叶开心的扑了上去，紧紧的抱住雾的手，因为水是从雾的手心出现的，怎么说的，有种鸣人搓丸子的感觉.......
　　千叶把脸狠狠的贴在雾的手心上，伸出舌头不断的舔着，喝着水，因为千叶真的是太渴了动作幅度就特别的大，把雾用查克拉制造的水，一大部分都给弄撒了，舌头还时不时的擦过雾的手心，一股怪异的感觉顺着雾的手心便向雾的身体传来。
　　“你干什么啊！就不能轻点！”
　　“呼~抱歉抱歉，主要真的是太爽了......”
　　“完事了就快点让开，我还要喝呢！”
　　“好好好，我这就出来。”
　　说着千叶把脸从雾的手心离开，好奇的打算喝水的雾，因为面具上是没有嘴的啊，雾要喝水的话一定要把面具掀开才能喝到。
　　雾感觉到了千叶的目光顿时一愣，向千叶说道：“干什么？还想看我面具下什么样啊！告诉你，随随便便乱看是要负责的！赶紧去继续挖！”
　　“切，有什么的，就算年龄大我都能接受。”千叶这么说着，没办法啊，因为自己已经不小了啊，不过自己还是有一颗很年轻很年轻的心，没有错。
　　“好像年纪大的你就真敢娶一样。”男人就是这个样，不管好不好看，只要年龄大了就肯定不如年轻的小姑娘好。
　　“我敢！怎么样！”
　　“敢你妹！还不快去挖！”
　　“切！”
　　千叶切了一口便打算继续挖，谁知道刚走一步地面便开始崩塌，千叶一个没有反应过来便掉了下去。
　　谢谢永远十八的紫姐姐~


第九十章 真正的身份
　　“千叶！”看见地面开始崩塌，就在千叶掉下去的一瞬间雾趴在地上，拽住了千叶的呆毛......
　　千叶惊神未定的吊在空中，迎面而来的是一股股热浪，千叶惊讶的看着四周，入目的是一片鲜红，没有错这tm是岩浆啊！自己到底干了什么，才能挖到这里来啊！
　　千叶总算明白地面为什么崩塌了，就因为自己刚才喝水的时候把水都弄到了地面上，而在地面下就是岩浆，洒在地面上的水经过岩浆的温度便变的很脆，只能勉强承受住千叶的重量，但是在千叶动起来的瞬间，地面便承受不住了，所以便塌了。
　　“千叶！别发呆了，快点抓住我的手！”
　　雾看千叶还在发呆，赶忙叫醒千叶，不然雾真的怕千叶的呆毛被自己拔掉，之后千叶就会掉进岩浆里。
　　“哦？哦！”反应过来的千叶，赶紧把手向上抓，抓住了雾的手，雾见千叶抓住了自己的手，便松开了千叶的呆毛，正打算用力把千叶拽上来的时候，雾脚下的土地也开始崩塌，随着尖叫，两人便一起向着岩浆落去。
　　意想不到的是没想到还挺长的......掉了一会也没掉进岩浆，只是感觉越来越惹，看来两人已经离岩浆越来越近了。
　　这时候千叶非常残念的想着.....大小姐....你说我死了的话会不会出现在三途河.....或者等我再睁开眼睛的时候能看见小町.....
　　这时候耳边传来了雾的声音：“千叶！你说你不介意比自己大很多的是真的么！”
　　“我不介意！！.......你有病啊！现在还管这个！！”
　　眼看马上就接近岩浆了，千叶绝望的闭上双眼，希望给自己个痛快....不要太疼......
　　嘭！！
　　弹弹弹....
　　啊嘞？这个触感是怎么回事？
　　千叶本以为自己会因为掉进岩浆而瞬间失去意识，结果没想到自己好像没有掉进岩浆啊....重要的是还没有这么热了.....自己身下就好像跳跳床一般，软软的还温热，就连呼吸都顺畅了，比刚才真的是好多了。
　　好奇之下千叶睁开眼睛，第一个发现的就是雾一脸懵逼的跪坐在自己面前，而两人坐的地方好像是.....em.....不会动的岩浆？
　　“人类。”
　　就在千叶心大还在好奇什么的时候一个很低沉的中性声音传出，瞬间惊醒了还在懵逼中的雾。
　　“你是谁！”雾大声的喊道。
　　“我还想知道你们是谁，你们是怎么跑到这里来的。”
　　听到这个迷之声音，千叶尴尬的挠了挠头，有些不好意思的说道：“这个.....总之很巧合.....”
　　既然暂时没有生命危险了，雾便白了一眼千叶，还不是怪千叶，要不是千叶的路痴属性，自己怎么可能好悬经历生死？就连成为忍者如此残酷的雾忍村都没有让自己经历到过好吗！
　　千叶没有在意雾白自己，反而没心没肺的和迷之声音聊起了天.....没办法啊，在幻想乡这么长时间了，真的是什么怪事都见过了，已经见怪不怪了，当然你要是说哪天大小姐不说教了，小町不翘班了，幽幽子讨厌吃东西了，琪露诺变聪明了……那可能就是世界末日了…
　　“这个.....你是在哪和我们说的话啊？”
　　“我就在你们的身下。”
　　听到声音的主人在自己的身下，千叶和雾好奇的看向自己身下的不会流动的岩浆，甚至千叶还顺手掐了掐.......
　　“混蛋！你想死么！”
　　雾见此狠狠的给了千叶脑袋一巴掌说道：“对不起，这个孩子....就是脑袋有点....有点呆....您就不要怪罪他了。”
　　一听雾这么说自己千叶立马就不乐意了：“你才呆！你全家都呆！”
　　“不好意思，我家只有我自己。”
　　“那就你呆！”
　　“哎呦小弟弟~你是想被我打啊~”
　　“别别别~有话好好说，我们身为忍者是有修养有文化素养的人，好歹我们也是上过忍者学校的人。”
　　“小弟弟啊，你是不是忘了点什么？我是女人啊，有特权哦~”
　　千叶顿时沉默，不知道该说什么好了，主要也是因为千叶真的是没心没肺，不然也不可能在一个怪物身上还在吵，而雾也看出来了，这个怪物好像对他们没有恶意的样子，不然他绝对不对接住千叶和自己。
　　“你们...还挺有趣的，真好啊，我自己已经在这岩浆里待了不知道多少年了，总算见到个能说话的了。”
　　“虽然有些冒昧，但是请问您是谁呢？”雾实在是好奇，所以便率先问道。
　　“我啊......我也不记得了.....”
　　“那我给你起一个！小红怎么样！”
　　..............
　　“不喜欢么？那就....小浆如何？”
　　...........
　　啪！！
　　“你能不能给我消停的！”
　　“好好说话嘛~干什么老动手~”
　　千叶揉着自己的头不满的对着雾说道。
　　“算了算了，我的名字就算了，既然你们是从地上来的，那我们商量个事情如何？”
　　“有什么事情您说，如果我们能办的到的话。”听到对方这么说，雾赶紧回答道，如果对方能让自己两人出去那就更好了。
　　“你们是忍者的话会通灵术吧。”
　　“会的。”
　　“与我签契约吧，我会成为你们的通灵兽，甚至教你么增强实力的放发，代价就是要经常让我去地面看一看，还要多和我说说话怎么样。”
　　“好好好，我来和你签！！”千叶立马跳了出来说道，通灵兽啊，而且感觉很强大啊，要求又那么低，为什么不签。
　　随着千叶说完了话，对方沉默了一会说道：“我只成为女生的通灵兽，从之前你们的对话看来，你是男的吧。”
　　“我.....你是性别歧视么！男的怎么了！听你这个声音也是男性的吧！Em.......应该说是没有性别的吧。”
　　“抱歉虽然只有我在，但是很不幸的告诉你，我不死不灭，而且是女性。”
　　............
　　千叶欲哭无泪的看着貌似很强大而且生活了很久远的通灵兽.....和雾签了.....好失落.....话说..为毛会有性别....
　　随后在千叶一脸绝望的表情下，岩浆带着来到一个地方，并告知了上面是地下河，直接通到地面的湖中。
　　在雾道谢，千叶目光涣散的情况下，雾拽着千叶来到地下河，一起顺着地下河离开.......
　　此时就剩下岩浆怪物自己一个人在岩浆中，岩浆中突然亮起两个特别特别红的红点，比身边岩浆的红度还要红，特别的明显，只听岩浆说话了。
　　“啊！我想到了，记得以前外面的人都叫我熔岩来着.........算了，有时间再告诉她好了，我记得那个姑娘叫照美冥..........是吧？”


第九十一章 心情复杂
　　两人顺着地下河一路前行，本以为能顺顺利利的回到地面，没想到竟然走到没路，千叶默默的看着眼前的河水堆积的想小湖一样，顿时觉着这个场景很是熟悉。
　　一般在电影或者动画里遇到这种情况不是潜入水底，之后游啊游啊游就会来到外面么？简这么显而易见简直是在侮辱我的智商。
　　千叶思考完后当即就转头看向雾:“雾~麻烦你下去看一看好不~”
　　“哈？你自己下去看不就得了？”
　　只见千叶扭捏的道：“这个，首先我不会游泳....其次要是有什么厉害的大怪兽那我岂不是要凉？”
　　雾拍了拍自己的额头却拍在了面具上，好似一脸无奈的看着千叶“你告诉我你究竟想要干什么？为什么一定要下去?”
　　闻言千叶就把自己所知道的仔细的将了一遍，当然了是加工的，他在不会傻呵呵的把什么电影啊动画啊套路啊乱七八糟的说出来。
　　雾听完千叶的话沉默了，好一会才对千叶说道：“来，你抬头看看。”
　　听着雾的话千叶抬头一看，发现上面有一个特别大的洞........所以说是从上面上去的是么.....
　　当两人来到上面的时候发现自己所处的位置好在波之国，为什么知道是波之国呢，因为看到了还没有修好的大桥......还有咋大桥上明显已经战斗结束的卡卡西等人。
　　“雾我们快走，再不斩应该在那座桥上。”说罢千叶就率先用查克拉踩着水向着卡卡西等人的方向跑去。
　　已经战斗结束的卡卡西虽然很累，但是还是看见了千叶过来喘着粗气说道：“千叶，你这几天都跑到那里去了？”
　　“先不要管这个了，话说那个用千本的人去哪里了？”千叶看着躺在地上好像已经死掉的再不斩疑惑的问道。
　　千叶左右看了看，满地的尸体，却没有卡多的身影，看来这里并没有像剧情一样发展，可能是卡卡西直接干掉了再不斩，又干掉了卡多雇佣的打手，估计剩下的人已经和卡多逃跑了吧。
　　“用千本的人？没有出现过，只有再不斩来。”这时候一个雾来到了，卡卡西看着又一个带雾忍追杀部队的人出现拖着疲惫的身体疑惑的问道：“这是.......”
　　“你好，我是来追捕再不斩了，感谢你的帮助木叶忍者。”说着，一个火遁就把尸体烧成灰烬，拿起掉落在地上的大刀，看着千叶......
　　千叶一下就明白了，这是在管自己要钱啊......无奈的汗了一个先对雾说道：“等一下啊，一会我去送你。”
　　雾点了点头，看着千叶用出分身开始给卡卡西治疗伤势，又给小樱鸣人佐助治疗了伤势，怎么说呢佐助的写轮眼没有觉醒，甚至他们三人受的伤并不重，看来真的是在清理一些小喽喽吧，最让人感到意外的就是，他们身边的尸体都没有，没有杀任何一个人么？看来卡卡西又要辛苦了。
　　恩？不对不对，佐助好像已经开眼了......所以到底发生了什么啊......
　　治疗好几人千叶的思考就被雾的咳嗽声给打断....看来是雾已经等不及了，千叶便和卡卡西说了一声有事情，就和雾离开了，卡卡西看着千叶离开也没有说什么，至少他知道千叶的性格不会做出对木叶不利的事情。
　　来到一片森林中，千叶拿出一个封印卷轴便开始解封，两人开始了分赃大会。
　　“咦？这个镯子般的戒指好像不错的样子。”雾第一眼就被一个散发着香气的大戒指所吸引了。
　　千叶一见雾拿起了自己也相中的戒指连忙说道：“不行不行，那个是我相中的！”
　　雾看了看戒指，又看了看千叶，思考了一下决定给千叶算了，反正自己目前来说更需要钱，当然了戒指也不是白给千叶的：“你想要这个戒指啊~那我们以战功来分配好了~你看看，如果不是你我是不是不能耽误这么长时间？恩？”
　　“呃......这个....可是我也有帮忙啊.....”千叶一脸的心虚状，仔细想想的话自己好像全程没有帮到什么忙.....如果没有自己的话，好像雾会更轻松的拿到卡多分公司的财产......其实千叶忘记了在岩浆下的那只通灵兽，其实如果没有千叶这一桶乱挖，她也得不到这只强大而且貌似存在了很长时间的通灵兽.......不过谁叫千叶脑袋不够转的呢。
　　“那...你说怎么办啊.....”
　　雾假装的思考了一下为难的说道：“要不..这样好了，因为你的出力实在不多，而且还给我添了不少麻烦，那我就给两个选择，要不你拿两成戒指给我，不要认为两成少，你给我添了这么多麻烦我还肯给你就不错了。”
　　刚听到两成的时候千叶很气愤，当时都说好了三成的，结果现在变成两成当然不开心啊，但是听到雾后面说的话便尴尬的笑了.....好像是这么一个道理。
　　“那第二个选择呢？”还是挣扎一下比较好，万一另一个选择比第一个还要好呢？
　　“第二个选择就是你可以拿走你想要的镯戒指，但是你只能拿这个戒指，剩下的你什么都不能要，全部都要归我。”
　　“.........”
　　千叶此时很纠结，自己很喜欢那个戒指，不是为了好看，也不是因为那个戒指很神秘的样子，主要就是因为那个戒指会散发香气，很香很香。
　　虽然并不能吃，但是那种香气很让千叶感到沉醉其中，如果把这个戒指放在自己枕边的话，相信自己很快就能进入睡眠，而且一定会做一个特别特别好的梦。
　　但是这个戒指好像没有任何的用处啊!真的算起来那肯定是没有钱有用啊，毕竟有了钱咱可以去买一个不是么？
　　“em.........”
　　“你想没想好，快点啊，你别以为我闲的什么事都没有。”见千叶一直在思考也不做回答，雾便赶紧催促着千叶。
　　千叶无奈的看着雾，确实很闲啊，要不然身为雾忍追杀部队却和自己跑去搜刮卡多的财产.....这不是闲事什么啊，怪不得雾忍的叛忍相对比较多，看来都是因为太过随性的问题啊。
　　最后千叶一狠心，一咬牙，一跺脚还是选择了那个戒指......
　　雾心情舒爽的把戒指交给千叶，之后自己把剩下所有的东西都收入囊中，看的千叶一阵心碎......
　　收完全部东西的雾便和千叶道别打算离开，却被千叶叫住，好奇的回头看着千叶。
　　“那个....你看咱都好悬一起经历生死了，你是不是得告诉我你的名字啊，你别这么看我...雾...一听就是你瞎说的嘛~”
　　“你还挺有意思，行，我就告诉你好了，我叫照美冥。”说完便消失不见，只剩下一脸呆滞的千叶。
　　不可能！照美冥的胸不会这么小！


第九十二章 就很绝望
　　此时众人正在返回的路上，经过这一次的任务，所有的人包括小樱的的实力都有的绝大的提升，不论是从自身的查克拉还是心境上，毕竟通过这一次的任务他们经理了很多，就连佐助也对鸣人软了下来，虽然还是时不时的怼鸣人一波就是了，但是羁绊终究还是有的。
　　这一路上千叶一言不发，这次任务他经历的也不算少，首先是像白的那个人，就因为他导致波之国的任务变得完全不像是动画里那般，甚至最后竟然直接就没有出现，让千叶更是不明所以。
　　其次是照美冥，虽然实力很强大就是了，但是应该离她上任水影也没有多长时间了对吧？毕竟再有几个月就是中忍考试了，只要中忍考试结束后的几年里，照美冥就把雾忍村稳定下来了，但是千叶实在想象不到就这几年她的实力是怎么变成影级强者的，你看看卡卡西就知道了，成为上忍这么久了，不还是没有变成影级强者？
　　而且你看照美冥所用的忍术，她可是有两种血继的人啊，但是从见面开始就完全没有出现过溶遁和沸盾，实在是看不出来她有任何照美冥的影子，重要的是胸......反正我不信.....不过既然对方都这么说了，那就勉强当做是吧，万一真的是以后有什么奇遇呢？
　　“千叶你怎么了？是不是不开心？”鸣人在前面晃悠着，突然发现自己的好友千叶一直就没有说过话，便靠近千叶问道。
　　随着鸣人的声音，卡卡西佐助小樱几人也好奇的看向千叶，刚才他们也发现了千叶此时的情况，但是一直没有出声就是了。
　　思绪被鸣人打断的千叶好奇的抬起头看着鸣人，刚才自己没有听清鸣人说了什么“怎么了鸣人？”
　　“我说你怎么了？你怎么一直没有说话？”
　　“哦，我在想一会回去要不要来一个加量版的一乐拉面，当然了我们这次这么辛苦当然是要卡卡西请客啦~”这可不是千叶胡说，他是真的有想过，什么什么，你问千叶为什么明明会做饭又做的这么好，为什么非要去吃一乐拉面？
　　其实千叶自己曾经弄过，但是自己做的味道总是差了点什么，完全没有一乐拉面那的大叔做的好，真的是不管千叶怎么品尝一乐拉面，他都尝不出来到底有什么不对，最后千叶放弃了.....是真的弄不出来，除非一乐拉面的大叔肯告诉自己应该怎么配料.....只要别说是什么用心制作就好。
　　一听到一乐拉面，鸣人当即就兴奋了起来“哦！这样么！好像不错啊，那回去就一起去吃一乐拉面，之后卡卡西老师请客！”
　　卡卡西一脸无奈的看着天空，明明自己才是出力最多的好不好........而且请千叶吃饭什么的.....看阿斯玛就知道了，唯一一位还在欠债中的上忍.........
　　“放心~我不会吃那么多的，这次就吃的八分饱就行了。”千叶仿佛知道卡卡西在想什么，上前伸手垫脚拍了拍卡卡西的胳膊说道。
　　卡卡西听到千叶这么说反而放心了不少，只要不想阿斯玛一样被吃穷就好....万一吃穷了等亲热天堂第二部开始普及的时候自己就没有钱买了。
　　“对了千叶，这次的出去的时间有些长了，刚才我已经通知木叶任务完了，你下一去的地方是凯的班级。”
　　凯么.......怎么有点不太想去呢.......
　　几人一路前行，来到了木叶的门口，远远的就看到凯和小李、天天、宁次站在大门口，凯一看到千叶就在远处大喊道：“少年！快来吧！就差你了！让我们一起好好的享受青春！”
　　听到凯的声音，几人莫名的停下了脚步..........
　　“他们是谁啊卡卡西老师，还有那两个人，眉毛好粗！”鸣人向着卡卡西问道。
　　“这个....那个是迈特凯，剩下的是你们上一届的人，比你们早一届当上下忍。”卡卡西刚说完就听凯说道：“哦！！卡卡西！！我一生的劲敌啊......”
　　凯的话还没有说完，就见小李来到了小樱的身旁，对着小樱说道：“我叫洛克李，你叫什么。”
　　“哎？呃.....我叫春野樱。”小樱被李弄的一懵，下意识的回答道。
　　“春野樱么，真的是一个美丽的名字啊。”说着李陶醉了一下，面颊有些发红，竖起大拇指，露出闪亮的白牙说道：“请你跟我交往吧！我至死都会保护你的！”
　　“.........”xN
　　“.......绝对不要......”
　　小樱这句话一出李的笑容瞬间僵硬，红润了脸变得苍白。
　　“你的眉毛太浓了.......”
　　二次打击让李有些承受不住，直接orz的跪在地上一脸的失落，旁边的鸣人看着李被拒得意的笑了，真的是太有趣了，况且小樱怎么会看上这个粗眉毛嘛~
　　“哈哈小樱，果然还是我最棒了吧。”鸣人欠欠的来到小樱面前得意的说道。
　　“哈？果然最棒的还是佐助吧，你又不好看。”
　　“纳.....尼....”鸣人顿时也在李旁边开始了orz......
　　千叶和众人看着他们两个，决定还是不要管他们直接走比较好，万一笨蛋会被传染呢？
　　“眉毛...太浓......”
　　“不好...看.......”
　　无视无视...赶紧走。
　　众人中有一个人没有走，那就是凯，凯看着李失落的样子，来到李的面前非常严肃的说道：“李！振作起来！”
　　“可是...眉毛浓......”
　　“李！你要记住！青春就是要经历失败！没有失败的青春是不完整的！”
　　听到这句话李惊讶的抬头看向凯，李只感觉凯浑身上下闪烁着光芒“凯..老师....我知道了.....”看着凯李开始流起了眼泪，而凯看着李这个样子，也很是感动........
　　随后两人抱在一起痛哭着.......
　　“李！你不愧是我最骄傲的弟子啊！！！”
　　“凯老师！！！”
　　本来还在失落的鸣人，见到眼前的一幕赶忙爬了起来，在目瞪口呆的表情下，一步一步的后退......感觉.....好恶心.....
　　千叶来到宁次和天天旁边说道：“还真是为难你们了......”
　　千叶本以为是天天回答自己，没想到却是宁次先说话了：“你知道就好。”
　　啊嘞？神奇了，看来上次自己坑宁次说的那个吐槽神技竟然改变了宁次.....真是太可怕了.....
　　这时候凯和小李哭完回来了，这时候卡卡西突然想到了什么对凯说道：“凯..千叶既然到你班级了，你不给他接风洗尘请他吃一次一乐拉面么？”
　　“恩....有道理，好！大家一起来吧！今天我请你们！”凯沉思了一下，当即同意了。
　　卡卡西见此眼睛微眯.....笑了.....


第九十三章 让我来教你撩妹的神技
　　这时候的众人正坐在一乐拉面里开心的吃着拉面，吃着拉面的千叶转头看到鸣人和李好像有些失落的样子，想了想便凑上前去，先是对鸣人说道：“鸣人啊，怎么了，是不是被小樱的话打击到了？”
　　鸣人有些失落的看着千叶说道：“是有些....原来我这么不堪么？”
　　千叶摆了摆手对鸣人小声的说道：“安心安心，不要放在心上，偷偷告诉你一个小秘密，想不想听？”
　　千叶的话一下就吸引住了鸣人，毕竟鸣人还是很相信千叶的便点了点头。
　　“告诉你哈，有一句话叫做兔子不吃窝边草，这是什么意思你知道么？”
　　鸣人摇了摇头，表示自己并不清楚是什么意思。
　　“那你认真听好了，你看你和小樱是一个小队的是不是？你们之间已经相互了解了，这种时候呢，你们之间越了解对方这种事情就越不好说出口，就算她是真的喜欢你也不会说出口，何况熟人只见根本就很难产生感情，但是一旦产生感情将是不可磨灭的。”
　　听到千叶这么说鸣人又些似懂非懂的点了点头，虽然不是很明白，但是感觉千叶说的很有道理啊有没有，这时候鸣人又想起了佐助了，便向千叶问道：“千叶啊，可是我们小队不是还有佐助呢吗？”
　　千叶呵呵一笑，心里想着，所以你和佐助之间才是真爱啊，那羁绊...啧啧。
　　“这你就不懂了，你看佐助完全都没有想理小樱的样子对不对？”鸣人继续点头，确实是像千叶说的这样。
　　“而相对的，只要你说什么话，佐助老是会怼你一波所以.....咳咳咳，抱歉我有点说岔了，就是说佐助既然不愿意理小樱，表示他们之间完全就不可能，所以你们之间的几率就会变大。”
　　“真的假的！”鸣人一听一下激动的喊出了声音，引得四周的目光都看向了鸣人，卡卡西一直坐着吃着面，但是可惜的是卡卡西并没有脱下口罩，只有一瞬间面前的面就吃完了，之后道了一声我吃饱了，便开始看上了亲热天堂.........
　　“怎么了鸣人，不和口味？”
　　“呃.......”被卡卡西问道的鸣人有些不知道说什么好，倒是千叶灵光一闪对卡卡西说道：“刚才我鸣人今天是凯请客，所以你应该可以再吃一碗，所以鸣人刚才就惊讶的说了出来。”
　　“是是...因为一晚有点没有吃饱....”鸣人听见千叶这么说，也随着千叶的话点了点头。
　　“没有问题！就让你吃到饱好了！”凯竖起拇指亮着白牙上面还有着一小块青菜对着鸣人说道。
　　“谢谢凯老师！”说完，鸣人便再要了一碗，毕竟刚才那碗已经快吃完了，地下头边吃边继续和千叶讨论着。
　　千叶继续说道：“就是这样，所以你不应该这么失落，万一让小樱觉得你不可靠怎么办？那岂不是你连机会都没有了？”
　　鸣人激动打的，压低着声音“真的是太感谢你了千叶，你这么为我着想我真的是太感动了。”
　　“呵呵，不用不用，你先吃，我先看看李去。”
　　说着千叶便和鸣人交换了一下座位，鸣人看着千叶去安慰李，当即想到千叶可真是一个好人啊~
　　千叶来到李的身边，用胳膊肘怼了一下李说道：“李，怎么了，别不开心。”
　　李抬头看了看千叶，无奈的叹了口气，千叶注意到李碗中的一乐拉面都没有吃完，这可不行啊，怎么可以浪费粮食呢。
　　“李啊，我可以告诉你一个得到女人欢心的秘诀，你想不想听？”
　　顿时李的眼睛开始闪光“真的么？我要听。”
　　只见千叶摇了摇头对李说道：“现在不行，我是不会把秘诀给一个打算浪费粮食的人听得。”
　　听到千叶这么说，李低头看了看自己吃了半碗的一乐拉面，呼噜呼噜就把面连汤一起都干掉了：“现在告诉我吧。”
　　千叶点了点头说道：“这样还差不对，那我就告诉你吧，你失败的原因主要是表达的方式不对。”
　　李的头上冒起了一个大问号：“表达的方式不对？哪里不对了么？”
　　“是这样的，你看你的优势是什么？”千叶认真的对小李问道。
　　“优势啊.....我比较努力？”
　　“对！就是这点，不是我说你，你的长相和气质来讲.....小樱我估计也不会喜欢，但是你最大的有点就是你很努力。”
　　闻言李认真的点了点头，自己不是天才，但是就像凯老师所说的一样，自己是个努力型的天才。
　　千叶看着李的眼中恢复的神采点了点头继续说道：“所以呢你以这么温柔的表达方式，来追求小樱实在是落了下成。”
　　“那我应该怎么表达？在她的面前做俯卧撑么？”
　　千叶顿时摆了摆手说道：“不不不，那样还不顶你之前干的呢，你看啊，你这么努力不是为了让自己的实力更加的强大能追上宁次么？”
　　李点了点头没有想到千叶这么了解自己。
　　“所以呢，你就需要去展现你现在的实力，并让小樱知道你的提升空间很大。”小李仿佛明白了一般刚要说话，就被千叶打断:“你别说话，你的想法肯定不行，让我来告诉你。”
　　说着千叶喝了一口拉面汤，吃了一口面满足了享受了一下继续说道：“你要子啊展现你实力的同时还有温柔，温柔与强大并存才最令人着迷。”
　　“首先呢，你要找个没有人的地方，来到小樱的面前，但是继续不要说话，你要做的只是微微一笑就好。”
　　“哦！等下，我要记下来。”说着李便拿出了一个小本本，开始记千叶说的话，千叶等着李记完了才继续说道。
　　“之后呢，你要把手轻轻的放在她的腋下，记住一定要轻轻的，不要引起她的反感，之后再轻轻的举起她，距过头顶，要向看小孩子一样，让她感觉到你的温柔。”
　　“哦哦！之后呢。”
　　“最后就是展现你强大实力的时候了，举着她腾空跳起！一个表莲华！让她亲身体会你的强大，你独有的魅力！”
　　“哦！！有道理有道理，还是千叶你厉害。”
　　千叶有些得意的摆啦摆手：“没有没有，我还差的远，总之就这么多，你要好好的记好。”
　　“是！”
　　看着李一脸兴奋的样子，千叶表示已经成功洗脑，那自己就开始吃吧。
　　............
　　“大叔再来一碗~”
　　“好嘞！”
　　“再来一碗~”
　　“好~”
　　...............
　　“卡卡西....借我点钱.....”
　　“我也不够......”
　　“这个.....老板....能不能赊账.....我一会再回来给你....”
　　“抱歉啊忍者大人，本店是小本生意，拒不赊账！”
　　...........
　　据说经过这天之后，凯小队过上了几天没有凯的日子.........


第九十四章  告白.......
　　“唔~~紫妈~~唔~~我错了~~别~啊~~”
　　“千叶起床了，外面有人........”刚刚推开千叶房间的门就听到了千叶在那乱喊着什么.......莫不是春梦？这不是最重要的，最重要的就是....难不成他梦到的是他妈！！！这绝对不可以！
　　井野当即来到千叶床边，抬起手中浇花的水壶，对着千叶张开的嘴手微微倾斜......随后想到了什么一般慢慢下移.....
　　“咕噜咕噜咕噜......”千叶难受的皱起自己的眉头，突然感觉到很冷，浑身打了一个冷颤，一会冷的感觉消失了，千叶慢慢的睁开眼睛，看见的是正在浇花的井野，揉了揉有些睁不开的眼睛对井野说道：“早啊~”
　　井野听见千叶的声音温柔的转过头笑道：“醒了么千叶，醒了就快去换身衣服吧~顺便一提你好像尿床了呢~哎呀真是的，都那么大人了竟然还会尿床~”
　　“.........”千叶默默的掀开被子，发现自己的下身已经都湿了....千叶默默的起身去换了一身衣服，回来立刻就想井野扑了过去，一口就咬在井野白皙的脖子上。
　　“啊！千叶你干什么啊！”井野推开千叶，生气的对千叶说道。
　　“哼！你别以为我不知道是你干的，我是绝对不会尿床的！”这是肯定的啊！千叶是什么人？他严格来说都不是人了连上厕所都不用，平常去厕所也是洗手啊，或者洗点什么东西，更多的是怕别人发现什么不对的地方，尿床？不存在的。
　　井野不理他回头边浇花边问道：“你怎么知道你不会尿床？”井野照顾完千叶屋子的花面向千叶：“好了不和你闹了，你赶紧下去吃点饭吧，好像是你下一个小队的队员来找你了，说是带你到他们的训练场地。”
　　听井野这么说，千叶疑惑的下楼了，自己有没有告诉他们自己住在哪，来到楼下看到的是正坐在桌子上吃早餐的天天.......
　　“早啊千叶，我来接你来了。”天天看见千叶下来了，对千叶打了一个招呼。
　　“我说天天啊你是怎么找到这里的？”
　　“哦这个啊。”说着天天看了一眼旁边还没有出门的亥一说道：“亥一叔叔是我家忍具店的常客，所以就知道了。”
　　“.......”哎~忍具啊，说道忍具就是千叶就是一脸的怨念，一个消耗品为毛就要那么贵啊！明明天天已经给了自己一个小封印卷轴的忍具，但是自己还是舍不得用啊！一想到价钱就不想用了好么！
　　千叶吃完饭与天天一起来到凯小队的训练场地，入眼的是以木桩当做对手，边进行攻击边练习吐槽的宁次.....还有浑身想虫子一样绕着木桩练习身体柔软度的小李.......
　　“那个天天啊...小李每天都这么训练吗？”
　　听到千叶说的话天天不好意思的挠了挠头：“没有...平常凯老师在的时候会和凯老师一起训练，后来凯老师看见小李一直不放松的训练自己就告诉李，只要他不在李就要好好的放松自己的身体。”
　　“哦！这个样子啊~”千叶恍然大悟的点了点头，至于凯为什么不在一起...据说是因为没有钱付账被火影爷爷请去喝茶了.....
　　“千叶！”正在做着缠桩运动的小李看到了千叶开心的叫着，放下自己的训练来到千叶的面前说道：“千叶请你再教教我如何追女孩吧！”
　　“李你在说什么啊，千叶怎么会这种东西啊！”天天拿出一个纸扇不断的敲打着李的头，示意李不要乱说。
　　“真的你怎么不行呢？这样好了，千叶已经交给我一个特别好的办法了，所以....哼哼哼哼哼！绽放把我的青春！！！”说完就冲了出去。
　　宁次这时候走了过来，看到莫名其妙冲了出去的李摇了摇头。
　　“看来李他是去尝试什么东西去了，我们要不要跟上去看看？”千叶对着队伍中唯一的女性，而且好像算的上是队伍暂时的小队长？
　　只见天天一拍额头无奈的说道：“我们还是赶紧去吧，省的小李又干出什么不得了的事情。”
　　三人顺着小李离开的方向追去，追了好远也没有看见小李，这是什么情况，这时候他们走的小路另一侧传来了小李的声音，三人人趴在草丛后面向外看到，只见小李在和小樱谈话。
　　天天小声的说道：“这不是小李喜欢的那个女孩么？”
　　千叶点了点头：“没错，是第七班的小樱，怎么说呢，人还是不错的，顺便一提第七班的鸣人也喜欢小樱。”
　　天天要了摇头“这些都不重要，重要的是我想知道你是怎么教小李的，我记得你也没有女朋友来着？”
　　千叶听到天天的问话眼神顿时开始平移“这个....我就是凭着感觉....没有错凭着感觉来的....”
　　“凭着感觉来？”凭着感觉来事个什么鬼。
　　天天不管了，看向小李看看千叶究竟是怎么弄的。
　　“小樱~”
　　“怎么了李？为什么把我突然约到这个地方来？”
　　李没有说话只是微微着笑着，之后按照千叶的说法自己要保持温柔，至少自己感觉现在很温柔。
　　轻轻的把手放在小樱的腋下，却被小樱躲开想李说道：“你干什么？”
　　李的手顿时僵住，这种情况千叶完全没有告诉自己啊！“这个...小樱，配合我一下，我要给你一个惊喜。”
　　“惊喜么？恩.....好吧。”既然有惊喜的话小樱决定不再抵抗，任由李据起自己，正在小樱好奇小李好干什么的时候，小李直接跳起，在空中旋转大喊着：“表莲华！！”
　　在天天宁次目瞪口呆的表情下看着小李重重的一个表莲华把小樱砸在地上，只见小李扶起小樱说道：“怎么样小樱，有没有被我的努力给震撼到！来吧，与我交往吧！”
　　天天僵硬的转过头对千叶说道：“这就是你交给小李的办法？”
　　千叶挠了挠自己的头，有些不知道怎么解释，磕磕巴巴的说道：“这个...算是吧...就是有很多的偏差.....我只是让他展现自己的实力而已......”没有错啊，表莲华是在展现自己的实力啊，怎么想都没有错对吧？
　　虽然千叶磕磕巴巴的解释着，但是宁次还是感觉千叶此时的头上长出了两支角....传说中的恶魔么？
　　此时小李面前，被砸入地底的小樱艰难的爬了起来，满身的泥土，低着头颤抖的说道：“呵呵呵.....这还真是一个让我感到意外的惊喜呢......”
　　“对吧！没有错吧！快来和我交往吧！”


第九十五章 中忍考试
　　“呵呵呵呵呵呵.......你给我去死！”小樱大喊着，一拳就把小李打飞，小李看着拳头过来躲都没有躲，带着泪水在天空中旋转，最后绝望的倒在地上，看见小李被打飞，天天顿时冲了出去看看小李有没有事情。
　　因为天天出来了，所以千叶和宁次也走了出来，千叶对小樱打着招呼：“小樱~你好啊~你看看你看看，你怎么弄的怎么弄的这么多的泥土？你是洗了个泥浴么？”
　　说着千叶便开始拍小樱身上的泥土......什么你说千叶为什么这么热情？还不是因为千叶有点心虚，他也没有想到小李竟然还真的用了出来......
　　就在小樱刚要感谢千叶的时候她听到了小李喃喃的话语：“不...不可能的...千叶明明告诉我这个一定会成功的.....不可能的.....”
　　“千!叶！”
　　“哈哈哈哈......小樱..你别激动...我想这有点误会，我是告诉小李了，但是我没有有告诉他这么用力啊！”千叶赶紧解释着自己的无辜。
　　只见小樱一拳重重的砸在千叶的头上，对千叶留下了一句话便离开了：“你给我等着，有你好受的。”
　　千叶看着小樱就这么离开了有些反应不能，这是什么情况？难道说这就原谅我了？
　　可惜并不是这个样子，没一会小樱就带着井野来了，只见井野生气的来到千叶面前，把千叶按到在地，上来就是一顿暴揍，边揍便喊道：“你这个混蛋！你竟然想猥琐小樱和天天！你真的是太过分了！”
　　旁边正在看着小李伤势的天天听到井野说的话愣了一下，顿时脸上爬满了红晕大声的对着井野说道：“你在说什么啊！我不是在好好的嘛！”
　　这时候小樱对天天说道：“告诉你吧，千叶是心里在想的，所以你一定要小心了。”
　　听着小樱的话，天天顿时惊恐的向后退了几步....这真的是太恐怖了，自己还是个孩子啊！
　　正被井野暴打的千叶，大喊着说道：“我没有！我冤枉啊！我什么都没有干！我还是处男啊！！！”
　　最怕~空气突然安静~
　　就在千叶说完话的一瞬间，所有女生的动作便停止了...震惊的看着千叶同样满脸通红，随着一阵风吹过，千叶歪了歪头想到，自己有说错了什么话么？
　　不止井野，就连小樱天天都开始围着暴揍千叶，每个人都大声的喊着“你都在对女生说什么啊！！”
　　宁次看着被揍的完全不敢还手的千叶，默默的为千叶哀悼，不过他也知道千叶是纲手大人的弟子，那么医疗忍术绝对不弱，所以完全没有问题。
　　小李坐起身体，看着与女生们如此“亲密”的千叶，不由得满脸的羡慕，自言自语的说道：“我也好像变成像他那样受欢迎.......”
　　“你变态吧。”
　　这时候路过的雏田看到了这一幕，偷偷的躲在后面透出半个头看着千叶一脸的好奇：“他们是在做什么游戏么？好想加入啊......”
　　最后经过一番的“龙争虎斗”后千叶终于坦白了事实，表示只是让小李展示一下自己的实力，没有让他真的去打小樱......几女看着千叶鼻青脸肿的样子，也算是出了口气，当即表示算了，既然是小李误解了那就原谅你了。
　　井野还过来捅了捅千叶脸上青的地方“疼不疼？”
　　“恩！疼！”千叶重重的一点头。
　　“让你净干坏事。”说着把头转向小樱说道：“宽额头，你怎么也开始造谣了？”
　　小樱哼了一声对井野说道：“要不是千叶我能这样么？”
　　这时候天天插话道：“那为什么要扯上我啊！！”
　　小樱嘿嘿一笑“多加上一个人，不是显得更加严重么。”
　　小李来到千叶的面前不好意思的说道：“千叶，真是抱歉，我没有理解你的意思.....给你造成了这么大的麻烦......”
　　千叶当即摆了摆手表示不用在意....谁叫千叶本来就是这个意思呢......
　　“你们原来在这啊。”这时候一个声音传开，众人只感觉眼前一花凯便出现在了众人眼前。
　　“凯老师。”xN
　　“你们还真是让我好找啊，你们快去会自己的队伍吧，估计你们的知道上忍也有事情告诉你们。”凯闪着他的大白牙对众人说道。
　　“这样么？那凯老师再见~”说着小樱和井野便离开了，末了井野还回头瞪了一眼千叶，瞪的千叶一缩缩.....没办法，自己的钱可大部分都在井野的身上，哎自己当初怎么就不自己弄一个房子呢，这回可好，自己因为开始的花销都是井野家出的，所以大部分的闲钱都交给了井野.......
　　“呃.....千叶怎么一天没见就变成这个样子了？难不成遭到报复了？”看到千叶这个样子凯表示很开心啊~就因为千叶，自己好几个月的钱都成为了泡影啊......
　　“哎.....别提了，一言难尽啊......”
　　看着千叶很是失落的样子凯当即说道：“没事没事千叶，青春就是应该这个样子，跌倒了我们再爬起来就好了！”
　　千叶无奈的撇了一眼凯，你说道很轻松，这时候天天说道：“凯老师，你不是要通知什么事情么？”
　　“对，是这个样子的，中忍考试就要开始了，但是这次的中忍考试有点特殊，是木叶和砂忍联合举办，举办地点是在我们木叶，到时候会有各国的忍者出现，所以问问你们有没有兴趣。”
　　“有！凯老师！我要参加！”李顿时就激动了起来，对着凯喊道。
　　“好样的小李，不愧是我最骄傲的弟子！不过我还没有说完，因为这次的考试必须一个小队去参加才行。”
　　“我参加。”
　　“我没有问题。”
　　说罢三人看向千叶，千叶见三人看向自己好奇的问道：“啊？连我也算里么？按理来说不应该是三个人一个小队参加么？”
　　凯见千叶这个样子便有些尴尬了“这个...我也不太清楚你怎么算，要不你就跟我一起去一趟火影大人那吧，看看他是怎么决定的。”
　　千叶点了点头说道：“也好，那我就和你去一趟好了。”
　　“好！李、天天、宁次，别的我不要求，你们一定要打败卡卡西的小队为我争光啊！要让青春的热血燃烧起来！”
　　“是！凯老师！我不会让你失望的！”
　　“.......”x2
　　凯满意的看着小李点了点转过头对千叶说道：“走吧千叶。”
　　“好。”


第九十六章  所以医疗忍者就是可以为所欲为
　　这个卡卡西，红，阿斯玛，凯和千叶都站在火影办公室，当然他们的目的不同，几个上忍是来推荐自己的小队参加中忍考试，而千叶这个下忍.....是不知道能不能参加中忍考试。
　　“阿诺....火影爷爷啊，话说人家都是可以以一个小队去参加，那我怎么办？”千叶一脸绝望的看着三代，照这个发展感觉自己基本没有机会能够参加中忍考试啊，其实自己也算是三个人，你看看除了自己以外，还有爱莎、奈亚子是不是？
　　“你啊......我是虽然很想你可以去参加，但是你没有一个队伍，而且现在的下忍不是在上忍考核中失败会学校重读，就是已经有了自己的队伍，你是唯一多出来的那个...”三代也不知道怎么办了，当初决定千叶自成一队的时候也咩有想那么多。
　　在那之前的木叶，不应该说各大忍村，都是有自己的考核制度，没有说会跑到别的国家参加中忍考试的，谁能想到砂忍突然为了两国交好会同木叶一起来举行中忍考试？
　　这时候红看着千叶可怜的样子说话了：“火影大人，我感觉以千叶的能力足以通过中忍考试，就算只是一个人也可是试试。”
　　阿斯卡、卡卡西和凯也同样点了点头，千叶希翼的看着三代火影，希望自己能够去中忍考试，不说别的至少还能戏弄一下小朋友不是嘛~
　　这时候木叶的两大顾问转寝小春和水户门炎推门而入，对三代几个上忍说道：“这是不行的，如果这是我们木叶自己的中忍考试那就让纲手的弟子参加就是了，一个人也没有问题，但是这次我们是与砂忍联合举办的，如果我们就这么让他参加了，那我们两国之间还如何继续保持友好。”
　　瞬间所有人都沉默了，虽然说他们除了三代火影意外，别人都对两大顾问好感不多，当然了卡卡西除外，卡卡西在乎的东西真的是不多，而且卡卡西也在暗部待过所以相对服从一些。
　　千叶这回是真的绝望了，自己都不能参加中忍考试，那还是能干什么啊.......等等，战场从来不缺少医疗人员，咱可以以医疗人员的身份混过去，在中忍考试那里唯一事件特别多的就是在死亡森林的时候。
　　剩下别的那些测试什么的，自己就在旁边以防有些考生承受不住，突发个心脏病什么的是不是，我就不信别的医疗忍术，能有我这种公主亲传的医疗忍术强。
　　“这个..我有个建议不知道行不行。”
　　这时候千叶说话了，所有人的目光包括顾问和三代都看向千叶，三代点了点头示意千叶可以说出自己的想法。
　　“那个...其实我主要不是想参赛，因为我不是在纲手公主那学习嘛，所以自己一个人不能去我也能理解，我主要是想看看咱们的中忍考试，要不你们就让我去旁观不就好了。”
　　听到千叶这么说三代和顾问开始思考这件事的可行性，但是你说让一个下忍去旁观....不太好吧？
　　见到三人开始犹豫，千叶便继续说道：“我也可以治疗啊，治疗那些因为突发情况需要及时医治的忍者，你们想啊，纲手公主的医疗忍术那都可以直接说是全忍界最好的了，而且我还是纲手公主亲传的，对吧。”
　　三代觉得事情可行，本来他就想让千叶去参赛，只不过因为千叶只有一个人，所以再三思考之下还是决定不让千叶参赛。
　　“小春，门炎，我觉得千叶说的这个可行，你们也知道我弟子纲手的医疗忍术，要不就让千叶作为随行医疗忍者，跟在考官边上，以防有什么突发状况。”
　　转寝小春和水户门炎对视了一眼，也觉得这样可行，毕竟是在自己的忍村举办中忍考试，那就表示除了自己木叶的忍者还有一同的砂忍，别的大大小小的忍村也有可能来参加，如果说真的有什么突发情况因来不及医治导致伤亡的话确实有损木叶的威信。
　　“好吧，那你就作为医疗人员一直跟在考官旁边就是了，如果真的有什么事情发生，一定要及时医治。”水户门炎说完便离开了，转寝小春对三代点了点头也和水户门炎离开。
　　这时候凯重重的送了口气说道：“我还真的以为他们绝对会不同意千叶的说法呢？”
　　阿斯玛摊了摊手说道：“没办法，估计大家都是这么认为的吧。”
　　三代也叹了口气，他是发现了，阿斯玛和凯只有在有外人的时候装的还像样，一旦没有外人就会变成这个样子，虽然这样感觉也不错，看来自己是真的老了么。
　　“千叶那就由顾问所说的，你就跟着考官吧.........”随后便是一大堆的解说，解说的千叶头痛.......
　　好不容易结束了，自己便准备回家.......啊嘞？这里是哪啊？这个建筑.....好熟好像在哪里见过。
　　此时训练归来正往回家走的雏田，看到千叶站在自己家的大门，快速的跑到转角躲了起来，靠在墙上，脸上有些泛红的想到‘千..千叶..怎么站在我家门前..难道..难道是来找我的么？’
　　越想雏田的脸就变得越红，一旁的千叶摇了摇头实在是没有想起来这里到底是哪里，算了，还是继续往回走吧。
　　没走几步余光就看到转角有个人，好奇的转头望去。
　　“哎？雏田么这不是，你在这干什么？”、
　　还在思考的雏田突然听到千叶的声音震惊的转过头：“千...千..千.......”
　　“是千叶啊，真是的，怎么这么长时间了还没有记住我的名字啊？”千叶是真的无奈了，记得当时动画里雏田谁的名字都记得是吧？就连鸣人的名字也记得啊？怎么就自己没有记住？难道自己的名字很难念么？
　　“不...不是...”就在千叶以为雏田没有记住自己的名字时候，雏田便知道千叶误解了，赶忙摇手想要解释。
　　就在摇手的时候，千叶看到了雏田手上的伤痕，无奈的说道：“我说啊，就算你想要便的强大，也不至于不在乎自己的身体吧？看你身体累垮了你还怎么变强大。”
　　说着千叶来到雏田的身边掌仙术运起，开始用查卡拉覆盖雏田的身体，治疗便开始了。
　　雏田一看千叶离自己这么近脸上越来越红，直到千叶治疗完离开了好一会才回神，感受的自己的身体，很轻松也不痛了，只觉得心中很.......暖。
　　谢谢幽月 和背刺改名后的小恩~


第九十七章 早知如此.....我就不嘚瑟了....
　　当天夜晚，千叶正无聊的在床上打滚，门突然被推开，在千叶疑惑的目光下井野走了进来，还没等千叶说话，井野便先说道：“千叶，明天就要开始中忍考试了，你怎么办？”
　　千叶一转眼睛，决定不告诉井野便假装沮丧的对井野说道：“唉~没办法了，我就只能在家默默等待你的胜利归来了........”
　　井野一看千叶这副失落的样子当即就安慰道：“别这样千叶，你放心你实力这么强，如果有机会你一定会很快的成为中忍的，再说我们不是还不一定会过么是不是，实在不行我就当个下忍陪你就好了。”
　　听到井野这么说千叶在心中偷偷的乐着，他猜井野肯定想不到自己已经是随行的考官了，虽然不是真的考官，但是自己可以一直看他们是不是？
　　这就像是自己当了好多好多年的学生，结果有一天突然学校来了消息，让自己在高考的时候去监考，想想那种场景，肯定是爽的不得了啊。
　　不过千叶可没有露出得意的表情，之间千叶沮丧的趴在床上，可怜兮兮的对井野说道：“我好伤心，需要亲亲才能爬起来.......”
　　闻言井野的额头上顿时落下三条黑线，她算是明白了，千叶他肯定没有感觉到沮丧，井野慢慢的走到千叶的床边，脸上带着微笑甚至双颊有些泛红。
　　“好吧，那你闭眼睛。”
　　听到井野这么说千叶顿时睁大了眼睛，难道....自己会得到人生中第一个亲亲？自己是不是马上就会变成人生淫家，光明正大的给汪汪们发狗粮？还是大把大把撒的那种?
　　千叶激动的闭上了眼睛，闭上眼睛的时候他感觉自己的心脏砰砰直跳，跳的特别的快，自己仿佛只能听见自己心脏跳动的声音。
　　井野见千叶真的闭上了眼睛便收回了笑容，脸上微微的红晕也消退，静静的看着千叶，嘴角微微的上翘，翘的恰当好处，很美......随后嘴角便翘的越来越过分，双手轻轻的摸上千叶的脸，千叶感觉自己被一双温暖的手给抱住的一瞬间，千叶的心跳已经快的如打鼓一般，刚要睁眼，就听井野说道。
　　“闭好，我不许你睁眼。”
　　听到井野的声音，千叶只好紧紧的闭上自己的双眼，紧张的等待着激动人心的时刻。
　　“千叶...你啊.....当我是笨蛋么！”
　　千叶刚听到这句话的时候愣了一下，没有反应过来怎么回事，随即感觉自己好像.....恩...飞了起来......
　　“啊~~~~.......”
　　井野看着被自己扔到窗外的千叶。拍了拍手掌对痛苦的趴在外面地上的千叶说道：“我就知道我不应该来关心你。”
　　说完井野便关上窗户.......千叶揉了揉自己的鼻子，心中默默的流泪.....把我的心动还回来啊混蛋！！！
　　千叶爬了起来，拖着自己受伤的身体和受伤的心，一步一步的向着门走去，决定还是不要乱作了，刚刚握住门把手要打开门的时候.....
　　“咔嚓！”
　　“........”
　　“不要锁门啊喂！我还在外面呢啊！你这样是不是太过分了！”千叶绝望的在门外向着屋子里面的井野绝望的喊着。
　　迷之沉默.......
　　“阿诺~你还在吗井野？摩西摩西？”
　　.......
　　千叶欲哭无泪的光脚站在门外看着天空的星星......
　　“小主人~星星好看么？”
　　“好看~不过奇怪的是为什么我没有找到哪怕一颗星星呢？月亮也没看见啊？”
　　“我奈亚子夜观天象，我算出千叶你可能傻了。”
　　“为什么这么说？你要是不道出个所以然来我就买一堆的叉子往盒子里放。”
　　“小主人啊，我看你是真的傻了，今天天上都是云，你告诉我星星好看？”
　　“.......”
　　第二天井野早早的就收拾好自己，准备前往前往考试场地，下意识的拿着水壶来到千叶的房间推开门。
　　“千叶起床了。”
　　推开门的一瞬间井野愣了一下，因为千叶床上没有人，但是衣服却在那放着，一拍额头，自己怎么就忘了自己昨天把千叶扔出去锁在外面了呢？
　　连忙来到窗边打开窗户，只见千叶蜷缩在门边睡着觉........
　　——————
　　“井野，怎么感觉你今天好像状态不好呢？”猪鹿蝶小队一同走在前往考场的路上，鹿丸看到井野心不在焉的想着什么，便好奇的问道。
　　“唉~昨天生气我把千叶送二楼扔下去了。”
　　鹿丸的表情一僵，吃着薯片的丁次瞬间停止了进食，脸上不约而同了流下一滴冷汗。
　　“之后我一生气就把下面的门给锁上了，窗户也关上了，后来我就把他忘记了，他自己在门口睡了一晚上。”
　　鹿丸丁次两人抬头，脑海中不约而同的浮现出当时的场景，井野盯着一对恶魔角，慢慢的靠近着千叶，千叶惊恐的后退却退到墙边无路可走，被井野一把抓起扔出窗外，当千叶拖着受伤的身体想要打开门的时候，门被无情的锁上，千叶流着泪孤独无助的蜷缩在门口，希望能让自己暖和点，直到千叶冷的受不了的时候，发现了自己的兜里有一根火柴.......
　　鹿丸和丁次顿时打了一个冷颤，默默的远离了井野几步。
　　“那个...井野....千叶他......”
　　只见井野叹了口气说道：“唉~别提了，这家伙就这么在外面睡了一晚，我是不是有点太过了啊鹿丸丁次？”
　　明明井野真的是在问两人，但是两人好像感觉到了一股寒恶......
　　“没有没有，千叶你也不是不知道，他身体好着呢，再说又会医疗忍术，肯定不会有事的。”
　　鹿丸赶忙这么回答着，生怕自己回答错了便会被恶毒的女人处以极刑！
　　“这样啊~好吧~”
　　听到鹿丸这么说，井野好像开心了不少，想想也是千叶身体倍棒，想来也不会出什么事，大不了等晚上自己向他赔个不是不就好了~
　　“呼~”x2
　　猪鹿蝶小队一同来到考试的班级，里面真的是各式各样的人都有，大多数还是来自不同的忍村，正好看到自己这一届的人，还有凯小队正凑在一起正和一个戴着眼镜的木叶忍者说着什么。
　　便好奇的走上了上去，看看他们说的什么。
　　只见那个人手里拿着很多忍者的资料，光从资料上看，每个忍者都很全，但是井野也没有多看，毕竟每个人多少都有点隐藏的东西，如果太相信这些资料的话那岂不是要稳输？结果鸣人说的一句话便又吸引了井野的目光。
　　“兜学长不知道你这里有没有四季千叶的资料呢？”


第九十八章 考试开始
　　“四季千叶的资料么？我看看.......有是有不过他没有参加中忍考试，你还要看？”兜对着鸣人问道。
　　“看啊，当然要看了。”鸣人兴奋的说道，并好奇的等着兜说出千叶的资料，不仅鸣人好奇，就连剩下的小强们也好奇千叶的资料，当然了佐助也不例外。
　　“........找到了.....不过他的资料好像不多啊，只有一些经历而已，你们真的要听？”兜有些意外，看着一帮人的表情竟然都挺想听四季千叶的资料。
　　见小强们点了点头兜才说道：“四季千叶本来是火之国四季村的人，因四季村被不知名的敌人灭村，只有四季千叶逃过一劫，被上忍山中亥一救下，后来从四季千叶的战斗方式猜测此人可能接受过传说中的三忍之一纲手的教导.....任务完成的话....是零....能力值...未知....就这些。”
　　鸣人挠了挠头说道：“原来千叶也是一个人么...痛!”
　　鸣人的话还没说完，井野就上去给了鸣人一个暴栗对鸣人狠声说道：“你是不是弄错了什么！还有我呢好不好！”
　　鸣人自己也很无奈，怎么自己就忘记了千叶现在住在井野家呢，无奈的转过头对着一边的李说道：“李，没想到你这么强啊？”
　　“没有，我还不够强，我现在的目标是要追上宁次！”
　　“不行的你太丑了。”
　　听到这句话，李顿时便orz了........
　　“牙你怎么能这么说呢？”小樱无奈的看着牙，就算是真话也不能这么直接表达出来啊。
　　同样听到这句话，而且还看到小李orz样子的宁次眼睛一瞪，就在众人都以为宁次要生气的时候，只听宁次对牙说道：“难道......这就是千叶教你的吐槽的真谛！”
　　“哈？你在说什么啊？不过你说的倒是没有错，这种说话方式确实是千叶偶尔会说出来的，这不熟悉了么，偶尔也会下意识的说出这种话，尤其当千叶不在的时候。”
　　牙无奈的把双手枕在自己的脑后对宁次说道，而且还微微有些不爽，怎么感觉这个叫宁次的家伙好像和千叶很熟的样子，要不是鸣人带他们过来的，我才懒得理你们。
　　“果然是千叶么.....我早晚一定会精通吐槽的。”宁次小声的说着。
　　一旁的雏田看到宁次自己好像说了千叶和吐槽几个字，脑袋微微一歪，有些不明白为什么宁次哥哥好像很在乎千叶和吐槽的样子。
　　“喂！你们几个小鬼好像很吵啊！”这时候一个额头上带着音符护额的忍者走了出来，脸上被绷带包住，只有一只眼睛露了出来手中出现手里剑向着说话最多的鸣人甩去。
　　兜刚要行动，却见鸣人面前突然出现了一个黄色头发的...妹子？只见她紧紧的把飞过来的手里剑握在手里。
　　于此同时边上冒起白烟，烟还没有散去一个声音便从里面传了出来。
　　“你们这些混蛋给我安静些！！”
　　烟散去，只见为首一个带着头巾版的木叶护额，脸上还有很可怕的一道伤疤的忍者，后面跟着一大票的木叶忍者出现了。
　　“千叶？”
　　没有错，鸣人面前的黄色长发的....少年...正是四季千叶，只见千叶我为侧过头对鸣人说道：“你还真是招仇恨啊鸣人。”
　　“千叶，你怎么会在这里？”
　　鸣人的话还没说完，就被脸上有着刀疤的忍者打断。
　　“我叫森乃伊比喜，是这次中忍选拔考试第一场的考官。”说着手一指，指向刚才出手的音忍说道：“你们几个音忍村的下忍，最好给我收敛点，不然取消你的考试资格。”
　　“千叶你怎么会在这里？”
　　............
　　千叶无奈的拍着额头，心想鸣人这个笨蛋......
　　见伊比喜不善的看向鸣人，小樱赶紧捂住鸣人的嘴巴说道：“不好意思不好意思，这个家伙脑子有点问题，考官你不要在意。”
　　伊比喜是知道鸣人的，见小樱捂住了鸣人，便没有管他，怎么说呢，毕竟鸣人还算是木叶的名人嘛~
　　“那我就借这个机会说一下，没有考官的允许不许私斗，就算允许了也不许下死手，如果有违背立马取消资格。”随后伊比喜看了看千叶，千叶点了点头向前说道。
　　“好了~现在呢请你们按顺序上交你们的申请表，之后领取号码牌按着号码坐到相应的位置上，你们领完我们就要开始第一场考试了，对了，顺便一提是笔试哦~”
　　除了12小强和兜惊讶的看着千叶，剩下的大部分男性忍者都直勾勾的看着千叶.....木叶的女生都这么漂亮的嘛~
　　“笔试！”鸣人惊讶的声音打断了众男性忍者的遐想有些不爽的看向鸣人。
　　“开始领取号码牌。”伊比喜说道。
　　千叶坐在最前面的位置，开始给众人发着号码牌，看着鸣人魂不守舍的样子千叶就想笑，果然看tv动画不如现场互动有意思啊~
　　轮到井野的时候接过号码牌还瞪了千叶一眼，千叶明白了，意思是等考试完了，你要给我好好解释解释.......
　　轮到雏田倒是耗费了不少时间，雏田也不伸手去接，反而满脸通红，让后面的人都等着急了，没有办法千叶只好把号码牌塞进雏田的手中，无奈的看着晃晃悠悠的雏田，一点一点的走到自己的座位上。
　　同样还有一个人是这样，那就是我爱罗，他把他的申请递给千叶就没有拿牌子，反而一直盯着千叶看，看的千叶直发毛，看的牙有些生气，看的井野莫名其妙.......
　　正当都发好考卷的时候，还是如剧情一样，伊比喜说话了，让所有人都不要动，之后开始把考试几条的重要的写在了黑板上，边说解释，总之就是每人10分，满分三十分，错一题扣一分，之后以总分来决定谁可以进行下一场考试......
　　所以说这是一个坑啊！破规则一条一条的，结果到最后和这个规则一点关系都没有，鸣人可是填了白卷了啊，就连刚才规则的最后一天以总分的高低，决定是否进入下一场考试都没有用上啊！
　　算了算了，反正考试的不是自己，嘿嘿嘿，简直爽的不得了，这种看着别人答题，甚至有些焦虑的感觉，嘿嘿嘿。
　　不过该说不说里面那条作弊被监考员发现一次扣两分的倒是真的，真的是扣没了就再见欢迎下次光临了......
　　“还有最后一条考试后被扣光分数，和得0分的人所在的组所有成员都将失去考试资格。”
　　......可爱鸣人呦~你是要这个金答案呢~还是这个银答案呢~


第九十九章  黑色真棒！
　　考试已经开始了，除了一脸绝望的鸣人剩下的人都在认真的答卷，哦哦哦，还有鹿丸正趴着桌子上观察着什么，看来鹿丸已经明白怎么回事了。
　　没多长时间考官们就在那写着什么，千叶知道这是在记他们作弊被发现的次数，这不开始往外叫人了，怪不得自己只是空有个考官的名号，但是却没有让自己记录，因为就刚才千叶看到的，除了几个忍者是真的笨，明显的不成样子，剩下的完全不知道是怎么作弊的.....千叶只好自己安慰自己，认为是他们还没有开始作弊......
　　该说不说监考并没有想象中的有意思，看来考试不管是对监考的还是考试的都是一个折磨，正好坐在窗边的千叶无聊的打开了窗户，正好一股凉风刮过，吹的千叶一阵惬意。
　　“啊！我的试卷！”千叶看着鹿丸的试卷被吹起，他飞快的转过头看向身后一人的答案，以自己高超的记忆力快速的把身后人的试卷看了一个大概，放下试卷开始奋笔疾书的开始作答.....
　　千叶是知道鹿丸干了什么的，不过也就是他知道不然第一见这个场景，他会真的以为鹿丸只是拿回自己的试卷.......摇了摇头，看着鹿丸奋笔疾书的样子一阵的无奈，这也就是鹿丸，要是自己的话绝对以最快的速度把身后人和自己的试卷掉包一下，这样不就不用再抄了么？
　　随后一点意外都没有出，和tv里一摸一样的剧情....千叶无聊的打了一个哈欠，听着伊比喜宣布剩下的人通过了考试，就在这时千叶窗边的窗户瞬间的破裂，顿时感觉自己被什么东西给击中了，滚了一圈大字型的躺在地上.......黑色胖次？
　　“这会高兴还太早了，还有第二场考试等着你们，我是考官御手洗红豆，跟我来吧！”
　　御手洗红豆惊讶的发现所有的考生都没有看自己，就连考官们还有伊比喜都没看自己，反而看着自己的脚下，疑惑之下低头想脚下看去......
　　!!!!
　　只见千叶躺在红豆分开的两腿只见，最可气的是千叶不争气的流起了鼻血......
　　御手洗红豆大吃一惊，她可是知道千叶的资料的，这个家伙别看长的很好看，但是他是个男人啊！就算再怎么脱线御手洗红豆还是脸色微红，抬起脚一脚把千叶踹飞，正好是刚刚自己来的方向.....窗外......
　　本来应该说一波大话的御手洗红豆反而没有说话，就说了一句跟我来，就离开了，离开的时候还顺便把千叶拎上，没有办法啊，千叶可是三代火影钦定的随考医疗人员，虽然自己很不想带就是了。
　　来到考场，看着在自己手中不断挣扎的千叶手微微一甩，就把千叶甩在旁边的树上，头部正好命中树干.....千叶顿时感觉头晕乎乎的。
　　等千叶缓过神来的时候队伍已经都走光了，只剩下脸黑气看着自己的红豆.....
　　“那个....我不是故意的.....”千叶弱弱的说道，试图减轻自己的惩罚，再说了自己真的不是故意的啊！
　　只见红豆叹了口气“我知道你不是故意的，算了。”果然不愧是某种性格上很像鸣人的红豆，果然不能以常理来判断。
　　“红豆大人！我们在死亡森林的边缘发现了三具草忍村的尸体！而且死法怪异！”这时候一个中忍跑了过来，红豆对千叶说了一声‘待在这不要乱走。’便和传讯的中忍一起离开了。
　　千叶看着他们远去，自己默默的耸了耸肩，开玩笑自己主动成为随行医疗忍者的目的就是为了混进死亡森林，至于目的嘛~嘿嘿嘿主要是一个人，名字叫金，是大蛇丸的手下。
　　该说不说大蛇丸的忍村虽然叫音忍村，但是真正对音忍术的少的不得了，大多数还是靠道具使用的，但是有两个人却会，第一个就是多由也第二个就是金·锤，不过也不知道是不是凑巧，会音忍术的竟然是两个女的。
　　至于多由也的吹箫....口误，是吹笛子的忍术自己以后会把多由也绑来好好学一学的，但是目前来看还是想想怎么把金给拐过来，什么什么你问千叶为什么要在乎金？
　　其实是这样的，在千叶生前的时候玩过一个游戏，是个手机游戏叫做火影忍者，是某企鹅的游戏，里面的金是个c忍，可是玩的人都知道，决斗场里面S,A忍横行，你用的c忍绝对是凉的透透的。
　　但是意想不到的事情发生了，没有想到在决斗场里金意外的好用，所有千叶就记住了这个忍者......
　　真的真的，没有骗你，据千叶当时所估计的要不是金在第二场考试结束就被大蛇丸咔嚓了，不然至少应该也是个上忍，如果聪明点应该能有个上忍巅峰吧......大概.....
　　不过大蛇丸也真是的，这么好的资源不好好的利用，非要变成秽土转生的媒介真的是太可惜了，难道就因为金是个黑长直妹子和你大蛇丸的属性重合了，你就要干掉她嘛！
　　咳咳咳，没事没事反正大蛇丸也听不到自己心中所想。
　　拍了拍自己的头，千叶向着死亡森林就冲了进去，如果不出意外佐助和大蛇丸已经打起来了吧？
　　正不知道怎么找鸣人所在位置的时候，正好听到了巨大的声音，没错一定是大蛇丸玩蛇弄出来的声音！
　　千叶迅速的向着声音的方向奔跑.....不过在中间没有声音的时候千叶跑偏了点，但是声音在此响起的时候千叶还是走上了正轨.......
　　等到千叶来到战斗地方的时候......好像错过了战斗.....好像正好是大蛇丸给佐助下了咒印离开的时候.........
　　“千叶！”小樱看到千叶顿时开心的叫了起来，这个时候千叶来了就表示说自己几人有救了啊。
　　千叶先把昏迷的鸣人抗在身上，又去把佐助扛起来，来到了一个树洞把佐助和鸣人一起放下，便对小樱说道：“小樱，你去看着洞口，不要让别人进来。”
　　说完千叶便先看起鸣人的情况，千叶先用掌仙术治好了鸣人的外伤，其实鸣人因为体内的九尾恢复速度很快，就算没有千叶鸣人也会很快的恢复活力。
　　但是鸣人的昏迷是因为五行封印啊，自己也不明白什么封印术，或者加固封印之类的东西.....只好等鸣人自己醒来了，想到这放弃鸣人转过身去开始看一脸痛苦的佐助。


第一百章  金
　　千叶看着一脸痛苦的佐助，先是和鸣人一样治好了佐助身上的伤，结果佐助还是一脸痛苦没有醒来，千叶无奈了，自己的医疗忍术完全没有用武之地啊混蛋，不是和封印术有关系就是和咒印有关系，还能不能愉快的玩耍了！
　　“木叶旋风！！”
　　这时候一个声音传来，千叶好奇的转过头看向洞外，正好看见了挡在小樱身前的李,看来音忍小队已经来了啊，真是的看来自己太认真了，没有感觉到外面的动静啊。
　　就在千叶刚要打算出去看一看的时候，佐助哼了一声，千叶赶紧回头看向佐助，发现佐助的咒印开始向外扩散了，千叶想了一想，算了反正小李也能抗一会，又不会怎么样，对他们也有好处，自己还是研究一下咒印好了。
　　千叶闭起眼睛想着爱莎问道：“爱莎，你看看这个人脖子上的东西，你看看能不能给解析一下。”
　　“小主人啊，没事能不能不要来烦我？”
　　“.......我就是让你给我解析一下嘛~”
　　“唉~麻烦.......好了小主人，这个东西是自然能量强行植入进这个人身体的，好了吧，没事别来打扰我。”说完爱莎的声音便消失了.....
　　听到爱莎这么说千叶才想起来咒印是怎么回事，不就是一个伪造的仙人模式么，千叶手一拍额头，无奈的叹了一口气，自己怎么刚才没有想起来，结果还挨训了。
　　千叶站起身走出洞口，正好看见小樱的头发被金抓住，割断自己头发的一幕，千叶一想，这还了得？身体一闪便出现在了金的身后，不管三七二十一直接一个手刀把金打晕，就在千叶要解决剩下两个人的时候井野鹿丸丁次也出来了，井野不爽的看着千叶说道。
　　“千叶！原来你也在啊！为什么刚才不出来！”
　　“呃...这个，我刚才在给他们治疗啊，对了井野，你给我看住这个家伙。”说着千叶一指晕在地上的金，便向着另外两个人跑去。
　　两人一见金一下就被打晕，感觉不妙，当即放弃了大蛇丸给自己的命令，开始撤退。
　　千叶看到他们撤退也没有管他们，正好给小李治疗一下，千叶有些懵明明小李应该比原著强了啊，怎么还是会倒下？
　　治好了小李，千叶直接拎起晕倒的金对井野说道：“井野，有什么事情等我回去再和你说，我先撤了啊。”
　　说罢，千叶便带着金跑路了，井野呆呆的看着拎着金离开的千叶没有反应过来，等反应过来的时候千叶已经走远了.....
　　“死千叶！有种晚上别回来！”
　　鹿丸丁次听到井野的喊声，顿时向后退了几步，远离井野.....
　　千叶带着金回到死亡森林的外面......至于用了多少时间......总之是千叶在回去的时候看见了红豆，让红豆领自己回来的......
　　“小鬼，你为什么带着一个女孩子出来？”红豆的心情现在很不爽，及其的不爽，刚才还没有管千叶，等出了死亡森林便向千叶问道。
　　千叶尴尬的挠了挠头“这个....我打算去找火影大人，看看能不能让她来咱木叶。”
　　“哈？你脑袋有毛病么？”红豆就不明白了，通常其他的忍村是不会随随便便就加入到别的忍村的，因为家人啊朋友啊什么的都都会在原本的忍村，所以除了极特殊的情况，是没有忍者随随便便加入另一个忍村的。
　　“别这么说嘛~万一人家就同意了呢？”
　　“随便你。”说完红豆就不管千叶了，毕竟她还要向三代火影报告大蛇丸的事情，所以便直接离开了，看着红豆离开千叶也是偷着笑，要是红豆一直在自己身边他还真不好询问，不然红豆一知道金是大蛇丸的人还不直接咔嚓了啊。
　　“恩......”随着千叶对金用掌仙术唤醒了金，金疑惑的睁开眼睛，便看到了千叶，飞快的起身便向后退去。
　　见金这么防备千叶也有些无奈，自己有这么吓人吗？
　　“那个，你别激动，我叫四季千叶是男的，我是来拯救你的。”说着千叶学起了凯的招牌招式，竖起大拇指口中的牙齿闪烁着光芒。
　　........
　　“喂喂喂，我不是坏人，我真的是来拯救你的！”看见金不禁没有放松警惕反而更加防备自己了，早知道自己就不瞎用了。
　　“你到底是什么人！”金手中拿着一个根千本对着千叶问道，只要千叶说错一点，相信金一定会把手中的千本甩出去。
　　“别激动别激动，来听我细细道来......”结果千叶的话还没有说完就被金打断了“有什么话快说！”
　　........
　　这真的是过分了！说着千叶就直接来到金的身后，用包包里忍者必备的绳子给金捆了个结实，扛起金放到不远处的树边，让金靠在树上对着不断挣扎的金说道。
　　“好了，你就不能好好的听我说话，你是大蛇丸的人吧？”
　　听到千叶这么说金顿时不在挣扎了，反而目瞪口呆的看着千叶，反仿佛在问你为什么知道一般。
　　“不用这么惊讶，那么再自我介绍一下吧，我的名字叫四季千叶，最重要的一点就是记住我是男的，不是女的，还有我是和大蛇丸齐名同样是三忍之一的纲手的弟子，所以知道也并不奇怪吧？”
　　金盯着千叶看了一会“那你为什么要抓我？”
　　“我说....你是真的不相信我啊，我说了我是来拯救你的，我想让你加入木叶，我猜你在大蛇丸那也过得不好吧？”千叶耸了耸肩，理所当然的说道，没办法，毕竟只要音忍村没有什么公正可言，所有的音忍都是大蛇丸的工具，要你死就得死，哪怕你是上忍，也同样让你gg。
　　金沉默了，眉头狠狠的纠结在一起，似乎正在思考千叶说的话是不是真的，因为自己的任务已经失败了，相信如果自己回去的话很大几率是难逃一死的。
　　“别沉默了~相信我啊，我想要你加入木叶的话应该是很轻松的，所以不要犹豫了，快点做出选择吧~”千叶已经快忍不住想要学习一下音遁了，虽然不是很正宗就是了，不过感觉很有学习的价值啊！不说别的就金的那个铃铛，经过金的特殊方式施展忍术可以一定程度上破坏人的听觉器官，这就很厉害了好吧。
　　而且在战斗中听觉是很重要的，相信自己学了这个忍术，自己在砸人的过程中一定会更加的愉快！嘿嘿嘿嘿~
　　“如果你说的是真的，我加入。”
　　“哇哈哈~告诉你，你以后就是我的人了！”
　　“我能后悔么？”
　　“不能！”


第一百零一章 万众瞩目
　　千叶带着金一起来到火影的办公室，敲了敲门便走了进去，身后的金心中很不平静，她不知道自己是否能脱离死亡的命运。
　　三代刚刚得知饿弟子大蛇丸来过的事情，还没有缓过气来就看见千叶领着一个孩子进来了，三代不由的叹了口气，心里想着年轻真好。
　　“千叶啊，不是答应你去做随行的医疗忍者了么，怎么又跑来了。”
　　千叶指了指身后的金说道：“火影爷爷，这个孩子您能不能做主让她加入木叶啊？”
　　三代仔细的看了看金头上的护额，脑中回忆了一下，是音忍的么刚要说话就被千叶打断。
　　“火影爷爷您先别忙着拒绝，先听我说说好啦........算了还是让金自己说吧。”千叶本来想自己音忍村的情况说出来，结果想了想自己知道的也就只有那么点，还不如直接让金自己说比较详细。
　　千叶后退一步，让在自己身后的金露了出来，千叶对金点了点头，金看了看一脸慈祥的三代火影，迟迟不敢说话。
　　“孩子，说吧，我听着呢。”三代对金笑了一笑，该说不说三代真的太像邻家老爷爷了，威严近乎没有啊！也不知道三代年轻的时候到底是什么样子。
　　“是这样的，我们音忍村是您的弟子大蛇丸大人建立的..........”
　　三代听着金说话的，表情变得越来越凝重，这么多年以来，刚刚出现的音忍村他们也调查过，但是因为音忍村没有什么厉害的忍者，所以三代也只当音忍村是一个小国家建立的忍村，就没有在意，完全没有想到竟然是这么一回事。
　　三代听完金说的话点了点头说道：“是这样啊，那我明白了，我可以允许你加入木叶，但是你住哪....你得自己先解决了。”
　　三代仅仅思考了一下便同意了金加入木叶，为什么呢？因为大蛇丸是他的弟子，可以说他是很了解大蛇丸的，如果没有点天赋大蛇丸绝对不会收留她。
　　何况她又是被大蛇丸选中来参加中忍考试的人，那么潜力应该不会小，相信以后最少也是个中忍的成就，甚至上忍都可以，平白无故的就能增加自己村子的实力，为什么不呢？
　　“火影爷爷啊，您看看她在音忍村所有做任务的钱估计都会上交，她也不太可能有钱啊，要不您先给她弄一个住处？”
　　金本来因为得到三代火影的同意加入木叶就很兴奋，结果听到千叶让火影大人给自己一个暂住的地方，感激的看着千叶。
　　三代想了想，确实是这个样子，既然这样的话还是先找一个地方给她暂住吧，三代点了点头，唤来一个忍者让他带着金去她暂住的地方，金连忙对三代火影道谢，三代笑着点了点头。
　　“好了千叶，现在你也满意了吧？”
　　“嘿嘿嘿，火影爷爷果然很大方啊~”
　　三代捻了捻自己的胡子，还真是第一次有人对自己这么说啊。
　　“现在第三场考试也快开始了，你怎么还在这，不去当你的随行医疗忍者了？”三代等了好一会也没有发现千叶有要走的意思，三代表示很绝望啊！
　　如果现在从三代身侧看去就能发现三代桌子上的文件后面，正放着一个水晶球上面还盖着一块布，不用想三代在红豆进来之前就在干自己的偷窥大业......
　　“嘿嘿嘿，火影爷爷啊，你看我现在还是一个人一个队伍，而且金她刚来也没有队伍是不是，要不要......”千叶讨好着笑着，希望三代能把金和自己组成一个小队，这样自己就能更方便的去学习音遁了。
　　三代摇了摇头，千叶见三代摇头以为三代不同意，谁知道三代摇头好像是无奈的意思。
　　“好好好，那我一会就让人告诉那个孩子以后和你组成一个小队，这回你满意了吧？”
　　听到三代这么说，千叶赶紧笑着点了点头说道：“满意了满意了，那火影爷爷我就先走了，一会考试就要开始了。”
　　说着千叶就要离开没成想却被三代拦住，千叶疑惑的看着三代不知道他叫住自己是什么意思，只见三代说道：“你等会，我让人带你去第三场考试的场地。”
　　“.........谢谢火影爷爷，不过我知道第三场考试场地在哪，刚开始的时候不是说过了么。”开玩笑，我还用别人带着才能找到路？这绝对不可能！就算只有我自己我也能找到路！
　　“...........没事的千叶，你看你是纲手的弟子，怎么说也是我徒孙对不对?”
　　无奈之下三代开始了曲线救国的计划，千叶见三代这么说好奇的点了点头，难不成要和我拉关系？有什么关系可拉么？按理说不是你三代最大么？
　　“咳咳.....所以啊，你看我是火影，你是我的徒孙，那你自己一个人去考试场地让别的国家忍者看到人家会看不起你的啊，比如有人看到可能表面上不说但是心里一定会想‘看看看看，木叶火影的徒孙，连来考试场地都要自己来。’对不对？”
　　千叶一想......没毛病啊！说什么也不能弱了自己的气场啊！
　　“那火影爷爷你说怎么办啊？”
　　“这样，我让钢子铁带你去，你看看钢子铁可以算的上是我秘书的存在，让他带你去，你身份不就一下显得高贵了不少？”
　　“有道理！那谢谢火影爷爷了！”
　　千叶开心的对三代道谢，千叶此时就感觉倍有范有没有，开玩笑火影秘术送自己，嘿嘿嘿。
　　三代默默的松了一口气，还好千叶同意了，不然要是让别的忍村的知道，木叶的医疗忍者竟然还会迷路，那真的是把自己的老脸都丢尽了。
　　千叶千叶也是忘记了，钢子铁是没事帮着火影搬点文件，传达点消息什么的，但是只能是算的上是一个守门的，真正叫秘书的那是纲手当上火影时候的静音，那才是真的秘书，何况钢子铁又不出名。
　　刚子铁带着千叶前往考试场地的路上，不知道为什么钢子铁老是感觉千叶......好像很开心？
　　没错千叶就是很开心，他感觉自己现在就像明星一眼万众瞩目！不过万众瞩目倒是真的，毕竟千叶在木叶不论是走到哪里.....不都是这样么........
　　“这种感觉真的是爽啊~要不要以后自己去哪都带一个人呢？”


第一百零二章 吐槽
　　刚到场地的时候正好是井野和小樱一起退场的时候，千叶赶紧把井野和小樱治疗一番，看着井野睡着的脸.....不知道为什么总是会想到画点什么.......
　　千叶心中的小恶魔终于又爆发了出来，结果却被千叶的理性给踢了回去....该说不说等这场考试要解释的事情还真不少...所以为了以防万一还是不要作死的好。
　　千叶把小樱和井野放到治疗的床上，让几个.....反正就是不如自己治疗的nb的忍者，让她们送井野和小樱去医院休息，便回到了考试场地，唯一不同的是所有人都在上面看，除了选手和考官和千叶。
　　千叶直接一屁股坐在地上，他有点好奇，明明音忍的小队金已经被自己带走了，所以其余两个人算是任务失败了才是，怎么还会轮到小樱和井野战斗呢？
　　看了看上面的屏幕，发现多了三个不认识的忍者，看来事有哪个人品比较好的抢了只剩下两个人的音忍小队手中的天地卷轴吧。
　　正在千叶无聊的发了好半天的呆想了好久本源碎片的问题，一抬头却发现鸣人把牙给打败了.....看着被担架抬着来到自己身边的牙千叶无奈的拍了拍自己的额头...真的是一点也不长进啊。
　　看着牙不敢看自己，好像因为自己输了很没面子的样子，千叶只好给牙治疗，治疗结束后对牙说道：“没什么的，大不了下次赢回来呗。”话是这么说...不过是赢不回来了....
　　“我知道！我以后一定会加紧训练不让千叶你失望的！”伤已经好了的牙直接站起了身，激动的拍着自己的胸口，信誓旦旦的保着。
　　“好好好，怎么样都好，你伤好了就快点上去，一会下一场战斗就要开始了。”
　　千叶在这就有这个好处，只要没有昏过去经过千叶的治疗马上就会恢复活力，就不用向剧情里那样还得转移到医院开始治疗。
　　看着牙斗志满满的回到自己的看台，千叶无奈了....我是不是不应该说这话啊....
　　随后的战斗倒是让千叶一愣，之后的战斗是雏田和宁次的，不得了不得了，在雏田一上场千叶就在下面大喊着加油。
　　“雏田加油！雏田加油！”
　　“咳咳咳！！无关人员...咳咳咳咳！不要打扰考生战斗！咳咳咳咳咳！！”
　　“...........”我说月光疾风大哥啊....你真的不要去好好的休息一下么......
　　战斗开始，上来宁次就对雏田说了那些有的没的，什么命运啊，什么雏田不适合战斗啊......听的千叶直头疼，明明自己参与了这么多，怎么宁次还是这个样啊，不是都说了上位世界的讯息流到下位世界的时候会有些不同么？怎么感觉这里好像差不多啊？
　　“不过，自从遇见了千叶，他让我明白了很多，大小姐让我们不留遗憾的战斗吧，我不会留手的大小姐！”
　　千叶摇了摇头，看吧看吧，一点头没变我现在都开始怀疑这到底是不是高位世界了，不过也不能让雏田受欺负不是么？
　　“雏田不要管宁次说什么！就算你的实力不行大不了我把我会的都交给你不就好了！”
　　.................
　　“谢谢...你...千叶........”本来打算战斗的雏田，听到千叶这么说，脸变的红了起来，用着谁也听不到的声音说着。
　　千叶疑惑了，怎么所有人都在看着自己啊？自己有说错什么么？咱这是在给雏田打气啊！为什么要这么看着我？
　　“咳咳咳咳咳！！我再说...咳咳！一遍！无关人员不要打扰考生战斗！咳咳咳...咳咳咳！”
　　千叶一脸无奈的看着刚才好像很生气的对着自己喊的月光疾风......真是的，明明身体不好还这么激动干嘛，再说了我是在加油！加油不犯法吧！
　　这时候宁次突然想到了什么，宁次千叶对雏田说的话是什么意思了，看来千叶没有告诉大小姐日向一族已经失传的秘技，既然这样那就让我来教导大小姐吧！
　　“大小姐，开始战斗吧，记好我每一句说说的话。”
　　虽然雏田不知道宁次是什么意思，但是还是用柔拳对宁次展开了攻击，雏田的攻击在宁次看来当真是软绵绵的，身体一晃便躲开雏田的攻击大声的喊道：“搞毛啊！”
　　..........
　　随着宁次说的话，整个场地瞬间安静了，就连雏田也停止了攻击，宁次冷漠一笑，果然千叶没有告诉大小姐，趁着这个时候宁次向着雏田的左手臂一指封住了雏田的穴道，让雏田的查克拉不能进入到左臂。
　　“大小姐，告诉你刚才我这是千叶通过纲手大人知道，特意来告诉我的日向一族失传的秘技，现在我就来教你！”
　　...........
　　“凯老师？”
　　“恩？怎么了李？”
　　“宁次他已经这么熟练了么？”
　　凯叹了一口气说道：“没有想到宁次的吐槽竟然能让身为上忍的我暂时失神，看来我们要更加努力了！”
　　“是！凯老师！我不会让你失望的！”
　　..........
　　“卡卡西，日向一族真的有这样的已经失传的秘技？感觉不靠谱啊？”红来到卡卡西身边向卡卡西问道。
　　卡卡西闻言摇了摇头说道：“不清楚，不过既然是千叶从纲手大人那知道的，应该是真的有。”
　　鸣人这时候也开心的自言自语道：“日向一族的秘技？嘿嘿嘿，不好意思啊雏田宁次，看来我要偷偷学习了。”
　　............
　　“搞毛啊！”
　　“你是好人！”
　　“用力啊！”
　　“你的胸好小！”
　　...........
　　“宁次..哥哥...你..你..你太过分了！”雏田第一次喊出这么大声音，喊完便哭着跑走了.......
　　“大小姐！我在教你啊！”
　　“咳咳咳...因为...雏田离场，所以是日向宁次获得胜利..咳咳咳咳......”
　　千叶呆呆的看着面前上演的一幕.....不知道为什么一股浓浓的愧疚之情，自己好像把宁次给坑崩了.....好像再也不是以前tv里看到的宁次了.....
　　怎么当时就想到这么瞎说一通呢...最可怕的还是在战斗中吐槽好像还真的有效果....阿门....
　　一把拽住雏田，千叶揉了揉雏田的头，让雏田坐在自己身边，眼中还带着泪花的雏田立马脸变得通红，点了点头，抹了抹眼泪....昏了过去.....
　　阿诺...我没干什么吧.....
　　“咳咳咳...下一场比赛，我爱罗对洛克李....咳咳咳！”
　　小李对我爱罗么？看来自己得防着点了，不然小李后来的那段时间里真的是太难受了。
　　心里想着，千叶便在众人疑惑的目光下，开始摸起了月光疾风......
　　“咳咳咳咳！！你！你干什么！咳咳咳！！”
　　大哥我就说让你不要激动。


第一百零三章  章节名是什么不重要啦~
　　就在月光疾风咳嗽的感觉要过去的时候，千叶终于结束了摸索，只见千叶手中分别拿着一只笔和一张纸，直接坐在地上在纸上写着什么，写完就向着正要下台的我爱罗包了一块小石头扔去。
　　我爱罗看着飞过来的纸随手便接住打开纸看了看，脸上没有丝毫的变化什么也没有说，手中沙球出现，顿时把纸绞成了碎片。
　　结果就是李只是被我爱罗无情的碾压了，不过并没有骨裂一类的东西，看小李这个样子...好像全身都脱臼了啊...
　　结束后，我爱罗直径走到千叶身边，在千叶身边坐下，看着下一场开始的比赛却对千叶说道：“什么时候。”
　　千叶歪着头想了想说道：“恩.....那就等这次中忍考试结束吧，感觉那个时候时间比较充足。”
　　“也好。”
　　说罢我爱罗就这么静静的坐在千叶的身边，让全场的人都对千叶露出疑惑的眼光，至于勘九郎和手鞠更是惊讶，完全没有想到就让有人能让我爱罗安静的没有杀气的坐在一个人身边，这让他们开始好奇刚才那个纸条到底写了什么东西。
　　一直到第三场考试结束，千叶直接留溜到医院去了，临走的时候我爱罗还对千叶说不要忘了，千叶当即表示没有问题。
　　来到医院问清井野的房间，推开门看见井野已经醒了，至于另一边明显有人睡过的床应该是小樱的吧，也没有看到小樱的鞋子什么的，看来已经走了。
　　“井野~”
　　听到千叶的声音，井野抬起了头叹了一口气也没有说话，井野这个样子反而让千叶一愣，这是发生什么事了？思考了一下，便对井野说道：“井野，中忍考试已经结束了，要不我们去逛街散散心吧~”
　　听到千叶这么说井野才看向千叶说道：“你有钱？”其实井野只是因为她和小樱的战斗，让井野有些恍惚而已，因为从来没有这么战斗过，所以井野就好半天也没有反应过来。
　　而千叶就不一样了，看着明明和小樱一起送进来的井野，在自己到的时候却只有井野一个人，他就以为两忍又吵架了，可能这次吵的比较厉害吧，啊嘞？我为什么要说又？算了算了，不管这些了。
　　千叶尴尬的看着井野，总不能和井野说自己私藏吧，当时可是说好自己做任务的佣金都交给井野的，要是知道自己私藏岂不是要遭？
　　“那个有是有点......”
　　千叶的话还没有说完，千叶明显就感觉井野的脸色变了，用着仿佛要吃人的目光说道：“你藏钱了？当时不说好了通通交给我算是报答我，我好扩大自己的花店么！”
　　千叶赶紧摇头：“别别...别激动啊井野，不是这样的，你记不记得我去找纲手大人的时候，你给我的零花钱，就是那个，我一直也没有舍得花，所以一直在我身上，不信你看。”
　　说着千叶便把包包里的钱袋拿了出来，井野看着这个熟悉的钱袋，里面的钱还真的和自己当初给千叶的时候差不多，顿时露出了微笑，不舍得花么.......
　　看到井野笑了，千叶顿时松了一口气，还好自己之前把藏的钱都放进之前剩的钱里的，不然这次妥妥是要被发现了啊。
　　“怎么样井野，去不去？”
　　井野想了想，反正自己现在也没有什么事了，天还挺早，还可以和千叶逛一段时间点了点头，穿好了鞋把钱袋还给千叶便和千叶离开了。
　　..........
　　“千叶，你说我们先去哪比较好？”井野对着身边的千叶说道，没有办法了好久都没有和千叶出来过了，尤其是那个小气的千叶竟然说自己掏钱，简直不可思议，这就是传说中的木鱼开窍铁树开花？
　　“井野.....你是不是在想什么很失礼的事情？”千叶刚要回答，就感受到了一阵恶意袭来，不用想，一定是井野在乱想着什么。
　　“就算我想了什么你能干什么？”井野双手叉腰对着千叶说道。
　　好吧，我竟无言以对，那就你说什么是什么吧。
　　“要不我们先去吃个饭？”千叶和井野走在街上，谁知道天空中飘着的香味让千叶直流口水，所以千叶便向井野建议道。
　　井野一想自己也是战斗之后就一直没有吃过饭，便点了点头。
　　井野带着千叶轻车熟路的来到了，千叶经常去的烤肉店，一进门千叶就看到了那个被自己打击过一番的老板，便向着老板打招呼。
　　“呦老板~你店里的生意真的是越来越好了啊~”
　　老板一看是千叶，脸上的表情顿时开始变化，从开心到失落再到气愤，随后重重的叹了一口气一脸无奈的看着千叶说道：“唉，千叶啊，来吧，你想吃什么？”
　　“怎么了老板，看你好像见到我就不怎么开心啊？我又没有对你的店造成什么损失。”
　　结果老板又叹了口气，确实是没有损失，而且经过千叶那次的做饭反而吸引了更多的人来，而自己店里又因为有白银厨具所以味道确实好了不少，的确赚了不少。
　　但是每当老板想到千叶的黄金厨具时就一脸的悲愤，你说好好的为什么要打击我，况且你还是忍者，你又不是厨师！
　　“算了算了，也不是什么事，今天是你们中忍考试对吧，这顿饭就当做是我请你们了。”
　　听到老板这么说千叶顿时兴奋了起来，本来自己花钱就有点心痛，但是能免费吃，那真的是再好不过了。
　　兴奋中的千叶当即拉起井野就往没有人的地方走去，井野见千叶竟然拉自己的手顿时小脸通红，不过却没有挣脱。
　　“可恶啊，没有想到我的千叶女神竟然被别的家伙抢先了一步！”一旁一个男性看着千叶竟然拉着一个女生的手，当时就不淡定了，小声这嘀咕着。
　　结果却被坐在他对面的女朋友听到了，那脸拉的这个快啊，在他没有反应过来的时候就直接就加了一大堆的东西，结账的时候那男的看着自己的钱包都快哭了.....
　　千叶一屁股坐到凳子上看了看菜单，随手一扔便对服务员说道：“来来来，什么好吃的尽管上就是了，有什么来什么，我们什么都不挑！”
　　井野看着千叶这个样子，这才想起了千叶可是吃穷了两个上忍的男人，脸上的红晕反而消退了闭上眼睛，好像在忍耐着什么。
　　“怎么了井野，难道身体还不舒服？我看看。”见到井野这个样子，千叶直接便用起了掌仙术，殊不知千叶的掌仙术救了自己一命........


第一百零四章 敲诈
　　千叶一脸满足的与井野一同离开了烤肉店烤肉店里面的客人已经没有了，而烤肉店老板却一脸灰白的坐在地上.......
　　井野回头看着烤肉店老板对千叶说道：“千叶，你这么做是不是有点过分了啊，人家老板好心好意的请咱们吃一次饭。”
　　闻言千叶摆了摆手说道：“没有事的，只不过一天的营业额而已，大不了下次再来的时候我们不要他请不就得了。”
　　“行吧。”井野说着看了看千叶的肚子一阵的羡慕，明明这么能吃，却长不胖真的是...真的是太让人羡慕了啊！
　　千叶走了几步发现井野没有跟上来好奇的回过头，只见井野正好把手放到了千叶的肚子上，千叶的头上冒出了一个大大的问号。
　　“怎么了井野？为什么要摸我肚子？”
　　“你吃了那么多为什么肚子不大呢？你不撑么？”
　　嗨~我还以为是什么：“不撑啊，这才哪到哪啊，我还能在吃些呢，完全都不够。”千叶挠着自己的头，脸上带着不好意思的表情，却说着好像很骄傲的话。
　　井野摇了摇头，算了还是不要管这些了，看着就生气：“接下来我们去哪？”
　　千叶想了想，在木叶还真不知道去哪好：“要不我们溜达溜达好了。”
　　“也行。”
　　说罢千叶便开始和井野漫无目的的溜达，看看这看看那，怎么说呢虽然千叶在木叶很长时间了，但是还是感觉周围的东西完全没有见过啊！只有熟悉的感觉但是真的没有见过.....
　　“对了千叶，你今天带走的那个音忍的女孩到底是什么情况？”井野突然想到了什么对千叶说道。
　　“哦你说金啊，没什么她现在已经加入木叶了.......”接着千叶把音忍村的请款讲了了一下，听的井野的嘴巴久久没有合上，他没有想到音忍村竟然是三忍之一大蛇丸建的，而且音忍村的的发展模式竟然那么残酷。
　　就在井野刚回过神的时候发现了有一个人在趴天窗，如果没有记错的话，那个窗户里面正是女澡堂。
　　“喂！你在干什么！”井野顿时对着那个人喊道。
　　千叶赶紧拦住对井野说道：“井野，那个人是......”
　　“问的好！”只见那个人转身，手轻轻向前一推说道：“我乃妙木山蟾蜍精灵，人称蟾蜍仙人幸会幸会！”没错...是自来也....
　　“......”x2
　　搞什么啊！我刚刚哪里有说问你是谁了！你是怎么知道我在问你啊！！
　　“我管你是什么仙人不仙人的，你刚刚竟然偷窥女澡堂！”井野可不管你是不是仙人，反正你偷窥女澡堂了！
　　只见自来也一摇头说道：“不不不，怎么能说的如此付肤浅，这叫做取材知道么？唉看你也是不懂。”
　　“你好你好！”这时候千叶随着自来也说出取材两个字，就响起了亲热天堂，赶紧上前握住了自来也的手不断的摇着。
　　“你干嘛，虽然我知道我是得到万千少女们的宠爱，但是你这么直接让我怎么好意思？”自来也看着千叶握住自己的手，虽然看脸很可爱没有错，但是......完全没有胸啊，身材平平真的可惜了。
　　千叶看到自来也在大打量自己，顿时明白了什么：“我是男的。”
　　自来也顿时大吃一斤，男的！！这这么可能！这么想着就要去摸千叶，井野一看这变态竟然还想对千叶施展袭x打法！这怎么可以，自己还没有袭过，顿时甩出一发手里剑，但是自来也是谁？传说中的三忍之一怎么可能被井野的手里剑命中？
　　只见自来也另一只手一挥，自来也的头发便扬起把手里剑打飞，看的井野一愣。
　　嘭！！！！
　　随着一声巨响，只见自来也这个时候已经趴在了地上，自来也惊讶的抬起头想千叶问道：“你！！你这是从哪学来的！”这种痛处，这个力道！虽然力道不足导致味道不够，但是！这种怀念的感觉，这种一度被恐惧支配的绝望！
　　只见千叶搓了搓手说道：“自来也大人啊~”
　　“等等！这个变态是自来也！”井野听到千叶说的话，顿时惊讶的向千叶问道，见千叶点了点头井野心中那个自来也的形象....崩塌了....井野呆呆的站在原地双眼无神.....
　　千叶一见井野这个样子，正中下怀直接手里拿出了纲手给自己的通讯卷轴，向自来也说道：“自来也大人啊，你说我要是告诉公主你打算袭击她宝贝的弟子，而且明明知道是男的还打算袭x，你说她会不会立马就过来让你好好感受一下绝望呢？”
　　“这个.....”自来也一听千叶说自己是纲手的弟子，也没有怀疑，因为纲手的怪力他是知道的，没有纲手特殊的查克拉运转方法，还有超前的医疗忍术，是不会学会的。
　　千叶见自来也在犹豫便继续说道：“我要是加工一下也可是可以的，比如说你跟着我，偷偷看我洗澡？”
　　“你太过分了吧！这样...你的意思我也明白了，你就直说你想要什么，只要不告诉纲手就好。”自来也也无奈了，他是有听说纲手收了一个徒弟，不过据说是个受受的家伙，话说真的是这个人么？
　　“嘿嘿嘿，自来也大人我也不要啥，我只想要亲热天堂第二部，还有珍藏版的书三册，加起来一共四册，要亲笔签名的。”千叶笑呵呵的终于说出了自己的目的。
　　“恩？”听到千叶的话，自来也顿时一挑眉，笑容逐渐缺德：“哈哈哈，小子啧啧，有眼光嘛~没想到纲手竟然收了你这么有出息有才华有眼光的徒弟，好好好，给你就是了！”
　　说着自来也便从封印卷轴里拿出了四本亲热天堂第二部，看的千叶眼睛直发光，挨个都签上名，之后又摸出来一本对千叶说道：“这个是亲热天堂的第三部，还没有开始发售，这个可是绝版哦，看你这么喜欢我的书，我就送给你了！”
　　说完拍了拍千叶的肩膀，让千叶一阵感动，在井野还没缓过来的时候快速的书收进封印卷轴：“自来也大人，你真的太豪爽了！我对你的崇拜真的是犹如滔滔江水连绵不断啊，那您继续取材，我就先把她带走了。”
　　自来也点了点头一挥手说道：“好！去吧，我还要继续取材完成第四部，敬请期待吧！”
　　随着千叶拽着井野离开，自来也又回到了上面的窗户，边取材便想到‘纲手这个弟子还真是有意思啊。’
　　没过多久惠比寿就带着鸣人来踩水训练了，惠比寿看到了自来也在偷窥，抬了抬眼镜便冲了过去同时还说道：“尽管我不认识你，但你要做这种事情我决不答应！”
　　听到声音的自来也看到了惠比寿无奈的想到‘还不能不能让我愉快的取材了？’


第一百零五章 肇事
　　千叶拽着井野继续在街上晃悠着，看着那美丽又不曾见过的景色，千叶此时心中只想吟诗一首，便往后退了一步在一个十字路口中间对井野说道：“井野，今天咱的诗性大发，所以打算吟诗一首，你来鉴赏一下如何？”
　　井野无奈的看着千叶，虽然不知道吟诗是个什么东西，但是绝对知道千叶好像开始抽风了，没有办法，这个时候的是阻挡不了千叶的，算了算了，反正也是让自己鉴赏，估计也不是什么不堪入目的事情。
　　见到井野点头千叶嘿嘿一笑，咳嗽了一下清了清嗓子，注意吟诗的时候需要有意境，你需要沉醉其中，不理会身边的万物，才能做出好诗！
　　只见千叶眼神迷离，望眼欲穿的看着井野，让井野感觉千叶看的不是自己，而是自己身后的景色，这样的千叶反而让井野期待接下来千叶要干什么了。
　　就在千叶沉醉其中，井野认真等待千叶要干什么的时候，只见井野眼前一花就看千叶划着一道完美的弧线飞向天空，之后大头朝下摔近土地中.....刚才撞到千叶的正是一个骑着马的人，不过井野没有在意着急的来到大头朝下的千叶面前，还是拔萝卜。
　　“千叶你没事吧？”把千叶拽了出来井野关心的问道。
　　千叶此时表情平静，歪头看着远去的马，瞬间爆发向着刚才的肇事马匹冲去，同时还大喊着：“叔可忍婶不能忍！我要把你这畜生大卸八块啊！！！”
　　“哎！千叶！”看着千叶追了过去，井野无奈的也追了上去。
　　千叶一路奔跑，来到跟着马来到河边，看到马在旁边吃着草，也不管河边还坐着一个姑娘便大声的对马说道：“你这家伙！走路的时候就不能好好的看路吗！你不知道你撞到我了吗！我告诉你我现在很生气，我现在要求你道歉，立刻！马上！”
　　那匹马不懈的打了一个鼻响，低下头继续吃着草，千叶的声音引起了河边坐着的姑娘的注意，抬头便看到一个小姑娘正在对着自己的马大发脾气。
　　本来打算静静的姑娘顿时很不爽，直径坐上自己的马便离开了，千叶刚才还没有反应过来，没有想到这马竟然是有主人的！那就更不行了！
　　千叶身为忍者脚步当然是很快的，没一会就跟在马屁股后面对着马上的姑娘大喊道：“喂喂喂！你太过分了，你肇事了还想逃逸么！我要你道歉，道歉啊！！”
　　姑娘回头看了看千叶，没有想到这个小姑娘竟然能跟的上马的速度，当即一甩手中的马鞭抽在马的屁股上，马一吃痛便开始加速，立刻把千叶甩来。
　　千叶顿时怒了，现在木叶的居民素质都这样了么？肇事了还不想道歉？又没有让你赔偿，当即千叶再次加速，一屁股就坐在了姑娘的背后，刚要说话结果马便摔倒了......
　　因为千叶身上是带着负重的，所以马承受不住千叶的重量便摔倒了，千叶和姑娘一起向地下落去，千叶当即便拽住马上就要摔倒地上的姑娘，之后千叶稳稳的落在地上对身边有些惊魂未定的姑娘说道。
　　“我说，你肇事了都不会道歉的嘛？”千叶不满的对着姑娘说道，结果发现....对面竟然比自己高了一个头！这果断不能忍啊，当即踮起了脚，让自己的视线勉强和姑娘平视。
　　“说话啊！你是不是心虚了！所以我就说，既然肇事了就一定要好好的道歉才是，你看我这么仁慈，我都没有让你赔钱.....”
　　“噗嗤....”
　　“我....你真的是太过分了，你竟然还笑？我有那么好笑嘛！我不管了，快点给我道歉！不然我绝对不饶你！”
　　“千叶！！”
　　“恩？”
　　千叶听见了井野的喊声，不满的回过头，没看到自己正在审讯肇事人员呢嘛？
　　“千.....噗嗤!哈哈哈哈哈！！你这是什么动作啊！哈哈哈哈！”
　　谁知道井野刚才到千叶身边，就看到了千叶垫着脚正努力的拔高自己的身高，看到这一幕井野没有忍住，一下就笑了出来。
　　“井野！你更过分！我有那么好笑吗！！”
　　“抱歉抱歉，哈哈....恩...没有什么，就是刚才的冲击有点大......”看着还在偷笑的井野，千叶无奈的叹了口气，算了算了，管钱的自己惹不起，所以还是继续教训这个肇事者好了。
　　“你你你！就说你呢！还笑个没完了，告诉你这样骑着马在大街上横冲直撞是不行的！是有违道德的！”
　　“你不是富士风雪绘么！”这时候井野惊讶的打断了千叶。
　　“哈？那是个什么东西？难道你认识她？”千叶一听井野好像认识她的样子，转过头好奇的问道。
　　只见井野鄙视的看着千叶说道：“她可是个演员哦，她的电影特别好看，你竟然不认识？一边玩去！”说着便推开了千叶，手中不知道从哪里拿出来的笔和本本，对着富士风雪绘说道：“请你给我签个名~我可喜欢你的电影了~”
　　千叶无奈的站在一边心里想着‘富士风雪绘？怎么感觉好像哪里听过呢？’
　　“哇！姐姐！你是如假包换的风云公主吧，那个，姐姐你知道么我看了你的电影可是感动的一塌糊涂呢。”
　　这时候不知道哪里出来的鸣人对着富士风雪绘说道，千叶更是好奇了对鸣人问道：“鸣人，你也认识她？”
　　“哈？千叶你不知道么？风云公主啊！演的电影那么好看你竟然不知道？”鸣人眉毛一挑，意外的看着千叶，仿佛千叶是哪里来的野人一般的看着千叶。
　　说完也不理会变得更不爽的千叶，转过头对着富士风雪绘说道：“姐姐~你也给我一个签名吧~恳求~”
　　富士风雪绘停下了笑，沉默了一会，耳边只有井野鸣人，还有路过的小孩看到富士风雪绘来要签名的声音。
　　“我的签名就这么重要么！最多以后就是会被遗忘在某个角落任其落灰罢了，来求这种东西不是无聊的很么！像笨蛋一样.....”说完这番话，富士风雪绘叹了口气，推开围在自己身边的人便离开了，只留下一脸懵逼的粉丝们。
　　“你们看看，人家都这么说了，那还要什么签名啊？”千叶幸灾乐祸的看着井野和鸣人，让他们刚才那么过分，遭报应了吧?
　　“千叶！”
　　“恩？”
　　井野慢慢的逼近千叶，让千叶有一种不好的预感，井野直接上手拎住了千叶的耳朵说道：“你还敢嘲笑我？我不管怎么样，我一定要她的签名，如果你弄不来的话，你就没有钱了！一分钱都没有！！”
　　说完留下一脸好笑看戏的鸣人，和如受重击的千叶把手中的本放在千叶面前便离开了.....
　　“一...分..都没有？我.....不要啊！！！”


第一百零六章 雪之国
　　此时已经太阳已经开始落山，而千叶正在和鸣人一起跟踪富士风雪绘，至于你说为什么跟踪？这可是关系到千叶的日常花销啊喂！
　　千叶无奈的看着面前的鸣人，拍了拍自己的额头说道：“鸣人啊.....你这跟踪....你是和木叶丸学的吧？”
　　鸣人意外的转过头：“你怎么知道？”
　　.........看都看出来了吧！谁跟踪能让一个不是忍者的这么轻易的就被发现啊！
　　“话说你就不跟你的新师傅去学习么？怎么现在还有时间在这晃悠？”千叶就不明白了，按理说中忍考试第三场结束，不是大家都去各自修行了么？怎么会出现在这里？
　　一听到千叶说起自己的新师傅鸣人就很郁闷：“你别提了，今天他和我说什么他要去参加 新书发布会，让我先待在这里自己一个人训练，对了，他特别色你知道么？自己都承认自己是超级大~色狼，也不知道为什么，就让我自己转气球。”
　　......所以说，tv都是骗人的么？剧情完全对不上好不好，就算是上位世界也不是这么玩的啊！
　　“行了行了，别管这些了，我们赶紧追上去，不然一会她就跑掉了。”说罢千叶便向已经跑远的富士风雪绘追了上去。
　　就在富士风雪绘回头没有发现千叶和鸣人的时候，刚刚放下心，结果一转头就发现千叶和鸣人倒吊在墙上，手中一人拿着一个板子和笔。
　　因为一直在跑，有些累的富士风雪绘无奈的叹了口气说道：“我知道了，给你们签名就是了。”
　　千叶和鸣人顿时对视了一眼，笑了笑便下来了把手中的本本递给富士风雪绘，风雪绘拿起笔开始签名，边签边问道：“你们叫什么名字？”
　　千叶还没等说就被鸣人抢先了：“我叫漩涡鸣人，他叫四季千叶。”
　　“好知道了，漩涡鸣人先生四季千叶小姐。”
　　听到风雪绘这么叫千叶当即就瞪大了双眼一脸的不爽。
　　“姐姐....千叶他是男的......”
　　“哦？还....真看不出来......”
　　“怎嘛！我是男的不行嘛！我怎么帅，你怎么还会认错啊！”
　　风雪绘好笑的看着千叶，摇了摇头之后撩起了自己耳边的头发，捏了一下耳环顿时耳环中喷出了红色的水....
　　“卧槽！！我的眼睛！混蛋啊！好辣好辣！”
　　“啊！这是什么啊！”
　　“这是防狼喷雾耳环，你们两个笨蛋。”说着风雪绘撕掉了手中的本本，便离开了......
　　没一会路过的金和一个大叔便看到了千叶，金急忙上去扶起正在地上的打滚的千叶，至于鸣人则被那个大叔给扶起。
　　“千叶你怎么了？怎么在这里！”
　　“啊！水！水！我要水！”
　　那个大叔把自己随身带的水壶给鸣人和千叶的眼睛上洒上水，千叶和鸣人的眼睛中的辣椒水被冲走终于不痛了，不过两人像是得了红眼病一样眼睛通红。
　　“金你怎么在这里？还有这个大叔是谁，对了大叔刚才真的是谢谢了~”
　　只见大叔摆了摆手说道：“没有事没有事，毕竟之后就要靠你们护送了，也不知道纲手大人在不在？”
　　“哈？护送？纲手公主不在，怎么了么？有事情找她？”千叶疑惑的歪了歪脑袋，不晓得护送是什么鬼，而且干嘛要问公主在不在啊？
　　“这样啊，没事不在也没有事，身为三忍纲手的弟子你很厉害吧？”
　　“我说大叔啊你要干什么啊？刨根问底？”
　　这时候金说道：“不是的千叶，这不咱俩组成了一个小队么，我就寻思要早点去弄到有个房子，我就接了这个任务，佣金很高哦，不过他说要个厉害的忍者护送，我就把你说出来了，结果他一下就同意了。”
　　千叶点了点头问道：“护送什么啊？去哪？”
　　“是护送富士风雪绘到雪之国拍戏。”
　　“啊？接接接，我去就是了。”千叶一听富士风雪绘要走，当即便同意接下这个任务，起初还有些对金擅自接下这个任务有些不开心，但是啊有什么比井野断自己的钱更可怕呢？
　　“我也要去！”鸣人一听是护卫风雪绘当即也要求道，千叶看了看鸣人说道：“你去干嘛，万一你师傅回来了呢？”
　　“没事没事，他一回来估计也是偷窥，我估计不理他也没有什么事。”鸣人摆了摆手随意的说道。
　　就在这时，天空中传来了一个熟悉的声音：“哦？这样可不行啊鸣人，你还要和我一起去修炼啊。”
　　没错就是自来也，自来也从天空落下，仿佛看穿一切一般负手而立......
　　------
　　“好色仙人你就让我去吧，要不你就和我们一起去吧，这样我早路上也能修炼是不是？”自来也一脸黑线的看着鸣人转过头向身边的千叶问道：“你也去？”
　　见千叶点了点头，自来也思考了一下，千叶就自己带着一个小姑娘，万一有什么危险被纲手知道了是因为自己看到了没有去的话，估计....要凉.....
　　“好吧，那咱们就一起去好了。”
　　大叔是知道自来也的，毕竟名气这么大当即说道：“真的是太感谢你了自来也大人，我们这就去吧小姐找回来吧，之后我们就可以出发了。”
　　千叶一听当即表示道：“我来找！”
　　说罢就带着众人开始找风雪绘.........结果一直到半夜，自来也实在是受不了了，便引导着千叶在一家小酒馆中找到了风雪绘，只见风雪绘正在喝着酒，千叶这个激动，上去就一个手刀........
　　众人都惊讶的看着千叶不明白千叶为什么要打晕她，千叶尴尬的笑了笑：“这不这么晚了，她又醉了，就让她好好睡个觉，一早咱就直接上路不就好了？”
　　千叶才不会说其实是报复呢！
　　在寻找的时候千叶想起来了，这应该是风花小雪的剧情，但是不明白为什么会在中忍考试之后才出现.......算了算了，反正自己这一个月也没有什么事干，那还不如弄点钱，顺便要来签名，岂不是美滋滋？
　　.......
　　一大早当风雪绘起来的时候发现自己已经在船上了，头有些痛，完全不记得昨天晚上自己干了什么，穿好衣服出门竟然看到了千叶和鸣人还有两个不认识的人，惊讶的看了一眼，却没有说什么，开始化妆准备拍戏。
　　结果拍戏开始，风花小雪老是会出现点小状况，什么要眼药水啊等等，看的千叶一阵无奈，要是她的粉丝看到了这个场景她肯定会掉粉的吧？
　　一脸无奈的看着风花小雪拍完，直到到了雪之国.........
　　“呕！呕！”
　　“千叶你没事吧！”
　　“呕！没有想到，在海上.....呕！果然其实我吃了恶魔果实么....呕！”
　　“.........”说什么东西呢？xN


第一百零七章 恶心的铠甲
　　看着导演心血来潮的下来拍雪之国的大冰山，倒是让千叶对导演报以了你是好人的目光，晃晃悠悠的走下船，一个不稳直接就摔在了风花小雪的脚下.......
　　风花小雪低头看着严重晕船的倒在地上的千叶，蹲下身子把千叶扶了起来，千叶见她竟然会扶自己当真的另眼相看“谢谢你，没想到你是好人啊。”
　　就在千叶刚说完，风花小雪面无表情的松开手，微微用力向前一推，随着雪地溅起的雪，千叶再一次的趴在了雪堆中....
　　“好了好了！现在开始拍摄，大家都准备好！”随着导演的话音落下，各个部门便开始准备了，话说缓了好久才缓过来，看着眼前再次设备真的是不知道怎么说好了，要不是这里出现过了这些设备，千叶真的以为这里没有这种东西么。
　　仔细想一想的话其实也挺神奇的哈，鸣人的房间里没有记错的话还有冰箱什么的，就连井野家也有，那么问题就来了，这些东西到底是谁制造的呢？
　　“等一下！”这时候自来也风骚的站到了摄影机面前，导演顿时一愣连忙说道：“干什么？快点让来，我们还要拍戏。”
　　“你们先退下，可能要有战斗了。”说着自来也便向周围喊道：“还不出来么？”
　　正在众人疑惑之时从各个地方出现了三个人，其中一个貌似领头的千叶如果没有记错的话，叫什么狼牙雪崩，就从说话的内容上好像还打败过卡卡西，啧，这怎么能呢？
　　等等，好像也不是没有可能....毕竟五五开......好吧好吧，这就说通了。
　　“没想到三忍之一的自来也竟然会做这种任务，还有小雪公主，真的是好久不见了。”
　　小雪公主？自来也听到对面说话的，好奇的看向风花小雪，就连别人也不例外，只有风花小雪身边的三太夫一脸的震惊，脸上不停的冒着汗，也真亏这么冷的天还能冒出汗来。
　　“你们先回船上！喂听到了没有！你还拍个毛线啊拍！会死人的好嘛，别来碍事啊！”千叶也无奈的对拍摄人员生气的喊道，人那么多，还这么碍事，看着往船上撤离的众人，就连三太夫也打算带着风花小雪，一同躲到船上。
　　“吹雪、雨夹雪你们负责小雪公主，我来会会自来也。”这时候这个叫什么狼牙雪崩的家伙对着身身边的队友说道，说完便率先对着自来也冲了过去。
　　“千叶鸣人你们小心点，我会尽快解决掉他们的。”说着自来也便对着跑过来的狼牙雪崩用了火遁大火球之术来试试水。
　　雪之国忍者其中一个胖子，手中拿出了一个....滑板.....这年头真的是什么忍具都有啊，速度飞快的就像风花小雪飞了过来，千叶顿时怒了，这是在瞧不起大个子的人啊！
　　抽出手里剑向着那个貌似叫雨夹雪的胖子甩了过去，谁知道手里剑还没有接近胖子的时候，顿时一道闪光，手里剑便破碎开来，看的千叶一阵心疼，自己怎么就忘了他们有穿铠甲呢？
　　“公主殿下......”
　　听到声音千叶回头一看在金保护中的风花小雪不知道为什么跪坐在了地上没有离开，这就麻烦了啊~“金你保护好她，我和鸣人去把他们干掉。”
　　见金点了点头千叶对鸣人说道：“鸣人，他们穿的铠甲有问题，自来也不是叫你螺旋丸了么？赶紧用出来试试，没准能行。”千叶躲过吹雪的冰千本，连忙对鸣人说道。
　　“不行啊千叶，我还没会呢啊！”
　　“都这么多天了你还不会！你就不能认真点嘛！”
　　“我也没有办法啊，都怪好色仙人一弄就消失！”
　　“你是笨蛋嘛！”
　　“好像你就会了一样，你不是也没有学会！”
　　“我只是没有掌握好而已！”
　　看着面前的两个孩子突然在自己面前吵了起来，两人一脸的好笑，吹雪直接结印：“冰遁，冰牢之术！”
　　水煎地面冲出了冰块，狠狠的击中了还在吵架的鸣人和千叶，看着眼前的被冰封住的千叶和鸣人不懈的一笑，果然还是小孩啊。
　　两人正打算要解决剩下的小姑娘的时候，千叶的声音从上方传来，两人惊讶的抬头一看，发现千叶正拖着鸣人在他们头上。
　　“还冰遁！你们这个假冰遁，没有了这个场地，你们就是渣渣！天守脚！”
　　“螺旋丸！”
　　两人刚才吵架的是影分身，千叶拽了鸣人飞快的起飞来到了两人的上方。
　　一时没有办法躲开即将来到的忍术，两人只好格挡，只见鸣人的螺旋丸在即将碰到的瞬间开始变形，鸣人控制不住手中的查克拉，被吹雪一拳打飞。
　　而千叶的天守脚被雨夹雪格挡住，唯一不同的是虽然千叶的查克拉也被打乱，但是千叶下落的力还是很大，把雨夹雪狠狠的钉入地下。
　　“卧槽！让不让人玩，这是什么变态东西啊！”千叶借力向着吹雪砸去，以前知道这个破玩应变态，没想到这么变态，那岂不是所有带查克拉的攻击都会无效？
　　其实这个东西并没有那么变态，铠甲的查克拉上限也只能在中忍和上忍之间，只要千叶和鸣人的查克拉控制与查克拉达到标准，是很轻易的就能解决的。
　　吹雪见千叶砸过来不敢硬接，闪身便躲开，千叶的拳头重重的砸在地上，地面顿时裂开，冰块四溅，千叶回头对金喊道：“金！音遁！”
　　金瞬间结印甩出手中的千本，每个千本的后面都挂了一个铃铛，千本没有向着吹雪扔过去，而是仍在了吹雪的脚下：“怎么？连忍者的必修课都不能完成么？”
　　千叶呵呵一笑，小看这个铃铛一会可真的是有你好受的。
　　结果刚说完话，吹雪便感觉脑袋痛，伴随着阵阵眩晕，千叶再次偷笑，我就不行你的查克拉铠甲还能大幅的过滤任何的查克拉，要知道千叶详细问过金，之后得知金发动这个术的时候并没有用查克拉去攻击，查克拉的作用只是从铃铛中制造一种波长，这个波长加上查克拉的增幅能够对听觉造成强大破坏力。
　　就在千叶打算直接锤吹雪，像她的队友一样钉在地下的时候，金的铃铛瞬间被飞来的冰块打碎，只见狼牙雪崩浑身的查克拉铠甲已经损坏的不成样子，拽上吹雪，拔起地下的雨夹雪便离开了。
　　“还想跑？”千叶当即打断追上去的时候，面前却出现了一只手。
　　“千叶算了，我们现在应该好好的问问这到底是怎么回事了。”自来也把目光看向风花小雪，和三太夫。


第一百零八章 找不到路的我应该怎么办？
　　“我说你们是不是该死心了！无论怎么强大也不可能打过怒涛的！”
　　“公主殿下......”
　　千叶看着风花小雪，一脸的无所谓，难不成这就是传说中的皇上不急太监急？
　　“喂喂喂！我说你这个女人怎么性格这么差啊！小心嫁不出去！”千叶是真的不爽了，还真的是第一次见到这样的。
　　“恩....我觉得如果是这样的话，我们的任务可以继续。”自来也低着头说道。
　　“啊？不要吧，你看她都不乐意啊?”
　　自来也摇了摇头，用胳膊勾住千叶对千叶小声的说道：“千叶啊，不要这么绝情嘛~我从来没有见过这个国家，如果我们帮助这个公主成功了，之后让她推行我的亲热天堂，到时候游山玩水我算你一份如何？”
　　“恩？真的嘛~”
　　“那当然，我可是传说中的三忍，蛤蟆仙人自来也啊~”
　　“恩....也不是不行，但是你每次新写一本亲热天堂你都要率先给我一份，不然我就不干。”
　　“小意思小意思。”
　　........
　　此时的千叶正一个人走在森林中，天空中还下着雪，让这片森林白的直眼花。
　　“啊~该死的风花小雪，自己偷偷跑出去干什么啊，要不是他们都在睡觉，就不用我来了。”千叶看着四周一片雪白，白的到哪都是一个样：“这可怎么找好啊，脚印都被雪给覆盖了啊~”
　　千叶内心绝望，他绝对不会承认在找小雪的时候是因为自己愣神结果导致没有按着脚印去找，等回过神来雪又堆积了一层已经看不到脚印了......
　　“啊嘞？什么东西？”
　　正继续寻找的千叶脚下还踩到了什么东西，好奇之下拨开雪，发现正是风花小雪正躺在地下，看来之前是跌倒了。
　　因为被千叶踩到而转醒的小雪愣愣的看着千叶，还没有回过神。
　　“啊~真是的，走吧~赶紧回去大家还等着你呢，早点解决了怒涛好回去啊~”千叶一脸埋怨的回头就走，结果却发现小雪没有跟上来，好奇的回头看去，发现她正坐在地上捂着自己的脚，一脸的茫然。
　　“......还真是不让我消停了，来吧。”说着千叶走回小雪的面前，把她背了起来......
　　“喂喂喂，你咋这么大只啊！”千叶背起小雪，发现她的脚快要到地上了。
　　“你.....有没有人说过你说话很怪？”小雪看着千叶的侧脸，好一会便说出了这句话。
　　“哈？我说话很怪？你说话才是真的气人，我好几次都忍不住想要揍你了。”
　　“那怎么没有动手？”
　　“......身为一个男子汉，绝对不打女人！而且啊，我说话是真的不怪，真正的地狱你还没有见过。”
　　---------
　　“啊丘！！！恩.....怎么回事？”
　　“怎么了四季大人？”
　　“没什么，刚才就是感觉鼻子有些痒。”
　　“是不是千叶想你了啊？”
　　“也不知道他什么时候回来啊，等他回来我一定要好好收拾他一顿，让他知道好好的尊重师长，尊重前辈......吧啦吧啦吧啦.....”
　　“谁....来....救...救...我！”
　　——————
　　“啊，这里是哪啊岂可修！”
　　此时千叶背着小雪正在一片雪地中，明明离开了森林，却没有找到原来的路。
　　“呐！你还记不记的你出来的路啊？”千叶向着自己背后的小雪问道。
　　“本来有点印象，经过你这么走我就不记得了。”
　　“.....怪我咯？”
　　“恩。”
　　千叶无奈的叹了口气，也不知道现在变成什么样子了，重要的是自己什么时候能找到路啊！！
　　咕噜~~~~
　　“恩？”千叶听到声音，直接转头看先身后的小雪，只见小雪没有看向自己反而脸一侧说道：“饿了.....”
　　“.....你敢不敢再说的理所当然一些？”
　　“饿了！”
　　“......你还真说啊.....”千叶无奈的把小雪放下，从自己的包包里掏出了干粮交给小雪，小雪接过来看了看说道：“没有别的了？”
　　“哈？这冰天雪地的你还想吃别的？没有！只有这个。”千叶默默的看着小雪吃着自己的干粮，口水都快流出来了，那可是自己全部的干粮啊，早知道自己就多弄些吃的了。
　　小雪感受到了千叶的目光，看向千叶见千叶紧紧的盯着自己，手一抬把干粮面向千叶说道：“要吃？”
　　千叶内心小小的挣扎了一下，随即双手抱胸脸抬高闭上眼睛说道：“我不吃！我来的时候吃过了，完全不饿，再说了干粮又不好吃。”
　　看到千叶这个样子小雪收回自己的手继续吃，就在小雪低头的时候千叶立刻继续盯着小雪手中的干粮......好馋啊~
　　直到小雪吃完才让千叶死心.......继续背上小雪上路。
　　“话说这个国家要是有了春天怎么办？”千叶的脑海中现在只有干粮....所以开始找一些话题让自己不去想刚才的干粮。
　　“不可能的，这个国家没有春天”千叶好奇的问道：“为什么？”
　　“父亲说过不要放弃，坚信着那样春天就会到来，后来我的父亲过世了，所以我才从这个国家里逃了出来，一直逃避、说谎，这样的我只够当一个演员。”
　　“em..........没太懂...”
　　小雪自嘲的一笑说道：“是啊，你这个孩子怎么会懂呢？”
　　一听到小雪说自己是个孩子当即千叶就不乐意了：“什么啊！谁说我不懂！而且我不是孩子！”
　　“你懂什么？”
　　“.......别的我是不太清楚，但是我只知道你身为一个公主，竟然放弃了自己的国家，这绝对不可以的，尤其是还被坏人占领了，就算你自己不行你还可以找别人啊，比如三太夫，至少有好多人还在帮助你不是吗？”
　　“你....我越来越感觉你是女孩子了。”
　　听到小雪这么说千叶脸上顿时落下三条黑线：“我的男的，男的！怎么可以怀疑别人的性别，你真是太不礼貌了！”
　　“那你帮我么？”
　　“这........”
　　“果然....”小雪看到千叶犹豫了，当即露出了果然如此的表情，千叶看到这个表情当即不爽了。
　　“我帮你！切！蛐蛐怒涛，根本不算什么，我是师傅还是火之国的公主呢，就怒涛完全不放在眼里。”开玩笑，都这么说了还能怎么样，只要到时候能在雪之国普及亲热天堂就好，也不知道能不嫩行的通......
　　“这样么？既然你都这么说了，我就做回公主好了。”小雪开心的笑了。
　　“啊？什么情况？”
　　小雪笑了笑，也没有说什么，就在这时一个声音传来：“千叶！”
　　听到这个声音千叶仿佛看到了希望的曙光：“哦！我在这，我在这！摩西摩西！”
　　人生啊，就是如此大起大落。


第一百零九章 所以说小boss都是脑残
　　“自来也，什么都别说了，我们赶紧去怒涛的基地好了，我要赶紧干掉他！”千叶一脸激动的看着自来也，让自来也摸不到头脑，也不晓得这是什么情况，最后还是自来也去探查了一番，才知道怒涛的基地在哪。
　　今夜就是众人进攻怒涛的夜晚，因为怒涛的目标是风花小雪，所以不能让小雪一个人留在这里，只能找一个人来保护她。
　　但是鸣人和金抵挡不住雪之国的忍者，能挡住的只有自来也和勉强挡住的千叶，没有办法，因为那个查克拉铠甲真的是太棘手了，弄的自来也每次使用忍术都需要加大查克拉输出，而自己的体术又没有像千叶那种怪力。
　　最后决定又自来也，金和鸣人，分别从三个方向开路，在三人进入过了一段时间后，千叶再带着风花小雪直接去怒涛的房间，一口气干掉怒涛，简直完美，顺便一提这是鸣人提出来的，千叶和自来也也不知道什么好，便点头称是，只有金愣了一下，老是感觉有什么不对。
　　“好了好了，不要管那么多了，有我蛤蟆仙人在，绝对不会有问题的。”by自来也
　　“没错没错，我们现在的战力可是完全碾压对面啊！”by鸣人
　　“哼哼哼，颤抖吧！”by千叶
　　“哈哈哈哈哈哈！！”x3
　　金有些不太放心的说道：“真的没有问题么？感觉漏洞很大啊......”
　　“没有问题的金，这么简单直接充满魅力的计划，绝对可以成功的，再说还有我保护她一点问题都没有。”千叶摆了摆手，示意金放心就好，出什么事大不了自来也顶着呗。
　　-------
　　“怒涛大人，那些忍者入侵了。”
　　“那些白痴，竟然直接在监控器下说出自己的计划，真的是蠢的无可救药，算了，让我去会会他们吧。”
　　---------
　　“好了小雪姐，里面的战斗声音已经出现了很长时间了，我们现在进去吧。”千叶回头对风花小雪说道。
　　“恩。”小雪一点头，千叶便在前面开始从当初决定好的，离三人战斗的地方最远的方向开始入侵。
　　果然不出意料，千叶好小雪非常顺利的前行，中间没有出现任何一个忍者来打扰，弄的千叶还怪无聊的。
　　随着继续的推进千叶带着小雪来到了一个特别大的房间，这个房间空旷的不得了，千叶好奇的继续前进，刚走一步地下就出现了什么东西，虽然不知道是什么但是千叶还是快速的吧小雪推了出去。
　　“千叶！”等小雪再次看到千叶的时候，发现整个房间已经被笼子给覆盖住了。
　　“卧槽，不会真的以为这个东西就能拦住我吧？”千叶无语的看着这个笼子，真的是太小瞧了我了吧，说着千叶便直接打算用蛮力拉开这个笼子。
　　“啊！！！！”
　　“千叶！”
　　就在千叶刚刚摸上的时候，瞬间激起一股电流，千叶冒着烟倒在地上，他这回可算是知道小智被比卡丘电的时候是什么感觉了，爽的不得了。
　　“卧槽！这个有点爽啊！”千叶立刻起身，惊讶的看着笼子，怎么说呢，腰不酸了腿不痛了，浑身有劲啊！
　　“啊？”本来还在担心千叶的小雪顿时有些反应不能，看着千叶一遍又一遍的把手放在笼子上，随后倒地又爬起........
　　这个时候怒涛出现了，他无语的看着里面的小子.....有点变态啊....
　　“你还真的是让我看到了一场.....意外的...景象......”
　　“你就是怒涛？来来来，我们一绝胜负吧！”
　　怒涛笑了笑说道：“不着急，我们玩个游戏好了。”说着怒涛拍了拍手掌。
　　只见千叶所在的地板突然打开，千叶一个不注意掉了下去，里面像是山洞一般，之后看见怒涛和两个人抓着小雪一起下来了，不过他们的区别就是中间隔了一层又一层的铁柱子。
　　“风花小雪,我不会强迫你，我只要你主动吧六角水晶交给我，我就放过他如何，哦对了，重头戏还没有出现。”
　　随着怒涛的声音落下，山洞中出现了少说有10多个人，每个人身上都穿着查克拉铠甲，见到千叶二话不说上去就开始揍，单纯的体术。
　　见到这些人袭来千叶不懈的一笑，笑容被怒涛看见，只听他说道：“不懈么？我知道你的力气大，不过我这个可是专门对付体术忍者的哦。”
　　“我管你是什么东西！”说着千叶一拳就轰在了一个冲过来的忍者身上，随着一身巨响，那人只是后退了几步而已，随着那人的后退小雪惊恐的发现千叶的手上已经流出了血，，千叶因为剧痛额头不停的冒着汗。
　　“忘了告诉你，它同样的会破坏你的查克拉，怎么样风花小雪，只要你把六角水晶主动的交给我，我就放过他如何。”怒涛对着小雪说道。
　　小雪，颤抖的把手放在自己胸口的六角水晶上，打算要把谁水晶交给怒涛：“我....”
　　“别听他的，这点东西我还不在乎！”千叶大声的对着小雪喊道，查克拉瞬间包围了了自己的手，伤势随着查克拉的出现瞬间恢复。
　　“上！”
　　随着怒涛的声音，那十几个人瞬间冲了上去，千叶不断的击退对方，同时也用查克拉不断的治疗自己的伤势。
　　“停手！我给你！”小雪看着千叶不断的被包围，甚至被攻击到，终于受不了了，把六角水晶从脖子上拿了下来。
　　看到这一幕的千叶头一歪把攻击闪躲掉喊道：“不能给他！我都努力这么长时间了！而且我也答应你了，你这么做我不甘心！”
　　听到千叶的声音，小雪又犹豫了。
　　“来吧，不想让他受苦是吧，交给我就好了，反正也不是什么重要的东西。”怒涛继续劝说这小雪，这种感觉，真的是比抢到要舒服的多。
　　“我给你！”说着小雪便把手中的六角水晶递给怒涛，看到这一幕的千叶不知道为什么就是很生气，生气的不得了，这么说小雪是不相信自己？
　　“啊！！”
　　千叶顿时生气的大叫了起来，引的怒涛和小雪把视线移到千叶的身上，只见千叶身上有什么东西掉了下来，就像是小珠子一样，正是千叶身上特制的负重，千叶感受了一下久违轻松的身体。
　　众人只觉的眼前一花，就看到其中一个忍者瞬间被打飞，虽然千叶手上还是有着伤，但也被瞬间治好，因为速度的加快让攻击变得更加的强力，没有负重让千叶不用分出一些力气来抵御负重的重量，每一拳都让一个人昏迷，怒涛惊恐的看着这样的千叶，当下就直接拿走了小雪手上的六角水晶。
　　“你给住手！！”
　　千叶不顾电流，冲破牢笼的束缚，来到怒涛身后，一拳就把怒涛打倒在地，拿回六角水晶扔给小雪。
　　“千叶...对不起.....”
　　“哼！”千叶一扭头....我生气了！！
　　(ノ=Д=)ノ┻━┻


第一百一十章  遗忘
　　等到众人来的时候正是千叶用小雪的六角水晶打开宝藏的时候，所有人都很激动这可是一个国家的财宝啊有没有，当打开的那一刻看到里面只有一个像机器一般的东西时千叶才想起来。这里根本没有秘密宝藏啊！
　　千叶不爽的撇了撇嘴来到同样失望的自来也身边，鸣人好奇的问道：“千叶，你说那个东西是干什么的？”
　　千叶抬头看了一眼鸣人说道：“发热器。”随后重重的叹了口气，静静的看着地面的冰开始渐渐的融化，就连被千叶打晕的怒涛也醒了过来，惊讶的看着地面，他不敢相信自己等待了十多年的宝藏竟然只是发热器，便开始发难。
　　就在千叶自来也等人打算干掉怒涛的时候怒涛突然一捂自己的胸口，之后软倒在地没一会就失去了气息........
　　“千叶...你知道这是怎么回事么？”自来也从来没有见过这种情况，便对深得纲手真传的千叶问道。
　　千叶挠了挠头：“我也不太清楚啊，是不是哪里心脏有问题了....那叫什么怒气攻心？反正应该就是那个意思吧。”
　　“呐~你愣什么神呢啊？”千叶走上前拍了拍正在愣神的风花小雪，被惊醒的小雪看了看千叶，又看了看发射器继续开始想着什么。
　　千叶一看小雪又没有理自己心中被一股淡淡的忧伤所充满，就在刚刚还不相信自己，现在又不理自己，难道着发热器的打击就对她那么大？不对啊，比起宝藏什么的不是更想要春天来着么？
　　“走啦走啦，真是无聊死了。”千叶说着便转过身，对自来也等人说道，自来也眉毛一挑向千叶小声说道：“可是我的亲热天堂还没有在这里全国普及呢啊。”
　　千叶顿时一愣，有道理啊，这可咋办就在千叶和自来也商量对策的时候三太夫赶了过来，经过三太夫的游说小雪决定当女王..........听到这消息的一瞬间千叶和自来也顿时兴奋的不得了，什么不快通通抛在脑后，两人的脑海中只有一句话‘要普及了！’
　　鸣人和金看着不知道为什么在听说小雪当女王的时候突然兴奋起来的两位，又不是他们当......
　　随后众人一起移步来到了三太夫安排的住处，一起等待风花小雪上位，自来也和千叶计划的特别好，等她上位了，自己两人就去和风华小雪商量，相信看情面上应该会同意吧.....实在不行退一步也好，可以卖给喜欢的人嘛是不是？
　　--------
　　是夜.......
　　此时的千叶正美美的睡着，房间的门被轻轻的推来，漆黑的房间看不到来人的面貌，此人慢慢的向着千叶的床走去，一步两步，渐渐的逼近千叶。
　　“唔~~大小姐~~不要~说教..........呼~”
　　刚才仿佛被吓到的人松了口气，跪坐在地上摇了摇千叶“千叶，千叶，醒醒我有话要和你说。”
　　“恩~~~睡觉呢~干什么啊~”千叶睡梦中感觉有人晃自己，无奈的揉了揉眼睛抬头看向来人，因为离得近所以大概看清了来人是谁。
　　“你来干嘛？”迷迷糊糊的千叶下意识就说出了这句话。
　　“你还生气呢？这个给你了，有时间记得来。”说完放到千叶手上一个圆柱一样的东西，就离开了，结果千叶也不知道为什么一睡就睡了好几天，等千叶醒来的时候自己已经快到木叶了。
　　从自来也的背上跳了下来，疑惑的问道：“怎么回事，这是哪？我是谁？”
　　“........我还好奇你为什么要睡这么长时间，行了我们快到木叶了。”自来也无奈的摇了摇头，当时的千叶真的是死活都叫不醒，要不是金用用千本扎了扎千叶告诉众人起那也只是睡着了，不然风花小雪真的就哭出来了。
　　“等等等......上位仪式呢？亲热天堂的热卖呢？我的限量版呢？”千叶一脸懵逼，自己只是好久没有睡的这么舒服了，所以就索性睡了个好觉罢了，这要是在幻想乡还用灵体的时候，一觉不得睡个几天半个月啊。
　　“上位在你睡觉的时候就已经结束了，至于普及我的亲热天堂.....她看了两眼就给我否了，无论我说什么她都不同意......”自来也一脸的沮丧，怎么这么有技术含量，即高雅又富有内涵，深度挖掘哲学与艺术的书会遭到无情的否定呢？
　　“喂喂喂！鸣人你为什么一直看着我，你想干什么？”千叶刚要惋惜，就感觉到了鸣人一直再看着自己，看的自己浑身都不舒服。
　　“没什么....就是有点羡慕的说.......”
　　“哈？我发生了什么？”
　　“千叶你还不知道么？”这时候自来也也有点羡慕的看着千叶，指了指千叶的包包。
　　千叶好奇的翻了翻包包，发现里面有一个圆柱形的卷轴，是自己从来没有见过的........
　　“我靠！我的花呢！谁把我的花给偷走了！！”千叶没有注意多出来的卷轴，反而注意到自己包包里井野给自己的黄色蝴蝶兰不见了，自己明明有好好保存的啊！
　　“蝴蝶兰？你说是这个？”这时候鸣人从自己的包里拿出了一个小瓶子，正是井野给千叶的黄色蝴蝶兰，千叶看到花快速的就从鸣人的手里拿了回来，松了一口气把它好好的保存在自己的包包里。
　　千叶突然看向鸣人问道：“为什么我的花会在你那？”
　　“啊?哦这个啊，是小雪姐姐临走给我的，说是在客房发现了这个，估计是咱么谁掉下的，就给我了。”
　　“这样啊.......”千叶开始思考要不要把自己的花换一个地方，至少不会让它随意掉出来的地方。
　　“千叶啊，你就别发呆了，还不快看看你手里的东西。”自来也好心的提醒道，千叶这才疑惑的打开那个黑色的小卷轴，震惊了！
　　自来也拉过鸣人凄惨的说道：“鸣人啊....你说我们师徒俩什么时候能有这种运气啊....你看看人家，师傅是火之国公主，徒弟是雪之国顾问，你能不能给我长点脸？”
　　鸣人嫌弃的看着自来也：“好色仙人，还不是你太好色了，小雪姐姐看到你的书就仿佛看变态一样。”
　　“我那是艺术！”
　　-------
　　“井野！我回来了！”
　　“千叶你回来了啊！签名呢？”
　　“............”
　　“..........你的钱没有了。”
　　“不要啊！！”
　　谢谢小恩(≧?≦)谢谢(*°?°)=3


第一百一十一章  你好花火
　　在回到木叶后，中忍考试的最后一场就要开始了，就在千叶无聊的时候，爱莎告诉自己发现了本源碎片的气息，让千叶好好找一找。
　　千叶想了半天也不知道本源碎片可能出现在哪里，只好走一步算一步了，如果再入侵开始之前都没有出现，那么最有可能出现的就是在四紫炎阵中了。
　　先是找到三代希望自己能和三代一起在看台上看比赛，不过被拒绝，说是什么大人的事小孩少参合.....
　　千叶无奈之下只好打算等佐助和我爱罗战斗开始的时候偷偷潜入到三代身边，这样等四紫炎阵开启的时候自己就不会错过了。
　　一大早井野就和千叶一起来到比赛场地，选了一个视线很好饿座位开始等待比赛开始，没一会日向日足带着雏田和花火就一起来看比赛了，日足看了一圈一下就看到了四季千叶，便来到了千叶身旁问道：“你好，这里没有人吧？”
　　“恩？哦没有人没有人。”千叶本来打算叫点什么的，后来发现自己不知道怎么称呼对面啊，叫叔叔？怕是会被拍死，叫日向族长？自己又不是日向一族的....完全不晓得怎么叫啊。
　　“啊！日足叔叔你好！”井野也发现了日向日足，便打起了招呼。
　　“井野么，你的比赛我看了，实力又进步了不少啊。”
　　“没有没有，要是实力真的进步了也不能没有进最后一场考试了。”
　　“不要灰心，你还小，以后的你一定会比你父亲要强的。”
　　..........
　　我说....你们这样隔着我聊天我很尴尬啊，侧过头正好看到雏田再看自己，便对雏田摆了摆手，雏田见千叶摆手也害羞的对千叶打了招呼，千叶还看到了一旁的小花火，便也对花火摆了摆手，谁知道花火一扭头没有理千叶.......
　　正在和井野说话的日向日足看到了千叶和自己女儿们打招呼，便对千叶问道：“千叶，听说你教了宁次我们日向一族失传的秘术？”
　　“啊？恩.....算是吧，也不是特别厉害......就是听公主说的，我也不知道是真的还是假的.......”公主啊....反正你现在也不在...所以我就先甩锅了哈....万一你知道了可千万不要介意啊.....
　　“真的是很谢谢你，我甚至听说宁次现在能让迈特凯都在战斗中发愣，这绝对是一种很强的秘术啊。”日向日足原本威严的脸，这时候却带着笑容，让千叶有些不知所措，按理来说日向日足不是那种威严慢慢，之后让你干什么你就要干什么，绝对不许反抗的那种人么？
　　不过说到宁次千叶觉得还是帮宁次一把好了....怎么说都把宁次坑的那么惨....
　　“日足大人......”
　　“不用叫的这么生分，你不仅是火影大人的徒孙，还教了宁次这么厉害的秘术，甚至我还听说你要教雏田，你对我们日向家做出了这么大的贡献，所以随便叫就好了。”
　　“呃...那叔叔？”
　　“可以。”
　　..........没有想到你竟然是这样的日向日足！！
　　“这个..叔叔啊...宁次父亲的事情您没有告诉他么？”
　　日向日足沉默了一会对千叶说道：“是纲手大人告诉你的是么？”
　　千叶尴尬的点了点头：“我觉得您还是告诉他比较好，至少能让他放下心中的石头，他会进步的更快。”
　　“哎...你说的有道理，其实我也发现了，我也有心想告诉宁次，毕竟宁次是我弟弟的儿子.......”
　　千叶想到了一个可能性....
　　“您不会是开不了口吧？”
　　日向日足点了点头，身为一个族长，好多的事情都需要自己去衡量，甚至有的时候族里的长老们更是恶心人，所以不论做什么都需要好好的考量一下，不然一旦被别人抓到什么把柄，日向一族就很可能想宇智波一族一样被灭族。
　　“这个...我觉得你还是好好的吧事情都告诉宁次，找一个没有人的地方，至少你那个时候放下你身为族长的身份，而是作为一个大伯的身份来和宁次好好的聊一聊。”
　　“谢谢我会好好考虑一下的。”
　　不是千叶事多，而是现在的宁次真的被自己给弄差了，这要是在这场战斗中宁次赢了鸣人的话.....那岂不是就没有之后日向日足向宁次道歉的一幕了？那宁次不就一直放不下这心结，就算通过自己宁次已经开始在乎雏田保护雏田，但是和日向一族终究有隔阂。
　　怎么都感觉如果这个事没有处理好，宁次可能就真的不会强大了.......
　　“对了千叶，你还不认识我的小女儿吧，来我给你介绍一下。”说着日向日足便对花火招了招手，示意花火过来。
　　花火非常听话的走了过来对千叶说道：“你好，我是日向花火。”
　　千叶微微一笑回到道：“你.......好？”
　　千叶发现花火在对这几疯狂打量着，正当要说什么就见日向花火说道：“我告诉你！我是不会把姐姐让给你的！”
　　“...........那个...从何说起啊.....”
　　“花火，不要乱说话！”日向日足不知道花火为什么这么说。
　　“父亲大人，我没有乱说，姐姐这么温柔强大，为什么会喜欢他啊！”
　　被波及到的雏田顿时双颊通红，断断续续的说道：“花花...花火....你..你你在..说..说..什么啊！”
　　井野在旁边看着雏田的表现心中有些无奈.....就千叶这个脑袋她早都想敲开看看到底是怎么回事了，不论对谁都是一如既往的温柔，但这温柔不掺杂别的成分，就像是善良过头一样，只要没有触及到千叶的底线，千叶他哪怕是敌人，也会放过一条生路，不过该下手的时候确实会下手就是了。
　　但是这些都不重要，重要的是千叶笨，路痴，对钱特别的执着.....也不算执着就是只要是贵的东西死活都不舍得用就是了，最最最重要的就是脑袋有包，时不时的会发人来疯，还自带一种想欺负他的光环。
　　所以说雏田这个性格啊......基本上是不可能了，除非有一天千叶不会发人来疯，不会再迷路........
　　“花火是吧....你在说什么啊...我怎么有点听不懂....”千叶无奈的看着花火，雏田不是对谁都那样么.....反正就是内向的不得了，见谁都会害羞的么？
　　日向日足就这么静静的当着吃瓜群众，脸上挂着笑容，也不说话.....
　　“第一场比赛，旋涡鸣人对日向宁次，现在开始。”
　　“啊！比赛开始了！”
　　听到声音千叶果断的揉了揉花火的头，示意花火比赛开始了，毕竟比起这些现在千叶更担心的是鸣人和宁次的战斗是不是和自己知道的一样。
　　雏田有些失落的看起了比赛，日向日足把一切都看在了眼里........


第一百一十二章 惊喜......
　　结果战斗开始了，也不知道为什么宁次竟然说的和自己知道的差不多，这就很尴尬了，记过一直到佐助开始pk我爱罗，全是千叶知道的剧情，既然如此那就没有办法了！
　　千叶与井野日足道了上厕所，便开始向着三代那里溜去，来到了火影看台的上方，之后藏在房顶的最边缘的，之后再给自己弄上个幻术让自己的精神力包囊自己的全身，让自己不被发现的同时，还能躲开四紫炎阵简直聪明的不得了。
　　“爱莎，你上次告诉我发现本源碎片的时候是在哪？”趁着还有时间，千叶向着爱莎问道。
　　“怎么说呢小主人，这个感觉很乱，确实是在木叶，但是好像分成了好多份一样。”
　　“好多份？”千叶疑惑的问着爱莎，为什么本源碎片会分成好多份？等等......这东西叫本源碎片来着吧.....
　　“爱莎，你说本源碎片散落在别的碎片，有没有可能这个地方的本源碎片会又碎成更多的碎片散落在这里呢？”
　　随着千叶的问话，一阵沉默出现，等了好一会的千叶实在忍不住了：“爱莎你倒是说话啊？”
　　随着一声重重的叹息爱莎说道：“小主人你是不是弄错了什么？”
　　“啊？我弄错什么了？不是本源碎片么，感觉这么久了碎的更多了也不是没有可能啊？”
　　“........好吧，那小主人你告诉我你想象中的本源碎片是什么样子的？”
　　千叶想了了果断的说道：“应该是像什么宝石的碎片，或者玻璃的碎片吧。”
　　“行了小主人，趁着你没事我给你科普一下得了，本源呢是有没有具体形象的，是一种力量，所以本源一旦破碎就会变成类似于气体的存在，所以呢你要做的只是用盒子，把本源碎片给吸收，之后会盒子会自动传送给本源的原本世界。”
　　千叶沉默了，这种具体的流程还真的是第一次听到......所以说.....不怪我~嘿嘿嘿~
　　“小主人，你现在是不是在想我没有和你说过，所以不怪你是不是啊？”
　　“啊哈哈，没有错啊，因为确实不是我的锅，为什么要怪我？”
　　又一声叹息想起，只听爱莎说道：“其实还真怪你，因为我和你说的时候你睡着了，所以我是说过的。”
　　...........是酱紫么？
　　“对了奈亚子好像又话要对你说。”
　　“摩西摩西，千叶小妹妹~”
　　“.......叫哥。”
　　“不要！你那么小，才不会叫！对了，你还记不记得你问过我有没有看到本源碎片？”
　　千叶疑惑的问道：“你怎么这么问我？难道.....果然是你拿的是么？”
　　“不是啦~我记得在死神哪里看到过~”
　　“......所以呢？怎么拿？要我再死一次么？”千叶无奈了，在死神那怎么拿啊！
　　“这倒是不用啦~我记得你好像知道我其中一个真身来着？”
　　“你的分身？我想想.......”千叶不断的在脑海中寻找奈亚子的真身.......卧槽！不是那个长的和痩版蔓藤怪似的那个吧？
　　“奈亚子...你不是说全身上下都是蔓藤，之后头上有一堆触手，还长着一个超大号，和你头上呆毛挺像的角，还有手像是怪兽的那个东西吧？”虽然想了好几个奈亚子的真身，不过印象最深刻的还是那个东西，毕竟别的身体还能有个勉强形象，但是那个.....有点....恩...说不出口......
　　“什么叫那个东西，你这么说很过分啊！”
　　千叶汗了一个先：“那你让我怎么形容啊！”
　　“你就说很可爱不就好了~当时我也是感觉那个身体很可爱呢~不过现在比较喜欢我现在的身体就是了。”
　　千叶无奈了，好好好怎么说都好，只要你觉得可爱就行.......
　　“话说你到底要说什么？为什么要问自己的另一个身体？”
　　“哦！是这样的，当时死神不是出去了么，因为那里太无聊了，所以我就把它放在那里了，因为它也可以吸收灵魂，就像死神一样，我可以让他把本源碎片拿过来~”
　　“那你还在这说废话！还不快去给我拿！”果然就是你！既然是在死神那里那肯定就是奈亚子带来的！害得我找了那么长时间！
　　“.....但是它过不来啊，只能通过召唤才能出现啊.......”
　　“召唤？你不是说尸鬼封尽吧！那东西会死的好吧！”
　　“不不不，虽然我不知道你说的是什么，但是确实这里有个忍术和那个挺像的，但是那也只是由死神来决定拿不拿走你的灵魂，所以说你要是召唤的话，我是不会放过.....我是不会收取你的灵魂的！”奈亚子认真的声音传出来。
　　“你刚才不会是想说你不会放过我的灵魂吧？”
　　“呀呀呀~怎么会呢，我那么乖巧~”
　　“叉子伺候哦~”
　　就在奈亚子和千叶开始互怼的时候，爱莎插道：“小主人，你别高兴得太早了，既然我在这里感受到了本源碎片的气息，就表示，还有一部分落在了别人的身上，只是说对方没有发现而已。”
　　“....不会吧...那我.......”
　　“小主人，快去看看外面，好像又两股特别强大的气息出现了！重要的是你被发现了！”
　　听爱莎这么说千叶赶紧回神，结果刚回神就听见一个一长蛇嘴向着自己冲了过来，吓了千叶一跳，赶紧一个驴打滚躲开。
　　“千叶！你怎么会在这里！”
　　“哦？老师，你不给我介绍介绍么？竟然能来到四紫炎阵中？”
　　啊？四紫炎阵？千叶快速的看向四周，发现自己竟然在四紫炎阵中，而对面的三代和大蛇丸好像已经打了有一阵了........
　　“那个....大蛇丸..不，蛇叔....咱商量一下能不能让我出去一下......”千叶深深的怀疑自己算错了距离，明明记得刚才的位置是在四紫炎阵外面啊.....
　　“那个小孩！怎么回事！他不是四季千叶么！怎么会在四紫炎阵中！”这时在外面进不来的一个暗部说道。
　　三代心中着急，这种战斗千叶一个孩子，怎么可能参与的进来：“千叶，快过来！”
　　听到三代的声音，千叶快速的来到三代的身边：“火影爷爷...不好意思啊，我好像给你添麻烦了.......”
　　在千叶前往三代身边的时候，大蛇丸也没有阻拦，一个杂鱼而已，轻轻松松不就解决了，只是感觉很好奇千叶的身份。
　　“小主人！我感受到本源碎片的气息了！在那个人的手上，他的灵魂好像掺杂了一些别的东西！”
　　听到声音，千叶把目光看向大蛇丸....好像麻烦了啊......
　　(o﹃o?)


第一百一十三章  回家（上）
　　大蛇丸好笑的看着千叶，一个只有下忍的小家伙竟然能跑到自己的四紫炎阵来，真的太有趣了。
　　“小子给你个机会，介绍下你自己吧。”
　　“四季千叶.........”卧槽啊，这怎么打啊！
　　“哦？你就是纲手的弟子啊，竟然这么弱，放心我会给纲手一个面子让你死的痛快点。”
　　随着大蛇丸的声音落下，大蛇丸的手顿时变成了蛇向着千叶的脸重了过来，千叶顿时吓了一跳，他不知道这些蛇自己的拳头好不好使，正在千叶不知道怎么办的时候三代的声音传来。
　　“土遁，土流壁！”
　　顿时两人面前出现了正好挡住两人的石壁，三代拽着千叶快速离开，随着一声巨响，潜影蛇手撞在了土流壁上，大蛇丸收回了潜影蛇手伸出舌头舔了舔嘴唇说道。
　　“老师，我看你能护他到什么时候。”
　　“只要我在你就杀不了他！”
　　看着护在自己身前的三代，千叶上前了一步说道：“火影爷爷，我和你一起战斗。”
　　“千叶，你后退，交给我就好，相信我我不会让你有危险的。”三代语气坚决的让千叶后退。
　　千叶却摇了摇头，手中快速结印“火遁！凤仙火之术！”结印完成，从千叶的口中吐出了一堆堆的小火球，向着大蛇丸飞去。
　　“不知死活的小子。”大蛇丸看似随意一闪便把千叶的凤仙火通通闪过，大蛇丸刚落地，千叶就来到了大蛇丸的身后，原来在千叶用完忍术的时候，便直接脱下了自己全部的负重，虽然自己的查克拉，知识，忍术都绝对是被秒的份，但是千叶的速度，和经过纲手‘教育’后的力量，绝对不会差。
　　“天守脚！”
　　明明在用的人是千叶，但是听到这个名字，大蛇丸还是选择了躲开，毕竟曾经纲手的怪力，自己的身体再软也会受伤。
　　千叶的脚重重的落在屋顶上，瓦片四溅，屋顶上顿时出现了一个大坑，不过竟然没有漏，该说不说这玩应质量是真的好。
　　大蛇丸刚落地身后就传来的三代的声音：“土遁！土流大河！”
　　大蛇丸反应不及，被土流大河命中，千叶看见机会这么好，双手结印，快速的向地下一按说道：“雷遁！地走！”
　　雷电瞬间从千叶的手中向着大蛇丸的放上射去，随着大蛇丸一身惨叫，忍术结束的时候大蛇丸浑身焦黑的倒在了地上，不明真相的暗部，在外面就想是看戏一样大声的喊道：“好样的火影大人！四季千叶！”
　　卧槽啊，你这样的真的能当暗部么？你就不能快去救救别的人？非要在这看戏？
　　“大蛇丸，你以为这样的把戏能够欺骗的了我么？”三代对着焦黑的大蛇丸说道。
　　随着三代的声音，焦黑的尸体顿时变得像泥一般，而大蛇丸则像是蛇一样的从地底钻了出来。
　　“真厉害啊，那个小鬼也是，看来纲手把你教的很不错啊，可惜了，你们真的不会以为这样的招式就能杀掉我么？”
　　“喂喂喂！谁也没有这么认为啊！你能不能不要在那自说自话啊！”千叶顿时不爽的大喊道，明明好好的，非要自己一顿瞎扯，还能不能打了，咱还要尽早拿到本源碎片呢！
　　“你......就这么早的急着去死么？那我就成全你好了。”
　　看到大蛇丸开始结印，千叶快速甩出自己平常舍不得用的手里剑，用的还是天天给自己的卷轴里的，那里面大部分都是极品的手里剑啊，不过并没有向天天一样甩出一堆，而是甩出一个......
　　“手里剑影分身之术！”X2
　　三代同千叶一起用出影分身手里剑，而这时大蛇丸的身前已经出现了两个棺材，千叶一看是秽土转生...没办法了，自己又不会解......
　　眼看着第三个棺材就要出来，千叶明显的看到了棺材上写着四，心中猜测这个到底是不是四代。
　　随着三代的结印，第三个棺材还没有完全出来，就被拽了回去。
　　“算了，不过就算只有两个，你们会怎么面对呢？老师。”
　　随着棺材打开，里面出现了初代和二代......千叶感觉自己绝望了，自己什么时候能找机会剁掉大蛇丸的双手啊.....这下可好，又来了两个影级强者，自己莫不是要凉？
　　“好久不见啊猿飞。”
　　“哦，是你啊，你也上了年纪猿飞。”
　　初代看到猿飞身边还有一个小孩子便问道：“猿飞，这个孩子是。”
　　三代说道：“他啊，是纲手的徒弟叫四季千叶。”
　　“哦！小纲手竟然都有徒弟了！”
　　“初代爷爷你好！”
　　这时候大蛇丸打断道：“好了好了，你们几个老头子加上个小鬼能不能不要闲聊了，我们快点开始吧~我有点. . . 等不及了。”
　　说着大蛇丸双手分别拿着一个手里剑，上面系着一个符咒伸进了两人的脑袋中，让千叶看的一阵无奈，随着大蛇丸把手伸了出来，初代和二代便向着两人冲了过来。
　　“千叶你小心！火遁！火龙炎弹！”
　　三代的口中喷射出了一条比千叶见到的火龙弹还要巨大的火龙向着大蛇丸的方向冲了过去。
　　却被二代用水遁给阻挡，空气中随着火焰与水的碰撞，爆发出了大量的水蒸气，千叶一看这是机会啊，趁着空气中有大量的水蒸气，飞快的向着大蛇丸冲去，高高跳起随着这个高抬腿，狠狠的向着大蛇丸踩去。
　　千叶用的是自己从来没有用过的通天脚，虽然威力大但是不如天守脚来的直接，而且用的查克拉太多了，但是这么好的机会还不如拼一下好了。
　　水蒸气刚刚散去，大蛇丸就看见了千叶向着自己冲了过来，就在千叶开心的以为能命中大蛇丸的时候，初代挡在了大蛇丸面前，在初代手断掉的同时，另一只手把千叶打飞。
　　倒飞而出的千叶被三代接住，三代注视着初代被千叶踢断的手臂，看着手臂开始慢慢复原，看来只有打败大蛇丸才能解除这个忍术了。
　　刚想有行动就听见初代说了一声“树界降临！”三代暗道不妙，赶紧把千叶向自己后方甩去，手马上就放进了自己嘴中，想要召唤猿魔。
　　谁知自己的速度没有忍术的速度快，被抓了一个正着。
　　被三代甩到后面的起那也并没有在树界降临的范围，直接拿出了与纲手通信的卷轴，手里剑在手中一滑，直接按在了卷轴上，随着白烟出现了一直小蛞蝓。
　　“蛞蝓大人，你赶紧让公主来支援！”
　　谢谢灵刀樱吹雪大大~还有幽月~木马~


第一百一十四章 回家（中）
　　“不行啊千叶，纲手公主正在湿骨林修炼仙术呢，正在关键时刻不能来啊。”
　　千叶听着蛞蝓说的话一脸的懵逼，怎么这个时候公主去修炼仙术了？我记得公主不是从来没有去练仙术么？虽然不知道为什么就是了。
　　“不对啊！公主从来没有打算去练仙术的，怎么现在练上了啊！”千叶语气飞快的向蛞蝓问道，生怕自己说的慢了点，三代就先凉了。
　　蛞蝓用着在千叶眼里是鄙视的目光看着自己，虽然不知道蛞蝓的眼睛在哪里就是了：“还不是因为你，纲手公主说怕你出什么事，所以就去修炼了。”
　　唉~公主啊......我真是太感动了！！
　　“蛞蝓大人，我能不能通灵你啊？就本体就行，实在不行像蛤蟆文太差不多大的也行。”
　　蛞蝓摇了摇头说道：“你的查克拉只能召唤我这个分身大小的，哪怕再大一点你也召唤不出来。”
　　“那为什么我召唤你了也没感觉查克拉有下降啊？”
　　“那是因为卷轴上纲手公主的查克拉，这样在纲手公主的查克拉没有耗尽的时候，我可以帮帮你。”
　　千叶叹了口气，看着巴掌大的蛞蝓一脸的无奈....就现在这个大小怎么帮？
　　“忍法！通灵术！”
　　听到三代的声音，千叶赶紧向着蛞蝓说道：“行蛞蝓大人，那你就先帮帮我吧！”
　　“好的。”说着蛞蝓飞快的爬到了千叶的头上....那种黏糊糊的触感让千叶打了一个哆嗦。
　　“我现在不能帮你干什么，但是我可以治疗你受到的所有伤，只要你不大量的动用忍术，以纯体术战斗的话你可以撑好久。”
　　“纯体术？真的没问题么？”千叶边向着三代的方向跑着，边和蛞蝓说着话。
　　“没有问题，无论你受了多重的伤，无论你的身体再累，我也能让你恢复如初，等到纲手公主的查克拉用尽之前我就会告诉你，等我回去了，只要纲手公主修炼完成，我就告诉她，把她直接送到你这里来。”
　　“这样啊！好的好的好的！我千叶在没有悔悟棒的时候也能大发神威了！”
　　——...-----
　　“恩.......怎么回事？”这时候井野竟然从幻术中醒了过来，至于为什么醒了过来也归功于千叶老是用幻术来偷取自己上缴的钱，所以井野的幻术抗性高了不少，看着四周的群众都被卡卡西和迈特凯保护了起来，来到正在努力恢复查克拉的卡卡西身边问道。
　　“卡卡西老师，发生了什么事！”
　　卡卡西睁开了眼睛，看到是井野便向井野大概的解释了一遍，这时候的木叶和砂忍已经停止了战斗，都在一起围剿这剩余不多的音忍，还有大蛇丸召唤的大蛇。
　　“千叶呢！卡卡西老师，你有没有看到千叶！”
　　“千叶么？没有看见，从开始就没有出现过。”说着卡卡西下意识的看了一眼火影大人战斗的地方，如果没有记错的话，刚才有过一瞬间在那里看到了千叶，不过卡卡西不打算告诉井野，毕竟井野和千叶的关系那么好，如果千叶真的出了事怎么办。
　　那里面还是两个影级忍者的战斗，就更不好让井野知道。
　　“千叶么？阿达！木叶大旋风！呼....刚才有在火影大人战斗的地方看到过他。”
　　“..........”卡卡西第一次出现了要把迈特凯干掉的心情，真的是猪队友。
　　听到千叶在火影大人战斗的地方，当即向着楼上跑去，卡卡西一见不妙就打算打晕井野，谁知道正好一个音忍杀了过来，无奈之下卡卡西只好格挡音忍的攻击，快速的用千鸟干掉这个音忍，当他看向井野的方向是，井野已经不见踪影。
　　看着又重新出现的音忍，卡卡西分身乏术只好专心先清理剩下的音忍。
　　正在井野向着楼顶跑去的时候，一个音忍出现，手中的手里剑像着井野刺了过去，本来实力就不高的井野，慌乱之下没有办法闪躲，只好拿出手里剑打算和对方硬拼。
　　“影子模仿术！”就在两人要对上的时候一个声音出现，顿时那个音忍听了下来，而井野刺穿了对方的心脏。
　　“鹿久叔叔！”
　　“井野！你在这里干什么！快点去避难！”
　　“不行父亲！凯老师说千叶在火影大人哪里！”
　　“什么！”亥一大吃一惊，火影大人的战斗他是知道的，火影大人正在和大蛇丸战斗，希望千叶不会进入到四紫炎阵中。
　　“亥一，你和井野去吧，剩下的交给我和丁座就好了。”鹿久看着自己挚友担心的样子，以他的智商还能不知道怎么回事？当即就向着亥一说道。
　　“去吧亥一！记得这次赢了之后请我们吃烤肉就好！”丁座也竖起拇指对亥一说道。
　　“你们...好！等结束了我们好好去吃一顿！”
　　说着亥一便带上井野，一起向着火影大人哪里赶去。
　　“影子缚颈术！”
　　“部分倍化之术！”
　　--------------
　　“火影爷爷！”
　　“千叶你还不快离远点！”三代一棍子逼退初代，口中冒着血对千叶喊道。
　　“小鬼，猿飞说的不错，这不是你能参与进来的战斗！”
　　“没问题，我有蛞蝓大人在，蛞蝓大人，你去火影爷爷那待一会治疗火影爷爷，我先自己扛一阵。”
　　“你小心点千叶。”
　　在千叶和三代擦肩而过的时候，蛞蝓便暂时转移到三代的身边，给三代治疗，三代顿时感觉自己身上的伤痛消退了不少，继续舞这棒子打着初代和二代。
　　千叶速度飞快的向着大蛇丸冲去，手中凝聚力量打算向着大蛇丸轰过去，大蛇丸笑着伸出舌头舔了舔嘴唇，举起刚才在三代通灵出猿魔时拿出的草雉剑。
　　正在向前冲着的千叶直接一个刹车，快速的转弯........
　　“火影爷爷，我来帮你！”
　　说着一拳就打在了二代的身上，力气大的直接冲破了二代的水盾，二代的暂时离场让三代松了口气。
　　因为千叶直接换目标而懵了一下的大蛇丸好笑的看了千叶一眼，一步一步的向着战圈走去，不得不说蛇最喜欢玩弄自己的猎物，之后慢慢的杀死他们。
　　三代看着二代和初代被打断的手脚不停的再生，决定用四代的忍术来结束这个战斗。
　　这时候奈亚子的声音从千叶的心底传来：“小妹妹，在那个人刚结印快要成功的时候打断他,之后由你来继续接下来的召唤术，这样你就能用他的能量召唤我的另一个本体了！”
　　........难受，要不是自己查克拉不够用，那还用的着这么麻烦......


第一百一十五章 回家（下）
　　就在三代打算用尸鬼封尽的时候，大蛇丸突然就拽下了自己的脸，顿时露出了一个.....怎么说...总之是一个女性，脸上带着婴儿肥，脸色白白，怪异的不得了。
　　看到大蛇丸的动作三代顿时惊讶的停下了封印术：“你...究竟是谁？”这个时候三代虽然惊讶，但是心中却有些希望，这个人真的不是大蛇丸，毕竟多年以来的师徒情谊让三代尤为怀念。
　　千叶无奈的看着两人开始了怀念往事和关于禁忌之术的讨论上，不由得叹了口气，怎么自己查克拉就不多呢？要是多，真的是分分钟召唤出代理死神的奈亚子，直接把大蛇丸手上的本源碎片带走，这样自己就完成任务了。
　　听着大蛇丸说什么长生不老多么多么的令人羡慕，只要有了长生不老自己就能多么多么nb让千叶一阵的泄气，最可怕的是还直接道出自己下一个目标是宇智波佐助？所以说外面那三个脑残暗部真的是来看戏的，就连这么重要的信息都没有记，反而让后佐助成功叛逃......决定了，以后你们就叫脑残三暗部了！
　　这要是千叶是火影，肯定让他们回去重新学习，让他们见识见识持续九年教育的真正威力！
　　三代沉思后突然说道：“现在我就来杀掉你，来纠正以前的错误！”
　　“影分身之术！”
　　瞬间三代变成了三个人，千叶一看到这一幕就知道了三代要干什么，连忙凝神屏气注意着三代，好在随后打断他让奈亚子用三代的查克拉召唤出奈亚子的本体。
　　“千叶！”这个时候亥一和井野一同来到了楼上，看到在四紫炎阵中的三代和千叶就要冲上去，却被脑残三暗部其中一位拦住：“你不能过去！四紫炎阵会焚烧一切接近的事物！”
　　“井野冷静一点！他说的没错。”亥一看着里面的四人众的身边同样也有一层小的四紫炎阵就知道除非那四个人自动解除，不然四字炎阵不会被打开。
　　“可是千叶他在里面！”井野疯狂的挣扎着，试图挣脱抓着自己的暗部，自己好带千叶回来。
　　“井野！别闹了！本来千叶就被卷入影级的战斗中，你这样岂不是会让他分心！”亥一大声的对着井野喊道，听到亥一这么说，井野微微冷静了下来，井野本来也不是冲动的女孩，反而在忍者学校的时候，综合成绩第一的就是她。
　　当然了是综合成绩，但是忍者学校看的是三身术和战斗考试的成绩。
　　井野死死的盯着千叶，生怕自己一眨眼千叶就会消失，同时心中还为千叶默默的祈祷，祈祷千叶能够平安无事。
　　在四紫炎阵中的千叶，从井野叫自己的时候就知道井野来了，心中微微一欢，但是现在千叶注意的是眼前，如果这次没有得到本源碎片的另一部分那就不知道什么时候才能得到了，至少千叶知道的得是三年以后，才有机会再次面对大蛇丸，还不一定能够得到本源碎片。
　　那时候不禁三代死了，自己还要真的死去才能去死神的地方，最最重要的一点就是，千叶不想放弃这具由大小姐赋予自己的身体，而且.......他想大小姐了，他想小町了，他想幻想乡了.......
　　这时候三代便开始结印...末..亥..巳..子......
　　亥一和暗部看到这个结印顿时睁大了双眼。
　　“这个印！难不成！”
　　井野目不转睛的看着千叶，对亥一问道：“那个印是什么？”
　　亥一深吸了一口气说道：“那个印是四代火影阻挡九尾的忍术，是把自己的灵魂献给死神，让死神收取敌人灵魂的术......”
　　“那火影大人不是......”
　　“没错.......”
　　...巳..午....
　　“千叶！就是现在！抓住他的手打断他！你来做最后一个动作！”
　　听到脑海中奈亚子的声音，千叶不多想飞快的冲了上去，就在三代刚要结最后一个酉印的时候，千叶的手挡在了中间，并撞开三代，千叶顿时感觉一股强大的查克拉经过奈亚子的帮忙引到了自己的身体，并顺着查克拉的走向结出了最后一个印，酉！
　　“千叶！你干什么！你.........”
　　被打算结印，还别撞开的三代惊讶的看着千叶，他还柑橘叶到自己的查克拉到了千叶的身上，还结出了最后一个印。
　　外面的几人都惊呆了，在惊讶从来有人能用另一个人查克拉结印的同时，还惊讶千叶竟然代替三代施展尸鬼封禁！
　　“千.....千叶！！！”在井野反应过来的那一瞬间，眼泪夺眶而出，眼泪从井野的脸上滑落，滴落在地上碎裂.......
　　“火影爷爷！帮我抓住他们！”
　　向来以大局为重的三代犹豫了，自己已经老了，但是千叶还年轻，况且以后自己怎么向纲手交代啊！
　　“快点火影爷爷！”
　　“幻术！暗行术！”
　　随着初代的忍术出现，千叶只感觉自己置身于黑暗中，便连忙对刚才撞开三代时来到自己肩膀上的蛞蝓说道：“蛞蝓大人，请你告诉我两人的位置！”
　　“千叶.....”
　　就在蛞蝓犹豫的时候，千叶感觉自己的腰间一痛，好像被什么物体割伤一般的疼痛，让千叶大声的对蛞蝓喊道：“快点！”
　　“我..我知道了！”蛞蝓把纲手存留的查克拉全部用上，告诉了千叶初代的位置，在千叶抓到初代的一瞬间变成一阵白烟消失。
　　在千叶抓住初代的一瞬间，奈亚子本体头上的大角从千叶的脖子旁穿过，吸走了初代的灵魂，千叶又顺着刚才蛞蝓的提示强行抓住二代，又是一阵刺痛，千叶的肩膀被刺穿的同时，奈亚子本体又吸收了二代的灵魂。
　　“千叶快点！那个老头的查克拉要不够了！”
　　“我也想快啊！！”
　　千叶再次的向着大蛇丸冲去，大蛇丸快速的后退试图躲开千叶，不让自己被千叶抓住，就在大蛇丸以为自己躲开的一瞬间，只感觉自己被什么东西吸了一下，身形一顿，便被千叶抓住！正是奈亚子从中作梗！
　　“嘿嘿嘿，成功了！”
　　“混蛋！”大蛇丸在被抓住的一瞬间，手中的草雉剑飞快的向千叶捅了过去。
　　“千叶！！！”
　　蕾丝蒂亚~木马~


四格  ......补
　　= =这是之前的端午四格.,....因为出门了，而且没有带稿子就没有往上传，所以现在补上- - 。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。所以作品相关100字还真的是挺麻烦。那么这里就说一下千叶目前为止身上的召唤点好了。目前为止又1260点召唤点...加上马上完成的火影奖励的召唤点 1260 通过换取的技能有 齐木楠雄的隔空取物，和厨艺精通 ....就这样
　　


第一百一十六章 完
　　“千叶！！”
　　随着大蛇丸刺穿了千叶，三代的查克拉也被用尽，奈亚子只好让自己的本体用爪子抓掉了大蛇丸双手的灵魂。
　　“臭小鬼！！”
　　随着大蛇丸的怒吼，口中出现了一条蛇，瞬间变大，一口把千叶整个吞下，又回到了大蛇丸的口中。
　　“可恶，竟然消失了！”
　　“大蛇丸！”此时查克拉已经被消耗一空的三代，看着千叶被大蛇丸口中的蛇吞下，颤抖的站了起来。
　　“可恶...还有战斗力么？哼，算你走运！撤！”
　　顿时四人众解开了四紫炎阵，与大蛇丸一同撤退，在大蛇丸撤退的同时，三代因为查克拉耗尽顿时向后倒下昏了过去。
　　-----------
　　“亥一...井野去干什么了。”
　　“她啊.....唉......应该去千叶的房间里浇花了吧......”
　　------千叶房间
　　井野默默的吧千叶房间的花都浇完，又收拾了一遍千叶的房间，默默的走到千叶的床边坐下，看着千叶的枕头......
　　眼泪不停的顺着井野的脸庞流下..
　　“千叶.....你跑哪玩去了...让你好好的跟我......学习养花...你就是不听.....千...叶.....你快点回来.....我不强迫你了...花我给你养...千叶..”
　　--------
　　“雏田....你来看千叶么？”
　　“....恩....红老师你也来看千叶么.....”
　　“是啊...这小子....也不打声招呼.....”
　　红的手轻轻拂过一块墓碑，上面刻着四季千叶四个大字.....
　　“你说是吧鸣人鹿丸....”
　　“哈？你别闹了.....千叶....千叶他还会回来的.....我得去好好的修炼忍术..不然到时候他该瞧不起我了..”
　　“是吧...”
　　-------湿骨林
　　“呼~总算修炼成功了，这个破仙人模式没想到这么难......咦？静音去哪了？”纲手从湿骨林深处走了出来，大大的伸了一个懒腰，左右看了看发现静音竟然不在。
　　“纲手公主....欢迎回来.....”
　　“蛞蝓啊，静音去哪了？”纲手看着蛞蝓便向蛞蝓问道。
　　“静音小姐她....去木叶找四季千叶去了.....”
　　“哦！去木叶了啊，正好我也去趟木叶好了，正好把千叶接过来，是时候再多教他点东西了。”说道千叶纲手顿时便兴奋了起来，想想千叶这些时间应该做了不少任务弄了不少钱吧？嘿嘿嘿，那就让他上交学费好了~
　　“纲手公主.....”
　　“恩？怎么了蛞蝓？快点说，我还要去接千叶呢~”纲手不耐烦的摆了摆手。
　　“木叶被大蛇丸入侵了.....之后三代火影用尸鬼封尽被千叶打断......千叶用的尸鬼封尽拯救了木叶和三代火影.....”
　　纲手顿时一愣开始颤抖了起来.....
　　---------阎魔殿
　　“小町！你怎么又出去玩了！还把小亚落在了永恒竹林！你说说你这个样子以后可怎么办！那么多的亡灵你让他们怎么办？救你这个样子........吧啦吧啦吧啦.......”
　　小町浑身颤抖，脸色发白，她只感觉整个阎魔殿都充斥着四季映姬的声音无孔不入。
　　嘭！
　　随着一声巨响打断了四季映姬的说话，四季映姬顿时停了下来说道：“怎么回事？有谁来捣乱么？”
　　小町默默的松了一口气，想了想声音传来的方向说道：“四季大人，声音好像是从千叶的房间传来的。”
　　“千叶？”说罢四季映姬便提着悔悟棒便向着千叶的房间走去，小町看着四季映姬的走路的样子，心中默默的为千叶默哀。
　　四季映姬来到千叶的房间，果然感觉到了千叶的气息，推开门就走了进去：“千叶，你还敢回来！你知不知道你......千叶！你怎么了？”
　　四季映姬刚推开门就打算好好的教训一下千叶，谁知道话还没说完，就看见四季千叶浑身是血的躺在床上，床单都被千叶的血给浸湿。
　　小町见四季映姬走了，缓了口气便也向着千叶的房间里走来，毕竟自己好久都没有见到千叶了，也不能算是好久，其实也就几年而已，但是没有千叶的感觉，真的是特别的无聊，也真不知道以前那么多年来自己是怎么坚持过来的。
　　小町刚来到千叶的房间就看见门开着，里面站着四季映姬，床上躺着千叶，千叶浑身是血流满了他的床，小町的脑袋顿时死机，心中只有一个想法‘四季大人生气把千叶干掉了？’
　　“千叶你醒醒！”说着四季映姬便要向前去看看千叶，小町在后面一看到四季映姬向着千叶走了过去，以为四季映姬要继续鞭打千叶，这怎么行？再这么下去千叶岂不是得魂飞魄散？
　　当即就跑进千叶的屋子里，紧紧的抱住四季映姬不让四季映姬再向前一步，同时还大声的喊道：“四季大人不可以啊，你不可以在打千叶了！千叶陪了我们这么多年，你怎么忍心啊！不就是看了你换衣服么，你可以再看回来啊！！”
　　四季映姬看着小町紧紧的抱住自己，不让自己去千叶旁边，抬手悔悟棒便落下：“小町你个笨蛋！快点给我走开！你有时间说这个还不快去救千叶！”
　　就在这个时候，千叶躺着的床一下张开了一个隙间，千叶直接便掉了下去，看到隙间四季映姬才松了一口气，看到是八云紫看到了，如果不出意外应该会送到永远庭交给八意永琳来救治，那么......是时候好好收拾一下小町了。
　　直接震开小町，小町顿时向后倒去，坐在在地上，刚抬头正好悔悟棒就顶在了小町的鼻尖.......小町的脸上流下了滴滴汗水，她算是明白了，刚才应该是千叶在回来的时候受的伤。
　　而自己.....好像干了什么蠢事，小町的脑海中便想起刚才自己抱住四季映姬，并说什么‘不就是他看了你换衣服么，你在看回来啊’的字眼......
　　“那个.....四季大人，有一句话，叫做不知者无罪.....我想我可以再挣扎一下.....”
　　“哼哼哼!”四季映姬居高临下的看着小町，也不说话哼哼的笑着，顿时把小町看的浑身发毛。
　　“那个....四季大人，您还是说教吧.....您这样让我很难受......”
　　“哦？这样么？那我就暗千叶的话来回答你吧，我四季映姬从来没有听过这么贱的要求......吧啦吧啦吧啦......”
　　后来小町称这次的说教是幻想乡的最大一次异变，她已经记不起来自己当时到底经历了什么，一片空白，但是每当自己想尝试想起这段记忆的时候，她的头便会隐隐作痛...
　　谢谢希瓦的守护dada~


第一章  什么时候能好好的治疗我一回？
　　此时的永远亭八意永琳的房间，因幡帝和铃仙心惊胆战的看着，突然就开始从永琳大人的房间里，时不时传来的电光、火光，看的两人头皮发麻。
　　因幡帝缩了缩脖子对铃仙问道：“铃仙啊，是不是你因为躲的时间太长了，所以永琳大人发脾气了？”
　　听到因幡帝的话铃仙顿时打了一个冷颤，强装镇定的回道：“怎么可能，我可是听的辉夜大小姐命令，让我去把小亚小姐给带过来的，只不过出现了点意外......一定是你！因为你没有给永琳大人试药大人才这样的！”
　　因幡帝大眼睛顿时眯了起来：“所以说还是因为你回来的晚了，所以永琳大人才会变成这样，哼哼哼，真像只有一个！就是因为你！你就是罪魁祸首！”
　　铃仙顿时向后退了两步，语气越发的颤抖：“才...才没有....我..绝对不是因为我！”
　　不去理会在外面正在互相推卸这本该没有的责任，让我们看看八意永琳到底在房间干些什么。
　　“唔......头好晕啊....这是......你是.....卧槽！永琳大人你干什么！不要过来！不要过来！”
　　千叶一睁开眼睛就感觉到自己的手脚被什么东西给固定住了，不舒服的动了动自己的身体，才开始看向四周，结果谁知道眼睛往旁边一看，就迷迷糊糊的看见了一个人。
　　微微疑惑之下就看到了永琳象征性的银发，还有帽子，随后就看到了永琳一手中拿着一排像是手术刀一样的东西，而另一只手里则拿着一个装满了不知名液体的药瓶...........
　　“永琳大人！放过我！我什么都没干啊！我冤枉啊！”
　　“我在给你疗伤。”八意永琳无视千叶淡淡的回了一句，便继续把手中药水和手术刀向着千叶的胸口靠近。
　　“啊！！要死了要死了！”
　　还在外面推卸着责任的铃仙和因幡帝，突然就听到了千叶的声音，疑惑的对视了一眼：“帝，千叶回来来了么？”
　　听到铃仙的问题，因幡帝在脑中快速的搜索，搜索了一圈也没有想起来千叶什么时候出现过：“没有啊，我一直都在迷途竹林也没有见到千叶回来啊？”
　　“奇怪了..不应该啊？”
　　突然永琳大人的房间里传出了千叶喊着什么放过我，我什么都没有干，冤枉啊.....听着这个声音，而且叫的那么惨，两人...两兔顿时面无血色的开始后退。
　　“铃仙我们刚才有听见什么么？”因幡帝僵硬的转过头对铃仙说道。
　　“没有啊帝，刚才不是什么也没有发生么？”铃仙也僵硬的转过头，面带僵硬打的微笑向因幡帝解释道。
　　“我好像困了呢铃仙.....”
　　“我也是呢......”
　　“那我去睡觉好了.....”
　　“是个好主意呢.......”
　　两兔相视一笑，仿佛达成了什么共识一般，默默的远离了八意永琳的房间.......
　　----------
　　“哎？不痛？”
　　千叶本以为自己死定了，绝望的闭上了眼睛，谁知道自己并没有感觉到痛，反而身体有一股暖流在流动，千叶好奇的睁开眼睛，只见八意永琳还是拿着那一排的手术刀和药水，药水正随着八意永琳的动作滴在千叶的胸口。
　　如果没有记错的话药水滴的那个地方应该是在火影被大蛇丸伤到的地方，随着药水带给千叶的那种舒服的不能自已的感觉，千叶闭上了眼睛开始整理自己之前到底干什么，记忆是从奈亚子抓断大蛇丸双手灵魂获取本源的时候便断开。
　　.......等等！既然回来了的话，就表明自己已经得到了本源碎片？
　　千叶赶紧去看盒子，果不其然，盒子中已经多了一条信息。
　　任务：回收本源（达成）
　　任务奖励：召唤点x1000、宠物蛋x1、可融合时装x1（请笨蛋主人自行查收）
　　........好像在完成任务的消息里混入了什么不得了的东西.....算了算了，还是不要管那些了，果断先看了看自己的召唤点，先在经过了这一大份的召唤点来袭，千叶自己所拥有的召唤点已经高达1260点，这可是以前想都不敢想的数字啊！
　　不过千叶决定没有什么必须要用的时候，召唤点他一分都不想动，什么什么你说我抠？边去！你懂什么，这叫做节约！为了以后随时会发生的意外状况做准备！
　　千叶把奖励收取，也没有去管，直接就放到了盒子的空间里面，等下次有时间的时候再好好看看，省的八意永琳真的给自己解刨了。
　　千叶刚睁开眼睛就听八意永琳说道：“好了你没有什么事了。”
　　“哦！我的伤好了么！真的是太好了！那个......永琳大人，你是不是先把绑住我的东西给拿开啊，不然我还是不能动啊.......”
　　八意永琳一挑眉向千叶问道：“我为什么要放你走？”
　　“我.......”啊啊啊！为什么要把我送到这里来啊！就不能让我自己安安静静的痊愈么！这回真的要死人了啊！
　　远在阎魔殿的大小姐，请你保佑我还能活着回去见你吧......
　　八意永琳从一旁的桌子上拿起一个不知名的白色药水，来到千叶的上方说道：“张嘴。”
　　千叶一脸绝望的看着在自己上方的药水弱弱的问道：“那个....永琳大人...我可以拒绝吗....你知道我向来都单纯善良，就算是身边的蚊子我都不忍心打死它们，就连地下有蚂蚁窝我都绕道.......”
　　千叶的话还没有说完就被八意永琳打断：“不可以拒绝，快点张嘴。”
　　同样还是那种淡淡的语气，但是千叶却好像听出来八意永琳的话中带着些许不耐烦，无奈之下只好颤抖张开自己的嘴，眼睛紧紧的闭上，就好似心中再无牵挂一般......
　　咕噜....咕噜.....“啊嘞？我怎么一点事都没有？永琳大人刚才的药剂是什么药剂啊。”
　　八意永琳晃了晃手中已经空掉的瓶子说道：“一个失败品，没有什么用，只是能补充身体流失的血液。”
　　千叶一愣....这还叫失败品么？这个已经很好了啊，不过她们是用不上了，毕竟也没有多少人能够伤到她们，看来这确实是失败品啊。
　　就在这个时候八意永琳又从桌子上拿来了一瓶同样是白色的药剂：“张嘴。”
　　这回千叶可没有像之前那样墨迹一堆，直接就张开了嘴，随着药剂流入嘴中，千叶还吧唧了一下嘴，味道还不错。
　　突然千叶浑身开始抽搐，眼睛开始慢慢的向上翻，口吐白沫的昏了过去........
　　“啧....看来这个失败了......”
　　谢谢千色的靈夢大大圣灵轮回大大！！
　　小恩帕秋莉快到碗里来~


第二章  运动
　　等千叶又一次....我为什么要说又呢？算了算了，总之是千叶又一次从昏迷中醒过来的时候看着眼前的天花板一阵无奈，值得庆幸的是自己没有在八意永琳的房间，真的是再好不过了。
　　千叶坐起身子，不知道为什么，明明已经被八意永琳治好的实体竟然酸痛不已，简直可怕，看来自己以后得远离八意永琳的房间，不然哪天就变成药人了。
　　千叶从榻榻米的床上爬了起来，走到门口推来了门，顿时微风拂面那种竹林的清新还略有些潮湿的风，让千叶感觉身上那种酸痛的感觉消散了不少，狠狠的吸了几口空气，便来到房前的空地开始做起了广播体操。
　　“脖子扭扭~屁股扭扭~早睡早起~我们来~做~运~动！”
　　“动动手啊~动动脚啊~做做深呼吸~”
　　这时候铃仙正好从一旁路过，看着千叶你在摇头扭屁股的样子，脑袋上顿时冒出了一个大大的问号，完全不知道千叶大人又抽的什么疯......哎？我为什么要说又？
　　“千叶大人你醒了么.....冒昧的问一下...你这是在干什么？”
　　听到声音千叶停下了动作，回头一看是铃仙便回答道：“这个啊，我在运动哦~”
　　“运动？”铃仙微微一歪脑袋，不清楚为什么要做运动。
　　千叶看着铃仙一脸疑惑的样子便知道铃仙没有明白：“哎呀~你就不用管了，来来来和我来一起做。”
　　铃仙见千叶邀请自己果断的摇了摇头，这么傻的动作自己才不要去做。
　　一见铃仙拒绝千叶有些失望，随后脑袋中突然蹦出一个想法便对铃仙说道：“铃仙啊，告诉你一个秘密哈，这个运动可以让人恢复自信，只要坚持做下去气场就会变得不一样了，就不会有人随随便的欺负你了。”
　　“恩？真的么？”铃仙向来都没有什么自信，本来在月都的时候就因为自己的性格，所以也只是一个月面防卫队的兔子兵而已，直到成为了永琳大人的学徒也没有改善，如果这个傻瓜一样的动作能让自己改变一下，那试一试也未尝不可。
　　“好吧，但是千叶大人你记住，如果你骗了我，我可饶不了你哦！”
　　千叶看着叉着腰，好像正努力的做着很凶很凶表情的铃仙.........真的是一点都没有被威胁的感觉啊...怎么老感觉好像是在撒娇呢？
　　“千叶大人，我怎么感觉你好像在想什么很对不起我的事情呢？”
　　听到铃仙这么说千叶赶紧摇了摇头说道：“没有没有，来吧来吧，我们一起来做运动。”
　　“来来来跟我一起唱，跟着我的动作不要掉队哦~1、2、3起！左三圈右三圈~脖子扭扭屁股扭扭~”
　　随着运动的开始，千叶的心情变得越来越不好，为什么呢？因为千叶发现铃仙唱歌比自己唱的好听，竟然有种让自己沉醉下去的感觉，这怎么可以！
　　“呃.....千叶大人，你怎么了？继续啊，我刚刚找到了一点感觉~”铃仙兴奋的看着脸色有些差的千叶，话说这个动作好像真的有可能有恢复自信的功效耶，至少到现在为止自己感觉上很棒！
　　“你好像很开心......”
　　“恩？没有啊，就是觉得这个动作真的很棒，真的是太谢谢千叶大人了，竟然把这么神奇的动作交给我，万分感谢！”说着铃仙对千叶深深的鞠了一躬。
　　听到铃仙这么说，千叶本来有些不爽的心情豁然开朗，得意的笑了起来：“啊~啊~是这样么~嘿嘿嘿~也没有啦~那我们继续？”
　　“恩！”
　　“好！我们继续，左三圈右三圈~脖子扭扭~屁股扭扭~”
　　---------
　　也不知道过了多长时间，千叶觉得有些无聊了，看了看铃仙发现铃仙的兴奋劲还没有过，依旧蹦跶着，千叶的头上滴下一滴汗无奈的说道：“话说铃仙啊，你继续哈，我就先走了。”
　　“哦，好的千叶大人，你去吧。”说罢铃仙便继续开始了她的恢复自信大业。
　　千叶摇了摇头叹了口气，没想到先觉得无聊的竟然是自己，看来受兔真的是很想改变自己的现状啊......
　　千叶还没走几步就被铃仙含住....喊住了，千叶好奇的看着铃仙，只见铃仙说道：“千叶大人，小亚小姐就在永远亭呢，现在应该在辉夜公主那里玩，你要不要去看看她？”
　　“哈？小亚不是应该在阎魔殿帮忙么？怎么跑到这里来了？”
　　“是前几天辉夜公主无聊了，就让我去阎魔殿找小亚小姐，谁知道去了她却不在阎魔殿，后来在回来路过人间之里的时候就碰见了小町大人和小亚小姐。”
　　.......恩....让我猜测一下，绝对是小亚看着小町的时候被小町误导，或者被什么给诱惑到了，所以小町就理所当然的带着小亚一起翘班了吧.....
　　混蛋小町！小亚她这么笨，你怎么可以随随便便的就带她翘班啊.........对不起，我道歉我重说，混蛋小町！小亚她这么单纯，你怎么可以随随便便就带她翘班啊！
　　千叶顿时满意的点了点头，之后对铃仙说道：“谢谢你告诉我了，不然我都不知道小亚在这。”
　　“没有没有，这是我应该的。”
　　“好吧，那我就先去找小亚了，你继续吧。”
　　“好的千叶大人。”
　　说罢千叶便离开了，向着辉夜的房间走去......
　　没过多久，千叶一脸迷茫的站在八意永琳的房间外喃喃的说道：“不应该啊？我记得永远亭没几个房间啊？我怎么没有看见辉夜的房间？对了，辉夜的房间长什么样来着？”
　　就在这时八意永琳的房门打开了，八意永琳低头....看着千叶问道：“你来试药了？”
　　一听八意永琳这么说千叶赶紧摇头，拔腿就跑：“不好意思永琳大人！我是找辉夜的，不小心走错了！我这就离开！”
　　八意永琳看着千叶跑开默默的关上了房门，千叶见八意永琳回去了，便松了口气，还好没有抓自己，自己还是赶紧去找辉夜的房间吧。
　　没过多久....又是在八意永琳的房门前，八意永琳推来了房门低头看着千叶问道：“你来试药了？”
　　“对不起永琳大人，我不小心又找错房间了！”说着千叶又跑开了......
　　没过多久.....
　　“你来试药了？”
　　.......
　　“永琳大人，肯定是你搞的吧！”
　　“你要是污蔑我的话，我就直接让你给我试药。”
　　“......对不起永琳大人......”
　　没过多久......
　　“啊！！辉夜的房间到底在哪啊！”就在千叶绝望的时候，不远处的房间传出了声音。
　　“小亚快上！那边有经验怪！”
　　........到底发生了什么......
　　不服咬我呀和乐园的阎魔....木马~


第三章  游戏
　　千叶深深的呼了一口气，这回总算没有见到八意永琳开门，说着的，那种感觉.....那种惊悚的感觉...真的是太可怕了，完全不想再去想。
　　千叶理直气壮的推开门，对了里面大声的喊道：“哇哈哈哈哈哈！我终于找到了！”
　　正在打游戏的辉夜没有理会千叶，继续进行自己的攻略之旅，反倒是小亚在愣了几秒后，立刻放下手中的游戏手柄，飞一般的向千叶扑了过去。
　　“哈哈哈，小亚有没有想我噗！！”
　　本来开心的不行不行的千叶，张开自己的双臂打算把小亚接住，谁能想到小亚因为太激动了速度快了不少，一下子就撞在了千叶的肚子上一同向后飞去。
　　“小亚，快点回来，来boss了!小亚！.........小亚？”
　　辉夜认真的打着游戏机，游戏里正好出现了一个boss，本来辉夜以为靠自己神一般的操作，可以轻轻松松的虐掉boss，谁知道这个boss的设定有些奇怪，必须要一个人控制住boss，另一个人的攻击才有伤害，无奈之下辉夜便叫着小亚，谁知道好一会也没有得到回应。
　　趁着boss攻击硬直的一个空挡，辉夜快速的回头，但是她并没有看见小亚，她看见的只是敞开的门而已，无奈之下辉夜只好暂停了游戏，气呼呼的躺下等待着小亚回来。
　　“啊~~~~~~~”
　　千叶感觉自己飞了好久，终于后背摩擦这地面停了下来，看着在自己怀里蹭着的小亚，腹部意外的疼......
　　就在千叶打算说什么的时候，旁边的门开了只见里面八意永琳出来了，看着倒在地上的千叶想了一下说道：“你这次是来试药的吧，看你都受伤了，来，我抱你进去。”
　　说着在千叶绝望的表情下，把千叶身上的小亚扔到一边，之后用公主抱的方式把千叶抱了进去，也不顾千叶疯狂的哭喊着，指望小亚的支援。
　　小亚看着千叶被带了进去，想了想，虽然自己很想和千叶在一起，但是辉夜说那个屋子不能随便就进去，所以小亚失落的回到了辉夜的房间，与辉夜继续打起了没有打完的游戏。
　　天上的太阳渐渐落下，辉夜和小亚正在玩着一款格斗游戏，这款格斗游戏是出自于在某玄武之沢的某河童手中出世的，里面收录了各种幻想乡存在的妖怪，当然了什么大天狗，天魔，八云紫，西行寺幽幽子，四季映姬等等等等强大的妖怪并没有收录，收录的只是一些有希望自己出现在游戏中的妖怪。
　　在辉夜刚刚得到这哥游戏的时候，妹红还跑来和辉夜在游戏中大战了个一百回合，可以零胜.......之后妹红就很少的在跑来再和辉夜打这个游戏，每当辉夜要玩这个游戏的时候便直接把辉夜拽出去，来着真人战斗。
　　就在小亚和辉夜打的正爽的时候，门一下被推开，在辉夜和小亚疑惑的目光下衣衫不整的千叶带着浓浓的黑眼圈，拖着疲惫的身子走了进来。
　　“千叶你干什么了？”辉夜好奇的向千叶问道。
　　千叶咳嗽了两声，满是怨恨的对辉夜说道：“还不是被你家的药师给抓去试药了......你你你，就是你小亚，你还有脸笑，要不是你我至于被她抓去试药么！”
　　辉夜一听到千叶开始说起了小亚顿时不高兴了，开玩笑现在的小亚可是自己的玩伴，虽然平时的时候会和妹红来几场真人的PK游戏，但是出去是多么麻烦的一件事，况且妹红老是玩会游戏就不玩生气的走了，也就只有小亚会一直和自己玩，哪里是蛐蛐一只小受可以说的？
　　“喂喂喂，千叶你这么说就不对了，永琳拿你试药可以说是看好你，你去问问，一般人有那种资格么？”
　　千叶呵呵一笑：“那种资格....我宁愿不要......”
　　这时千叶注意到了两人前面的游戏机，上面正暂停这一款格斗游戏，不由得心中满满的怀念，想当初自己可是号称大神的玩家，在游戏上可是得过了不少的冠军。
　　辉夜看到千叶直勾勾的看着自己的游戏屏幕好奇的问道：“怎么？你还对这个有兴趣？”
　　听到辉夜这么说千叶当即来了精神，用手拍了拍自己的胸脯说道：“当然，咱以前可是大神你知道么？大神哦~蛐蛐格斗游戏那还不是手到擒来？”
　　辉夜顿时一挑眉，挑衅的看着千叶说道：“这样么？那来试试？”
　　“试试就试试，我还能怕一只neet姬？”
　　“neet姬？”辉夜好奇的揉了揉自己因为长时间玩游戏变得乱遭遭的头发，疑惑的想了想neet姬是个什么鬼，想了想也不明白到底什么意思，算了算了还是玩游戏来的重要。
　　小亚听到他们说话，顿时让开了座位激动着看着千叶和辉夜的PK。
　　“千叶加油！顺便一提辉夜酱可是很厉害的~”
　　千叶无所谓的摆了摆手说道：“没事没事，轻轻松松~”
　　说着便开始选人，千叶没有想到的是这个游戏自己完全没有见过，但是里面的人物特别的新颖，完全就是幻想乡的众人，加上小亚.....
　　“这个游戏时什么情况，怎么没有紫和大小姐呢？就连永琳都没有，是不是还没有解锁？”
　　辉夜要了摇头好心的对千叶解释道：“没有，这个游戏只有愿意加入的妖怪才会设计，没有经过同意的人或者根本就不远意自己形象出现在这里的都没有，怎么要不要试一试技能？”
　　千叶藐视的一笑：“不用，不就是个格斗游戏么？出招方式应该都差不多，来来来，我们开始就是了。”开玩笑，咱可是大神耶~在战斗中学习就够了！
　　..........
　　“可恶！这个技能怎么这么难弄啊！为什么我一个技能都放不出来！”千叶绝望的看着自己用的千叶被辉夜用的辉夜给打的什么也不像，气的想摔手柄，不满的向辉夜问道：“你不是说只有经过本人同意的才会加入到这里么？为什么这里会有我啊！”
　　千叶在开始看的时候并没有看到自己的存在，因为不知道选谁，所以只好选择了随机，谁知道竟然出现了自己！这到底是怎么一回事啊！明明都没有经过自己的同意好不好啊！！
　　辉夜无奈的看了看千叶随意的说道：“没什么，就是八云紫说你绝对会同意，所以河城荷取就把你也做进去了。”
　　.........你好紫妈，干的漂亮。


第四章让你见识一下影分身的强大！
　　“那我这个角色怎么回事？为什么我开始的时候没有看到我自己？”千叶不解的向着辉夜问道。
　　“那就是你运气好喽~你只能在随机选择中才会出现，而且完全不会任何技能只有普通攻击。”辉夜耸了耸肩说出了让千叶非常绝望的真相。
　　“什么！！”千叶当时就不淡定了：“没有经过我的同意就把我放进去了，结果还弱的一塌糊涂，连攻击技能都没有！要不要这么过分！”
　　辉夜揉了揉被千叶喊的有些震到的耳朵无奈的说道：“也没有那么一无是处，不信我们再来一把？”
　　千叶听到辉夜这么说双眼中带着不信的目光看着辉夜，难道自己真的有什么特别nb的隐藏技能等待自己发掘？要真的是那样的话，心中还有点小期待呢~
　　“来就来！”
　　..........
　　“你告诉我这叫不是一无是处！还是放不了什么技能啊！”千叶怒摔手柄，好在手柄被加固过，完全不会损坏。
　　“没有没有，你就没有发现你特别抗揍么？你就没有发现你受到的伤害别的角色只需要受到一次攻击就超出你的掉血两倍么？”
　　“......有什么用么！就算是抗揍，被连的动都动不了在抗揍又有什么用啊！而且我在你们心目中到底是个什么角色啊！”
　　辉夜有些心虚的说道：“哎呀哎呀，不要在意嘛~这就表示我们对你的印象很深刻啊~而且啊，你还有另一个形态哦~”
　　千叶听到辉夜的话一挑眉说道：“还有另一个形态？什么？”
　　辉夜摇了摇头：“我不告诉你，你可以自己随机试试~”
　　“好吧~”在千叶满怀期待中点下了随机......不是自己退了重新选......终于随到了.......
　　“我靠！这个厨娘千叶是个什么鬼啊！为什么我要穿裙子啊！你们能不能尊重一下当事人的想法！”千叶绝望的看着屏幕中穿着果体围裙的自己，连一件正经的衣服都没有给自己设计啊！！
　　“别激动别激动，很厉害哦~”
　　“真的嘛？”
　　“真的真的~”
　　“好吧我就再信你一回。”
　　---------
　　千叶一脸绝望的看着自己又被辉夜给打败：“你告诉我这叫厉害！技能是做饭，但是做个饭要花上4秒而且不能中断！到底有什么用啊！”
　　“做好了一招秒哦~”
　　“还是没有用！”
　　千叶顿时站了起来怒气满满的对辉夜说道：“我要选小亚！我要用小亚虐死你！”
　　这时候小亚在千叶旁边说道：“用我的话不行吧，我每次都用我自己，但是都被辉夜打的好惨的说......”
　　千叶汗了一个先：“没事没事，这次操作的不是我么，我来让你一雪前耻！”
　　随后经过了多场的较量，千叶没有一场赢过了辉夜........
　　“这怎么可能......”千叶orz的跪在地上，心中受到了严重的打击，这个时候辉夜便说道：“原来你这么菜啊，刚才说的大神都是吹牛的？”
　　听着这句话顿时激起了千叶的斗志对辉夜说道：“是不是只要是我的话，不管有多少个人都无所谓？”
　　辉夜怪异的看着千叶说道：“没有错，只要是你就行，不过你问这个干吗？”
　　“哼哼哼.....哈哈哈哈哈！！”
　　小亚见千叶这个样子担心的过来把手放在了千叶的额头说道：“怎么了千叶，你发烧了么？”
　　“去去去去！”千叶一把甩开小亚的手说道：“让你们好好见识一下团结的力量！”
　　说着千叶便开始结印：“影分身之术！”
　　在辉夜和小亚惊讶的目光下千叶便分成了两个，小亚还好奇的揉了揉两只千叶，惊奇的对辉夜说道：“辉夜！这两个都是真的千叶耶！”
　　“啊？真的假的？”这回就连辉夜夜不淡定了，上前摸了摸千叶的手，又闭上眼睛感受了一下千叶的气息惊讶的说道：“竟然都是真的！千叶你是怎么办到的！”
　　只见两个千叶一起说道：“哼哼哼，无知！这种非常私密的事情能随便告诉你么！”
　　见千叶不告诉自己辉夜也没有在意反而对千叶说道：“你分出两个自己又什么用么？手柄只有一个，你一个人都打不过我，那第二个你是用来干什么的？”
　　“.........”
　　“对啊千叶，咱们一个人都打不过她，两个人有什么用？”其中一个千叶对另一个千叶问道。
　　“em.......要不我们一个人用一半的手柄？”
　　“这样能行么？”
　　“试试呗~”
　　辉夜有些不耐烦了对着两只千叶说道：“你们商量好没？商量好了就来打。”
　　“来吧！让你见识见识我千叶的厉害！”两只千叶异口同声的喊道。
　　随后.........千叶竟然真的赢了！
　　“为什么！”辉夜不敢相信的看着千叶，明明只是一个人玩的游戏，还一起用着一个手柄，怎么一个人的时候打败他这么轻松，反而多出一个没有用的人的时候竟然自己打不过！
　　“哈哈哈！这就是团结的力量！”x2
　　“我不信！我们再来！”辉夜不甘心的说道，两个千叶见此点了点头，这有什么的，自己能赢她第一次，就可以赢她第二次！
　　---------
　　“哈哈哈哈，果然刚才的只是我发挥失常么！你就算是多了一个人还是那么弱啊！”辉夜藐视的看着整orz在地下的两只千叶。
　　小亚看着千叶伤心的样子，来到两人中间两只手分别按在一个千叶头上说道：“没事没事，习惯就好啦~你看小亚~咱从来就不在意，反正自己又不是真的在和她打~”
　　唉~千叶深深的叹了口气，没有办法了，至少自己赢了她一次不是？
　　就在这个时候两只千叶顿时感觉自己的脚碰不到地了，一起疑惑的回过头，发现八意永琳正饶有兴趣的看着自己.........
　　吓得千叶赶紧解除了影分身，希望八意永琳知道自己这个只不过是一个技能，不要把自己当做小白鼠，为什么千叶会认为八意永琳要拿自己当小白鼠？这完全就不用想啊！肯定是啊！
　　“竟然还会分裂？有趣。”
　　“不要啊！我不会分裂啊！那只是技能啊！小亚！辉夜！救我救我！”看着八意永琳拎着自己就向外走。
　　“算了永琳，放千叶一马吧。”看到千叶这个撕心裂肺的样子，辉夜便对永琳说道。
　　“既然是公主的话，好吧，算你走运。”
　　“辉夜......你真是让我感动啊！”
　　看着扑过来的千叶，辉夜手一伸就顶在了千叶的头上说道：“不是免费的，报酬就是教会我你刚才分身的那个能力。”
　　“哈?”


第五章  陷阱都不是好东西
　　“你是说影分身？”千叶震惊的看着辉夜说道。
　　辉夜点了点头：“原来叫影分身啊，没错就是那个，怎么样交给我就算是报酬了。”
　　千叶为难的挠了挠头，这个东西.....还真的就不是一般人能学会的，要是说还在火影里相信基本都差不多能学会，但是你要是说幻想乡嘛.......这完全不是一个系统好不好！
　　辉夜看着千叶好像很为难的样子不满的说道：“怎么？还不想教给我啊？”辉夜可是想好了，只要自己学会这个叫影分身的东西，就可以自己在家让影分身去买游戏啊，游戏啊，还有游戏啊之类的。
　　千叶无奈的叹了口气：“教你不就的了，不过我事先说明，这个的能量体系和幻想乡的能量体系不是太一样，所以你要是不能学会的话可就不怪我了。”
　　“小亚我是不是也可以学呐？”
　　“学吧学吧，只要你能学会我就叫你。”
　　说罢千叶便开始给两人讲解查克拉和释放忍术的关键，辉夜听完没一会便明白是怎么回事了，学着千叶结印的样子，顿时便分出了一个分身，这可让千叶惊讶坏了，要知道这可不是一个力量体系的东西啊。
　　不过没一会便释然了，总的来讲火影还是人，都是有寿命的，但是这里可不一样，都是活了不知道多少年的妖怪，比如某隙间妖怪.......想到这千叶心虚的向两旁看了看，见什么都没有便松了一口气。
　　“呐千叶，你也告诉告诉我啊~我用不出来~”见到辉夜都用出来了，小亚顿时满眼的羡慕，对着千叶哀求道。
　　千叶无语的看着小亚，你说你一个人造天使怎么可能学的会？
　　“别闹了小亚，我刚才都讲了，你学不会就不怪我了。”
　　顿时小亚小嘴一嘟：“笨蛋.....”
　　随着小亚的话三条黑线便从千叶的头上落下：“什么就笨蛋！明明是你没有学会好吧！再说你也不想想自己究竟能不能学会你就这么说！”
　　“我不管~一定是因为千叶你太笨了，所以才没有教会我！要是你聪明的话怎么可能教不会我！”
　　千叶颤抖的指着小亚：“你...你...好好好等着，等回阎魔殿的，我一定教会你！”
　　“真哒~”听到千叶这么说小亚顿时开心的看着千叶。
　　“行了行了，真是的我说教会你就教会你！”虽然话是这么说，但是此时的千叶心中却在想着怎么才能交会小亚，虽然是人造天使吧，但是还是很像人的，虽然不知道她们内部到底是什么样子，不过如果身体里存在细胞的话应该就能学会吧？
　　“哦对了辉夜，正好我就接小亚回去了。”
　　“这就走啊？不在玩几把？”说着辉夜指了指自己面前的游戏机。
　　“.......不了不了...下次下次，肯定会有机会的.....”千叶尴尬的笑着，想自己身为大神竟然被虐的什么都不想，连用处了影分身变成二打一都只赢过一次，这要是再继续玩下去不得一直输啊。
　　“好了辉夜拜拜，我们走了。”
　　说完千叶便抓上小亚一起向着迷途竹林走去，只留下辉夜一个人无聊的在屋里玩游戏......
　　“等等....我现在可以用影分身陪我自己玩啊~影分身！”
　　-----------
　　此时千叶和小亚一同走在竹林中，千叶想起了一个非常非常重要的事情.....自己完全不认识路啊！这可让自己怎么走！而且竹林中还有不少因幡帝设置的陷阱......
　　“小亚，有没有兴趣带我一起飞？”千叶看着悠闲的飞在空中的小亚不由得满眼的羡慕，自己是可以用灵体没有错，但是自从知道自己用灵体如果收到了什么创伤的话，那就不能修复了.....导致了千叶再也没有用过灵体，生怕自己一个不小心或者那下作死了，就真的凉了。
　　“不要~”小亚十分果断的就拒绝了千叶，自己一个人飞多舒服啊，才不要和笨蛋一起呢~
　　“小亚你不要这么绝情吧~好歹我也算是你的主人是不是~”无奈之下，千叶只好打感情牌了。
　　“才不！千叶你都说了让小亚自己做主的！”说完小亚飞的更快了....千叶大惊，赶紧加快速度追小亚，生怕小亚跑的太快就走丢了。
　　“啊！”就在千叶加速了没多久，就感觉脚下一空，顿时掉进了一个坑里，最让千叶感觉恶心的是里面竟然都是黏黏的未知液体！
　　吓得千叶赶紧跳了上来，闻了闻身上的不明液体....噫~~啊嘞？有点香！千叶开始纠结起来自己到底要不要尝一尝的时候，小亚的声音便从远处传来。
　　“笨蛋千叶！你还走不走啦~快点过来啊！”
　　千叶听到小亚这么说，脸上顿时挂起了微笑，果然还是离不开我的吧~哼哼哼，没想到自己不在的这段时间里小亚还学会了傲娇，想着千叶便不再去管身上的粘液向着小亚追去。
　　“啊!”没走几步千叶有觉得脚下一空掉进了一个陷阱里“......卧槽好臭！！”一掉下去，千叶便感觉到了一股恶臭袭来，二话不说捂住鼻子，便向外冲去，落在地上千叶深深的洗了一口清新的空气。
　　“呼~哇！真的是太臭了，什么东西啊。”千叶感觉自己浑身都充斥着那种臭味，千叶干呕了几声，便尝试去习惯这个味道，尽早的找到一个能洗澡的地方，好把自己这一身的粘液和臭味都给弄掉。
　　“千叶你干什么啊~怎么还不过来。”小亚等千叶等的不耐烦了，便回来找千叶，谁知一靠近便是恶臭扑鼻，吓得小亚赶紧捂住了鼻子开始后退：“千叶你好臭啊！我不管你了！”
　　说完小亚便赶紧加速离开这臭气熏天的是非之地。
　　“等等小亚，等等我啊！”
　　“你不要过来！你太臭了！”
　　“那也不能怪我啊！”
　　“臭臭臭臭臭~说了你不要过来！”
　　“不行啊，你飞的太快了，我怕我不靠近一点你就飞没了啊！”
　　虽然小亚一直说着千叶臭，但是没当千叶触发了一个陷阱的时候，小亚都会停下来等一等千叶，看着千叶不断的掉进陷阱小亚开心的笑了，在千叶掉进陷阱听不到的时候说道：“哼哼~让你走了那么长时间不带小亚，笨蛋千叶！”
　　“.......原来是你搞得鬼.......”
　　“哎？千叶你怎么这么快出来了！”
　　“我能不快么！里面都是便便啊！还好我反应的快！小亚你等着，你看我抓到你不好好收拾你一顿的！”
　　“不要！”说完小亚便快速的飞走，千叶岂能让小亚自己跑了？便也飞快的追着小亚....时不时的还掉进陷阱........
　　喵哈！


第六章  你好因幡帝
　　此时迷途竹林，一个很朴素的小木房边，妹红正无聊的看着自己的房子，在千叶走之前铃仙建的豪华大木房已经因为自己和辉夜的战斗不小心破坏了，没有办法自己只好又建了一个，也不知道为什么每次和辉夜打架都会在自己的房子边上，弄的自己都不知道建了多少个了。
　　所幸的是妹红已经看开了，反正自己会时不时的建一次房子，那就不要建什么很帅气很舒适的房子了，只要自己还能住就行，妹红也深深的庆幸自己不需要在食物上做过多的花销，一般只要去辉夜那就可以弄到不少的吃的，反正自己也不会饿.......
　　不知道为什么妹红的心中顿时便有一种淡淡的忧伤，同为不死人，自己怎么就过的这么惨......想想别人，哪怕是琪露诺也没有这么惨啊！哎....算了算了，谁叫自己什么都不会呢...也不能说不会，话说建房子算不算啊.....
　　说道建房子妹红想到千叶了，已经过去有快一年了，自己也去找过千叶，却被告知千叶外出了还没有回来，只好顺便拿了属于自己的一份手办回来，每次看到手办妹红都在开心的同时还有一股怨念.....
　　为什么说是怨念，因为千叶做的自己.....胸太平了好不好！自己哪里有那么平啊！不信你看！自己还有有点胸的！真的有一点，我没有瞎说啊！
　　“啊嘞？这不是妹红么？”
　　听到这个声音妹红一愣，看向声音的来源，只见浑身脏兮兮的千叶正一脸迷茫的站在自己屋子不远处，身边还跟着一只捂着自己鼻子的小亚。
　　“哦！千叶你终于回来了.........”看到是千叶妹红便向千叶的方向走了过去，结果没走几步就闻到了一股....恩....怎么说，总之就是臭的不得了的味道，顿时也捂住自己的鼻子对千叶说道。
　　“千叶你都干什么了这么臭！”
　　千叶无奈的叹了口气说道：“没办法啊，还不是小亚害的，害得我掉进了陷阱里......”
　　小亚听到千叶这么说直接对千叶吐了吐舌头：“笨蛋千叶，还不是因为你不带我~”
　　“我怎么带你啊！带不动啊！我也绝望啊！这要是多一个人那得多轻松啊！算了算了，不说这个了，正好妹红你能不能告诉我平常你是去哪洗澡的？”
　　洗澡？妹红疑惑的看了看千叶说道：“为什么要洗澡？”
　　千叶震惊的看着妹红：“为什么不洗澡啊！难道你平常身上脏了就不去洗澡吗？”
　　“脏了？那好办啊，你看。”说着妹红的身上便开始冒起了火焰，火焰覆盖全身，就在这一刻千叶明白了，人家完全不需要洗澡，直接老哥欲火焚身.....不好意思说错了，是自燃....就可以烧掉身上那些污秽，让自己全身白白不占任何的污渍，不得不说比立白神马的好用多了......
　　可是我不会啊！我要是有这种能力我还用的着一直带着这一身的臭味嘛！
　　“那我换个说法好了，这周围有没有什么河一类的东西？或者你要是能帮我弄来水也可以，总之如果能的话，感激不尽！”早点摆脱这一身的味道，好让自己的鼻子舒服一些是千叶现在最最最着急的事情。
　　“有是有，行吧我告诉你。”妹红思考了了一下便同意告诉千叶了，千叶一听大喜连忙问妹红在哪，结果妹红却没有说反而告诉千叶让千叶帮一个忙，这个忙很简单，很快就能完事，只要千叶帮了自己，马上就告诉位置，还带千叶去。
　　“什么忙快说吧，我会尽快的完成。”
　　“等一下啊。”说着妹红便转身来到自己刚刚建好的小屋中，在床底下翻了一会找出了一个小盒子，打开小盒子里面正是千叶送给妹红的手办，这个手办妹红可是藏了好久，每次和辉夜打架的时候都要把盒子好好的放起来，生怕被自己和辉夜的攻击个波及到。
　　而辉夜也知道那个盒子里面是什么，所以也懂得妹红的想法，每次打的时候都会下意识的躲开那个盒子，不去破坏里面的东西。
　　妹红抱着盒子满意的点了点头，捏着鼻子来到千叶面前打开说道：“........我还是先告诉你水在哪吧...省的你把我手办给弄脏了.....”
　　千叶微微一汗，这还真是过分，这个明明是自己做的好吧，想要再做一个同样的那还不是分分钟的事？算了算了，此时还是洗澡比较重要。
　　妹红领着千叶来到了竹林中的一处流水出，完全不知道为什么这里会有水，但是妹红经常会看到小动物在这里喝水，至于为什么妹红敢让千叶来这里的原因是因为这里的水，是流动的一直流到竹林外面，所以妹红就没有怕小动物喝了会中毒......
　　“就是这了，你快点弄，我就在不远处，你好了就叫我。”说完妹红便离开了，不过千叶还是好奇的四周看了看，出了竹林就是竹林，也没有什么可以遮挡的地方，真不知道一会自己洗完了喊妹红她还会不会出来。
　　千叶来到流水边脱下自己的鞋，看着鞋子上自己因为觉得还挺好看就镶在上面的妹红牌蝴蝶结，想了想还是都洗一洗吧，一会用查克拉烘干就好了，虽然在这里查克拉并不强，但是某些方面还是挺方便的。
　　就在千叶洗完鞋哄干刚要脱自己衣服的时候，发现了不远处正坐在地上捂着鼻子的一只因幡帝.......
　　“喂喂喂！你在这里干什么，去一边玩去！”千叶对因幡帝挥了挥手，示意因幡帝离开。
　　结果因幡帝摇了摇头说道：“不要！我是来证实你究竟是男的还是女的来的。”
　　“去去去，我是男的这完全不容质疑，快点一边玩去，我要冲掉我身上的这些东西。”
　　“好吧好吧，我离开就是了。”因幡帝不满的嘟着嘴，一脸失望的转过身，不过在千叶看不到的地方，因幡帝的嘴角勾起了笑容......
　　--------
　　没一会千叶便洗干净了自己身上的污秽，满意的穿上被烘干的衣服感觉一阵舒爽，该说不说没有了污秽物真的是爽的不得了。
　　正打算叫妹红的时候，他又看见了不远处的因幡帝，顿时大惊：“你怎么还没走！你不会看到了吧！”
　　因幡帝呆若木鸡的点了点头喃喃的说道：“你竟然....真的是男的....还穿三角.......”
　　！！！
　　“你果然看到了！！混蛋啊！再说穿三角怎么了！大小姐也没有给我平角的啊！！！”
　　据说大佬们都隐藏在后面静静的看着吐槽的 不过吐槽都集中在上架之前- - 好想有只玉藻前啊= =


第七章 都是时辰的错
　　远处无聊的正在看着迷途竹林那一成不变的风景时候，突然听到了千叶的声音，而且不是叫自己好像还是出了什么事的声音,便连忙跑了过去。
　　结果到的时候看到的是精神有些恍惚的千叶，和一脸呆滞的因幡帝，妹红歪了歪头脑袋上出现了一个大大的问号.....
　　千叶看到了妹红顿时眼中闪烁泪光说道：“....妹红....千叶我已经不能嫁人了....被看光了....”
　　听到千叶说的话妹红瞬间沉默....脑袋缓了好一会结果忽略了千叶被看光的话问道：“你告诉我谁告诉你是嫁人的？”
　　千叶因为受到严重的打击所以想都没有想便直接说了出来：“孤儿院长...死党....”
　　妹红虽然不知道这两个人是谁，但是唯一知道的就是千叶被坑了....就好像自己被辉夜坑的时候一样......怎么突然很不爽.....
　　“那你打算怎么办？”
　　千叶双眼发直的看着因幡帝对妹红说道：“我想到一个办法，不是说被人看光了有两个选择么？一个是嫁给她，一个是干掉她，我选择第二个.....”说着千叶便像是丧尸一样，一步一栽的样子向着还处于呆滞状态的因幡帝走去。
　　没走一半就被妹红拦住连忙对千叶说道：“千叶，你这样不好吧？怎么说她也是永远亭的人，你要是随随便便就把她干掉了，岂不是会引起阎魔殿和永远亭的大战？”
　　随着妹红的话传到千叶的耳朵里，千叶顿时便停住了脚步开始思考自己到底要不要干掉她，最后一想还是把她打晕让她以为是做梦好了。
　　说着在妹红意外的目光下，千叶直接来到因幡帝的后身，狠狠的一个手刀打在了因幡帝的脖子上.......
　　“疼！你干嘛！”本来还处于呆滞状态的因幡帝突然感觉到脖子一阵疼痛，不满的看向了自己的后身，入眼的是千叶一脸懵逼的看着自己的手掌，因为莫名被打的因幡帝暂时忘记了因为看到千叶身体而受到的冲击，对着千叶张口就咬。
　　“啊！！放开！你给我放开！兔子是不咬人的！”在千叶还在疑惑为什么没有晕的时候，因幡帝张开了嘴对着刚才打自己的手就咬了上去，千叶吃痛之下，快速的甩着自己的双手，试图把因幡帝甩开。
　　妹红看着两人这个样子，无奈的退到一边说道：“你们打完了叫我。”
　　结果谁也没有回答妹红，妹红只好坐到一边，等了好久好久，直到因为太无聊慢慢的睡着了。
　　等到千叶叫醒妹红的时候，妹红看到的是上半身裸露的千叶和安全裤套在裙子外的因幡帝......她突然有点后悔没有继续看下去，怎么自己就睡觉了呢.......
　　“走了妹红，赶紧回去吧，不然小亚就该着急了。”
　　妹红深深的看了一眼千叶说道：“你.....们...解决了？”
　　因幡帝和千叶互相对视了一眼，仿佛达成了什么共识一样，狠狠的点了点头，转过头千叶对妹红说道：“完事了完事了，一会她就回去了，咱们也回去吧。”
　　说着与因幡帝道别便和妹红一同离开了，只留下一脸淡然的因幡帝，因幡帝把自己的安全裤穿回自己的裙子里面，深吸了一口气自己喃喃的说道：“这个仇.....帝一定要报.....”
　　——
　　妹红带着千叶回到了自己的小木屋，发现小亚正躺在妹红的床上睡觉，睡的贼香，口水都流到妹红的枕头上了，千叶不好意的看向妹红说道。
　　“妹红...不好意思啊，等着我这就去把小亚叫醒。”说着千叶便要上前把下亚给弄醒，却被妹红拽住，千叶好奇的看着妹红不知道妹红为什么要拦着自己。
　　妹红对千叶摇了摇头说道：“算了算了，你就让她睡吧，现在你正好给我弄点东西。”
　　“弄点东西？”
　　“对，咱俩不是交换么，你帮我一个忙，我就告诉你水在哪里。”
　　听到妹红这么说千叶恍然大悟，原来还有这个事来着，自己都快忘的差不多了，点了点头说道：“说吧....提前说明一下哈，你要是给我弄什么困难的事情我可是真的完全没有办法完成。”
　　妹红弹了弹千叶的头说道：“我是你想的那样么？给！”说着妹红递出一个小盒子。
　　千叶看着自己面前的小盒子疑惑的问道：“这个是什么？”千叶接过妹红递过来的盒子打开一看，这不是自己送给妹红的特制手办么？
　　“做的你不喜欢？”
　　妹红赶紧摇头说道：“没有没有，就是有一个地方做的不太对。”
　　“哪个地方？”
　　妹红理所当然的指着手办的胸上说道：“就是这，太小了！”
　　千叶无语的看着妹红：“你的意思不是要我把这个地方弄大点吧......”
　　“对对对，赶紧弄大点。”
　　千叶摇了摇头，随后从自己盒子的空间里，拿出当时自己做手办的工具开始给妹红改...
　　“这样？”
　　“不行不行，还要再大！”
　　“这样？”
　　“我觉得还能在大点。”
　　“喂喂喂，妹红你这这是欺骗自己啊......”
　　“啰嗦！快点给我弄！我说什么就是什么！”
　　“好好好~你说什么就是什么.....这样如何？”
　　“还要再大！”
　　“...........”
　　----------
　　直到千叶改了好多变，妹红才满意的拿起自己的手办，看着手办上和小亚差不多大的胸，满意的点了点头说道：“这个大小才对嘛~至少可以碾压辉夜。”
　　千叶无语的看着面前很开心的妹红满意的看着手中的手办，小心翼翼的又放进盒子中锁上无奈的想到‘这就是传说中的自欺欺人么......’想着还看了一眼妹红那几乎没有的胸口‘可怜的孩子，你说你要是晚点再吃蓬莱药多好......’
　　妹红感觉到了千叶目光感觉有些不舒服便问道：“千叶你是不是在想什么不好的事情？”
　　“没有没有，是你感觉错了.....”
　　这时候小亚醒了过来，揉了揉自己的眼睛，看到千叶和妹红已经回来了便道了一声早安.......
　　妹红和千叶一脸无语的看着外面夕阳西下........这已经是快晚上了好吧.......
　　不过既然说到快晚上了.......是不是要休息一晚明天再走？
　　“妹红啊，话说我要是在你这借宿一晚你能不能同意啊？”
　　妹红看着千叶无所谓的说道：“随便你，但是你就只能睡地下了，而且我没有多余的被子。”
　　千叶顿时摆了摆手：“没事没事，你没有我有啊~”说着从盒子里拿出了自己特别准备的巨舒服被子，看的妹红直愣神，当即妹红把她的草被子交给千叶，抢来千叶的被子放到自己的床上......
　　.........那是我的被子好吧......


第八章 你学坏了喂！
　　第二天千叶一大早就被小亚给吵醒了，揉着自己的眼睛，真的是很想睡觉啊.......起床收拾了一下便开始准备出发，带着小亚刚出门就发现妹红也跟在自己的身后，便好奇的问道：“怎么了妹红？”
　　妹红耸了耸肩说道：“好久没有去过阎魔殿了，所以打算和你去一趟。”
　　“这样啊~好吧，那我们就一起走。”千叶点了点头，便相信了妹红的话刚要走却被妹红拦住，千叶疑惑的转过头好奇为什么妹红要拦住自己。
　　只见妹红微微一笑，直接一个手刀千叶便晕倒在地上......
　　“妹红你为什么要打晕千叶呐？”小亚不明所以的看着妹红，又看了看被妹红抗在肩上的千叶。
　　“小亚你又不是不知道，要是我们让千叶带路的话，那真的是不知道什么时候才能出迷途竹林。”妹红思索当然的像小亚解释道，小亚一听，虽然不太明白是怎么回事，不过她还是知道千叶带路绝对没路这一说，所以还是点了点头。
　　时间飞逝，等到千叶再一次醒来的时候发现自己在妹红的肩上，疑惑的看了看四周，发现已经到迷途竹林的外面了，妹红见千叶醒了过来便把千叶放到地上，脚踏实地的千叶揉了揉自己的头，完全想不起之前发生了什么，便对妹红问道。
　　“妹红啊，之前发生了什么？我怎么会晕倒？”
　　“不知道啊，昨天早上出发的时候你不是说你困了，之后我就带着你走了啊。”
　　千叶低头思考了一下，总感觉有哪里不太对便转头向小亚问道：“是这个样子么？”
　　小亚点了点头：“没有错啊~都是千叶你太太太懒了，拦都拦不住的说~”
　　千叶疑惑的目光不断的在两人的脸上交错着，看着她们表情和平常没有什么两样，一个是感觉上就摆着臭臭的脸，一个是一脸傻瓜样.......看来还真的是自己太困了啊。
　　“好吧，那好不容易回来一趟，我们就慢点好了，顺便可以再幻想乡溜达溜达，怎么样？”说罢千叶看向妹红，至于你说为什么不询问小亚......啧，笨蛋神马的.......
　　“行，反正我也没有事可干。”妹红当然是同意了千叶的想法。
　　“千叶千叶！你为什么不问我啊！”小亚在一旁举起了手像是在学校回答老师问题一样的问道。
　　千叶撇了一眼小亚，无奈的摊了摊手说道：“因为小亚即懂事又听话，所以我就没有问你啊，我对你可是很信任呢~”
　　听到起那也这么说小亚便挠着头笑了起来：“欸嘿嘿~这样嘛~”
　　“话说我们先去哪里好呢？”妹红向着千叶问道。
　　“不知道啊，走一步看一步好了。”就在千叶说完，突然看到头上飞过一只姬海棠，也不知道是在干什么飞的比往常都要慢好多好多，便赶紧大声的喊道：“姬海棠！姬海棠！这里这里！”
　　飞在空中的姬海棠正思考着哪里可能会出现什么的新闻，突然就听到了有人叫自己，疑惑的停下来向四周寻找着，便看到了千叶、妹红和小亚。
　　姬海棠看到千叶的时候眼前一亮，要知道千叶只要搞什么事情就会被文文弄出什么大新闻，千叶一离开就连文文也没有什么让人眼前一亮的新闻出现，但是现在千叶回来了，只要自己跟着千叶，一定会在文文之前得到新闻素材的！
　　想到这姬海棠便落到千叶的身前说道：“哦！千叶啊，真的是好久不见了，话说你去哪了？”
　　千叶挠了挠头说道：“你也是知道的啊，我这不是去别的世界做了点任务嘛~”
　　姬海棠顿时露出了恍然大悟的表情：“哦！这个啊，好玩么？有什么新鲜的事？你干了啥？生了几个孩子?有没有什么大怪兽？”
　　千叶闻言愣了一下：“你....刚才说的话是不是中间掺杂了什么奇怪的东西？”
　　“啊？”姬海棠暗中啧了一下继续说道：“没有没有没有，都是很正常的问题.......”说到这姬海棠看了一眼妹红和小亚突然想到了什么。
　　“你们怎么会在一起？难道.....你牛头人了辉夜！抛弃了自己的大小姐打算带着小亚和妹红开始私奔了吗！这....这...这真是太刺激了啊！记下来记下来。”说着姬海棠便开始在手机上疯狂的记录。
　　小亚听着倒是没觉的什么，反正她也不明白私奔是怎么一回事，反正是笨蛋嘛~但是千叶和妹红可不一样，妹红已经在上白泽慧音那恶补了好多知识，虽然慧音的课很无聊就是了.....
　　“你在瞎说什么啊！什么牛头人什么私奔啊！”妹红一把就抢下了姬海棠手中的手机大喊道。
　　“就是啊姬海棠，你都跟文文学坏了，没事不要胡编乱造好不好！”千叶表示强烈的谴责，谴责这种不人道的行为！
　　在妹红强下手机的一瞬间，姬海棠又把手机抢了回来，紧紧的抱住自己的手机说道：“干什么抢我的设备，你要是想要自己去河城荷取那里要一个不就得了。”说着又向着千叶说道：“什么叫胡编乱造，我这可是有依据的，你看你是住在阎魔殿，但是现在却没有在阎魔殿反而在这里，身边还带着小亚和妹红，那不就是打算私奔了嘛？”
　　这时候小亚问道：“私奔....是什么？”
　　姬海棠好心的解释道：“私奔就是跟着一个很想和他在一起的人一起浪迹天涯跟在他的身边！”说着姬海棠还对小亚竖起了大拇指。
　　小亚虽然不明白浪迹天涯又是什么意思，但是私奔的意思她倒是明白了，自己确实先和千叶在一起啊，所以当即就说道：“哦~这样啊~那没有错~我们就是在私奔！私奔！私奔！”
　　千叶和妹红大惊，异口同声的说道：“姬海棠！你不要胡乱曲解意思啊！”
　　姬海棠耸了耸肩：“没有啊，我没有曲解意思啊，我只不过是稍微的改了一下，但是至少意思差不多不是么？”
　　“差很远好吧！你敢不敢好好的，从头到尾的解释一遍啊！比如什么于心爱的人逃走啊，什么因为家庭的压力之类的，好好的解释啊！”
　　姬海棠听到千叶这么说歪头啧了一声......
　　就在这个时候天上一道黑影闪过......
　　“喂喂喂，你刚才‘啧’了吧！我都听到了啊喂！”
　　“没有没有，你一定是听错了~哈哈哈~”
　　“我才没有唔.......”
　　千叶只感觉自己面前黑影一闪，就感觉有东西紧紧的抓住了自己的衣领......


第九章 比赛
　　今天是个无聊的一天，我们的文文正在无聊的寻找的新闻，自从千叶离开了便再也没有什么大新闻出现了，只好自己胡编乱造一番，但是热度都不高，完全没有之前发布千叶的新闻那段时间的人气高.....哎~就没有什么可以当成大新闻的事件么？
　　其实这段时间文文过得非常非常的不好，至于为什么不好，那是因为自己被骚扰了，被各种各样而且特别弱小的雄性妖怪给骚扰了，不知道他们为什么这么执着于偷走自己的内裤，还好他们的实力太弱，自己轻轻松松的就能发现，不然早就被他们得逞了。
　　最最最可怕的是，自己不论抓到了哪只雄性妖怪，都不会说出为什么会来偷自己的内裤，没有办法只好跟着雄性妖怪偷偷的跑到他们的聚集地偷听，结果自己竟然听到了什么恐怖的事情？
　　自己竟然竟然听到了他们奉四季千叶为老大，而且还说只要偷走了自己的内裤就会变的很有女人缘？这真的是不能忍啊！直接现出在众小妖的面前把他们好好的教育一番，就是经过这一番的教训，文文才没有再次的受到雄性小妖的骚扰。
　　但是就很气啊！自己又没有得罪他，就算是发新闻的时候也是还不认识千叶的时候，况且等千叶的实力上来的时候自己还要........啊啊啊！想想就不爽！特别不爽，等千叶回来了，自己一定要好好的抓几个关于他的大新闻好好的解解气，顺便在好好的削千叶一顿好解自己的心头之恨啊！
　　哎？刚才路过的时候自己好像看见了千叶？难道千叶已经回来了？回到刚才自己路过的地方果然是千叶，而且好像还在和姬海棠吵着什么，哼哼哼，那就让我削你一顿吧！
　　说着凭借自己的速度，飞快的出现在千叶的面前，在千叶还没有反应过来的时候快速的捏住千叶的衣领大声的问道：“混蛋千叶！我到底和你有什么仇什么怨！！”
　　空气瞬间凝固，本来几人谈论的话题就不是一般的话题，结果文文一出现说的话，他们立刻就想歪了，就连千叶也不意外，他实在是想不起来自己有对文文做过这样那样的事情.....
　　这个时候姬海棠打破了平静：“这....这...这是大新闻啊！这就是传说中三角恋么！或者......或者！这是吃干抹净化身禽兽的罪恶剧情吗！”
　　文文和千叶的表情瞬间凝固，随即异口同声的对姬海棠喊道：“你不要随便瞎说！”
　　千叶深深的呼了一口气对文文说道：“虽然不知道你来干什么的，我也不清楚我哪里和你有仇有怨了，但是我此刻有个不太成熟的想法。”
　　文文看了一眼千叶回应道：“虽然我此时此刻很想好好的揍你一顿，但是我觉得有一件事情必须要做。”
　　说着两人一同看向了姬海棠，目光如针一般狠狠的刺着姬海棠，让姬海棠感觉不妙当即挠了挠头说道：“哈哈哈.....你们继续，继续....这个..这个我还有事情我就先走了，不用送我，，我自己走就好。”
　　姬海棠看着千叶的手中出现了一跳绳子，顿时感觉不妙话还没说完转头就向天空飞去。
　　但是姬海棠的速度终究是不如文文快，才刚刚起飞的姬海棠便被文文挡住，文文当即抓住姬海棠的领带就向着着千叶的方向甩了过去，姬海棠眼睁睁的看着前面千叶那勾起的嘴角还有手中的绳子，绝望的闭上了眼眼睛.......
　　-------
　　此时小亚正蹲在地上看着被捆翅膀和手的姬海棠，用手不断的点了姬海棠的额头....姬海棠真张着嘴，生气的去咬小亚的手指，可惜因为点的是自己的额头，所以并不能咬到。
　　“千叶！你为什么要干这种事情！”文文一只手紧紧的抓着千叶的衣领怒气冲冲的向着千叶问道。
　　千叶赶紧摇晃着双手说道：“什么啊文文，你在说什么啊，我怎么不懂啊，我什么都没干啊，我才刚回来啊！”
　　听千叶这么说文文更生气了：“你还说你怎么没干！你和那些雄性妖怪说.....说偷我那个会有女人缘！”
　　千叶的头上顿时冒出了一个大大的问号：“那个？女人缘？”千叶陷入了思考，那个是什么？女人缘又是什么鬼？等等.......不会是那个吧.......
　　千叶突然想到了在宴会之后看到文文的新闻，后来因为不知道被什么东西撞到倒在土地里，后来因为意外偷渡到了雄性妖怪的会议所听到的事情......没想到那些家伙还真的干了啊......
　　“这个这个.....文文...这个是意外....意外你知道么.....当时我不是还不认识你么.....”
　　“我不听我不听！我就想知道你为什么要这么说！你这么说让我以后怎么办！”
　　千叶张了张嘴但是发现自己不知道接下来应该说什么，突然灵光一闪说道：“不是啊，其实当时我也只是.....”
　　结果话还没有说完就被文文打断了：“我不管！我现在不管你说什么，我就是要好好的揍你一顿！不然难解我心头之恨啊！”
　　说着文文举起拳头就要向着千叶的脸上锤去，结果还没有碰到千叶的时候，千叶的身后出现了一道隙间把千叶吸了进去，文文大惊之下，赶紧松开了千叶的衣领，无奈的看着千叶被吸了进去。
　　随后不远处又一道隙间打开，只见八云紫出来坐在隙间上，手里拎着千叶的呆毛，只见千叶无辜的挣扎着，希望能够挣脱八云紫的魔爪。
　　“阿啦阿啦~这么随随便便的打架可不好哦~要不咱来给你们一个解决问题的好办法好不好~”
　　文文一挑眉问道：“什么办法，快点说，我还要收拾千叶呢！”
　　八云紫另一只手张开自己的折扇，挡在自己的嘴上笑着说道：“我这个办法很简单哦~你们也知道猫的妖怪很少，而成为人形的妖怪更是少，所以你们抓到一只猫妖，你们谁的猫妖越像人形，你们谁就能获得胜利怎么样？”
　　“不怎么样，还不如我现在就揍他一顿呢。”文文不满的摇了摇头。
　　“阿啦~不要着急~我还没有说完呢~如果千叶赢了，那么你就要原谅千叶，如果你赢了，咱就把千叶给封印起来，交给你一个星期，随便你怎么玩哦~”
　　“恩.....好！就这么办！”把千叶封印起来，让自己玩一星期，简直不要太爽！
　　“我不同意！我不同意！”
　　“小千叶~你没有发言权哦~”
　　.........
　　谢谢千色的靈夢和零度大大！哎嘿嘿~


第十章 诸君地球是圆的
　　此时妹红和小亚因为不能帮忙所以被八云紫请去喝茶了，千叶一个人孤独的走在寻找猫妖的地方，其实千叶的心中已经有了选择，那就是以后会出现的橙，毕竟在八云家还没有看见不是？
　　最重要的是.....好拐啊~听说猫又没九年会多长一条尾巴，如果这个是真的话，就表示说现在的橙才九岁，当然了也不排除此时的橙还只有一条尾巴的情况。
　　“等等.....那为什么以后一直是两条尾巴？我是不是忘记了什么东西？”
　　思考了一会未果，千叶摇了摇头决定还是不要管那些了，得快点去找了不然就要被玩弄一个星期，想想就可怕，但是问题是橙现在应该是在迷途之家领着一群小野猫来着吧？那位置在哪？
　　不知道位置的千叶只好打算在路上问问路过的妖怪什么的，看看能不能有知道迷途之家的。
　　随着时间的流逝千叶就像一只无头苍蝇一样，毫无方向感的在幻想乡乱晃悠，此时的起那也面前正是迷途竹林......千叶想了想虽然名字差不多但是不是一个东西，毕竟迷途竹林就像是一个围墙一样，重要的是里面的永远亭。
　　二话不说直接转头，这次千叶有了目标，他要去博丽神社，博丽可是现在幻想乡的城管，还是那种喜欢体术沉迷于博丽拳法的绝妙扑杀巫女，想来想去也不可能会不知道是吧，当然这只是第一点。
　　第二点就是.....博丽绝对不想以后灵梦那样懒！只要有人找的话她是绝对很好说话的，就是有些处理方式莫名的奇怪就是了= =。
　　“摩西摩西？这只小鸟，你能不能告诉我博丽神社在哪啊？”一路上千叶也没有遇见一个会说话的，没有办法，只好对着一旁的鸟问道，小鸟看了千叶一眼一扇翅膀就飞走了。
　　“哎呀，小主人你都笨成什么样了，我还还记得博丽神社的路，我告诉你得了。”这时候爱莎突然出现，千叶听着爱莎的话顿时感觉人生就是如此的大起大落，刚要感谢爱莎，只见那爱莎面前出现一道，就被一道隙间给收走了.......没错....人生就是如此大起大落.....
　　就在千叶失落的时候又一个声音传来：“呦~千叶，我出来玩了~”
　　千叶一看是奈亚子跑出来了，无奈的笑了笑，何必要出来送死呢？马上就让你见识一下紫妈隙间的厉害，千叶就这么静静的看着奈亚子.......
　　“哎呀~不要这么看着人家嘛~难不成千叶你欲求不满了~”奈亚子见千叶一直盯着自己，顿时双手抱脸开始扭捏了起来，不知道的人还以为奈亚子是抖m呢......好像就是抖m吧？
　　“我现在就想知道紫妈为什么不把你给收了....”千叶双手抱着胸好奇的看着奈亚子。
　　“紫妈？谁？”
　　就在千叶和奈亚子说完，两人的头上都多出了一道隙间，千叶没有看到自己头顶的，但是他看到奈亚子头顶的隙间时候，还以为奈亚子也会被收走，谁知道千叶看到隙间中伸出来一只白嫩的手，狠狠的打在了奈亚子的头上.......
　　那么问题来了，为什么打的是奈亚子我的头也会痛啊！这也太不符合常规了吧！
　　“奈亚子，快点去和我找博丽神社去。”千叶揉了揉头，看着同样揉着头的奈亚子，他突然想到了自己之前好像是不小心叫了紫妈来着....哎~只有年龄大的女人才会这么在意自己的年龄，所以紫妈叫的不亏紫妈紫妈紫妈紫妈，欸嘿嘿~
　　奈亚子站了起来点了点头向千叶问道：“我们怎么找啊，对了对了，我这里有爱莎又一次无聊画的幻想乡地图，就在她房间里，要不要我去给你找找？”
　　听到奈亚子的话，千叶眼前一亮，没有想到爱莎竟然这么出息！都会主动的帮助自己主人了？孺子可教也~“好好好，奈亚子你赶紧回去找，找到了拿出来给我。”
　　“好呀~”奈亚子刚说完就被背后的一道隙间给收了.......
　　千叶无奈的拍了拍额头，为什么不让我直接就找到路呢？为什么就不允许好心又善良的人帮助我寻找我要前进的道路呢？为什么紫妈你要这么皮呢？
　　这时候千叶的面前一道隙间张开，里面冒出了八云紫的脸和一只手，直接拉住千叶的呆毛让千叶无法逃跑，在千叶恐惧的目光下说道：“虽然你没有说什么让咱不爽的话，但是咱感觉你好像在心里想了什么让咱很讨厌的话，所以小千叶~咱决定如果你输了就所有幻想乡你认识的，一人玩一周。”
　　说完八云紫便松开了千叶进入隙间消失不见，只留下目瞪口呆的千叶，他仿佛想到了自己如果输了就毫无尊严的被欺负.....这绝对不允许！
　　站直身体，挺直腰板！再稍稍活动一下自己的手腕脚腕，拿出一条带子把自己的长发系成马尾，好不阻碍自己，随后想风一般的开始疯狂的跑了起来。
　　千叶始终坚信一点，既然幻想乡是有范围的，边缘就是结界，那么只要自己跑的快，不管再怎么记不住路总会有一次找到博丽神社的！
　　------
　　此时的八云家，爱莎、小亚、妹红和奈亚子正和八云蓝八云紫一起围在小桌子前喝着茶，看着隙间里千叶疯狂的跑着。
　　这时候蓝有些不忍心的说道：“紫大人，让千叶这么跑是不是过分了点啊，刚才直接让他们告诉千叶不就好了？”
　　八云紫摇了摇头：“咱怎么可能让小千叶这么早就找到啊，你们就不觉的千叶迷路的时候老是会触发一些不得了，又非常有趣的事情么？”
　　八云蓝无奈的摇了摇头：“算了，紫大人随你开心好了。”
　　- ------
　　“小琪你慢点~”这时候的雾之湖大酱正追着前面边飞边冻青蛙的琪露诺。
　　就在这时自己裙底有什么东西跑过，带起的一阵风把大酱的裙子吹了起来，吓的大酱啊的叫了一声，随后疑惑的想着刚才过去的是什么东西。
　　-----
　　“不好了大天狗大人！有东西入侵了妖怪山！”
　　正在和天魔无聊聊天的大天狗，突然被一个声音打断，看着外面一只小天狗在大喊着，无奈的摇了摇头说道：“什么东西入侵了？”
　　“不知道！那个东西好像在妖怪山的门前转了几圈就走了！”
　　“那你还来汇报什么？”
　　这时候天魔说话了：“听她这么说我好像想起了一个小家伙~”
　　“谁？”
　　“四季千叶~”
　　谢谢箬梦人大大~
　　还有....猥琐？不存在的~


第十一章 分身在作乱
　　“所以呢天魔大人？想到了四季千叶会怎么样？”大天狗好奇的向着天魔问道。
　　谁知道天魔摇了摇头说道：“不怎么样啊，不过你不觉得四季千叶很好玩么？顺便一提做饭很好吃哦~”
　　“能有多好吃？比咱们妖怪上的厨师做的还好么？”大天狗疑惑的问道。
　　“当然好吃了，告诉你哦，上次我们吃饭的时候文文可是决定等千叶再强些就把自己的羽毛给千叶哦~”天魔好笑的说道。
　　大天狗大吃一惊：“真的假的！这么草率！”
　　天魔摇了摇头说道：“这不是草率而是真的棒啊，真的，要不是千叶他太小了，我都打算给他了，之后养起来~”
　　大天狗:“........”
　　-- -----
　　“冻青蛙喽~哎呦！”
　　“怎么了小琪，是不是哪里不舒服？”大酱看到小琪突然失去平衡掉在了地上，便赶紧上前去查看琪露诺有没有受伤。
　　琪露诺摇了摇头说道：“没有事大酱~就是刚才好像有什么东西撞了一下我......哇哇哇！可恶是谁竟敢冒犯大妖怪琪露诺！！”
　　“小琪话说你刚才真的有看到人么？我记得刚才没有人啊........”大酱的话刚说一半，一阵风就从自己的身边吹过，好像还跟着什么残影，重要的是还把大酱头上系马尾的绳子给弄断了。
　　琪露诺看到这一幕沉默了，刚要说话又一阵风带着残影经过，琪露诺顿时一个激灵扑到大酱的怀里颤抖的说道：“大酱....是...是不是..有鬼啊....”
　　“鬼鬼鬼鬼鬼什么的不不不不可能的！”大酱紧紧的抱住琪露诺颤抖着，突然想到了什么说道：“我们是妖精，怎么可能会怕鬼！”
　　这是有一阵风从大酱和琪露诺的面前吹过，甚至还有什么东西非常柔软，又像发丝又像是手一般拂过大酱和琪露诺的脸.......
　　“哇！！不要害我5555555~~”
　　“大酱有鬼555555~”
　　--------
　　此时千叶继续狂奔，身上的负重早已全部摘掉，因为速度再太快起那也已经快看不清周围的景色了，千叶只是在寻找红色的建筑，只要看到红色的建筑千叶就立马停下，因为目前只有博丽神社是红色的，最后起那也在一片森林停了下来，喘了口气说道：“可恶！怎么还是找不到啊！”
　　千叶低头思考了一下突然想到自己可以用影分身啊！而且又没有战斗，那自己就多分出几个分身来好了。
　　“多重影分身之术！”
　　嘭嘭嘭！
　　随着千叶身边好几道烟雾加上千叶本体一共10个千叶，千叶看了一眼身边的分身说道：“现在我们开始跑！只要看到红色的建筑就停下，只要是博丽神社就立刻通知我，之后告诉我方位！”
　　“明白！”x9
　　说罢包括千叶的本体瞬间消失在森林中.......
　　------
　　今天的天气很好，风见幽香看了看外面的天气这么棒，便来到自己的太阳花田中赏花赏风景，打着阳伞吹着风眼睛微眯的享受了一会，突然感觉有些无聊了，也不知道阎魔殿那个小家伙什么时候能够强大起来，好让自己爽快的打一架。
　　这个时候风见幽香突然感觉到了什么，抬头看向远处，怎么说呢，有好几个感觉熟悉的气息，这不正是阎魔殿那个小家伙么，没记错的话叫四季千叶吧，怎么有这么多他的气息？
　　就在风见幽香疑惑的时候，几只千叶分身分别在转了几圈后，以不同的方向，不同的时间踏入了自己的花田，就仿佛是推土机一般，所过之处太阳花都被踩倒，最可气的是这几只千叶就好像出不去了一样，完全没有规律的在自己花田里推土........
　　风见幽香本来平和的表情瞬间变得凝固，把自己的阳伞慢慢的合上说道：“真是.....不想活了啊小家伙......”说罢瞬间消失在原来的位置上，一拳一个就把这几只千叶个打散了。
　　风见幽香打散了所有的千叶，低头看了看自己的拳头，怎么说呢....一点打击感都没有，就仿佛是在打空气一样让人提不起劲，就在这时风见幽香又感觉到了几个千叶的气息，向这里冲了过来，不过有一个气息突然就拐弯了向着别的方向冲了过去，虽然不太明白怎么回事，但是........
　　“呵呵呵~有意思的小家伙~是在向我挑衅么~那我就满足你好了~”
　　——---- -
　　正在飞奔中的千叶本体，突然停住了脚步抱着头，好像在忍耐什么，没一会千叶满头大汗的站了起来喃喃道：“怎么回事，有七个分身在极短的时间里被打败了！究竟发生了什么事！”
　　“可恶啊！我还没有找到博丽神社呢！不行没我绝对不能输，拼了！多重影分身之术！”
　　随着声响和白烟，顿时四周出现了十来个千叶之后瞬间向着四面八方跑去.......
　　雾之湖
　　“5555~大酱！鬼越来越多了~我们出不去了~555555”
　　“55555~小..小琪，我是不会让他们伤害你的！啊！不要过来！！”
　　妖怪山
　　“不得了拉！出现了好几个四季千叶在妖怪山横冲直撞！”by守门天狗
　　“天魔大人，怎么回事，怎么会有这么多一样的气息？”大天狗向着身边陷入沉思的天魔大人问道。
　　“em.....应该是他出去的时间里学会的什么能力吧.....等下！我们是不是可以抓几只千叶来做饭！”天魔突然眼前一亮对着大天狗说道。
　　“如果真的像你说的那样好吃的话....好像还真的可以！”
　　太阳花田
　　风见幽香不断打飞着时不时出现一两只的千叶，经过这么多次的击破，风见幽香也明白了这个千叶都是分身，不由得对千叶产生了更加浓厚的兴趣，舔了舔自己的嘴唇，当即离开了自己的太阳花田，开始四处寻找千叶的本体。
　　就现在来讲，气息都是相同的，只有用拳头打上去才知道对方到底是不是本体。
　　所以.....猎人游戏..开始了....
　　一直不知道怎么来到冥界的千叶分身正飞快的向着白玉楼的方向跑去。
　　正在幽幽子身边泡茶的妖忌感觉到了千叶的气息便向幽幽子说道：“幽幽子大人，好像四季千叶来了。”
　　幽幽子歪了歪头说道：“小千叶来了么？哎呀~真的是好久不见了啊，他在哪？”
　　“好像正在往这面冲过来........”
　　就在妖忌的话还没说完一阵风就向着幽幽子冲了过来，一般妖怪可能看的还费劲点，但是像妖忌这种专注剑术的倒是看的一清二楚。
　　而幽幽子看着冲过来的千叶，不知道为什么感觉能吃......
　　“阿姆~”
　　妖忌看着突然消失的千叶愣了一下：“阿姆？”之后僵硬的转过头看向满脸幸福状的幽幽子.......
　　“幽幽子大人！！你给我吐出来啊！！！”


第十二章 终于找到了
　　此时妖忌正疯狂的摇着幽幽子，希望能有点机会让幽幽子把千叶给吐出来：“幽幽子大人！你让我怎么和四季大人交代啊！”
　　被妖忌晃了晕晕的幽幽子挣脱了妖忌的摇晃，眼睛转着圈圈向妖忌说道：“哎呀不用担心啊，刚才的不是真的千叶，应该是千叶新的什么能力吧。”
　　“真的么幽幽子大人！”见到幽幽子点了点头，妖忌才松了口气，要不然啊还真的不知道怎么和四季大人交代........等等.....“幽幽子大人，你说刚才千叶的那个分身不是有什么事要告诉你吧......”
　　“........”
　　本来在奔跑的千叶就感觉自己分身被打破的速度越来越快了，他现在有点后悔为什么当时要分出这么多的分身。
　　就在这个时候其中一个分身感应到了自己，应该是找到了博丽神社的位置，千叶赶紧动身，结果还没到一半那个分身就断开了联系，没有办法了，千叶只好顺着刚才那个分身指示的方向开始寻找。
　　博丽神社今天没有任何一个人来参拜，博丽无聊的不得了，只好趴在千叶给自己做的小桌子上，一趴到小桌子上博丽就想到了千叶，都这么长时间了还没回来，不知道是不是出了什么事了。
　　就在这个时候博丽感觉到了一个熟悉的气息向着这里冲来，在神社外面停了下来，博丽一愣这不是千叶么？为什么不进来？难道.......是要给自己一个惊喜么！
　　博丽这么想着，便继续趴在桌子上，本来只是趴着，现在还闭上了眼睛，只是感觉着千叶的动向，开始觉得还好，但是没一会博丽就有点不耐烦了，可能是千叶正在给自己准备什么东西吧，所以尽管很着急，但是博丽还是继续装了下去。
　　没一会博丽感觉到千叶开始动了，当时那个兴奋啊，结果才刚刚兴奋起来就感觉到了一个强大的气息出现，是风见幽香。
　　就在博丽好奇风见幽香怎么不在自己的花田待着却跑到这里的时候，之间风见幽香和千叶的气息相交之后千叶气息竟然消失了！
　　吓得博丽一下就坐了起来，直接推开了门发现风见幽香和千叶都不见了，就在博丽悲伤的以为千叶被风见幽香杀死的时候，一只千叶又出现在了这里。
　　“哈！博丽我终于找到你了......”话还没说完就被博丽扑倒在地，博丽紧紧的抱住千叶，抱的千叶都没有办法喘过气来。
　　“博....博.....丽....快..松开......要死..了。”
　　博丽赶紧送开千叶说道：“还好你没事千叶。”
　　被博丽送开的千叶赶紧喘了几口气，头上冒出了一个大大的问号，什么就没事?是在说刚才好悬被你勒死么？
　　“别说这个了博丽，你知不知道迷途之家？”
　　“迷途之家？”博丽想了想说道：“这个名字...好像有些熟悉.....你怎么会突然要找那啊？”
　　千叶无奈之下只好把自己和文文打赌的事情说了出来，博丽恍然大悟，既然是这种条件怎么可以让文文赢呢？当即便开始沉思，好好的想迷途之家是哪个。
　　突然博丽想起了猫妖，记得前几年的时候，自己就曾经发现过一只小猫妖，那只猫妖身边带着一群小猫在玩，因为当时那个猫妖就像是一个小孩子一样，连说话都说不利索，而且没有记错的话那个是一个村庄，没有人只有猫，而且那个村庄还挺难进的，不会说的就是那个吧。
　　“千叶我可能想到了是哪个，甚至我还知道那里有一只猫妖，但是我不确定那只猫妖还在不在，甚至我也只是依稀记得那个地方，能不能找到都是个问题。”博丽不好意思的看着千叶。
　　千叶一听大喜当即表示道：“没事没事，知道大概在哪就是了，快博丽，告诉我在哪？”
　　博丽想了想说道：“如果我没有记错的话，好像是在妖怪山附近，但是好像以前有什么大妖怪在那里弄过什么结界吧，里面挺难进的。”
　　“妖怪山附近是吧，我知道了。”千叶点了点头直接在胸前结了一个虎之印解开了影分身，说真的那种影分身不断被打爆的感觉真的是太差了，就算自己有悔悟棒能阻挡一部分的精神伤害也很难受啊。
　　“那这样博丽我就先走了！”
　　“哎！”博丽刚要说什么，千叶就一溜烟消失不见了，博丽失望的低下头，自己还没有和千叶好好聊聊天呢........
　　博丽刚打算往回走就又发现千叶回来了便问道：“怎么又回来了，你这么着急快去吧，记得不要让文文赢！”
　　千叶听着这话点了点头，随即又有些不好意思的说道：“那个....博丽啊，能不能麻烦你和我一起去啊....我怕我找到了也进不去.......”
　　“这样啊这样啊~原来没有我不行么？好吧好吧，我就陪你去好了~”博丽听到千叶的话闭着眼睛，笑着不断的点着头，似乎很满意千叶的说法。
　　“哎呀哎呀博丽啊，你在干什么啊，快带走吧，我很急啊！”
　　“这样啊这样啊~原来你很急啊~好吧好吧，那我们就走吧~”
　　“.......”
　　妖怪山
　　“哎呀，都怪你，动作这么慢，这下好了千叶都消失不见了！”
　　大天狗无奈的看着天魔，说真的怎么都感觉天魔是个没长大的小女孩：“天魔大人啊，不怪我啊，你不也没有抓到么？”
　　天魔听到大天狗的话无奈的一撇头说道：“我有什么办法，我都用那么点力气了，谁知道他还是会变成烟消失。”
　　大天狗叹了一口气，不知道为什么只要她们两人抓千叶的时候千叶就会变成烟，而那些天狗只要不用一些锐利的武器，只用拳头打的话倒是没有事，就是太灵活了....滑的向泥鳅一样。
　　雾之湖
　　满脸泪痕的大酱和琪露诺正抱在一起，看着四处吹的怪风已经消失了，两人不由得深呼了一口气。
　　“哼哼！果然还是被打妖怪琪露诺我吓走了吧!哈哈哈哈！”琪露诺见鬼不见了，便站起来双手叉腰的说道。
　　“小琪....你要是这么说万一鬼又回来了怎么办？”
　　“........”
　　风见幽香看着在自己还没有碰到就消失的千叶，盯着前方不知道再想什么，想了一会之后直接飞起向着冥界的方向飞去......
　　“博丽....你确定这里是么？”千叶看着眼前什么都没有的空地对博丽说道。
　　“没有错，就是这里。”
　　谢谢灵刀樱吹雪大大和幽月~话说大大你还在耶~


第十三章 看来博丽真的被憋到了
　　千叶望着眼前一望无际的大草地，一脸懵逼的看向博丽说道：“我能不能问一个问题？”
　　博丽笑了笑：“没问题~只要是千叶你问的我知道就通通告诉你~”
　　千叶汗了一个先，这意思是不是哪怕自己问个三围什么的你都会告诉我啊.......
　　“你当时是为什么会来到这个地方呢？”
　　博丽想了想说道：“也不是什么原因，就是当时我继承博丽巫女的时候需要有一些考验，因为我们博丽神社的巫女需要经常的与妖怪战斗，所以考验是要我退治传说中的妖怪贤者八云紫。”
　　听到这里千叶一愣，这是什么鬼畜的考验，竟然是要退治八云紫，活的不耐烦了吧，这绝对是不想让博丽继承博丽神社巫女才下达的考验吧？等等......博丽不就是初代么？难道不是？
　　“那个博丽啊，你不就是博丽神社的初代巫女么？”千叶好奇的问道。
　　博丽见千叶这么问愣了一下随后不好意的说道：“抱歉我说错了，以前是没有博丽神社的，是因为在幻想乡刚建立成功的时候，八云紫让我起个名字，我才以我的名字起的，不过.....以前我在的那个神社叫什么来着？”
　　千叶脸上顿时流下了几滴汗，你都不知道我怎么能知道啊：“那个...博丽啊，你还是先不要管那个神社了，还是继续说吧。”
　　“好的~”博丽想了想刚才说到哪，整理了一下说道：“结果却是找到了八云紫，但是她并没有答应和我战斗，作为巫女你是知道的，巫女是一个神圣的职业，只要对方没有战斗的意思我是绝对不会率先去攻击别人，所以我就和八云紫聊了好久......”
　　我怎么不知道巫女还有这种规定？不过好像也有可能....想想以后的灵梦不就是么？虽然她是懒的......
　　“结果她就和我聊到了幻想乡，我觉得她的想法很好，只要幻想乡建立起来的话，那么外面的人类就不会受到妖怪的侵袭了，所以我就答应了八云紫，八云紫给了我一个信物当做讨伐成功的证据。”
　　这时候千叶打断道：“那个..,博丽啊，说实话哈，你能不能说重点啊，问题是你怎么会来到这个地方的啊！”
　　博丽挠了挠头不好意思的回答道：“嘿嘿嘿，抱歉抱歉，因为我觉得这个也挺重要的，如果不全说的话，我怕你听不懂。”
　　“没事没事.....你继续说吧。”看着博丽千叶就不由得在心里感慨着，明明这么好的人，怎么到了灵梦那一代就变成了那副德行？不能等好久好久以后灵梦的下一代是个更加懒，更加无节操的人，之后就叫...云梦？
　　“后来我回来的时候就路过了这个地方，本来我还没有感觉到什么不正常，结果突然就出现了一只小猫，我就发现了不对，仔细观察了一下发现这里有个结界，本着不能没有经过主人同意就不能弄坏别人东西的原则，我就顺着结界的薄弱处进入了结界。”
　　千叶本来都打算打断博丽了，但是看着博丽说的那么尽兴自己还是做一个安静的听众好了，不过还是想吐槽啊！就算是别人同意了弄坏别人的东西也不好吧！何况你这还是没有经过别人同意就进了别人的家呢！也不知道这是怎么教的。
　　“结果我就看见了一个村庄，是一个废弃的村庄，上面有个大牌子写的迷途之家，但是里面没有人类也没有妖怪，只有一群小猫，不过其中一只小猫有一些奇怪，就是给我一种人的感觉，当时我也没有在意，我认为应该就是一只比较聪明的小猫吧。后来我就离开了，不过也是因为那只小猫的原因所以印象特别的深刻。”
　　千叶假装露出恍然大悟的表情说道：“原来是这个样子啊，真是好...扑朔迷离又精彩的故事啊~”
　　博丽不好意识的说道：“没有没有，我只是把我经历的事情说出来而已。”
　　千叶在心中送了一口气，可算是完了：“所以我们应该怎么进去？”
　　只见博丽活动了一下肩膀笑着说道：“交给我就好了，看我的博丽拳术吧这个结界打碎。”说完就要向面前的空气打过去。
　　“等等等等等！”
　　突然听到了千叶的大喊，博丽便及时的让手停止住，见到这样的情况千叶不由得感叹博丽好厉害啊，这要是自己已经挥拳了，想让自己停下来是绝对不可能的.......
　　“怎么了千叶？有什么事情？还是说你不找了？”博丽疑惑的看着千叶问道。
　　“不是....博丽啊，你之前不是好说没有经过主人的同意就不能随便弄坏别人的东西.....所以你刚才为什么要打碎它.......”千叶表示很无奈啊....
　　博丽一愣眼神开始漂移说道：“啊...那个...这不是因为千叶想要快点进去么...所有我就忘记了......”
　　“行吧行吧，你怎么说都行，这样好了，你就带我去进去就行，不用破坏了。”
　　“好的。”
　　说着博丽对着千叶的头就是一掌，顿时千叶便感觉自己的头一晕，赶紧闭上了眼睛，等头不晕睁开眼睛后一脸埋怨的看着博丽说道：“博丽，你干什么突然打我？”
　　“哎？不是你说要进来么？”博丽一脸无辜的看着千叶。
　　看到博丽这个样子千叶才开始注意起四周的环境来，他发现自己已经不在开始的那个地方了，取而代之的是一片村庄，村庄的大门上写着几个迷途之家几个大字，而且.......
　　“博丽！这完全不是废弃的村庄好吧！”看着面前所有的房子街道什么的都是有打扫过，完全没有灰尘和破旧的地方，虽然有些房子上漏洞的修补手法真的是惨不忍睹，但是绝对不是废弃村庄的样子啊。
　　博丽也一脸疑惑的看着村庄：“哎？不对啊，我记得我当时来的时候确实已经很破了啊，而且都是蜘蛛网什么的，怎么可能变成这样？”
　　千叶摇了摇头，算了吧还是不要纠结这些事情了，反正要是真的有什么妖怪啊，什么的占领了自己就给他们打回去，之后在找出橙，实在打不过....不是还有博丽呢嘛~不说别的就胸前那对壮观的凶器也能让看到的妖怪暂时失去战斗意志吧。
　　就在千叶刚刚把一只脚走进大门的时候，房屋上，窗户里甚至路边的草里一下就冒出了一堆小猫的头，眼睛都盯着千叶的脚，这种压力让千叶不知道该如何迈出第二步......


第十四章 名字
　　千叶感受着这么多小猫盯着自己脚的压力顿时脸上流下了一滴汗，默默的把脚伸了回来，回到博丽的身边，就在千叶把脚缩回去的一瞬间，那些小猫的头便又缩了回去。
　　博丽此时还在思考着自己到底有没有弄错，所以没有注意打那些小猫，余光看到千叶又回来了，疑惑的抬起头看向千叶问道：“怎么了么千叶？你怎么又回来了？”
　　千叶尴尬的摇了摇头：“没事没事....就是我觉得我还是和你一起进去比较好.....”
　　听到千叶这么说博丽顿时笑了笑说道：“这样啊这样啊~原来千叶你离不来我啊~真是像个小孩子一样~”
　　喂喂喂！你什么时候听见我说这样的话了！能不能不要随随便便的就曲解我的意思啊！
　　“走吧千叶~”说着博丽便开心的率先往迷途之家的大门走去，千叶紧紧的盯着博丽，就在一只脚刚刚踏进村口的时候，又是和自己一样的情况，好多的小猫伸出了头，看着博丽的脚.......
　　博丽也看到了这些小猫，不过却没有在意，在千叶惊讶的眼神下直接便走了进去，就在博丽走进去的时候所有的小猫便一下跳了出来，都开始向着村里的方向跑开了。
　　这个景象让博丽一愣回头向千叶问道：“怎么了？我是不是吓到它们了？”
　　千叶摇了摇头说道：“我也不知道啊，是不是因为这里是它们的地盘，因为你入侵了它们的地盘所以跑去找援兵了？”
　　博丽摆弄了一下自己肩上的长发：“不能吧？我也没有干什么坏事啊？”
　　就在这个时候千叶看到了村子里面跑出来了更多的小猫，其中还有一个猫耳的小萝莉在前面，来到两人的不远处，小萝莉便说话了。
　　“乃们是干神马的！为神马要要入侵我的地盘！”只见小萝莉叉着腰对着博丽和千叶大声的喊道。
　　千叶一看见那个说话的小萝莉便知道自己果然找对了，这不就是橙么，不过怎么感觉比自己想象中的还要小啊.......当然了这时候的橙还没有小裙子可穿，现在穿的就像是从别的人身上抢来的一样。
　　不仅大而且脏兮兮的，就因为感觉衣服大的缘故，后面的衣服已经在地上了，而且好多地方已经碎掉了，就连她的脸都没有那么干净，要不是千叶知道橙的样子，这第一次见到还真不能一下子就认得出来。
　　想到这千叶笑着向前向着小萝莉说道：“不要害怕不要害怕，我们不是来入侵你们的，我就是想让你帮我一个忙~”
　　随着千叶向前走的动作，小萝莉和身后的小猫都惊恐的向后退了一步，让千叶脸上的笑容瞬间僵硬......自己就那么吓人？
　　千叶只好垂头丧气的走回原来的位置，博丽没良心的笑了笑对小萝莉说道：“小妹妹不要怕，我们不是坏人哦~”
　　随着博丽说出的话，小萝莉便开始思考，没一会便说道：“乃.....好熟悉....我们是不是坚果？”
　　“坚果？”博丽疑惑的看向身边垂头丧气的千叶，千叶感受到了博丽的目光，想了一想说道：“她说的应该是见过吧，就是问你你们有么有在哪里见过。”
　　博丽听了千叶的翻译便开始打量小萝莉，想了半天也没有觉得哪里有让自己熟悉的地方，估计是自己以前来这里的时候她看到的把，毕竟这个孩子是一个猫妖，点了点头博丽便说道：“见没见过我就不知道了，不过我以前有来过这里........”
　　博丽的话好没有说完就被橙惊讶的声音打断了：“啊！我想起来了！乃是给我次好次的的阿姨！”
　　阿姨两字一出，博丽本来微笑的脸瞬间僵硬.....自己长这么大还从来没有人管自己叫阿姨，自己终于知道为什么八云紫这么在意自己的年龄了....因为这种感觉....好不爽啊！
　　“噗嗤！哈哈哈哈哈哈！阿姨！哈哈哈哈！没想到博丽你也会被叫阿姨！哈哈哈，这比紫妈..........”千叶因为笑的太开心了，结果说出了最不能说出来的词。
　　这不千叶刚说出来千叶的头上便多了一道隙间，里面伸出纤细嫩白的手对着千叶便挥了下去，千叶的头受到了强力的攻击，直接伴随着尘土趴在地上，默默的流着泪......自己怎么就说出这种话啊......
　　这时候八云紫从隙间里走了出来，身后还跟着一脸怜悯的看着千叶趴在地上的八云蓝。
　　“阿啦~小千叶不乖啊~怎么能说这话呢？咱还这么年轻还生不出小千叶你这么大的孩子哦~”说完八云紫便转向橙，看着橙的样子八云紫满意的点了点头，来到橙面前说道：“小家伙~想不想成为咱的式神？”
　　“紫姐，你已经有式神了！”千叶趴在地上好心的提醒道，博丽不忍心看起那也趴在地上，便把千叶扶了起来，紫看到了也没有说什么。
　　“啊呀~真是的，咱竟然忘记了，但是咱还是想再要一个~没有人说咱只能有一个式神吧~”一道隙间出现在千叶的脑袋上面，里面伸出来一个扇子对着千叶的额头不断的点着......
　　“是是是，紫姐姐想有几个就有几个.......”哎，本来她也不会成为你的式神嘛.....真是的。
　　橙惊讶的看着八云紫说道：“乃！乃是！乃是！妖怪咸着！”
　　听到橙这么说，千叶当即就想笑，不过还是憋了回去，虽然这么憋回去容易憋出内伤，但是如果没有憋回去的话.....自己就可能会有不治之伤.....
　　“我...我真的渴以成为乃的湿身嘛！”
　　八云紫听着橙说话的样子眉毛不禁一挑，这还是个小孩啊，要不就让她成为蓝的式神，让蓝给自己养一段时间？
　　“阿啦~这样好了，你就成为咱式神的式神吧，等你成长起来咱就赐予你八云这个姓如何？”
　　橙疯狂的点着头，八云紫笑了笑说道：“你叫什么名字?”
　　“名字？”
　　“没有名字么？”紫想了想回头对千叶说道：“来小千叶，你来给想个名字吧~”
　　千叶一愣，这个名字不是应该你或者蓝姐想么？
　　“恩.....就叫橙，怎么样！”
　　八云紫想了想说道：“为什么？”
　　........我哪知道为什么啊！原本就是你们起的名字好不好！
　　“呃....紫姐姐你看，彩虹不是有赤橙黄绿青蓝紫么，你看你的名字和蓝姐的名字正好在彩虹的颜色里，而且最后的是紫姐姐，紫姐姐又那么厉害，之后是蓝姐，那她虽然不厉害，但是确实化形了，所以就橙好了........”
　　千叶胡编乱造的想出了这个解释，看着紫紧紧的盯着自己千叶表示压力山大啊！
　　“要不我再换一.....”
　　“好！就是这个了！”
　　啊嘞？蒙混过关？


第十五章 令人心跳不已的额外奖励
　　此时千叶、博丽、八云蓝、妹红和小亚一行人正在前往博丽神社的路上，没有说错确实有八云蓝，现在千叶一行人的阵容就要从千叶给橙起完名字说起了。
　　话说很久很久以前......（中间省略五千万零二十八字）就在八云紫同意了千叶起的名字后，八云蓝就把橙变成了自己的式神，但是却以橙的实力还不够为由没有给橙八云这个姓，直到橙强大到不会为八云这个姓蒙羞的时候才会赐予橙，橙也欣然的接受了。
　　不过千叶不以为然，在他的印象中实力虽然重要，但是如果只是实力够但是却节操满满那是绝对不能继承的，当然蓝姐除外。
　　随后八云紫便直接用隙间把一脸懵逼怀里还抱着一只小猫的文文给隙间了过来，当即就宣布了千叶在这次比赛中获得了胜利。
　　但是事情远远没有想象中那么见到，只见八云紫一笑便对千叶说出了一句让千叶高兴，但事后很是后悔的一句话。
　　“既然小千叶这次完美的赢得了这次比赛，所以咱要额外的奖励千叶个奖品，不知道小千叶又没有兴趣啊？”
　　千叶一听还有额外赠送的奖品当即是高兴的不得了：“要啊！当然要了！”
　　“阿啦~这么想要么~那好那你就闭上眼睛吧~”八云紫笑着让千叶闭上自己的眼睛，而千叶也照着做了，文文看着千叶一脸幸福的样子很是不爽，把小猫放在地上双手抱在胸前，满眼的羡慕和不甘。
　　千叶闭上眼睛没一会便感受到了一个温暖，好像是布一样的东西盖在了千叶的头上，不过这都不是重点，重点是有点香，而且香味还有点熟悉的感觉，让千叶疑惑不已，刚睁开眼睛用手拿下盖在头上的布时就听到了文文的惨叫。
　　只见文文满脸通红的捂着自己的裙子，满脸羞愤的瞪着千叶，让千叶一脸的懵逼，这是怎么了？就因为自己得到了额外的奖励？唉~真的是太小心眼了~
　　这么想着千叶便迫不及待的看向自己手中的奖励，结果入眼是是一个....胖次.....纯白色的....千叶联想到刚刚文文的反应，再加上刚刚这个胖次还是温热的情况.......要死了要死了.....
　　“那个....文文....这是紫姐姐....”
　　“你闭嘴！你个变态！色狼！你等着！我要让你在我的新闻上成为常驻的特约嘉宾！！”
　　“不是啊...我又不喜欢这个，要不我再还给你？”
　　“你说什么！你是在看不起我么！你混蛋！！”
　　说着文文便捂着自己的裙子一闪便消失在了千叶的面前.....千叶哭丧着脸，一脸绝望的看向在一旁笑眯眯看戏的八云紫说道：“紫姐啊....你可害苦我了.....”
　　八云紫听到千叶的话，手中折扇一张直接挡住了自己的嘴说道：“阿啦~咱当时可是问你要不要了~而且当时可是你一脸开心想要的哦~”
　　千叶当时就不淡定了：“谁知道你会给我这个啊！快还给她！我不要这个东西！”
　　“那你不要后悔哦~”
　　“不后悔！绝对不后悔！”
　　“好吧~既然小千叶你都这么要求了。”说着八云紫把胖次收进了隙间中，看来是还给文文了，这才让千叶送了一口气，随即想到自己现在松口气有个毛用啊！这都已经得罪了好么！
　　博丽看着千叶一脸失望，生无可恋的样子，便以为千叶后悔了当即上前拍着千叶爽朗的安慰道：“没有事千叶！不就是胖次么！你要是真的想要我把我的给你就好了！”说道这博丽小声的在千叶耳边又说道：“不过要你你要我身上这个的话就不行了，因为你也知道巫女穿的不是胖次而是另一种东西，不过正常的胖次我还是有的，所以只能回博丽神社再给你.....”
　　千叶瞪大着双眼惊讶的看着博丽，被千叶这么看着豪爽的博丽反而有些不好意思了，连忙躲开千叶的目光：“你把我当什么啊！我不是变态啊！为什么我一定要那个啊！再说了我自己穿的也是好不好！”
　　这回轮到八云蓝和八云紫还有博丽惊讶了，当然橙还没明白他们在说什么.....
　　“阿啦~没想到小千叶还有这个爱好~”八云紫马上便回过神来，好笑的对着千叶说道。
　　千叶顿时感觉他们好像误解了什么：“等等等等！！你们是不是误解了什么！当时大小姐给我准备的衣服只有这个啊！不是我非要穿的啊！”
　　“阿啦阿啦~小千叶还恼羞成怒了~那为什么不去弄一个正常的呢？”
　　“有么！哪里有你告诉我！雄性妖怪直接都不穿！人间之里的都是兜裆布！要是让我穿那个我还不如穿这个呢！”
　　这时候博丽伸出手揉着千叶的头温柔的说道：“没事的千叶，我不会嫌弃你的，就算是你是变态。”
　　千叶看着本来就豪爽的博丽竟然如此一反常态，温柔的对自己笑着，顿时有种莫名的感动涌上千叶的心头.......差点千叶就要泪目感动的点头了！
　　“啊啊啊！你这是已经以为我是变态了吧！还有不要一脸温柔的说出这种话啊！我不是变态！我也是有尊严的好不好！”千叶反应过来甩开博丽的手，一脸悲愤的对博丽大喊道。
　　不过博丽却没有被千叶给吓到，就连千叶甩开了自己的手也没有介意，反而继续将手放在千叶的头上，头微微一歪笑着继续对千叶温柔的说道：“好~我知道了，你不是变态~”
　　在博丽的手再次放在千叶头上的时候千叶便平静了下来，看着博丽的脸就仿佛如太阳初升一般，给予了自己重生的曙光.......等等...这种感觉..是不是哪里不对？
　　“你不要用这种安慰小孩子的方式来安慰我！你果然还是以为我是变态吧！”
　　“哎？不是么？”
　　“......啊！算了算了，不做亏心事不怕鬼敲门，反正我自己知道我不是变态就好.....”
　　“千叶，你既然比赛都赢了，是不是得报答报答我，来博丽神社给我好好的做一顿饭啊~而且你都这么长时间没来找我了。”博丽这时候对着千叶说道。
　　千叶想了想说道：“也行，反正我本来也打算在幻想乡溜达一圈。”说着又看向了八云蓝：“蓝姐，要不要一起去？”
　　“我？”八云蓝看了看八云紫。
　　“去吧去吧，就当是咱给蓝放假了~”说着便带着一脸疑惑的橙进入了隙间。
　　紧接着有一道隙间出现了，爱莎、妹红和小亚从里面走了出来。
　　“呦~你们回来了~”
　　“变态。”x3
　　“我不是变态啊！！”
　　撒西不理~


第十六章 发现了...宝贝？
　　时间回到几人一同走在去往博丽神社的时候，千叶自己一个人默默的走在后面，满脸的生无可恋，怎么什么乱七八糟不可理喻的事情都能让自己碰上了呢？
　　等等！难道自己就是传说中的主角？不要吧~咱就想安安稳稳的做一个画面之外的角色，之后没事过过日常，享受一下幻想乡的美好人生，没事再去调戏调戏大酱教唆一下琪露诺，人生岂不美滋滋？
　　没有办法自己还是暂时不要管这些有的没的了，没准只是世界意志给自己开了一个玩笑，过段时间一定就会好的，没有错没有错，一定是这样，千叶坚信着。
　　安慰完自己之后，千叶的心情顿时好了不少，开始看起了走在自己身前的八云蓝...的尾巴....
　　千叶不知道为什么，看着蓝姐的尾巴在自己眼前一甩一甩的样子，很是吸引自己啊，以前也只是感觉毛绒绒的尾巴一定会很舒服，但是不会这么吸引自己啊？难不成自己有了猫的属性？还是说在永远亭被八意永琳试药的时候，不知道什么药给自己留下的后遗症？
　　千叶最后实在是忍不住了，便伸出手轻轻的抓住了八云蓝的尾巴，感觉到有人抓自己的尾巴，蓝当即一转身，把身后抓自己尾巴的人给抽飞，结果看到的是千叶惨叫着飞在半空中，这才想起来千叶一直走在自己的身后。
　　该说不说千叶这一路上真的是太沉默了，害的自己都忘记了千叶在自己身后了.....众人听到了千叶的叫声便一同回头看看到底发生了什么事，蓝便说道。
　　“不好意思啊，刚才忘记千叶在我身后了，他一碰我尾巴我就下意识给他拍飞了。”
　　众人听到八云蓝这么说就不惊讶了，反正千叶皮糙肉厚，只要不是有人真的想杀死他，那他绝对不会有事...不对，应该是就算有人想杀死他，他也会没过几天就活蹦乱跳的出现。
　　众人原地等了一会，就见千叶跑了过来气愤的对众人说道：“怎么回事啊！为什么没有一个人来关心我一下啊！”
　　这时候博丽对千叶说道：“这不是我们相信你没有事么~”
　　千叶顿时恍然大悟：“哦！这样啊，真的是谢谢你们这么信任我~”说着还用手挠了挠自己的头有些不好意思的笑着。
　　“不说这个了，你们看我刚才找到了什么？”说着千叶从自己的身后拿出了一把紫色破旧的伞对着众人说道。
　　众人看了看千叶手中的伞沉默不语，妹红说道：“这不就是伞么？用的着着么兴奋？而且这把伞都这么脏了，快去把它扔掉，你要是真的喜欢的话，有时间给你买一把不就好了。”
　　千叶哼了一声说道：“肤浅！你看这是一把普通的伞么？”
　　“不就是普通的伞么？”小亚一脸看白痴的表情看着千叶，让千叶一阵不爽。
　　就在千叶打算反驳的时候博丽说话了：“这把伞...有妖力！”
　　蓝也在一旁点了点头附和道：“没有错，这把伞上有妖力，千叶你为什么要捡这个回来？”
　　千叶嘿嘿一笑说道：“你看你看，这不是紫姐姐和风见幽香都有一把特别帅气的伞嘛~刚才摔出去的时候我就看到了这把伞，我就觉得它可能是一把绝世好伞！”
　　众人瞬间如看笨蛋一样看着千叶，蓝一脸无奈的对千叶说道：“小千叶啊，虽然不知道你说的绝世好伞是个什么鬼，但是风见幽香大人和紫大人的伞可不是随随便便就能找到的，就像是你的悔悟棒一样，是属于只有她们二位用的时候才会展现出最大威力。”
　　千叶瞬间就不甘心了，明明这么帅气的伞一定是什么特别厉害的伞才是！好不甘心....
　　千叶无奈的看着伞突然升起一个想法，不知道这把伞的里面是什么样子，心中这么想着但是手上的动作却不慢，众人看到千叶的动作也没有在意，随后便震惊了。
　　随着千叶刚要打开伞，伞上一下就睁开了一只红色的大眼睛，眼睛转了一圈看向众人，这突然出现的眼睛让众人吓了一跳。
　　“哇！好帅啊！”唯有千叶开心的看着伞，我就说吧这就是一把绝世好伞！绝对不会有错的！
　　随即直接便打开了伞.......
　　“哎？”
　　只见被千叶打开的伞中滑落了一只穿着蓝白裙子蓝色头发的小萝莉，睡的正香.....
　　千叶看着这只萝莉怎么看都感觉好像在哪里见过....在那里呢？怎么想不起来。
　　这时候蓝看着小萝莉对千叶说道：“原来你是捡到她了啊。”
　　“她？她是谁来着？”
　　“多多良小伞啊，相信这个名字博丽应该听说过吧。”说着八云蓝一转头便看向博丽，博丽点了点头。
　　“没错听到好多回了，听说是一只只喜欢吓唬人的小妖怪，但是一直也没有吓到过人，所以大家都没有怕她，所以当时知道她的时候也就没有想去管她。”
　　哦！！原来是多多良小伞啊~我说怎么感觉那么熟悉呢？
　　就在这个时候，小伞迷迷糊糊的坐了起来，揉了揉自己的眼睛，睁开眼睛的时候发现自己的身边围了一圈的人，当即就精神了好奇的说道：“你们为什么要围在小伞身边？”
　　“小伞是吧，你好啊，我叫四季千叶~是个男的~”千叶低下头满脸和善的向着小伞介绍着自己，随后又介绍了一下身边的众人。
　　“四季千叶?”小伞一只手拿着伞就在手刚拿到伞的时候伞上顿时多了一个大舌头，不过知道是小伞的众人便没有被吓到，继续看着小伞。
　　小伞见众人没有被自己伞上突然出现的舌头吓到，有些不高兴：“你们怎么不会被吓到啊~”
　　“这个.....”千叶尴尬的向众人看了看，众人也互相对视着...一脸的无奈，这为什么会被吓到啊....
　　千叶想了想突然在小伞耳边大叫了一声，吓的小伞一个哆嗦，扑通一声直挺挺的倒了下去，千叶突然这么一下子，让众人也被吓到了，妹红八云蓝一左一右拎着千叶的耳朵，博丽和小亚一人一边掐着千叶的脸，狠狠的瞪着千叶。
　　“哦布似古一的~~~”
　　就在这个时候小伞站了起来，一下子扑向了千叶，紧紧的抱住千叶满眼冒着星星说道：“师傅！教我吓人的秘术吧！”就连伞上的舌头也不断的舔着千叶的脸，舔的千叶浑身发毛。
　　“啊？”
　　“.......”xN
　　- - 今天.........答应了一个书友 要多更新几章...所以我来试试了.....


第十七章  所以说都是时辰的错
　　千叶在惊讶之余脸还不断的躲着伞上的大舌头，那种被舔的感觉真的是很不爽，虽然并没有湿润的口水，但是真的是很恶心啊，被舔什么的.....
　　“师傅！收下我吧师傅！我会好好学习的！一定不会给师傅你丢脸！”小伞紧紧的抱着千叶抬起头双眼流露着真诚，让千叶一阵不自在。
　　就在这个时候小亚看不下去了，来到千叶的身边，试图把小伞和千叶分开：“不行！千叶是我的！才不分给你！”虽然千叶这次出去没有带自己，但是当初千叶带给自己的感动却始终留在小亚的......动力炉中。
　　本来从来到幻想乡小亚就很开心，自己认识了那么多朋友，自己又能和千叶在一起，就连千叶的妹妹琪露诺和大酱小亚都和她们玩的很好，但是要是真的多出来一个徒弟，那自己和千叶在一起的时间岂不是就更少了？
　　因为小伞抱千叶抱的比较紧所以在小亚试图分开两人的时候，小亚胸前的凶器真的仿佛凶器一般，狠狠的撞击着小伞的头，虽然很软但是重量在啊，就连同样胸前有着凶器的博丽，还有被宽大的袍子隐藏住的蓝看的都一阵发直，只有妹红看了看小亚又看了看自己.....胸不平何以平天下是不是？
　　“好痛啊！你这个家伙不要以为只有你有！”最后还是被推开的小伞不满的看着小亚，挺了挺自己的胸膛，看着那个家伙竟然打扰自己拜师，越想越不爽，当即就向着小亚冲了过去，好像要报仇。
　　“呀！！！”小伞大叫着冲了过去，因为小亚正开心分开了小伞和千叶所以没有在乎小伞，在听到小伞的声音后才看向向着自己冲过来的小伞，准备好了进攻的姿势，千叶一见这两人是要打起来啊，这能行么~虽然不清楚小伞到底是什么个实力，但是小亚千叶是知道的。
　　虽然笨的不行，但是小亚的近战能力是真的强，这要是把小伞打坏了可咋办，毕竟第一次见到人家就给人家打了....于情于理也说不过去啊！
　　“小亚！不要打她！”
　　随着千叶的声音，让小亚放弃了进攻反而看向千叶一脸的疑惑和责怪，好像在说千叶你为什么不让我打她一样。
　　就因为小亚停止的进攻动作，所以小伞便直接一拳向着小亚的胸前打了过去，虽然感觉好像很用力的样子，但是在其他人的眼里那就是软绵绵的一拳，仿佛打闹一般，就连千叶都是这么感觉的。
　　结果小伞的拳击狠狠的打中了小亚的胸，随即小亚的胸开始变形，就在小伞以为成功的时候.....反甲出现了，小伞顿时向着身后的草地摔去，看的千叶等人一阵颜汗。
　　“哎呦！”重重的一屁股摔在地上，小伞揉着自己的屁股，因为摔在地上痛的下十伞不满的看着小亚，怎么能有如此变态的武器，真的是太不公平了！
　　“咱好恨呐~”千叶看着小伞郁闷的样子，心里倒是又些不忍心，毕竟这不主要原因还是因为自己么，要是自己当时不吓她，她不就不会拜师了？
　　就在千叶思考要不要去教教她的时候，小伞站了起来对着千叶说道：“商量一下嘛，你就收了我好不好师傅~咱很乖的，虽然咱是妖怪，虽然咱不能洗衣服不能做饭还没身材.......但是这都不重要啊师傅！我会吓人啊！相信我，像我这么有天赋的徒弟当然可遇不可求啊！”
　　千叶摇了摇头，亏自己刚才还想答应来着，虽然就算答应了也不知道教什么就是了......
　　“走吧走吧，大家不要管她了，等会她应该就会自己回去了~”说完千叶便开使带头继续往博丽神社的方向走....大概.....
　　无视小伞求自己，几人再次开始上路了，当然了这可不是千叶不想答应，毕竟是个小孩子是吧......让我们无视年龄什么的，至少从外貌上看是小孩子不是么？
　　但是啊，吓唬人这么神圣高端富有技术含量的东西，怎么可能随随便便的就能教会别人呢？这是需要天赋的知道么？天分是非常重要的好么？想想小伞吧，躲在草丛中每当有人路过的时候就会蹦出来萌萌的喊一声‘咱好恨呐~’有个什么用啊！这不就是完全没有天赋么！
　　“千叶千叶，那个孩子还在后面跟着咱们呢。”妹红回头看到了吊在自己队伍后面的小伞，便来到千叶身边告诉千叶，顺便还用手调整了一下千叶的身体，让千叶继续向着博丽神社的方向走去。
　　“好啦妹红，不用管她了估计一会她累了的话就会自己回去的吧......”千叶回头看向跟着自己等人的小伞，怎么就给自己一种被遗弃了的小猫的感觉呢？
　　这时候蓝说话了：“小千叶啊，依我看你实在不行就答应她吧，反正以她的吓人的程度，就连小孩子都吓不到。”
　　千叶想了想便点了点头说道：“既然蓝姐都这么说的话那我就答应她好了。”
　　说着便停了下来，跟在千叶不远处的小伞看到了千叶听了下来，自己也听了下来脑袋微微一歪，不知道千叶想要干什么。
　　只见千叶来到小伞面前看着小伞说道：“好了，你成功了，我决定收你为徒。”
　　听到千叶这么说小伞顿时睁大了眼睛，眼中带着不可思议的眼神看着千叶，这眼神反倒引起了千叶的不爽，看着小伞没好气的说道：“怎么？你不想啊？你不想就算了~”
　　说罢千叶转身便要离开，小伞见千叶要离开紧紧的抓住千叶说道：“没有没有！我愿意我愿意！！！师傅！”
　　千叶满意的点了点头说道：“好了，既然你现在是我徒弟了....那你能不能不让那个舌头老是舔我？把它收起来不好么？”
　　“啊？不行不行，那可是小伞的象征！不可以收起来！”
　　看着小亚激动的样子千叶微微一叹，算了算了，没准什么时候自己就习惯了，就像自己已经习惯了身边的朋友老是叫自己笨蛋，当然了要是小亚这么叫千叶绝对要好好和小亚理论一番，毕竟被小亚说自己是笨蛋，绝对不认同的说。
　　“师傅师傅~现在是不是就可以教我一些独门秘术？”小伞一脸希翼的看着千叶，千叶见此摇了摇头说道：“不行，我们还要到博丽神社，等到了博丽神社再说吧。”
　　“好的师傅~”


第十八章 莫不是要凉？
　　因为小伞的加入反倒让千叶不能继续划水了，要时长的回答一些来自小伞提问的问题，那些破问题啊，真的完全不想回答，千叶都有些后悔当时为什么要收下小伞。
　　“呐呐呐~师傅，怎么才能吓唬到人呢？”小伞在千叶的身边好奇的问着千叶，千叶倒是一脸无奈的说道：“吓唬人啊.....这是一个技术活，是需要悟性的你知道么?”
　　“悟性么？”小伞想了想，自我感觉良好的说道：“师傅这个不用担心，咱可是很有悟性的！所以师傅您就直接交给咱吓人的秘术就好啦~”
　　“秘术啊....”千叶绝望的抬头望天，自己是真的不知道秘术是什么啊，吓人不就是你干了什么事情，之后吓到对方了.....那就吓到了呗.....还能怎么办...
　　想了好半天千叶也没有想出来有什么秘术，但是小伞还在自己身边看着自己，那双眼放射的光芒千叶表示自己都快被闪瞎了喂！
　　无奈的摇了摇头正好看见了八云蓝在看自己，顿时一个小灯泡出现在千叶的头上，灯泡瞬间亮起，没有错千叶就在看到蓝的一瞬间便想到了一个能让自己轻松不好的办法，只不过有些对不起蓝姐了。
　　这么想着，千叶也开始行动了，先是对着蓝鞠了一躬说道：“抱歉蓝姐，麻烦你了~”
　　八云蓝一愣，没有明白为什么千叶要这么说，随后听到千叶对小伞说的话，便满脸幽怨的看着千叶。
　　只见千叶向八云蓝道歉之后便对小伞说道：“看到那个大姐姐了么？告诉你她的名字叫做八云蓝，八云你知道吧，妖怪贤者的姓氏啊。而她就是八云紫的式神八云蓝，蓝姐她可是顶顶有名的大妖怪，所以就去吓她。完全凭自己的感觉，只要能吓到她，你吓别人那就是轻轻松松~而且我就会教你究极无敌吓人秘术！”
　　小伞听到千叶的话顿时开心的笑了，对着千叶说道：“遵命师傅！保证完成任务！”
　　说完小伞便开始跟在八云蓝的身后，时不时的突然跑到八云蓝的面前来一句‘咱好恨呐~’见八云蓝没有反应便又默默的退回八云蓝的身后，等待着下次机会的出现。
　　经过了多次被小伞眼中的吓人实则是卖萌的骚扰，就连一向好脾气有温柔的八云蓝都有些不爽了，回头看着千叶说道：“小千叶，亏我经常说服紫大人，让她对你好点，少折腾你几次，结果你倒好，恩将仇报！”
　　千叶听着八云蓝的话顿时脸上滴下了冷汗，感情在这里蓝姐才是最不能惹的存在，要不然在八云紫的身边吹吹枕边.....啊呸！在紫的旁边稍稍怂恿一下，自己肯定是被折磨的不要不要的。
　　“嘿嘿嘿，蓝姐~不要这样嘛~等咱们到了博丽神社，我给你做好多好多的油豆腐给你当做补偿还不好嘛~”
　　蓝一听到油豆腐顿时心情便好了不少，也不计较千叶为了防止小伞老是打扰自己才做出的事了，毕竟和这些顶多是让自己稍稍烦躁一下的东西来比，油豆腐什么的，真的是相当于灵丹妙药一般让自己欲罢不能啊！
　　千叶见到八云蓝终于不生自己的气了，顿时松了一口气，突然千叶又一种想法一个很可怕的想法，那就是惹蓝姐生气......
　　什么你问为什么要惹蓝姐生气？你想想啊，从自己来到幻想乡开始就没有见蓝姐生气过，可怕吧？要知道不管是不是人，哪怕是妖怪贤者的八云紫也会生气啊，但是蓝姐就真的没有见到过她生气。
　　每次都好像是一个和事佬一般的存在，或者......邻居家的大姐姐？反正就是没有见到过蓝姐生气，而且明明这么温柔，却没有人敢看不起蓝姐甚至是欺负她，这要是某红魔馆的某蕾咪.....抱头蹲防给你看哦！
　　此时的千叶心中顿时出现了一只拿着一本书的小天使千叶，和一只手拿小叉子的小恶魔千叶，不断的掐着架，按照小恶魔千叶的想法那就是惹蓝姐生气一次，反正蓝姐那么温柔和善，估计最后完全不会有事。
　　但是小天使千叶却不这么想，他认为蓝姐这么好，怎么能因为一己私欲就惹她生气？那真的是辜负了蓝姐一直以来的照顾。
　　千叶好好的想了想，决定还是不要去惹蓝姐好了，毕竟蓝姐这么温柔，对自己也不错，就算是自己喝醉了把她的尾巴当做被子盖了都原谅了自己，估计这要是换了一个人早就被大卸八块了。还有那次被紫坑的掉进了浑身赤果的蓝姐身上，那次蓝姐最后也原谅了自己。
　　最最重要的就是依旧对自己那么好，再想想文文吧，不是就拿了胖次么？又不是自己想要的，结果就那个样子，还要让自己成为她新闻上的常驻特约嘉宾？简直小心眼的不得了，还是蓝姐好啊~
　　就在这一瞬间小天天使千叶用手中的书狠狠的扇了小恶魔千叶一巴掌，把小恶魔千叶打翻在地，随后捡起了掉落在地上的小叉子，狠狠的用叉子后面捅向了小恶魔千叶的屁股，随着一声撕心裂肺中还带着一丝快感的惨叫，嘭的一声小恶魔千叶化为了一道白烟消失不见......
　　随着小恶魔千叶的消失，不知道为什么千叶突然打了一个冷颤，随后左右看了看，完全不晓得刚才发生了什么......
　　就在这时一个强大的气息出现，只见风间幽香打着阳伞出现在了千叶的身前，看着千叶笑着说道：“千叶是吧~我可算找到你了~”
　　明明是笑着的幽香，但是给千叶的压力却特别的大，怎么都感觉好像有什么不好的事情要出现。
　　“风见幽香，你为什么要来这里找千叶。”向来对千叶就很好的蓝果然出面了，对着风见幽香说道。
　　风见幽香看了看八云蓝，还有一旁没有反应过来的博丽笑着说道：“这个小子啊~他破坏了我的花田。”
　　“啊？没有啊！我没有去过啊！”千叶当即便反驳着。
　　刚说完话就见幽香的脸离自己很近很近，就连呼吸都能感觉到的程度，本来应该是脸红心跳的一幕，此刻却让千叶浑身上下冒着冷汗。
　　“你是没有，但是你那向分身一样的东西来了，而且还在我的花田中像是苍蝇一样转了好久啊。”
　　蓝一见幽香这么说，便无奈的看了一眼千叶，她通过紫的隙间知道千叶有这个能力的.....所以...自求多福吧，不过放心千叶我是不会让你死的......
　　这时候小伞走了过来对千叶说道：“师傅！我来帮你！”说着便突然出现在了幽香的面前喊道：“咱好恨呐~”就在这个时候伞上的舌头还舔了一下幽香.......空气瞬间凝固...千叶一脸的绝望.....不过好像有些窃喜，好像不用自己倒霉了。
　　只见幽香低着头推开小伞一步一步的走到千叶的身前说道：“呵呵呵呵~你是她师傅是吧？”说着幽香猛地一抬头，手上的阳伞瞬间收拢指着千叶的鼻子说道：“那就来打一架吧~千..叶！”
　　千叶都快哭了，满脸怨念的看着小伞.....我是你师傅啊！你就这么坑你的师傅啊！
　　“那个....咱们可以商量商量不，我觉得我还能再抢救一下.....真的真的.....”
　　“你说呢？”
　　“我觉得好像不可以的样子......”
　　“你答对了。”
　　“蓝姐！博丽！救我啊！！！”
　　谢谢希瓦的守护大大~


第十九章  只好战斗
　　果然听到千叶这么喊，博丽就出来挡住了风见幽香，虽然蓝的实力比风见幽香差了点，但是也挡在了千叶的面前，毕竟两人都同样关心千叶，甚至博丽可以说在幻想乡中是没有人可以打败的...差不多就是这样......
　　风见幽香看了看挡在千叶身边的博丽和蓝不满意的说道：“让开，我不是来找你们的。”
　　“当然不让了！你们的实力相差那么大，我怎么可能让！”博丽对着风见幽香说道。
　　这时候风见幽香突然笑了，就好像听见了非常好笑的笑话一样，让所有人的头上都冒出一个大大的问号，没有人知道风见幽香这时候笑是个什么意思。
　　没笑一会笑声戛然而止一脸的平静，眼神中带着不屑的说道：“你们认为我会对一个小鬼就用全部的实力？”
　　听到风见幽香这么说，蓝和博丽对视了一眼，好像身为鲜花之主、花之暴君好像确实不会说谎骗自己两人的样子，想了想蓝对风见幽香说道：“那幽香大人，你为什么要来找小千叶呢？”
　　风见幽香重新打开自己的阳伞：“刚才不是说过了么，这个小子破坏了我的花田，所以我来教训教训他，放心我会压制自己的实力和他一样，最后的结果不论如何我都会原谅他。”
　　这下子千叶是明白过来了，自己没有记错的话早在白玉楼那次宴会的时候，风见幽香就有要和自己打一架的想法，这不因为自己影分身的吓跑，还破坏了风见幽香的花田，正好就有了理由。
　　虽然压制了实力到和自己一样的将下巅峰，但是....就算是实力相等，不是还是有很多人可以轻轻松松的通过自己的技巧，经验分分钟吊打对面吗？怎么办怎么办，虽然自己弄坏了她的花田是自己不对，但是和风见幽香对打什么的....是真的不想啊！！
　　风见幽香看着千叶低头沉思，一脸纠结的样子很是不爽：“怎么？连和我打一场的勇气都没有么？如果这种条件都不答应的话，我就把你变成花肥了。”
　　听到风见幽香的话，千叶顿时大惊，花肥什么的，自己还没有活够好不好啊！千叶一咬牙一跺脚，不就是打一场吗？何况还是对方压制到和自己实力一样的程度，那就打一场好了，就算再怎么被揍，也比变成花肥要强啊！
　　而且仔细想想的话，现在还没有出现符卡战斗一说，所以就真的是你强就是强，弱的就真的被打......
　　“好！我打就是了！”
　　千叶的话让蓝一挑眉，至于博丽则对着千叶说道：“千叶，你要是真的不想打的话告诉我就好了，只要有我在我是不会让你变成花肥的！”
　　千叶看了看博丽，对博丽摇了摇头说道：“放心吧博丽，毕竟是我毁坏的人家的花田，打一架又不会死翘翘，那就来好了，正好我也好久没有活动了。”说道这千叶莫名的就燃了起来，他自己也好奇同样实力的情况下，公主交给自己的体术能不能打的过风见幽香。
　　其实按攻击模式来看的话其实挺相像的，记得小町给自己讲过力量型妖怪的两大类，一种就是想星熊勇仪那样的，动用的妖气很少，只有放杀招的时候才会用到自己的妖气做辅助，平常的时候大部分都是以自己身体的力量，记得当时千叶听到这话的时候不由的打了一个哆嗦，这得是有多强大的身体力量啊！
　　还有一种就是风见幽香和伊吹萃花...阿不伊吹翠香一样虽然自己本身的力量就不弱，但是需要用到妖力强化自己本身的攻击，纲手就是这样，而且纲手和风见幽香同样都是体内有着深不见底的妖力与查克拉，不然也不能这么放肆的使用了.......
　　想到这千叶就一阵头痛，什么时候自己体内的能量也能如此的雄厚，让自己又资本可以消耗啊！也不知道自己什么时候能够碰见以为世外高人，之后将死之际又没有找到自己的传人，之后把浑身的力量通通传功给自己，啧啧啧，要是那样的话自己得多爽啊~当然那也只是想想而已......
　　“那个....米娜桑.....后退一点吧，不然被波及到就不好了。”千叶也对着众人说道，看到小伞的时候还狠狠的瞪了一眼小伞，你说你没事就不能好好的管好伞上的舌头，非得欠欠的去舔人家。
　　风见幽香看到众人退开给自己和千叶留下了一个战斗的空间，舌头舔了一下自己的嘴唇，好像非常期待的样子....千叶看着这一幕怎么都感觉不妙。
　　所幸的是千叶感觉到风见幽香的气势变得越来越小，直到和自己一样的时候才停下，让千叶的心中不由得安心了不是...但是这种气场啊.....还是一如既往的强大啊，估计就算是把风见幽香的实力变得和普通人一样扔在人群中，也会让人不敢靠近的大boss。
　　只见风见幽香对千叶勾了勾手指说道：“来吧，让你先攻。”
　　Ok！嘲讽直接命中了千叶，当即千叶就感觉很是不爽，连实力都降到自己的程度了还这个样子！
　　当即千叶便向着风见幽香冲了过去，远处的蓝和博丽看千叶这个样子，不约而同的谈了口气，怎么就这么沉不住气呢，得~也不用看了，就期待千叶一会不要被揍的太惨就好了。
　　千叶一个直接了当的直拳向着风见幽香的肚子上方就砸了过去，虽然很生气，但是总不能一开始就放大招吧，所有的战斗开场不都是先试探一下对方，之后打的你死我活，最后才一起放大招么？
　　还有还有，千叶打幽香肚子上方是有原因的，不是有一句话说的好么，两点之间直线最短.....千叶也是被逼无奈啊。
　　风见幽香看着千叶像自己冲了过来，另外一只空闲的手向前狠狠的一打，千叶的拳头和风见幽香的拳头之间对撞的一瞬间，拳头之间对撞的气流便向着两边扩散开来，让博丽和蓝惊讶不已，那可是花之暴君啊，虽然实力被压制住了，但是千叶竟然能和风见幽香的拳头抗衡，简直不得了啊！
　　随后众人就发现自己高兴的太早了，千叶是真的不经夸，两人紧紧是对拳抗衡了不到半秒钟的时间，千叶就被打回了原来的位置，倒着向后飞去的千叶一脸的无奈，明明实力一样怎么就差这么多啊，看来要用远程攻击打消耗战了么？
　　倒飞的千叶双手按在地上借力弹起稳稳的落在地上，手中拿出了悔悟棒打算开始进行远程消耗战，但是千叶忘记了一件重要的事，那就是人家根本就不怕消耗战啊！


第二十章 战斗进行中
　　拿起悔悟棒的一瞬间千叶瞬间感觉自己充满了力量，自己的小宇宙第七感就要爆发.....当然这只不过幻觉，因为悔悟棒的加成一直都有，只不过拿上了悔悟棒感觉比较安心就是了。
　　随着千叶左手一挥，瞬间便开始起了大雾，没有错这就是千叶用来逃跑迷惑视线的八重雾，随着大雾的出现，让实力压制到和千叶一样的风见幽香失去了千叶的踪影，微微歪头说道：“切，无聊。”
　　说罢风见幽香就闭上了眼睛来感受千叶的方向，甚至是千叶的攻击，毕竟就算看不到感官还是好使的，只要感受千叶的气息，甚至飞来的攻击就好。
　　随即千叶的手便再次一挥，黄泉雨便用出，灵力仿佛雨一般，在大雾中开始进行无差别的攻击，虽然是无差别的攻击，但是千叶还是没有攻击到自己的站的位置，稍稍控制了一下攻击的范围，想来以自己这密集的攻击方式，现阶段压制实力的风见幽香应该躲不过去吧？
　　千叶满意的笑了笑，不断的向着风见幽香的方向开始了轰炸。
　　远处的众人实力可没有压制，果断就感受到了千叶站在原地开始不停的轰炸风见幽香，蓝见此无奈的叹了口气，思考着是不是有时间应该好好教教千叶怎么战斗，不说千叶的攻击有没有效，就算真的有效也不能一直这么进攻啊，至少你也要换换地方啊，毕竟对方又不是不会远程攻击？
　　就在千叶轰炸的爽翻天的时候，一道强力的魔炮便冲破八重雾向着千叶打了过来，千叶直冷不及防之下直接被命中，在天空中不断翻滚着落地，没有了千叶的支撑，大雾也开始散去，露出了其中满脸不爽的风见幽香。
　　“小子我告诉你，你的远程攻击一点用处都没有，想赢的话就来和我近身战斗。”
　　千叶慢慢的从地上爬了起来，看了看手中的悔悟棒并不信邪，对着风见幽香就是一指，直接定罪，结果只是定了一层的罪就没有办法继续了，无奈之下千叶只好悔悟棒一压，彷徨的大罪瞬间触发，一股来自灵魂的巨力便向着风见幽香袭来，不过可惜的是，风见幽香用自己的妖力挡住了，挑衅一般的看着千叶。
　　千叶叹了一口气，要不是在风见幽香身上只能定下一层，要是自己实力再强点，对定罪额的含义领悟的再深点，相信也能随随便便定下个十几层，之后在用出彷徨的大罪，就以现在将下巅峰的风见幽香来说，肯定是被自己打趴下了.....大概.....
　　无奈之下，千叶只好收起了手中的悔悟棒，开始打算进行肉搏战了，同时也在思考，是不是等自己回阎魔殿的时候，再让大小姐好好教教自己，感觉因为在火影的时候悔悟棒被封印，导致自己就没有再去温养自己的悔悟棒了，就连罪的含义，都没有继续领悟....真的是有愧于大小姐啊。
　　摇了摇头，赶紧把这个想法甩出自己的头脑，毕竟现在可是战斗啊，也就是风见幽香不屑于偷袭，不然自己早就跪了。
　　风见幽香见千叶稳定了心神，不由的满意的点了点头，终于可以来场肉搏战让自己好好的爽一爽了，再次对千叶勾了勾手指。
　　同样的方式，千叶再次冲了上去，不过可不是被嘲讽到，而是千叶真的要开始打了，千叶发现了一个事情，那就是风见幽香的所站的地面完好无损，而除开风见幽香站的位置地面上都是一个一个的小坑，看来从两人开始战斗风见幽香就没有移动过位置。
　　这也让千叶有一个大胆的想法，那就是痛天脚，这个只有在打大蛇丸的时候用过一次，因为不仅消耗的查克拉多，自己又没有纲手那种速度和落地后的打击范围，所以千叶很少会使用，不过如果风见幽香真的不动的话，那倒是可以试一试。
　　来到风见幽香不远处高高跳起，借着下坠的力量查克拉从千叶脚下的穴位冲出，向着风见幽香踏了过去。
　　风见幽香饶有兴致的看着千叶的攻击，果然如千叶想的一样没有移动自己的位置。，反而手中的阳伞一合，对着千叶的攻击顶了上去，随着千叶踏中阳伞，风见幽香所站的地面顿时开始龟裂，土地顿时开始下沉，由此可见力量的强大。
　　但是处于攻击之中的风见幽香笑了，笑的特别开心，单脚向着地面一踩，顿时地面有下沉了不少，借这股力气直接把千叶顶开，之后在千叶绝望的眼神中，风见幽香动了，飞快的跳起，手中的阳伞横扫，狠狠的打中了空中没有办法闪躲的千叶，把千叶重重的打向一边。
　　随后飞快的想着千叶落下的地方冲去，阳伞从上而下向着千叶砸了过去，千叶忍者疼痛，强行扭转自己的身形，勉强躲开了风见幽香的攻击，刚刚落到地上，就见阳伞又向自己扫了过来。
　　新力未生的情况下，千叶只好双手交叉挡在自己身前格挡，随着阳伞的命中千叶在地上划出两道划痕，脚被固定在土地中，还没等千叶缓过神来，阳伞又砸了过来。
　　双脚暂时被困的千叶只好用尽自己所剩余的查克拉包裹住自己的手，狠狠的向着阳伞砸了过去，随着千叶仿佛像是钉子一样，又被砸的更深了，但是却成功的把风见幽香逼退。
　　众人惊讶的看着千叶竟然把风见幽香逼退的伟大壮举，不由的深深的吸了一口气，结果并没有人知道现在的千叶只剩下自己的灵力和肉体的力量了，他并不知道怎么用灵力像查克拉一样运转，所以说.......千叶现在的近战能力几乎没有，只剩下肉体力量。
　　被逼退的风见幽香并没有受到伤害，安稳的落地笑容更胜了，双眼瞪的大大的，让千叶怎么感觉都像是黑化了一样。
　　千叶刚要说话，风见幽香便又冲了上来，这回千叶可没有什么能强化自己肉体的了，只能用自己的灵力保护自己，但是一味的防御又怎么能赢的了，没一会千叶便被命中了肚子，就像压倒骆驼的最后一根稻草一样，风见幽香的攻击不断的打在千叶的身上，还传来了风见幽香的大笑。
　　众人都不忍心看下去了，连忙别过头......画面太血腥暴力，这要是未成年人肯定是接受不了啊！！
　　lanshou~


第二十一章 真实的梦境
　　在风见幽香惨无人道的旋风连击下，千叶华丽的昏了过去，但是因为风见幽香连击的速度太快，让众人看不到千叶是否已经昏了过去，都还以为千叶还在支撑这，众人在心中为千叶默默的加油。
　　随着风见幽香的笑容恢复了正常，便停下了攻击看着不知道从什么时候后便昏迷过去的千叶，转过头对博丽说道：“等他醒了记得告诉他，他让我很尽兴，期待下次的见面。”
　　说完风见幽香便离去，看来是回到太阳花田去了，风见幽香一离开，众人便向着昏迷在土中只剩下一颗头留在外面的千叶跑去。
　　“啊！可恶啊，竟然下这么重的手，等下次有什么异变了，二话不说先把她揍一顿再说。”博丽心疼的看着埋在土里的千叶，还站立的只剩下千叶头顶的那根呆毛，正随着风摇摆着.....
　　蓝伸出手向着千叶的头上摸去，毕竟能和风见幽香对打了这么长时间，现在千叶出去吹嘘一番，就算是没有赢那也能说的上是荣誉勋章了。
　　就在蓝的手碰到千叶头上的呆毛时候，本来站立着随着风摇摆的呆毛瞬间瘫软，软趴趴的贴在千叶的头上，这让一旁的妹红不由得想到了在自己小的时候，自己从父亲那听说的那些在战斗中连死去都站着的大英雄......虽然这个只是一只呆毛......
　　就在几人愣神的时候，小亚上前拽着千叶的头就像拔萝卜一样开始向外拔，其实小亚在一旁观战的时候才是最伤心的，也知道小亚是人造天使，人造天使的心脏就是她们所谓的动力炉，虽然还是心脏就是了，但是她们的感受会更加的强烈。
　　从千叶开始被连击的时候，小亚便情不自禁的流下了眼泪，虽然因为小亚太笨了，她不知道这代表着什么，但是她同样的看到千叶被打会很心痛，一旁的小伞看到小亚流泪，也是上前安慰着小亚。
　　固然小亚但是阻拦自己拜师，可是自己最后不还是拜师了？话说师傅是真的惨.....惹什么不好非要去惹风见幽香。
　　其实小伞不知道的是风见幽香开始只是想和千叶随随便便切磋切磋，让自己活动一下身体，就是因为小伞伞上的舌头舔的那一下，再加上小伞喊千叶师傅，这才让风见幽香改变了注意。
　　几人看着小亚把千叶拔出来之后背在自己的背后，蓝上前看了看说道：“没什么事，就是肉体受到的伤害有点大，但是都不致命，看来幽香大人是留了手的。”
　　几人听到八云蓝这么说才松了一口气，随后由博丽带领，几人一同来到博丽神社。
　　------
　　千叶此时正在睡梦中，在梦中他感受到了大小姐正温柔的坐在自己的床边，给自己一口一口喂这着炸虾！这可把千叶吓了一跳，最最最重要的就是大小姐竟然没有说教！全程开始到结束一直都是微笑这看着千叶，就连平常不离手的悔悟棒都放在了一边！
　　这真的是太假了，怎么看这都是梦对吧？没有错吧？
　　此时的千叶感觉自己灵魂出窍了，飘到了屋顶，从他的角度就好像是上帝视角一般，全面俯视着自己一口一口的把大小姐递过来的炸虾笑着一口一口的吃掉.......
　　这时候千叶一想，如果自己这是在梦里的话，那自己干什么都可以吧？向着自己便飘到了大小姐的身后，伸出了手向着大小姐的头摸了过去，结果却穿过了大小姐的头，什么都碰不到......
　　正在千叶失落的时候突然又想到一件重要的事情，自己竟然可以这么清晰的感受梦境中发生的事情，这简直不科学啊！不过好不容易能在梦境中感受的这么清晰，那自己不在幻想乡好好溜达溜达，简直是亏大发了。
　　这不，千叶便开始飘着穿过了墙，慢慢的晃悠到外面，入眼的便是阎魔殿的正殿，一模一样，就连大小姐桌子上面写的东西都十分清晰，看看写的什么......
　　Em.......whosyourdaddy？等等，这个东西怎么感觉这么熟悉.....这这这！这不是以前自己玩饿魔兽争霸，里面的无敌秘籍么！而且还是英文！果然这里是自己的梦，毕竟大小姐再怎么厉害，也不会英文啊！
　　无奈的摇了摇头，继续向着外面飘去，没一会便看到了三途河，三途河中有着一只小船，上面小町正在无聊的抱怨着大小姐如何如何，还说什么要不要自己翘班出去玩.....算了算了，既然我这次碰不到你，就暂时放过你好了。
　　继续飘，飘到了一个大概是白玉楼的地方....为什么说大概是白玉楼呢，那是因为白玉楼少了一半，而且好像是被什么东西给吃了的样子....赶紧溜，没想到梦里的幽幽子这么的凶残，连自己的家都不放过。
　　飘出幻想乡，千叶晃悠了一大圈，都感觉好无聊，没有一点的声音，一个会说话的人都看不见，全程就像是一场默剧一样，让千叶失去了继续看下去的心情，也不知道什么时候自己会醒过来，这种在梦里如此清醒的感觉很难受啊，只要过了刚开始的新鲜劲就特别的难受。
　　就在千叶无聊的在雾之湖观看琪露诺冻青蛙的时候，千叶突然有一个想法....那就是是不是也同样可以看到胖次啊！
　　想到了就干，顿时飘到了琪露诺的身下，激动的抬头望去.......马赛克是什么鬼啊！自己为什么会看到马赛克！这简直太不仁道了！快快快，快把做这个梦的人给我推出去毒打一顿！打死了表示有罪，没打死就表示罪不至死！等等......我的梦是吧.....好吧，刚才的话当我没有说。
　　千叶当然是不信邪了，一个可能是马赛克，那总不能全部都是马赛克吧？所以千叶又一次的飘遍整个幻想乡观看了所有妹子的裙下.....都是马赛克啊！！
　　就在千叶绝望的时候，千叶突然想起来自己有四个人没有看过，一个是博丽，剩下三个是八云一家，不过因为博丽穿的是宽松的巫女裤子，所以直接略过，自己应该直接去找八云紫，蓝姐穿的是个大长袍，不过仔细想想还不知道蓝姐袍子下面是裤子还是裙子呢，em.....好像很有可能没有穿的样子，嘿嘿嘿，至于橙....一个小孩子，忽略就好了。
　　等等...自己应该怎么去才好？是不是像以前一样直接想去八云紫那就能去了呢？


第二十二章  怎么会这样？这不是梦么？
　　随着千叶在脑海中想着要去八云紫的家，等再睁开眼睛的时候果然到了八云紫住的地方，直径来到八云紫的房间，二话不说就飘了进去，结果却没有看到八云紫......这是什么情况？难道八云紫出去了？这不应该啊？按理说八云紫那个慵懒的样子应该坐在自己的房间，用隙间狠狠的偷窥才是啊？
　　无奈之下，千叶只好转身飘向蓝姐的房间，虽然紫不在，但是蓝在的话也不错啊！没准就直接能看到素果天狐啦！嘿嘿嘿，想着想着千叶便笑的特别的灿烂，蓝姐姐~我来啦~
　　当飘进蓝的房间的时候，千叶便愣住了，因为他发现竟然没有人！不是紫把蓝也给带走了吧？到底什么情况啊？怎么在自己的梦中她们也会乱跑？
　　在八云紫的家里疯狂的飘来飘去，只找到了还在睡梦中的橙，切！蛐蛐小萝莉一只！Em......果然还是马赛克，那么就剩下博丽、八云蓝和八云紫没有看到了。
　　千叶依旧不死心，既然八云紫带着蓝出去了，那自己就去博丽神社找就是了，记得当时自己在幻想乡晃悠的时候，因为知道博丽穿的是肥大的裤子，所以就没有去看，这回得看一看了，至少看一看再干什么是不是？没准还能遇见八云紫和八云蓝呢~
　　想到这，千叶便离开了八云紫的家，回到了进入八云家的位置，动身便开始向着博丽神社的方向飘去.....如果自己没有记错方向的话........
　　结果千叶飘了好长好长时间，终于来到了博丽神社，从来都没有想到幻想乡的天空竟然像是迷宫一样！竟然会干扰我的视线，简直罪大恶极！
　　好不容易来到了博丽神社，千叶开始飞快的在博丽神社里面飘来飘去，就是找不到博丽，最后无奈的飘在博丽神社的客厅，虚坐在自己给博丽做的桌子上，脑袋上不断的冒着问号。
　　怎么会博丽、八云紫、八云蓝会不在呢？其他的大佬们都在的说.......
　　“博丽.......”
　　咦！竟然有声音！
　　正在思考的千叶突然=听到了八云紫的声音，当即快速的晃着脑袋左右看着，正在寻找声音的来源，可是怎么找都没有找到，没有办法，只好快速的飘出屋子来到房顶，开始从空中俯视整个博丽神社，果然自己来到博丽神社的上空是对的，这不正好看到了博丽、八云紫和八云蓝的身影正在博丽神社的屋顶说着什么。
　　奇怪了，怎么当时来的时候没有看见？算了算了，还是不要想这些有的没的了，赶紧去看看裙底有没有马赛克。
　　就在千叶开心的冲上去的时候，听见了八云紫说的话。
　　“博丽....你真的想好了么？”
　　嗯嗯嗯？什么情况？
　　千叶突然想到竟然可以说话，那当然是好好的听一听说的是什么了，要是听到了什么秘密的话，那就真的不得了了~
　　只见博丽对着八云紫说道：“当然想好了，毕竟也没有别人可以代替了不是么？况且我可是幻想乡博丽神社的巫女啊！”
　　只见八云紫用打开了自己的扇子，挡在了自己的嘴前，微微低着头让人看不到八云紫现在的表情，不过八云紫身后的八云蓝却是一脸的悲伤。
　　千叶在一旁看的莫名其妙，这是发生什么大事了？吵架？应该不能的吧？
　　博丽无所谓的笑了笑说道：“没有关系的，不用这个样子，我们认识了这么多年，我也没有想到竟然会出现这样的情况，不过我还真的是要感谢你呢紫~”
　　八云紫疑惑的抬起头：“什么？”
　　博丽又是灿烂的一笑说道：“要不是因为成为了幻想乡的巫女，我还不能一直保持这么的年轻不是么？”
　　“你....还会在意这个？”
　　“当然会在意啊~毕竟我也是个女生啊，最重要的就是还能在这里遇见千叶，要是我不是现在这个样子的话，应该也是个老婆婆了吧~”
　　八云紫的眼睛微眯，看了面前微笑的博丽好一阵才缓缓的开口说道：“你.....要不要咱再想想有什么办法？你要是就这么一声不吭的离去，小千叶一定会很伤心的.......”
　　“行了行了~”博丽摆了摆手打断了八云紫：“你还找什么办法啊，都这个时候了，马上就要开始了，你再去找万一没有成功你辛辛苦苦建立的幻想乡不就又没了？”
　　千叶听到这里感觉有些不对劲，她们说的话，虽然没有说具体是什么事情，但是空气中弥漫着一种悲伤的气息，为什么会这样啊？
　　“博丽....”这时候站在八云紫身后的八云蓝说话了：“你不去见见小千叶么？”
　　只见博丽脑袋微微一侧眼睛看向远方，眼神中流露出迷恋于不舍，沉默了好一会才开口说道：“没有办法了，要是幻想乡不在了千叶他才会更伤心吧？你们记得帮我照顾好千叶，早晚有一天千叶他会知道的吧，也不知道千叶到时候会不会想我.......对了，我把我的博丽拳术放在我的被子旁边了，记得告诉把那个给千叶，让他好好的学习。”
　　八云紫和八云蓝默默的点了点头........
　　这时候千叶才想了起来，在幻想乡中的博丽巫女是一代一代继承的，而且每个人活的时间都非常的短，因为是博丽是第一代巫女，那么长时间了也没有什么事情，千叶便以为什么博丽的巫女活不长什么的都是假的，都是上位世界的信息映射到下位世界时发生的改变。
　　“开始吧。”随着博丽说出的话，八云紫和蓝点了点头。
　　随后博丽便慢慢的飘起，身上开始发着光，在博丽神社的后身，便开始出现了一个结界的一角，看来是幻想乡大结界，博丽的身上流出的灵力都流入了结界中，随着灵力的流入博丽的身影变得越来越淡。
　　千叶都已经忘记了这里是自己的梦，但是经过了这件事千叶也不把这个当成是梦了，毕竟真的是太真实了！
　　飞快的冲向博丽打算阻止，结果却穿过了博丽的身体，千叶这才想起来自己现在什么都碰不到，绝望的向博丽看着，虽然张着嘴喊着，但是却没有任何的声音传出来。
　　看着博丽一点一点的变得透明，千叶眼中的泪水不停的落下，嘴中依旧不断的喊着博丽，知道博丽身体开始消散的时候，千叶的声音才出现。
　　“博丽！”
　　博丽好像听到了声音，在消散的最后一刻看向了声音的方向.....笑了....
　　= =


第二十三章 寻找原因
　　“博丽！！”随着一喊大喊，千叶从梦中醒了过来，浑身上下都被汗水浸湿，坐了起来了，一脸迷茫的看着四周：“果然是梦么？”千叶喘着粗气单手扶额，试图让自己冷静一下。
　　随着千叶冷静下来的时候，就会浮现出刚才在梦中的事情，等等！博丽！
　　想到这里千叶不顾自己身上的痛爬起来向着客厅跑了过去，此时的众人正在可客厅喝着八云蓝带来的茶，可给博丽高兴坏了，要知道博丽神社可是很少有人来参拜的，所以得到的钱少之又少，只能够勉强的维持自己的日常生活，茶这种奢侈的东西，还不如直接喝水来的实在。
　　就在这时一阵蹬蹬蹬的脚步声传来，众人听到声音都不由得好奇的看向门外，随着声音越来越近房门被一下子打开，打开的一瞬之间千叶出现在了门口，本来精致的脸蛋因为疼痛的关系变得稍微扭曲，头上不断的滴着汗水。
　　在千叶看到博丽还在的时候开心的笑了，腿一软就倒在了地上，不行啊，被幽香打的实在是太疼了，也不知道自己刚刚是怎么跑过来的。
　　见到千叶倒在地上，众人都放下手中的茶杯前去看看千叶的情况，小亚倒是跑的飞快，直接窜到千叶的身边，捏住千叶的肩膀就开始摇晃：“笨蛋千叶，你没事吧！喂喂喂！醒醒！”因为小亚的摇晃让千叶感觉仿佛触电一般，麻中带着痛无比的难受，当即瞪大了眼见对小亚喊道。
　　“笨蛋！你就不能轻点嘛！”听着千叶的话小亚一愣，当即眼眶就开始湿润，千叶看到这个小亚这个样子，眉毛轻轻一挑，自己是不是太过分了？
　　一旁的蓝和博丽还有妹红看到小亚这样，没有拉过小亚开始安慰着下亚，时不时的还狠狠的瞪千叶一眼，让千叶一阵发虚......什么什么你说小伞没来？对啊，小伞就是没来啊，她现在正被一个名为高级茶叶的怪物牢牢的束缚这，完全不能自拔.....
　　“小千叶啊，虽然不知道你为什么会在伤还没有好的时候来到这里，但是你这样吼一个女孩子不太好吧?”蓝无奈的看着千叶，怎么平常都一向好脾气的千叶今天好像很烦躁的样子，不应该会这个样子啊。
　　一旁的博丽也好奇的问到：“对啊千叶，你今天咋么这个样子，发生了什么是么？”
　　千叶抬头看着博丽笑了，从微笑慢慢变得笑的出声了，博丽和蓝一脸的疑惑，不知道为什么千叶这个样子，千叶自己一个人笑了好一会才对博丽说道：“你不会离开的吧？”
　　博丽头一歪，头上冒出了一个大问号，不明白千叶为什么这么说不过还是回答道：“我为什么要离开？我要去哪里？”
　　千叶摇了摇头说道：“没事没事，不离开就好，我好像有点困了，我想睡一会......”
　　说着千叶一闭眼睛就慢慢的睡着了，博丽和八云蓝一脸的疑惑不知道千叶到底在说什么：“博丽，你之前有和千叶说过自己要去哪里么？”
　　“没有啊，我还能去哪啊，就算是走也顶天是在幻想乡里治退异变而已，再就一直待在神社里啊？”博丽摇了摇头，自己还出去?万一看上了什么想要的东就，再一个没忍住就买了那就好好了啊，本来就很穷的说.......
　　“这样子啊，那就不知道小千叶到底发生什么了，是不是他做了什么奇怪的噩梦？”
　　博丽听到八云蓝这么说顿时眼前一亮，这个很有可能啊，随后把千叶抱回千叶之前住的屋子里，放回被子里，给千叶盖好被子，看着千叶脸上带着傻傻的笑容睡着，不由得一阵安心，自己啊来到幻想乡成为博丽神社的巫女真的是太好了。
　　回到了客厅，看着小亚坐在自己座位上不停的喝着茶，一杯接一杯，看着壶里的茶都没有了颜色不由的一阵的心痛，好不容易和能喝这么奢侈的茶........
　　“小亚？”
　　“嗯？怎么了？”小亚听到博丽叫自己，没有回头，继续喝着已经没有味道的茶，不停的灌着，露出的小肚子已经微微鼓起，看来真的是喝了不少的水。
　　“小亚你不要生气了，千叶他刚刚应该是做了什么噩梦，没准就梦见了你出了什么事情才那样，所以你就别生气了，应该高兴才是。”
　　坐在小亚对面的蓝也点了点头，表示这可能是真的。
　　这时候妹红说道：“你们说，千叶他会做什么噩梦？竟然可以在身体还没有好的情况下，跑到这里？”妹红是真的好奇，就以自己这么长时间以来对千叶的了解，这种情况是绝对不可能发生的，千叶的懒和路痴是众人皆知的，从刚才蹬蹬蹬的声音来看，千叶绝对没有迷路，反而很快的就来到了客厅。
　　小伞一脸无奈的趴在桌子上，看着自己茶杯中已经没有颜色的茶，喝着丝毫没有味道，不由得怨念的看了一眼小亚说道：“是不是师傅他梦见了叫我吓人的秘术，结果我的技术完全超过了他，他醒来不由得大吃一惊，所以才来看看我？”
　　妹红、八云蓝和博丽听到小伞的话，不由得脸上滴下一滴汗，这绝对不可能的好吧，刚才千叶都没有管你耶。
　　众人不在理会小伞的扯淡，和知道千叶是因为担心自己才对自己吼便满脸傻笑的陷入自己世界的小亚，开始思考千叶为什么会这个样子。
　　蓝想了想说道：“我感觉应该是千叶可能梦到了什么大事情，甚至是咱们其中有人消失了，最有可能的就是博丽消失了。”
　　随后蓝又想了想自己否定道：“好像不太可能，如果是梦的话最多是惊醒，怎么可能还会来确认？难道是因为梦境太真实？”
　　“你们说，能不能千叶在刚回来的时候碰见了键山雏？”博丽对着几人说道，她觉得好像很有这个可能，毕竟梦不会真实到能让千叶这个样子，但是如果遇到了键山雏就不一定了，毕竟那个厄运啊.....好像什么事都可能发生......
　　“要是这样的话，要不要把键山雏找来？不然千叶一直这个样子的话，那岂不是很麻烦？”这时候蓝提议道。
　　“有道理.....但是...谁去？”
　　“.......”
　　好饿~躺尸........


第二十四章 出发
　　就在三人聊了好久，连小亚和小伞都无聊的睡着了他们还在聊，这时候门突然打开，只见千叶半靠在门上看向里面，见所有人还在便松了一口气。
　　还在聊天的三人，看到千叶来了，便都上前去扶住千叶，蓝责怪的对着千叶说道：“你怎么这么快就醒来了，还不快去好好的养伤？”
　　千叶看着三人担心的扶着自己不由得心中有些感动，苦笑着摇了摇头说道：“我也想睡啊，但是刚才又做了噩梦......之后我又尝试了一下还是会想到那些，就完全睡不着了......”
　　听到千叶这么说，三人对视了一眼互相点了点头，看的千叶十分好奇。
　　“怎么了？是不是发生什么事了？”千叶好奇的问道。
　　随后蓝把刚才她们猜测的千叶在不知道什么时候，不小心遇到了键山雏，或者是碰到了什么充满了厄运的诅咒物品，所以才会这个样子的猜测给千叶说了一下。
　　当即千叶就阿西吧了，竟然还有这种操作？“那怎么办啊？那我怎么才能不做噩梦啊？”
　　蓝安慰的揉了揉千叶的头说道：“我们现在不确定究竟是不是你被厄运缠身，毕竟我们也看不出这种东西，所以为了以防万一，就去找键山雏确定一下，如果真的是厄运的话，我们可以摆脱键山雏吧你身上的厄运带走，如果不是的话......那我们就再想想办法吧......”
　　千叶了然的点了点头：“既然是这样的话，那就去找键山雏好了.......”说到这千叶看了看三女，见到每个自己扫过的人都默默的避开了千叶的目光......
　　“......你们不是打算让我去找吧？我可还是病号啊！”
　　博丽尴尬的笑着说道：“这个....没办法啊，键山雏的厄运.....我也不能躲避的说....估计就连对不会死去的妹红也有效果吧？”
　　妹红尴尬的点了点头：“是啊......我上次碰见她还不知道她是谁，结果就去打招呼了，结果我倒了一个月的霉.....”
　　千叶的眼睛微眯无奈的看向三人说道：“所以你们就谁都不想去，打算要我一个人去？”
　　蓝、妹红和博丽尴尬的点了点头，本来她们是打算等千叶伤好了就让千叶自己去，谁又能想到千叶竟然都睡不着觉........
　　“不行不行不行，我去可以，但是你们看我这个样子肯定是不能去了，要不退一步讲，你们有个人带我去的话，我倒是可以去。”
　　三女互相瞅了瞅，同时摇了摇头，引得千叶深深的叹了口气，这个时候不知道从什么时候便醒过来的小亚来到千叶身边说道：“要不我带千叶去好了。”
　　几人顿时感激的看向小亚，就连千叶也不例外，小亚看到千叶的眼神，顿时一撇头气鼓鼓的说道：“告诉你笨蛋千叶，我可还没有原谅你，我只是看你好像很难受的样子所以才大发慈悲带你去的！”
　　三人听到小亚的话，一起尴尬的笑了笑，这个意思还真的是有点好猜啊，只要听见的都能明白怎么回事吧。
　　“啊？真的啊小亚，太谢谢你了！之前是我不好，我给你道歉好不好~”千叶听到小亚这么说，顿时开心的笑了。
　　“不好！”小亚的头一撇。
　　“那我给你做好吃的吧~”
　　“恩.....这还差不多~”
　　听到两人的对话，蓝、妹红和博丽对视了一眼，她们如果没有感觉错的话，千叶这个笨蛋好像没有感觉出来怎么一回事.....算了算了，毕竟笨蛋就是笨蛋嘛~谁叫和千叶一家的都是笨蛋呢？比如小亚还有千叶认的妹妹们，琪露诺啊，大酱啊，不都是么.......
　　这时候妹红想起了什么，对着千叶问道：“那你新收的徒弟呢？”
　　千叶听到妹红这么问看了看趴在桌子上流着口水的小伞叹了一口气说道：“算了，让她先带着这里等我回来好了，虽然我没有什么可以教她的，但是看她好像还挺喜欢这里的样子，你说呢博丽？”
　　“也不是不可以，但是....我怕我养不起她啊......”博丽什么最缺？节操？不不不那是后几代才开始缺的，目前的博丽神社最缺的是钱，就博丽的钱只够养活她自己，要是再加一个人，那肯定就是谁都吃不饱。
　　“这样么？”千叶思考了一下，如果没有记错的话，以前大酱钓鱼的时候钓了不少箱的黄金，经过幽幽子那么吃应该是快没了，但是应该是有一点点的剩余，心神进入盒子中看了看， 果然还有一小袋。
　　当即拿了出来交给博丽说道：“给博丽，这段时间你就用这个钱好了，还有你也多吃点好东西补补，万一哪天饿瘦了怎么办？”
　　“千叶...你....不！我不能收！”怎么可以随随便便就接受别人的资助呢？你可以来参拜是不是？Em.......等等如果是千叶给自己的话也不是不可以收的说...但是这算什么呢？怕自己饿瘦什么的......难道是....包..包包包...包养！！
　　千叶看着博丽的脸突然开始红了起来，与博丽黑色靓丽的头发，与白皙的皮肤有着鲜明的对比，所以说这到底是想到什么了？
　　“不要么？那.....这些钱就算是我参拜神社祈求好运的好了。”
　　听到千叶说的话，博丽脸上的红晕顿时消退了不少，取而代之的是一脸是失落，看的千叶一脸懵逼，博丽接过千叶手中的钱说道：“参拜啊.....好吧......”
　　“哎？给你参拜你好不高兴么？”
　　“没有没有，怎么会，有人来参拜我当然会高兴了，只不过是熟人的话怎么都感觉怪怪的。”博丽赶紧摇头，生怕千叶看出什么来，当即打着哈哈。
　　“这个样子么？算了算了，怎么都好了，总之小伞就拜托你了~”
　　“好的~没有问题。”
　　千叶看了看妹红和蓝问道：“妹红，蓝姐，那你们呢？”
　　“我的话就在这等你们回来就好了。”妹红和蓝异口同声的说道，妹红毕竟是要和千叶一起去一趟阎魔殿看看，但是又不想去找键山雏，至于蓝也是如此，不过唯一的区别就是妹红是等千叶一起回阎魔殿，而她则是打算好好的给自己放个假轻松轻松，等紫大人叫自己的时候再回去就好......
　　“好吧，那你们就等我回来给你们做好吃的吧，走啦小亚~”
　　“恩。”
　　说完在千叶的惊呼中小亚就把千叶横抱了起来走出了博丽神社，一边的博丽看到这一幕突然就有点后悔了.....早知道能抱的话自己就去了.........
　　嘿嘿嘿


第二十五章 来到妖怪之山
　　小亚横抱着千叶出了博丽神社，本来没有感觉到有什么不对的问题，大家也知道，在人间之里会时不时的人来到博丽神社去参拜，结果在看到小亚抱着千叶的时候，千叶总是会听到别人小声说着这样一句话。
　　“哦~~这就是百合么？真好啊~~~”
　　千叶一脸的黑线，神马百合咱是男的好吧，无奈之下千叶只好抬头对着小亚说道：“小亚，你放我下来吧~你扶着我我和你一起走就是了。”
　　小亚低头看着千叶脑袋微微一歪，随后好像想到了什么一般气呼呼的嘟起了嘴，停下了脚步对着千叶说道：“笨蛋千叶你干什么，我还没有原谅你呢！抱你都不行么！”
　　“哎哎哎？小亚你弄错了啊，我不是这个意思.......”
　　“那你什么意思？笨蛋么！”
　　千叶直接沉默了，原因不好说出口，和小亚又解释不清楚....难道就要默默的接受笨蛋这个称呼了？
　　“这个.....小亚啊，你也知道受伤了，如果不经常运动的话就会好的很慢，这个道理相信如此聪明的小亚应该是明白的吧，所以为了我的伤势更加迅速的变好，所以我就打算自己下来运动运动。”千叶用着真挚的眼神看着小亚，并赞美笨蛋小亚，希望小亚弄同意自己下来，毕竟之前就吼过小亚一次，要是再弄生气了....心里很过意不去啊......
　　小亚低头看了看千叶觉得千叶好像说的有道理的样子，虽然很不情愿，但是还是把千叶放了下来，一只手搂住千叶的肩另一只手抵住千叶的手臂继续向前走着。
　　千叶自从下来之后老是感觉到有哪里不对劲，后来发现过完的人和妖怪那些怪异的目光这才反应过来，因为小亚比千叶要高一些的问题，所以小亚并不能架着自己的腋下走，只能搂住自己的肩膀，正是因为搂住自己的肩膀反而变的更加怪异了.......
　　算了算了，自己都下来了，总比被小亚横抱住的时候传来的那些碎碎念的声音要好，突然千叶好像想起了什么一般转过头对小亚问道：“小亚，你见过键山雏？”
　　小亚听到千叶的话摇了摇头回答道：“没有见过啊？怎么了么？”
　　“呃.....那你现在是往哪里走呢？”
　　小亚用着看笨蛋的目光看着千叶说道：“既然不知道你说的那个人在哪里，那就直接随便溜达不就好了么？没准什么时候就遇见了啊~”
　　“好吧，是我的错。”千叶想了想，如果没有记错的话，键山雏是在妖怪之山来着，当然了不要以为妖怪之山里面只有天狗们，妖怪之山特别的大，里面有很多的妖怪居住，只是说有一半左右的地方是被天狗们给占领的，但是剩下的地方就是其余的妖怪居住的地方。
　　该说不说就千叶能记住的妖怪，在妖怪之山就有不少的说，虽然平常怎么也不会见到就是了，至少千叶去了这么多次，就没有见到过，如果自己没有记错的话，好像河童们也是在这里吧？
　　“小亚，我们去妖怪之山。”
　　“妖怪之山？为什么？”小亚疑惑的问着千叶。
　　“键山雏的家就住在妖怪之山啊~”
　　“这样啊，好吧。”
　　随后小亚便带着千叶一同来到了妖怪之山，千叶看着自己竟然这么快就进入了妖怪之山的范围，不由得一阵感叹，难道自己真的是路痴么？不可能吧，一定是因为通过自己时不时的引导，这才让小亚能这么快的进入到妖怪之山的范围，没有错，一定是因为这个样子！
　　“怎么了千叶？”小亚看到千叶神色好像变得狂热的样子，便好奇的向千叶问道。
　　千叶被小亚的话给惊醒，连忙说自己没有什么事.......
　　好在小亚比较相信千叶，又没有神马想法，摇了摇头便直接带着千叶进去了妖怪之山。
　　一进入妖怪之山小亚就带着起那也向着天狗那里过去，却被千叶赶紧拦住：“小亚我们是要去找键山雏啊，她不可能会在文文她们那里吧？”
　　谁知道小亚笑了，嘲讽的对着千叶说道：“笨蛋笨蛋~千叶果然是笨蛋~”
　　“喂喂喂！你是不是有点过分了啊！是什么我就笨啊！”
　　小亚一仰头说道：“就是笨蛋啊~你看我是打算去文文那里问问键山雏在那里啊~”
　　“.........”
　　千叶沉默了自己刚才怎么就没有想到啊！！竟然被笨蛋小亚给提醒什么的.....
　　“哈哈哈哈，哎呀呀~小亚真的是越来越聪明了，没有错才我就是在考验你，嗯嗯嗯，小亚你非常出色的完成了考验，那么祝贺你......”
　　本来强行解释的千叶，竟然看到了下亚鄙视的目光.......在看到目光的一瞬间千叶就说不下去了，这种羞耻爆表还不能发作的感觉，简直是浑身难受。
　　“啊呜！”
　　“啊~笨蛋千叶竟然咬我？”
　　“反正你又不会因为我咬一下就感觉疼，再说我的伤还没好，所以就不要在意啦~”
　　“.......说的也是......”
　　“好了，我们继续出发去天狗那里问问。”
　　随后小亚带着千叶来到了天狗的地盘，只见两只萌萌的天狗守卫正在门前站着，看到千叶过来了，一只天狗用手揉了揉眼睛，发现确实是四季千叶，而且好像还受伤了的样子，连忙上前问道。
　　“四季千叶大人，你这是怎么了？快进吧，我这就去通报天魔大人.......”
　　她的话还没有说完就被千叶打断了：“没事没事，不用找天魔大人，我这是身上好像缠了一些厄运造成的，所有就不进去了，我在找键山雏不知道你们知不知道在哪？”、
　　“键山雏？”那只天狗想了想说道：“如果我没有记错的话，应该是在妖怪之山的西侧吧。”
　　千叶微微一汗，尴尬的说道：“那个.....麻烦说详细点，是在哪个方向.......”
　　“西侧啊？”
　　这时候另一只天狗反应过来了，如果自己没有记错的不话，四季千叶大人是一个不折不扣的路痴，你和他说什么东南西北.....那不是作死么，连忙来到同伴身边，趴在耳朵上悄悄的说了什么。
　　这才让她恍然大悟，连忙用手指了一个方向，对着千叶说道：“四季千叶大人，就是那个方向，你就一直顺着这个方向走就行，她很少出妖怪之山，如果到了妖怪之山边界都没有找到的话，就在折回来找找就好了。”
　　千叶一看指的方向就明白了，连忙对这个天狗说道：“小姑娘很有前途嘛~我看好你哦~”
　　“谢谢四季千叶大人！”
　　一旁的同伴看到这个情况就有点后悔，早知道就自己说了......
　　谢谢千色的靈夢大大~
　　好了今天到此为止......躺尸........凉了.......


第二十六章 发现转转！
　　千叶和小亚顺着天狗守卫指的方向一路前行，就在走了一会千叶便感觉有些累了，走路的时候就是浑身酸疼，只好和小亚找了一个地方开始休息。
　　“千叶我饿了。”这时候小亚捂着自己的肚子对着千叶说道，千叶听小亚这么说想了想觉得自己也有点饿了，毕竟从博丽神社出发到现在太阳已经快落山了，如果感觉不到饿那才是奇怪呢，但是出来的时候又没有带什么吃的，千叶表示很无奈啊。
　　“小亚，你看那边那么多的树，要不然你就去找一点果子来吃吧，我身上的吃的早就吃完了一直都没有补充。”千叶对着小亚商量着，没有办法，毕竟这个时候千叶是真的不想动弹了，要是能睡个觉就更好了。
　　但是有两点原因然千叶并不敢睡，第一点就是千叶害怕自己睡着了又被噩梦给惊醒，其次就是如果没有被噩梦给惊醒的时候，会被哪个路过的不晓得是不是好心的妖怪给带走........怎么都感觉很有可能的样子......
　　小亚好像晓得了一般的点了点头：“这样啊~好吧~那你在这等着我好了，我去找一些好吃的来~”
　　说罢小亚便向着远处的森林走去，小亚走了一会千叶才想起来忘记提醒小亚了，毕竟小亚又没有在树林中找吃的的经验，虽然自己也没有就是了......但是至少千叶知道要是在地上发现了彩色的蘑菇是绝对不能吃的，要是发现了张嘴巴的花和草也是绝对不能去碰的.......
　　“哎~怎么办啊，不能小亚真的带回来一堆不能吃的东西吧.....真是的，要是这里有什么电话就好了，就向姬海棠的手机一样.......”不过仔细想一想的话，姬海棠的手机应该只是为了照相吧？感觉好像不能打电话的样子，毕竟说道手机那真的是只有姬海棠才有，自己是不是有时间去一下河童哪里，找找河城荷取把这个事情告诉她，让她弄出来一个电话卡一类的？
　　当然如果可以的话希望能再给自己弄个手机什么的，最好是再淘来什么游戏机，如果能自己开发一个游戏那是最好的选择了，到时候就把自己设计成主角，之后一路打过去，过关什么的，让紫，永琳幽香什么的变成小boss之后让自己好好的虐一番.....想想心中还有些小激动呢~
　　不过自己还没有和河城荷取见过呢，但是以辉夜经常让受兔.....抱歉口误了，是铃仙....让铃仙经常去河城荷取那里弄一些什么游戏啊一类的东西，应该也能给自己做一个吧？
　　就在千叶等了好久，太阳都快沉入地平线的时候，千叶在余光中好像看到了一个红黑颜色的衣服，和绿色头发的东西在远处转来转去......这不就是转转么！
　　千叶看着慢慢转着离开的键山雏思考了一下到底要不要去追键山雏，毕竟小亚现在还没有回来，如果自己走了真的怕到时候小亚找不到自己，但是如果不追上去的话，万一等小亚回来了就找不到键山雏了怎么办？
　　千叶经过了深思熟虑后决定还是追上去比较好，从盒子里拿出了当时在火影里得到的一个废弃的卷轴，弄下来一小块，之后写上自己去追键山雏了，让小亚看到了的话就去天狗那里等自己，写完后又找了一个石头压住，省的一会被风吹走，便一瘸一拐的离开了。
　　就在千叶离开没多久一个黄色短发一身橙色衣服的女孩路过了千叶之前待过的地方，哼着轻快不知道是什么歌曲一步一步的走着，就在这个时候看到了千叶留下的纸，好奇的便把石头地下的纸给拿了出来，还有些生气的用着动听的声音说道。
　　“这是谁啊？怎么可以随便扔垃圾呢，真的是~”
　　这时候又一个和这个女孩长得很像的姑娘跑了过来对着她喊道：“静叶姐~你在干什么，走啊，我们去魔法森林玩啊，马上到秋天了，咱们先去把魔法森林的树叶变红，之后再回来~”
　　听到自己的妹妹叫自己回头把手中的纸给她看，还说道什么现在的妖怪真的是越来越不讲卫生了，什么东西都要乱扔什么的。
　　“可是静叶姐，这上面有字耶~”
　　“啊？有字？我来看看？”
　　两姐妹看了好一会也没看明白上面写的是什么东西........
　　“这是鬼画符吧？好像是吓写的一样，算了先收起来找机会扔掉好了。”
　　要是千叶此时在这里，听到她们说自己的字是鬼画符一定会哭的，就连鬼们听到也会哭的，千叶会说我这个才不是鬼画符，而鬼们会说我们画的符才不会那么丑，至于伊吹翠香和星熊勇仪绝对会先甩千叶一个暴栗，让他写的那么丑还关系到了我们鬼！
　　当然了，这个时候的千叶是不知道自己留下的字已经被秋姐妹给解决掉了，正一瘸一拐的追着键山雏，不论千叶怎么追都不见距离有拉近，千叶就不明白了，怎么转都比自己走的快啊！
　　“键山雏！你听到了没！键山雏！你听到了没有！妈！卖！批！”
　　千叶绝望了，这丫的要什么时候才能追到啊，不论千叶怎么喊对方都继续转着，完全都听不到自己的喊声。
　　“键山雏！妈！卖！批！哎呦！”
　　就在千叶又叫了一声，没有注意一个斜坡，顿时脚下踩空摔了一跤，这个时候，键山雏突然停了下来，好奇的看向自己的身后。
　　“奇怪？怎么感觉有人在叫我？还叫我妈？奇怪了.....不会是我幻听了吧？算了算了。”
　　键山雏转过头见自己身后没有人，便继续向着家的方向转着。
　　千叶此时正在斜坡下揉着自己的鼻子，真是的，也不知道键山雏是怎么轻轻松松转过这个上下坡了，那么平稳害的自己都没有注意到。
　　起身上前，继续一瘸一拐的追着键山雏，同时也不断着喊着：“键山雏！停下！我在这！你能不能听见啊！妈卖批听到没！妈！卖！批.......”
　　千叶没追几步，脚下正中了不知道什么时候出现的香蕉皮，一滑边从上坡又摔了下去......
　　这时候键山雏听到声音呢又停了下来回过头发现又没有人，疑惑的喃喃自语道：“奇怪了，为什么我老是听到有人叫自己妈呢？难道是我自己想要个孩子了........哎呀~真是的，羞死人了~我怎么会想这种事情啊~”
　　红着脸摇了摇头，吧自己脑中不好的想法全部跑出脑外，便继续向着家转了过去。
　　千叶无辜的躺在斜坡下默默的流泪......
　　“妈卖批哟.......”


第二十七章 终于追到了
　　此时的千叶正站在一见小木屋前，手里还拄着根树枝，满头的树叶杂草，显得千叶无比的凄惨，为什么会这个样子呢？
　　正是因为千叶在追键山雏，每当千叶多走几步，或者是喊得声音足以让键山雏听到的时候，总是会发生点什么意外的事情，无奈之下千叶只好捡起了一根枯木来支撑自己酸痛的身体。
　　也不知道到底是怎么一会事，千叶始终感觉自己的键山雏的距离没有被拉开，就算是摔了那么多跤，每当千叶再追上来的时候键山雏都离自己是同样的距离，这让千叶越来越相信自己是被什么厄运缠身了。
　　此时的太阳已然落山，千叶也不晓得到底为什么键山雏要去离家这么远的地方去转，没事在自己家转也是不错的选择对不？抬头看着破旧的小木屋，千叶真的是很不解，怎么会和妹红一样子住在小木屋里，又不是像妹红一样穷，也不同于妹红因为房子老是被破坏，这要是自己肯定是好好的建一个不仅自己看的舒服、住的舒服，就算是让别人来住也会很舒坦的地方。
　　千叶抬起疲惫不堪的胳膊，敲了敲面前的木门，也可能是千叶真的太累的缘故，敲木门的声音并没有那么大，无奈之下千叶只好用尽全身的力气使劲的敲门.......
　　结果是一样的，用尽全身力气敲的声音，还没有刚才自己随便敲的声音大，这种情况让千叶一愣，看来自己果然是被厄运缠身......
　　既然用力敲不行，那就试试轻轻敲好了，千叶再次抬起手臂，温柔的仿佛是在面对一件稀世珍宝一般生怕把门弄坏了，就在千叶的手轻轻放上去的一瞬间，敲门的声音震的自己耳朵都痛。
　　在千叶一脸震惊加上茫然再加上不可置信的多重复杂情绪下，房屋轰然倒地溅起一阵烟尘......这是发生了啥！就连千叶当拐杖支撑自己身体的枯木都掉在了地上.......
　　本来键山雏正躺在自己的床上，脑海中幻想着自己有了一个不会被自己厄运干扰到的好朋友，之后来自己家玩，想到这键山雏还害羞的在自己的床上滚了两圈，刚刚停下来，就听到了震耳欲聋的敲门声，吓得键山雏赶紧从自己的床上坐了起来，刚坐起来就被自己房子的碎片给淹没......
　　等到键山雏从自己房子的废墟中钻出来，拍了拍自己衣服上沾到的灰尘抬头看的时候，便发现了在自己房门的位置前，脸上各种情绪交织在脸上的小姑娘，重要的是这个小姑娘自己是第一次见。
　　键山雏一下就明白了，一定是因为这个小姑娘好奇这个房子是干什么的，所以便敲了敲门，结果被自己的厄运给干扰到了，还好这个小姑娘没有受伤.....不对...看她的样子好像已经受了不轻的伤.....怎么办怎么办？这时候是不是应该找一些医疗的东西？可算是家里没有啊！怎么办怎么办怎么办.......
　　千叶看着自己不远处正满脸纠结的键山雏自己也是很尴尬，毕竟是因为自己才让人家的房子塌掉的，千叶只好尴尬的上前打算道歉，刚往前走口中道歉的话还没有说出来，就被键山雏的尖叫给打断.......
　　“你不要过来！！”
　　听到键山雏的话，千叶下意识的退了一步，结果就因为退这一步千叶踩到了自己掉在地上的枯木，当即一滑身体便向后倒去，更加倒霉的是在千叶的头落地的位置，正正好好有一个石头.......
　　键山雏见这个小姑娘因为踩到了地上的枯木向后倒去当即就想上前去扶住，刚要有动作就想起来如果自己去扶的话，她怕那个小姑娘会受到更多的伤，只好用双手捂住自己的双眼，完全不敢看马上就要发生的惨剧.......
　　等到自己把手移开的时候发现对面的小姑娘脑后正流着血一样的东西，这可把键山雏给吓坏了，当即小脚不停的跺着，想要上前去看看什么情况，又不敢上前生怕这个小姑娘直接就凉了。
　　最后在一番纠结之下，键山雏还是决定去看看怎么回事，毕竟她不能看着这个小姑娘因为自己就这么死去，哪怕是这个小姑娘会遭遇到厄运也比死了要好。
　　键山雏飞快的来到千叶的身边，看到千叶金色的长发后的地面有一颗小石头，而金色的长发已经被血给染红，这可把键山雏吓到了，她自己又不会什么治疗的方式，想了半天只好决定由自己带到天狗那里，相信那里应该会有不少的治疗用品。
　　想到这键山雏抱起千叶就开始往这天狗驻地的方向跑去，同时一只手还紧紧的堵住千叶的伤口，希望她能挺到自己到天狗那得到治疗的时候。
　　此时天狗的领地，两个天狗萌妹子正在无聊的看着大门，没有错正是今天给千叶指路的那两个天狗，因为马上就要交班了，所以两人开始聊了起来。
　　天狗妹子A：“你说为什么今天四季千叶大人要去找键山雏啊？难不成四季千叶大人已经不满足于各位大人们，开始喜欢上了键山雏？”
　　天狗妹子B：“你在说什么啊，怎么可能会这样？虽然四季千叶大人在我们这些小人物的世界里风评不是太好，尤其是雄性妖怪里面，但是你要知道所有关于大人不好的事情可都是从文文大人的新闻里出来的啊。而且你也知道文文大人的新闻就当个乐子看就好，完全不能信啊~”
　　天狗妹子A点了点头似乎很赞同天狗妹子B的看法，随即想到了什么便兴奋的说道：“话说第一次见到四季千叶大人还真是意外啊，没有想到比在照片里看到的还要好看，而且怎么说呢.......给我一种很柔弱的样子，真的是好像让人好好疼爱一番啊~”
　　天狗妹子B汗了一个先：“你能不能不要瞎说，你就没有发现四季千叶大人好像是受伤了么？他走路都需要别人扶了好不好~”
　　“啊？不是因为太柔弱的关系么？”
　　“.......所以说你的关注点到底在哪里啊.......”
　　天狗妹子B无奈的摇了摇头，随后看到一个熟悉的身影向着自己跑了过来，定眼一看......卧槽！这不是键山雏么！当即大喊道。
　　“不好了！键山雏来了！”
　　天狗妹子A一看键山雏怀里还抱着头上流着血的四季千叶当即大惊失色，转头就像着里面跑去，边跑还边喊着：“不好啦！键山雏来了，而且因爱生恨干掉了四季千叶大人！！”
　　.........


第二十八章 药丸
　　“不好啦！键山雏来了，而且因爱生恨干掉了四季千叶大人！！”
　　这句话持续的在天狗们住的地方回荡着，正无聊思考着怎么样才能超过文文的姬海棠听到了这句话顿时一喜，得这不就有新闻了么？虽然千叶好像死掉了，但是只要自己的速度够快，绝对可以拿到第一手新闻，这样的话自己岂不是就有了超过文文的机会？
　　当下一起身，推开了自己的房门，连门都没有来得及关就向着大门的方向飞了过去。
　　同时文文也听到了这个声音，文文此时还没有反应过来，她因为输了千叶，还让千叶把自己穿过的内裤放在头上的举动，让文文一直在发呆，就连热衷的寻找新闻都没有去。
　　要是千叶知道一定会狠狠的说一顿文文，什么就自己把内裤放在头上！那明明就是紫她放的，自己也是无辜的路人好不好！再说都还给你了。
　　随着声音一遍一遍的传来才让文文反应过来，什么？键山雏因爱生恨干掉了千叶？到底在我离开了之后发生了什么鬼畜的事情？千叶都快成阎魔了还能死？怎么死的？
　　文文的大脑中快速的出现了一连串的问题，问的自己都一脸的懵逼，赶紧摇了摇头把这些乱码七糟的东西甩出自己的头，便穿好衣服向着声音的来源飞去。
　　好不容易抓到了正在散播消息的小天狗，便赶紧问道：“千叶他在哪？”
　　天狗妹子一见是文文大人赶紧说道：“就在大门那，键山雏抱着四季千叶大人，而且千叶大人的头上还滴着血！”
　　文文怀疑的看着她说道：“你确定你没有看错？”
　　天狗妹子赶摇了摇头说道：“没有没有，我以我的好友发誓，我绝对没有说谎！”
　　文文点了点头，便向着门口飞去，而天狗妹子便继续散播着消息。
　　-------
　　键山雏刚来到天狗这就见两只天狗大喊着乱七八糟的东西就跑了进去，键山雏都没有来得及说话她们就跑没影了，键山雏一脸无辜的站在空无一人的门口，这可让自己怎么办？
　　就在键山雏要下定决心不顾自己身上的厄运要一鼓作气的冲进去的时候，怀中的小姑娘突然咳嗽了一下，键山雏顿时一惊，赶紧低头看向这个小姑娘。
　　只见这个小姑娘好像要说什么一样，但是就是没有说出来，都是呜呜的声音，这让键山雏的心情很失落，这个小姑娘一定是因为看到是自己便知道了为什么自己会那么倒霉所以才哭的......
　　“放心小姑娘，等你没事了，你就不会见到我了，你要坚持住，千万不要有事啊。”
　　“呜呜呜呜呜呜呜！！！”
　　“乖不要哭了，没事啊没事啊，马上就会有人来救你了，乖乖~”键山雏一脸温柔的安慰着千叶，让醒过来的千叶一阵感叹，不愧是女神，就是如此的温柔....不过现在这个不重要啊！
　　原来就在千叶刚咳嗽了一声醒过来的时候，就看到了键山雏，刚要说话就被低下头的键山雏的胸....给紧紧的堵住了嘴和鼻子......虽然千叶就算没有空气不能呼吸也不会死，但是自从得到肉体后他便继续呼吸着，毕竟在没有死之前还是人类嘛~
　　结果突然一下不能呼吸，可是把千叶给难受坏了，想说话都张不开嘴，只能用呜呜呜呜的声音，希望键山雏能够理解，或者是稍微的移动一下，好让自己喘口气，谁知道键山雏非但没有理解还安慰自己，而且自己不是小姑娘啊！自己长的就这么不容易分辨嘛！
　　这个时候姬海棠来到了，虽然看到了键山雏的怀中还抱着千叶，而且千叶的头上还流着血，但是这都不重要啊！你有见过那个妖怪或者是神因为流了那一丢丢的血就身亡的？重要的是千叶正在键山雏的胸前拱着啊！
　　姬海棠就连名字都想好了，就叫做‘震惊！四季千叶竟然背弃自己的大小姐有了心上人！’这要是文文知道，绝对会不懈的一笑，你看文文什么时候随随便便就用大佬们的名字当标题？就算是能让人联想到是谁的称呼都不会有，只会在正文中弄一点她们不在意的照片放上去，啧啧~还是太嫩啊~
　　姬海棠的闪光灯让键山雏知道有人来了，抬起头一见是姬海棠便说道：“姬海棠！你快点救救这个孩子吧，她流着好多的血！”
　　结果却让键山雏震惊的是姬海棠竟然毫不在意的说道：“没事没事，他流点血不会有事的，重要的是这可是多么重要的新闻啊，来来来键山雏，快点露出点幸福的笑容，之后紧紧的抱住他。”
　　“你..你怎么这样，怎么能见死不救呢！姬海棠我真的是看错你了！”键山雏娇声的对着姬海棠喊着，说完像是生气了一般就要向着里面冲去。
　　姬海棠一见键山雏要冲进来，当即惊恐的飞向半空中躲开，生怕自己碰到键山雏或者靠的太近了，结果自己怎么死的都不知道。
　　“喂喂喂！键山雏你太过份了！万一我被你碰到了怎么办啊！”姬海棠愤愤的对着跑进去的键山雏喊着，但是键山雏没有理她，反而看到有天狗就上去问一圈，结果每个天狗看到是键山雏便都远远的跑开，让键山雏一阵的绝望，她没有想到天狗们竟然这么无情。
　　键山雏听着自己抱着的小姑娘呜呜呜的声音变得越来越大了，不由得内心中一阵的悲伤，就因为自己，竟然都没有人愿意救助这个小姑娘......等等，自己直接把她放在这里之后自己离开不就有人会救她了么？哎呀，我怎么这么笨啊~
　　想着键山雏看着被自己胸挡住的千叶温柔的说道：“小姑娘你要乖乖的哦~我一会把你放在这就会有人来救你了，我们.....再也不见了...对不起。”说完键山雏便把千叶放在了地上，刚要放下，就听见了这个小姑娘竟然说话了。
　　“键山雏你等等！我就是来找你的啊！”
　　键山雏温柔中还带着些许悲伤的说道：“乖~我走了........”
　　“别！别走！你要是走了我就真的凉了！”
　　听到这句话，键山雏停下了脚步，回过头正打算说什么，便被赶到的文文给打断。
　　“千叶！你竟然还敢出现在这里！”
　　听到文文的声音，千叶的脑海中只有两个字.......药丸.......


第二十九章  预知？
　　在键山雏目定口呆的表情下，只见文文直接就骑在千叶的身上在千叶惊恐的目光下，自己的头就受到了连续的攻击，打的千叶本来就晕乎乎的头变得更晕了。
　　键山雏反应了过来对着文文说道：“你怎么可能这样呢！她还是一个孩子，而且还有着伤，就算你不想救她也不能提前就害死她啊！”
　　说着键山雏就要冲上来推开文文，文文一看键山雏要冲过来赶忙说道：“停！”键山雏被文文一下喝住，只见文文拽起千叶的衣领把千叶的头转向键山雏的方向说道：“键山雏你仔细看看，你告诉我你不知道他是谁？”
　　键山雏仔细看了看......“这不就是个小姑娘么？哎呀，别说这个，我从来都没有想到你们天狗竟然这么无情！”
　　文文眼见键山雏又要过来，连忙说道：“停下！你就站在那，我告诉你他是谁！”
　　千叶说罢，文文把千叶的姓名啊，性别啊，来历啊通通都说了一遍，这让千叶小小的意外了一下，没有想到文文竟然把自己的资料知道的那么全。
　　千叶尴尬的看着键山雏听到千叶是男的后，脸色先是惊讶之后便是好奇，再到想起自己带千叶来的时候脸色慢慢变得通红磕磕巴巴的说道：“你你你你怎么，没没没告诉我我啊！”
　　看着键山雏的样子，千叶十分的尴尬对着文文说道：“文文，你先让我起来，我确实是有点事要找键山雏，等结束了我实在不行让你揍一顿还不行么.....”
　　文文听到千叶的话眉毛一挑，还有这种好事？当即离开了千叶说道：“好，这可是你说的，到时候可不要反悔。”
　　千叶见文文离开了自己，便费力的爬了起来对着捂着自己脸害羞着的键山雏说道：“那个....键山雏.....你叫我千叶就好，我这次来是想让你看看我是不是被厄运缠身了，着两天一直在做噩梦，而且只要闭上眼睛睡觉就会做到同样的梦，最重要的是这个梦我还记忆深刻，甚至在梦中我也有清晰的思想。”
　　键山雏听见千叶说道的话，顿时看了看千叶，脸上虽然红晕依旧，但是还是认真的看着千叶，看看他的身上有没有向千叶所说的厄运缠身，看了一会在千叶期待了眼神下说道。
　　“那个...这个...千叶是吧....你的身上确实有一些厄运......”
　　听到键山雏这么说，千叶这个激动啊，果然是这样么：“那有没有什么办法帮我把这些厄运去掉？”
　　键山雏挠了挠头不好意思的看着千叶说道：“我是可以给你去掉.....但是你身上的厄运没有多少，就向正常人一样.....听你说的做噩梦什么的，应该不是厄运的问题......”
　　千叶懵了一下，不是厄运还能有有什么？文文听到千叶和键山雏的对话不由得好奇的打断道：“千叶你发生什么事了？”
　　千叶看着文文默默的点了点头，把自己这两天做的梦给文文和键山雏复述了一下，两人听到这样的话顿时觉得很不可思议，怎么会有人做梦还做的那么清晰？
　　就在这时一道黑影闪过，顿时千叶的头上就出现了像是绷带一样的东西，紧紧的缠在千叶头上的伤口上，就在千叶还没有反应过来的时候，自己的身后便传来了一个熟悉的声音。
　　“我觉得有可能是预知的梦。”
　　听到背后的声音千叶赶紧一回头，映入千叶眼帘的是一张精致的脸，白皙的皮肤和黝黑的头发有着鲜明的对比，这不就是天魔么。
　　“天魔大人.....”
　　千叶的话还没说完就被天魔打断，只见天魔小嘴一鼓做着小女孩的样子说道：“叫姐姐~”
　　千叶和文文微微一汗，天魔还是这个样子啊.....倒是一旁的键山雏倒是第一次见到天魔，虽然和几人的距离离的不是很近，但是同样看到了天魔的表情，让键山雏不由得微微的疑惑，这真的是天魔？
　　“好吧....天魔姐姐.....”
　　“你就不能把前面的天魔去了么？”
　　“这个......”千叶是感觉要是去了的话....对这个nb的大人物....好像很不尊重的样子，万一哪天就被某个有心的天狗给听到，二话不说就要干掉自己呢.....
　　“算了算了，随你怎么叫好了，但是要记得一定要有姐姐两个字知道不~小千叶？”
　　“是是是是是，我知道了。”千叶赶紧点头，虽然在千叶从第一次见到天魔的时候给千叶的印象就比较好，也算是和蔼可亲的人物，虽然老是会出现小女孩的表情和动作就是的....但是千叶表示习惯了，毕竟某紫不还天天装嫩呢么？
　　虽然和蔼可亲，但是千叶还真的不敢做什么出格或者是说什么不尊敬的话，着和某紫不一样，虽然某紫很厉害，但是人家节操都扔到随处撒的程度了，那就和天魔不一样了，也可能是因为对天魔不是那么了解，毕竟资料几乎没有，能知道的也是最古老的妖魔而已。
　　知识点出来了是不是，古老的妖魔而不是古老的妖怪，仅仅一个字的变化就让人明显感觉出中间的不同，如果说是古老的妖怪千叶可能就像对某紫一样了，但是这个字便成了魔就完全不敢，谁知道会不会喜怒无常呢？
　　“我说小千叶啊，你是不是在想什么不好的事情？”
　　听到这句话千叶顿时打了一个激灵，莫不是要凉？赶紧摇头示意自己没有，天魔倒也是没有在意。
　　这时候文文说道：“天魔大人，您怎么会亲自前来？”
　　谁知天魔无奈的一笑对大家做了一个禁声的手指，之后把手放在自己的耳朵边上示意大家听，结果众人停下说话仔细听的时候果然有一道微弱的声音传来。
　　“不好啦！键山雏来了，而且因爱生恨干掉了四季千叶大人！！”
　　.........xN
　　知道了吧，要不是这个声音我也不会来，千叶深深的做了几个深呼吸示意自己不生气，随后向着天魔问道：“天魔姐姐，你刚才说的预知是什么意思？”
　　“啊嘞？我有说么？啊呀，这么晚被打扰感觉好像又点饿了，而且当初记得某人说会时常来看看我这个老人家，结果却一直没有来啊？”
　　“........那个.....我去做就是了...不过天魔姐姐，你看看能不能让键山雏也进来，她的房子被....自己塌了，所以能不能让她住一晚？”
　　天魔看了看远处不敢靠近的键山雏手轻轻一挥随后对千叶说道：“好了，她的厄运被我的力量给隔离了，让她进来好了，哎呀~更饿了~”
　　“.....我这就去.....”说着千叶拖着依旧酸痛的身体向着厨房走了过去。


第三十章 意外发现的大新闻
　　就在千叶一脸惨然的向着厨房又去时，天魔把文文和键山雏带到文文的房间，这倒是引起了文文的不满，虽然天魔大人确实把键山雏的厄运给封印了，但是心里还是很不舒服啊，文文都在思考等键山雏走了自己要不要换一套家具了。
　　而键山雏则有些担心的跟在天魔的身后，要知道键山雏是从来没有过和别人好好说话的经历，甚至连吃饭都是自己吃的，也从来没有参加过什么宴会。
　　天魔看到了键山雏的样子不禁一笑说道：“没事~完全不用紧张，现在的你身上的厄运已经不会干扰到别人了~”
　　听到天魔的话，键山雏慌张的回答道：“好好好的，天魔大人……”
　　就在这个时候键山雏突然想到虽然自己的厄运被封印了自己很高兴，但是如果自己用不了自己的能力，不能去把别人身上的厄运带走，那别人岂不是要倒霉了么？
　　当下向着天魔问道：“那个...天魔大人，这个会持续到什么时候？”
　　天魔想了想对键山雏说道：“没多少长时间，我想什么时候收回来就什么时候收回来，如果按我的想法的话，也就等你离开的时候吧~”
　　听到天魔这么说键山雏顿时送了一口气，拍了拍自己的胸口暗道这样就好~
　　而天魔看见了键山雏的动作与表情好像想起了什么，不由得对着键山雏微微一笑，看到天魔对自己笑键山雏吓了一跳：“那个……天魔大人，我是不是说错了什么？”
　　“没有没有~”说着天魔把目光投向一脸莫名其妙的文文身上，不由得感叹到：“也不知道什么时候文文能像你一样温柔善良啊~”
　　文文抬头对着天魔说道：“天魔大人你再说什么啊~我很温柔啊~而且也很善良的肝不好，，?^?，，”
　　天魔呵呵一笑：“是啊~你可真温柔，温柔的能骑再身上还有伤的小千叶身上一顿暴打，好温柔哦~”
　　随着话音落下文文顿时尴尬了不少：“不是，那不过是一时的激动而已……对激动，见到千叶太激动了才会那样！”
　　文文看着天魔一脸随你怎么说的表情，还有一旁不满的看着文文的键山雏，文文真的好像找一个洞直接就钻进去。
　　就在三人有一句没一句无聊的说着话的时候，千叶正一脸迷茫的看着天空的星星，如果没有记错的话当时自己去的厨房是文文家的厨房，但是因为自己先走了一步便迷路了……
　　如果千叶自己没有记错的话，当时文文的房子正在一颗特别特别亮的星星下，这不千叶便开始抬头仰望星空，寻找曾经的那一颗星……
　　每当千叶感觉自己就要找到的时候，总是会被远处传来的什么键山雏因爱生恨把自己干掉的声音，无奈之下千叶只好决定先去干掉这个胡乱散播谣言的笨蛋。
　　追随着声音，终于找到了这个瞎话连篇的天狗，定眼一看……啊嘞？这不就是今天给自己指路的那只么？真的是妄我当年对你印象深刻，没想到你竟然是栽赃陷害我的罪魁祸首！
　　当即送脚边拿起一块小石头，双目微眯仿佛再看一个微不足道的东西一样，手腕一翻石头便顿时飞上空中指尖弹，石头便向着天狗妹子的后脑勺飞了过去。
　　当石头飞出之时千叶还用手一理被夜晚的微风吹散的头发，直接转身便一瘸一拐的走开，结果走了两步发现天狗妹子竟然还在喊！
　　千叶惊讶的回过头竟然发现天狗妹子竟然一点事情都没有，难道自己失手了！那就怪不得我了……
　　“天狗妹子！”
　　天狗妹子听到声音感觉好像是在叫自己的样子，便好奇的回过头，一看……这不是四季千叶大人么？难道没起成？
　　“过来一下~”
　　天狗妹子听到千叶大人叫自己过去，便疑惑的走了过去对千叶行了一礼说道：“千叶大人，有什么事情么？”
　　“来来来，再过来点~”
　　虽然对千叶的话依旧疑惑，但是还是遵从千叶的话向前有去，刚走一步，顿时好像想起了什么一般快速的后退，双手紧紧的捂住自己的脸，头上还冒着白烟说道。
　　“千千千千千叶大人！你你你你别这样！虽虽然我很开心，但是是是进展太快了！我我我想能不能稍微进展慢点！我更想要一个浪漫的开始！！”
　　“…………”
　　千叶一脸懵逼的看着前方这位……貌似脑子好像丢失的天狗妹子有些不知所措，这真的是太过分了的吧，怎么就把自己的意思曲解的那么歪？
　　天狗妹子见千叶不说话了，顿时有些不安心，想了想一咬牙说道：“千叶大人……要不然，稍微激进一点我也能接受，不过如果可以的话我还是一样能浪漫点……一点点就好……”
　　“……”千叶把手狠狠的拍在了自己的头上，这都是什么人啊！不对……这是什么天狗啊！
　　“回千叶大人，我是木叶天狗！”
　　听到天狗妹子的回答千叶一愣，难道自己不小心把想的话给说出去了？不能吧……
　　“是的千叶大人，你确实说出去了！”
　　“……”
　　在千叶沉默之后，这只天狗妹子扭捏着看着千叶说道：“千叶大人……不知道我们什么时候开始……”
　　千叶的脑子有些反应不能：“啊？开始？开始什么东西？”千叶被雷的连自己最初打算要好好收拾这只天狗妹子的初衷都忘了。
　　结果听到千叶的话天狗妹子顿时双手捂脸（*/?＼*），也不知道是不好意思还是开心的说道：“哎呀~千叶大人你真是的，不是你刚才说的么~想让我……让我……呀！！好害羞！”
　　千叶这个时候快绝望了，我就想知道自己刚才到底说了些什么东西，怎么就让这家伙误解成这样？等等……难道这就是传说中的脑洞！
　　“好了……别想那些有的没的了，快过来！”千叶有些难受，自己不过是想教训她一顿，之后让她带自己去文文家而已……
　　天狗妹子深深的做了一个深呼吸，一脸坚定的看着千叶说道：“我明白了千叶大人！我不要求别的只要随便给我一个名分证明我是你的人就好！千叶大人请温柔点……”
　　就在千叶刚要反驳的时候，一道闪光出现，随后就叫姬海棠开始飞远，远去的同时还传来一句让千叶绝望的话。
　　“哇！千叶终于喜欢女孩啦！大新闻大新闻啊！”
　　……这个世界怎么了……而且……刚才的话好像哪里不对……
　　谢谢纯洁的微笑和灵刀樱吹雪大大~


第三十一章 为什么我老是碰见这样的人？
　　虽然姬海棠已经偷偷的拍下了自认为是证据的照片，但是姬海棠因为开心所以不小心把心里想的话给说出来了，看着不远处的千叶默然的抬头看向自己，便知道大事不妙二话不说呼扇着翅膀就跑。
　　千叶一间姬海棠要跑，这还了得了？当下抬腿就要去追姬海棠，没成想到自己忘记自己的身体还浑身酸痛，一只脚刚落地就没有承受住自己身体的疼痛，当下想着地面倒了下去，天狗妹子看到千叶大人向着地面摔了下去，当即在千叶还没有摔倒地上的时候一把扶住千叶。
　　“千叶大人，你没有事吧！”天狗妹子紧张的看着自己怀中的千叶大人，看着千叶大人因为疼痛而微微扭曲的脸庞，不由得痴住了，连她自己都没有想到，这时候的千叶大人竟然如此的想让人不顾一切的去保护他.......
　　千叶稍微缓了缓自己身上的疼痛，等到自己好了才有时间去思考，这个时候就暂时不要管这个了，应该赶紧去文文家，之后把姬海棠捏造的事实赶紧的告诉天魔姐姐，好让自己不用以后再来这里会被当成变态一般的对待。
　　但是自己现在并不能跑，因为长时间的用实体的模式，千叶越来越不敢用自己的灵体出现了，没有办法，千叶看着在自己脸前盯着自己发呆的天狗妹子顿时有了一个想法。
　　“天狗妹子，我现在交给你一个任务如何？”
　　本来还在因为千叶疼痛而扭曲的脸痴迷的天狗妹子，一下就被千叶的话所惊醒，紧张的对着千叶说到：“是的千叶大人，不....是亲爱的，我会对亲爱的负起责任的！”
　　千叶一脸无语的看着这位不知道在想什么的天狗妹子气就不打一处来，抬起手就狠狠的给了天狗妹子一个暴栗，结果两人勇同时了痛叫了一声，不同的是天狗妹子是真的疼，而千叶是因为牵动了自己还没有恢复酸痛中的肌肉。
　　“你这个笨蛋！就不能好好的听我说话么！”
　　听到千叶好像生气了，天狗妹子低下头说到：“对不起亲爱的，我是不是哪里做错了......"
　　".....首先我就根本没有同意好不好！你到底在脑海里面偷换了什么概念啊！赶紧把称呼给我换回来！”千叶生气的大喊着。
　　让天狗妹子顿时失落的地下了头，随后好像想到了什么一般两眼顿时发着光说到：“是的千叶大人！我知道我应该怎么办了！”
　　天狗妹子的表情变化让千叶一下子有点没有反应过来，对着天狗妹子说到：“你.....真的明白了么？”
　　天狗妹子重重的点了点头说道：“我明白了千叶大人！以后只在私下没有人的时候我才用昵称，而在外面的时候我会正常叫你的！”
　　......这不是完全没有明白么.....究竟是自己的话没有说明白，还是就是她自己理解错了啊.....
　　没有办法，千叶只好再次的对着天狗妹子解释道：“你听好了，我完全没有同意你的说法，首先我们之间根本就没有一丁点的关系，最多最多你只算别人家的下属明白了么？所以你就不要随随便便的就瞎说一些让别人误解的话。”
　　“是千叶大人，我都清楚了，我一定不会在外面说这些的，一定牢牢记住不让别人误解！”
　　千叶无奈的看着还处于兴奋状态的天狗妹子，伸出手狠狠的拍在自己的额头上，自己绝对没有说错是吧？绝对是她没有听明白，甚至是误解了自己的意思对吧！
　　最后千叶发现自己真的是说不明白了，只好到文文家给天魔姐姐说说，希望能解释明白，现在已经又因为这个事情耽误了一点时间，等到时间再长，要是姬海棠备份了，或者直接就发在新闻上那就糟糕了，千叶知道再次对着天狗妹子说道。
　　“天狗妹子，现在你要好好的听我说的话，现在我交给你一个任务，我现在想要快速行动有一些费劲你也是知道的，所以我要求你以你最快的速度带我到文文的家里。”
　　“是！保证完成千叶大人交给我的任务！”说完天狗妹子抱着千叶就开始跑，为什么说开始跑，那是因为这只天狗妹子是木叶天狗啊，天狗也是分好几种的，像是文文就属于鸦天狗，而鸦天狗是天狗中速度最快的，而文文本身的力量则让自己的速度更加的快速。
　　而这只天狗妹子则不同，木叶木叶天狗并没有翅膀，和白狼天狗的地位相同，唯一不同的是工作的范围不同，白狼天狗天赋更适合去侦察，木叶天狗则更适合当作守卫和巡逻人员，毕竟木叶天狗的人真的有点太多了，正好能完美的在妖怪之山中巡逻。
　　在天狗妹子的快速奔跑下，没有多长时间就已经看见了文文的家，那种想对别的天狗而言，豪华的不得了的 小院子，简直是奢侈品，不过千叶更惊讶的是这只天狗妹子的速度也不慢，这让千叶有时候都会在想是不是自己忘记了什么大人物。
　　来到文文的房间前，天狗妹子轻轻的把千叶放下说到：“千叶大人，再往里面如果没有经过文文大人的同意，我是不能再向前一步的，请千叶大人谅解。”
　　千叶点了点头表示自己明白了，毕竟妖怪之山的天狗中等级还是很明显的，所以千叶也没有在意，剩下的这几步路自己走一会就到了，走到文文门前就在千叶的手要推开门的时候，千叶突然想到了什么，停下了继续向前推的手，回过头对着天狗妹子说到：“你也别再外面站着了，你也和我一起进来。”
　　千叶的话让天狗妹子大喜：“千叶大人，我也可以进去么？但是我没有经过文文大人的同意啊.....”
　　千叶摆了摆自己的手无所谓的说到：“没有关系，你就来就是了，正好我还有点和你有关的事情要和天魔姐姐说明一下。”肯定要说一下啊！不然这么下去自己就真的跳进黄河也洗不清了啊！
　　“事情？啊！好的千叶大人，我这就和你一起进去！”
　　千叶看着兴奋的天狗妹子的样子，总是感觉她好像想错了什么...随后千叶摇了摇头想到，算了反正一会就解释明白了，这会误会就误会吧。
　　千叶开心的把门推开.....之后笑容瞬间僵硬.....
　　“姬海棠！”


第三十二章 说好的信任呢？
　　千叶推开门看着姬海棠正在对着键山雏、文文还有天魔姐姐高举着手中的手机一脸兴奋的说着什么，而千叶的喊声正好惊动了众人，她们把目光都看向推门而入的千叶，随后便看到了在千叶身后头上冒着蒸汽的天狗妹子......
　　“姬海棠！你能不能不要....”
　　谁知道千叶的话还没有说完就见文文鄙视有带着些许不甘的对着千叶说到：“千叶我真的没有想到你竟然是这样的人，人尽可夫？”
　　文文刚说完键山雏就不乐意了，虽然这件事情确实千叶有点太冒失了，但是怎么可以对千叶说这种话？“射命丸文，虽然这是你们的事情我管不了，但是你这么说真的是太过分了，你怎么可以对一个小姑娘说这种话？如果让她以后有了什么阴影那可怎么办？你们为什么这么看着我？”
　　本来键山雏说的好好的，结果发现所有人都在看着自己，不由得好奇的问道。
　　文文一脸无奈的看着键山雏说道：“这个. . . . . 键山雏啊，你. . . . . 算了，我再告诉你一遍好了，四季千叶他是男的，不是女的. . . . . . ”
　　键山雏听到文文的话顿时一懵，呆呆的看了看文文，随后僵硬的转过头看向千叶，缓步的来到千叶的身边，该说不说，要不是键山雏脑袋有些反应不过来，不然的话键山雏现在绝对会惊喜万分，因为自己现在可以与别人非常近的对视。
　　但是现在并不可能，因为键山雏伸手放在了千叶胸前，正在摸索着什么，似乎正在确认千叶究竟是的男的的。
　　当键山雏来到千叶身边的时候千叶是不敢动的，为什么不敢动. . . . 那是因为就算厄运被暂时封印了，但是要是万一厄运突破了封印自己岂不是会凉？
　　所以在键山雏接近千叶的时候，千叶被吓到了，完全不敢动弹，结果键山雏的手放到千叶胸前的那一刻，千叶我感觉一阵酥麻从胸口向着全身散去，直接打了一个冷颤.....当然了并不是真的冷....
　　千叶赶紧捂住了自己的胸，脸上顿时布满了红晕，就仿佛被煮了一样大声的对着键山雏喊道：“你干什么！我不是那种人！你不可以这样！”
　　千叶的喊声让键山雏惊醒了过来，脸顿时变得和千叶一个样：“不不不是...我不是那个意思，我刚才就是....就是.....就是确认一下......”键山雏的声音越来越小，到后面几乎已经小到连就在身前的千叶都已经听不清楚了，同时键山雏还在在心中暗骂自己，自己怎么会干出这种让人害羞的事情。
　　千叶身后的天狗妹子顿时不满的嘟起了嘴，什么嘛自己都还没有这么摸过千叶大人的说.....不过仅仅是嘟了一下，脸色又恢复如常，毕竟在经过她扭曲之后的理解，就是千叶已经和自己商量好了，在外面的时候不会表达自己的情绪，只有在没有人的时候才会表达出来.....当然那只是一厢情愿罢了。
　　虽然天狗妹子的表情回复的很快，而且文文和姬海棠也被千叶和键山雏的动作给吸引，但是有一个人却注意到了，那就是天魔，本来在姬海棠拿出那些所谓的证据正涛涛不绝的说着，她还不信就自己所了解的千叶的性格，就算你真的把文文脱没了，绑好放在千叶的面前，千叶都不会下手，反而会逃走。
　　不要小看天魔成为了天狗的领袖人物，而且还活了那么长时间，什么样的人她看不懂？所以蛐蛐一只小千叶那还不是手到擒来？但是你们真的以为事情的发展会那么的和谐么？不可能的。
　　也不想一想天魔虽然强大，但是在幻想乡无聊了那么长的时间，就连比自己的小的八云紫都开始渐渐的丢弃了节操，没有事的时候都会时不时的捉弄一下人，找点乐子让自己开心，所以天魔也是这个样子。
　　她看到千叶和他身后的小天狗的表情就已经明白了过来，这绝对是这只小天狗自己强行扭曲了小千叶的话，而且如果自己没有记错的话，这只小天狗好像是出了名的自我意识过剩....就因为她老是把传达的事情理解成自己的想法，弄得大天狗都已经向自己报告了好多次了，虽然自己照样不管就是了.....
　　所以啊在自己懒得出去的时候，自己手下这一大帮的天狗又不会弄些什么有趣能让自己解乏的事情，也就文文的日报还有点看头所以啊.......这么有趣的事情自己怎么不参一脚让事情变得更有趣呢！
　　“好了，安静一下，小千叶我已经弄明白是怎么回事了。”天魔咳嗽了一下惊醒了众人随后仿佛看透一切的说道。
　　千叶一听顿时大喜，不愧是古老的妖魔，美丽动人又不失优雅的天魔姐姐，这种事情绝对是看的非常的透彻，自己总算是不用再解释了，说起来有点伤心.....自己所有解释的都没有人会听，好不容易有人听了还擅自扭曲自己的意思，简直罪不可恕！
　　“天魔姐姐你知道就好,哎呀你是真的不知道我过的有多苦啊，从来她们就无视我的话，好不容易有人听了还是这个样子，我是真的很崩溃啊.....”
　　“你们要是想结婚的话我是十分的赞同，难得小千叶竟然会这么主动，什么都别说了，我同意了！还有键山雏也不要在意放心就算小千叶真的结婚了你还是有机会的~”
　　“对啊就是这样啊天魔姐姐，所以我是真的苦啊......啥？”
　　千叶正一脸悲哀的正在向着天魔诉苦，在千叶还在诉苦的时候突然被天魔打断，千叶还沉浸在诉苦中，没有注意到天魔的话....等反应过来的时候头就仿佛如受重击一般，瞬间大脑空白。
　　文文直接就拉住天魔着急的说到：“天魔大人！你不是说让我...让我....怎么现在这样啊！”
　　天魔淡然的看了一眼文文眉毛轻轻一挑说道：“小千叶~要不要文文啊~要的话一起打包送给你啊~”
　　千叶听着天魔的话 眼泪都快流下来了......天魔姐姐...你把我的信任还给我啊！！


第三十三章 紫妈你干的漂亮....
　　键山雏可不管这个，虽然自己比较希望有一个男朋友...但是她才见了千叶这么点时间为什么要直接当他的妻子啊！但是键山雏的性格注定了她不可能直接说出来，只是支支吾吾的捣鼓了半天，也没有大声的说出自己拒绝。
　　因为她怎么都感觉自己直接就拒绝的话这个叫四季千叶的人（妖怪？）会受到打击的样子，为了能让这个孩子能不受到那么大的打击，要不要等过一段时间或者先成为朋友，等时间长了点再拒绝他，之后再好好的和他谈一谈的话，应该就不会受到什么打击了，嗯嗯嗯，就这样。
　　想完之后键山雏就觉得自己的想法非常的好，特别的完美随后便像这一脸苦瓜相的千叶说道：“这个...千叶是吧...如果不介意的话我们可以先做朋友，我们可以尝试的互相了解一下对方你觉得呢？”
　　此时的千叶已经绝望了，他只感觉这个世界对他深深的不友好，为什么这里所有的人都这么的不靠谱啊！这里不是幻想乡么！呃......自己差点都忘了这里是幻想乡了....好像发生这种事情确实情有可原啊.....但是我还是好不爽啊！！
　　键山雏看着千叶没有说话，就这么呆呆的看着自己便再次重复了一遍，千叶听到她说的话也不知道说什么好了，感觉自己不管说什么都会变成另一种情况所以现在还是能不说就不说了，等过段时间事情过去了，自己在好好的都解释一遍，估计到时候事情就能全部解决了....千叶只好无可奈何的点了点头。
　　键山雏见到千叶点头心中也是松了一口气，虽然千叶的表情有一些奇怪，但是至少第一步达成了，剩下的只是等时间慢慢的冲淡，之后自己在拒绝就好了，总比直接去打击千叶要好不是么？
　　一边的姬海棠见到这种喜闻乐见的情况，当即就开始用自己的手机开始疯狂的拍照，谁能想到姬海棠的举动被天魔看到了，竟然敢在自己面前这么放肆？既然如此我也不手下留情了。
　　当即天魔就露出了迷人的笑容对着千叶说到：“小千叶我看姬海棠好像也很喜欢你的样子，这样好了，实在不行就加上个姬海棠好了，你和那个小天狗一起举行婚礼好了~”
　　听到天魔这么说姬海棠顿时就不淡定了，手中的手机好悬就摔到地上，还好自己及时的反应过来了，不然自己真的是要哭的心都有了....虽然现在就已经有点想哭了.....
　　“不是天魔大人和我没有关系啊！我没有喜欢这个家伙啊！”
　　天魔装嫩似的微微一歪头疑惑的对着姬海棠说到：“有么？我看你好像很在乎千叶的样子，不是时常会拍一些千叶的照片么？不信你自己看你的手机。”
　　听到天魔的说法，姬海棠下意识的查看了一下自己的手机，果然最近一段时间所有的照片都是有关于千叶的....但是不对啊！这是自己的素材啊！只不过是凑巧大部分感觉能超过文文的素材都和千叶有关系啊！
　　“天魔大人...我觉得我可以好好的解释一下.....事情真的不是这个样子的....”一向心大的姬海棠竟然都开始服软了，这还真是有趣啊。
　　一旁的千叶看着姬海棠一脸要哭的样子，顿时心中的怨气便消散了不少，让你刚才还打算坑我，这下把自己给玩进去了吧~
　　就在姬海棠还在苦苦解释的时候，千叶的身后突然张开了一道隙间，隙间中下小亚一脸疑惑的掉了下来迷茫的看了看四周。
　　不过千叶正在幸灾乐祸中没有发现，只有天魔和千叶身后的天狗妹子看到了，不过天狗妹子可是看到对方是从隙间中掉下来的，隙间谁不知道啊，那可是在幻想乡中顶顶大名的东西啊，是妖怪贤者送来的人物来头一定不小，所以笑了笑恭恭敬敬的对小亚鞠了一躬，不过小亚没有在意反而目光兴奋的看向千叶，正开心向着千叶扑过去的一瞬间，千叶便说话了。
　　“好的天魔大人，别人可以不要，但是她一定要，既然她喜欢我的话，那我们就结婚吧！”千叶是知道天魔姐姐绝对是和八云紫一样突然想坑人了，所以只要自己之后再说一下的话，天魔姐姐也会明白，毕竟这不是他们两人同时看姬海棠那个样子不爽嘛~
　　就在千叶说完话暗自得意的时候，身后的小亚顿时向前扑的脚步一停，身体慢慢的变成无力的状态，倒是同样听到这句话的天狗妹子没有什么反应，毕竟千叶大人已经和自己说好了嘛~就算自己和千叶大人没有结婚，就这样也很不错的样子，就好像两人有着自己的小秘密一般~
　　这时候文文看到了小亚，本来想打招呼却看到小亚现在这个样子，不由得默默的为千叶感到悲哀，闹了这么长时间文文也明白了天魔大人在抽风，而刚才千叶的话就是为了狠狠的恶心一下姬海棠而已，所以没有当真，但是小亚可不同......
　　小亚她啊就自己来看的话，好像是真的很喜欢千叶而且想和千叶在一起，甚至有一次在千叶不知道为什么离开的那一段时间中，在自己找素材的时候还碰见了小亚，看见当时小亚失落的时候还去问了问，甚至小小的开导了一下......
　　千叶看着场面自从自己说完话便开始沉默，千叶的脑袋上就冒出了一个大大的问号，这个时候就看到了文文正在给自己打着眼色，使劲的对着自己眨着眼，还不停的瞄向自己的身后，千叶只好莫名其妙的像自己的身后看去.......小亚？
　　“小亚，你终于来了么？真是的怎么这么晚才来，我还以为你迷路了呢~”虽然知道小亚不一定会迷路，但是小亚这么笨，万一就迷路了呢？也不是没有可能....毕竟自己好像有着一种名为迷路光环的东西。
　　千叶见小亚不理自己便再次问道：“小亚.....”
　　千叶的话还没有说完，就被小亚给打断了之间小亚飞快的抬起头，眼中的泪水顺着脸庞流下大声的对千叶喊道：“千叶！大笨蛋！”
　　喊完在千叶一脸懵逼情况下便夺门而出,千叶缓了好一会才疑惑的转过头问道：“刚才发生什么了？”
　　天魔叹了口气：“还不快去追？”
　　“啊？哦！”
　　说完千叶便不顾自己身上的酸痛，追出门外........


第三十四章 当初的准备
　　“呼~好痛啊...怎么小亚跑的这么快，真是的跑去哪里了？小亚！小亚！”千叶追出来每一会就失去了小亚的踪影，无奈之下千叶只好开始地毯式搜索，开始加大范围不停的寻找着小亚。
　　而此时的小亚从房间里冲了出来后便张开自己的世翅膀，想着远方飞了出去，不停的飞直到一座小山丘上才落了下来，无力的坐在小山坡上，趴在自己的腿上，在黑夜中传来的阵阵的抽泣声。在小亚的脑海中便浮现出当时千叶离开没有带自己的时候.......
　　小亚知道自己笨，但是自己有很努力的在学习了，就是从千叶离开却没有告诉自己的那一次，感觉很失落而且心里空落落的，索性的是自己被辉夜邀请去她那打游戏，自己也欣然接受了邀请，那些好玩的游戏确实让自己暂时忘却了心中的失落，但是当自己走出永远亭的那一刻心中的那种感觉却越来越浓烈。
　　走着走着就飞不下去了，在一片丛林中一处小空地里找了一块木头就坐了下来，双手托腮仿佛思考，但是脑袋却一片空白，完全不知道自己在想什么，只是默默的看着天空的云，看着高高挂在空中的太阳慢慢的落下，月亮开始爬了上来，天空的星星不断闪烁。
　　但是小亚看到的景色却只有千叶的脸，要不是千叶留下的信，还有给自己的零食，小亚真的以为千叶不要她了.....
　　这个时候的文文刚刚找完了明天新闻的素材，正在返回的途中，路过的时候正好下意识的撇了一眼，因为那个空地在丛林中很显眼，所以她看到了正独自一人坐在那里感觉很好奇，便停了下来看了看小亚。
　　这时候文文才看出来，这不是千叶养的那个笨蛋么？怎么自己坐在这里？而且好像心情不好的样子？
　　既然是认识的人的朋友，那应该去看看什么情况，没准还能弄出点什么大新闻。所以便落了下去，结果让文文意想不到的是，就算你自己从不远处落了下来，小亚还是没有发觉，无奈之下文文只好主动去打招呼。
　　“你好~我是文文~你是千叶的朋友吧~你在这里干什么？”
　　小亚被文文的声音打断，疑惑的看向文文也介绍道：“你好我叫阿斯特蕾亚，前千叶叫我小亚，你也可以这么叫....话说.....你认识千叶那个笨蛋么？”
　　“呃....认识认识.....话说你怎么在这里？我记得你是和千叶一起住在阎魔殿吧？怎么跑到这里来了？”文文不解的问道，同时从自己的衣服里拿出来了一个小本本，准备记录小亚所说的话。
　　小亚并没有这个意识，所以看到文文的动作也没有在意直接说道：“哼！千叶那个笨蛋自己走了，没有带我！我现在很不爽！”
　　“哦~千叶出门了啊~还没有带你，你很不爽~之后呢没有打算去找他么？”文文手中的笔飞快的在小本本上记录着。
　　“我为什么要找他！那个笨蛋我才不想找他呢！”小亚生气的对着面前的文文说到，但是眼神却没有看向文文，仿佛透过了文文，文文一下就明白是怎么回事了，自己是不是要教教这个家伙，好让千叶吃点亏？
　　虽然是这么想，但是看到小亚的严重流露出的思念却让文文放弃了原本的想法，虽然自己是很想坑千叶，毕竟千叶可以算的上市幻想乡的头条人物，但是自己心中的那点仅存的节操却让文文不忍心去把小亚也套里......
　　“你...喜欢千叶吧。”
　　听到文文这么说小亚顿时慌了起来，赶紧摇着头解释道：“什么？我怎么会喜欢那个笨蛋？没有的没有的！”
　　“没有么？那你对他是什么感觉啊？说实话我没准可以帮帮你哦~”
　　听着文文说的话小亚开始低头思考自己对千叶到底是什么感觉：“感觉啊.....怎么说呢....想和千叶一直在一起吧.....啊啊啊！笨蛋笨蛋！你这个笨蛋到底想让我说什么东西啊！”
　　文文汗了一个先，有些尴尬的说到：“你怎么老是说笨蛋？你是不是在你的眼里所有的人都是笨蛋啊喂！”
　　谁知道小亚好像非常骄傲的双手抱在胸前，小脑袋抬的高高的说到：“当然了，某个笨蛋曾经说过，人人平等，所以大家都是笨蛋，但是又分三六九等，而我就是站在最高峰的那一位，所以只有我不是~”
　　一下子文文便不知应该回什么好了，沉默了好一会才说到：“我能不能问一下...说这句话的家伙不会是千叶那个笨蛋吧.....”
　　“哎？这你都这知道？是不是千叶也和你说过啊？”小亚惊讶的看着文文。
　　文文尴尬一笑说道：“没有没有....猜测猜测，就是...一时的灵感你知道么.....”
　　小亚听着文文的话顿时露出了恍然大悟的表情：“这样啊~我就说嘛~千叶可是和我说过这些话只和我说过，怎么可能个说给别人嘛~”
　　文文深深的叹了一口气，怪不得千叶会把小亚带回来，这不完全是一个类型的么...传说中的臭味相投？还真有这样的啊.....
　　“小亚，你刚才说的我也明白了，就是说你想要和千叶结婚？”
　　“结婚？什么东西？有千叶做的饭好吃么？”
　　“这.....这不是吃的，哎呀...怎么说呢，就是你非常想要和另一个人在一起，那么理所当然在一起的最好办法就是结婚懂么？”
　　“哦！！我明白了，那我想~可是感觉千叶好像不是很想的样子.....”说倒这小亚便失落的低下了头，千叶每次都对自己说这个说那个的，这个不行那个不行，好像有些讨厌自己的样子.....
　　“哎哎哎~别这样啊.....这样我教你一个办法好了，这样就能知道千叶在不在乎你了。”
　　小亚顿时惊喜的说道：“真的么！那你告诉我好不好~”
　　文文点了点头对小亚说道：“这样等千叶下次回来你就弄一堆的陷阱之后......最后再看看他有没有生你的气，如果他没有生气表示还是在乎你的，如果生气了，那就....就是这样晓得了吧？”
　　小亚点了点头：“可是...万一他生气了怎么办....”
　　文文随意的摆了摆手说到：“怎么会，安心啦绝对不会的~不然千叶也不会让你在阎魔殿住啊~”
　　“太谢谢你了！我这就回去准备一下！”
　　“好的去吧~”
　　文文看着小亚离开，自己看了看手中记得满满的小本，叹了一口气把本本合上。
　　“算了~”


第三十五章 寻找的指明灯
　　听了文文的话小亚开心的回到了阎魔殿，直接回到自己的房间开始思考应该做什么陷阱比较好，但是想了好久也没有想到自己应该做什么陷阱比较好，直到最后实在不知道应该想什么，想着想着就睡着了。
　　直到第二天醒来的时候，铃仙来到了阎魔殿来替辉夜邀请小亚去永远庭玩游戏，小亚想了想没准辉夜能知道弄什么陷阱变欣然接受了铃仙的邀请，这不在离开阎魔殿的时候被小町看到，便凑热闹一般的跟了上去，可惜的是还没有轮到小町为小亚出谋划策的时候，就被四季映姬给抓了回去.....
　　来到永远庭与辉夜说明了事情的经过，辉夜变答应了小亚让因幡帝帮助小亚，就是因为这样辉夜才在千叶回来的时候没有提起让千叶告白的报酬一事。
　　后来的事情就和前文说的一样，千叶很晚才回来，导致小亚自己都忘记了自己为千叶精心准备的陷阱，直到千叶带自己会阎魔殿的时候小亚才想起来，所以就有了千叶因为追小亚而连续掉进陷阱的一幕。
　　当然了，千叶并没有发现是小亚特地为自己设置的陷阱，千叶一直以为是因幡帝那个熊孩子弄的，只不过自己确实倒霉，所以才连续不断的掉进陷阱，当然千叶心里也是有些怨念，他埋怨小亚为什么要飞的那么快害的自己不停的掉进陷阱。
　　但是千叶也知道自己出去没有和小亚说，所以导致了小亚生气也是情有可原，便也没有去说小亚，没有对小亚生气，不过想想的话千叶好像没有真正意义上的生气过，因为在千叶的心中在幻想乡生气什么的......一个不小心自己真的容易被气死，所以一直都是包容的心态，导致了不管是谁和千叶接触过一段时间都想要欺负千叶....这些千叶都不知道就是了.....
　　而小亚本来忐忑的心看到千叶真的像文文说的一样没有对自己生气，心中就仿佛抹了蜜一样开心，直到抱着千叶去找键山雏的时候，自己去找果子，回来的时候却没有发现千叶，当时的小亚是很着急的，自己找了好久都没有找到千叶。
　　直到自己突然眼前一黑，等睁开眼看到千叶的时候，千叶说的话让小亚的心情如坠深渊，眼泪不争气的流出来，再也承受不住的小亚最后夺门而出来到了现在小亚待着的地方.....
　　“啊....小亚到底去哪里了？怎么这么久都没有找到？”此时的千叶正扩大的范围找着小亚，千叶急切的想要和小亚好好的解释一下，他知道小亚绝对是误解了什么，或者是误解了结婚这个词，再或者就是没有明白自己在坑姬海棠。
　　想到这千叶无奈的单手扶额，感觉自己真的是越来越不适合坑人了，自己好像最近一坑人就把自己给坑了进去，但是每次一定都有一个身影的出现，那就是八云紫！既然小亚无声无息的出现在自己的身后，那一定就是八云紫用隙间搞得鬼！绝对不会有错的！
　　“八云紫你给我出来！我知道你在看！”千叶大声的叫着八云紫，也不知道千叶当时是哪里来的胆子竟然这么说话，随着千叶的叫声，面前出现了一道隙间，里面八云紫出来以屁股就坐在了隙间的边缘，手中拿着折扇和阳伞，折扇合并点在自己的下巴上意外的说道。
　　“阿拉~小千叶你这么对咱说话真的好么~咱可以再给你一次机会哦~”八云紫笑着对着千叶说着，虽然面带笑容但是千叶只感觉一股凉意从自己的脚底直到头上的呆毛....不要问我为什么千叶头上的呆毛会感觉到凉意....因为千叶就是明显的感觉到了.....
　　“那....那个...紫姐姐，行行好能不能帮我找到小亚，或者把我送到小亚的身边？”千叶果断还是选择珍惜再说一次的机会，好声好气的对着八云紫说着，甚至已经忘却了自己想要好好的和八云紫正面刚一波的想法.....
　　“不行哦~这个就要靠你自己去找了~咱是不会帮你的~~”话音 刚落隙间变慢慢的合上，与八云紫一同消失不见.....
　　这该死的紫妈！千叶看到八云紫消失狠狠的在心中想着，当然千叶经过了以前的教训，他是不会随随便便就在口中说出这种话的，毕竟自己还没有活够不是么....
　　就在千叶刚刚想完的时候，在千叶的面前瞬间一道隙间便打开了，里面出来了紫妈....紫姐姐的上半身，这可把千叶吓了一跳，千叶在那一瞬间甚至都已经在思考自己是不是要准备遗言了....
　　倒是八云紫好笑的看着千叶满脸流着冷汗的样子不由得一笑：“怎么？咱就这么可怕么？”
　　千叶赶紧摇了摇头说到：“没有没有，我这不是被突然出现的如此年轻美丽的脸给吓到了嘛~一时有点反应不过来罢了.....”千叶的头上继续冒着冷汗，希望八云紫真的听不到自己心中的想法，就算听到了，能用自己这话好好的挽救一下.....
　　八云紫开心的笑了：“阿拉~小千叶真的是越来越会说话了~这样好了~既然小千叶对咱的评价这么高，那咱就告诉你小亚的位置好了，不过不会准确的告诉你哦~”说着八云紫伸出自己白皙的手臂，对这一个方向指了一下，便再次的回到隙间，随着隙间的闭合消失不见。
　　千叶看到隙间不见了顿时送了一口气，还好自己没有被发现，看了看刚才八云紫指的方向，想了一想决定相信八云紫一次，相信八云紫千叶可是下了很大的决心，如果自己相信错了...那可能就真的不知道什么时候能找到小亚了。
　　但是目前的阶段千叶是真的不知道自己该怎么找了，甚至说不知道自己应该向着什么方向去找，至少现在相信八云紫的话自己还能有一个目标，顺着这个目标相信自己只要不走错路的话就.....大概能找到小亚吧....但愿....


第三十六章 震动
　　小亚此时还孤独的坐在小山坡上，不知道什么时候眼泪已经不再流了或许已经流干，小亚正抬头的看着天空的星星，不过小亚大大的眼睛仿佛失去是神采，看着天空也没有聚焦，她的脑海一片空白......
　　孤单的感觉让小亚有些后悔，她不知道自己是不是还能跟在千叶的身边，还是自己就此离开比较好，她现在多么希望千叶能够在自己的身边......
　　“小亚！呼~~原来你在这里，真是的怎么跑的这么远？”就在这是小亚听到了千叶的声音，双眼瞬间恢复了神采不可置信的看向声音的方向，入眼的是千叶无力的斜靠在一旁树干上的身影，只见千叶满头的杂草与树枝，就连脸上也有好多的划痕，甚至有的地方伤口比较深的还向外流着血，虽然血已经被风干，但是小亚感受到了千叶真的很努力的在找着自己。
　　千叶斜靠在树干上不由的松了一口气，自己可算是找到小亚了，该死的八云紫，自己从来不知道妖怪之山竟然还有荆棘林，而且密密麻麻的。
　　只要一个不小心就会被荆棘上面的刺给划伤，要是往常千叶没有受伤的时候千叶是绝对不会在意的，但是现在这个状态千叶是真的没有办法，本来就受着伤，自己又一直没有好好休息过，在加上不断的寻找着小亚，千叶可以说这是自己这么长时间以来透支的最强烈的一次了。
　　其实八云紫这次真的没有坑千叶，她真的是指了一个最最最正确的方向，只要千叶一直走不拐弯的话真的能找到小亚，要怪就怪千叶自己走歪了。
　　“千.....哼！”小亚看到千叶的样子下意识的就要叫住千叶，但是自己硬生生的忍了回去，直接一回头哼了一声，马上就起身准备再次飞走。
　　千叶一见小亚要飞走，赶紧推了一下树干借力忍着身上的疼痛打算抓住小亚，谁知道追过去的时候千叶的脚一软，就向着地面摔了下去，嘭的一声在小亚的耳中异常的响亮，本来已经飞起来的小亚顿时僵硬住，回头看到千叶摔在地下，眉头紧紧的皱了起来，仿佛在心中挣扎着，最后还是向着千叶的方向飞了过去。
　　在千叶挣扎着想要爬起来的时候只感觉到一只不大的手....可能比自己的手要大点....轻轻的扶住了自己，把自己轻轻的拽了起来，千叶喘了口气抬头发现是小亚开心的笑了。
　　小亚见到千叶对自己笑当下一撇头不去看千叶，腮帮子鼓的高高的。
　　千叶费力的抬起自己的手放在小亚的头上，小亚感受到头上的手一愣，疑惑的看向千叶，只见千叶说到：“小亚虽然我不知道你是误会了什么，但是我和姬海棠说的话真的是单纯的为了坑她，没有一句话是真的。”
　　千叶看着小亚一脸不信的样子摇了摇头说到：“放心~当时不是说好了么？我来收留你你就永远跟我在一起就好了~只要我说出口的就绝对不会食言！”
　　就在千叶说话的时候，太阳渐渐的升起橘黄色的阳光从小亚的身后露出了一角，光慢慢的照亮了天空，仿佛希望一般渐渐的驱散了黑夜，晨光打在千叶的脸上，让千叶的眼睛微眯，让千叶脸上的笑容变得更加迷人。
　　小亚眼中本来已经流尽的泪水再次不争气的从眼中流出，泪水让小亚的视线变得渐渐模糊，张了张嘴小亚想到了自己和千叶第一次见面的时候对千叶说道：“笨蛋千叶....说好了....不要骗我....”
　　千叶的眼睛真的被刺的快睁不开了，不过还是看着小亚说到：“当然了~”随后千叶便感觉自己的视线越来越模糊，最后他只看到小亚好像又说了什么很长的话，不过自己却没有听到，作了这么长时间自己就算已经不是人类也经不起这么折腾，还是没有挺住睡了过去。
　　本来小亚下定决心说出那些话后，发现被自己拖住的千叶变得更沉了，结果一抬头看到千叶发现千叶已经睡着了，顿时小亚的腮帮子就又股了起来，很是不满，随后松了口气，好像自己的话没有被听见也不错的样子......
　　远在幻想乡大结界交界处里的八云家，八云紫正喝着茶，看着隙间里面正播放着小亚和千叶对话的场景，在太阳升起的那一刻八云紫真的被震撼到了，那个场景贼帅你知道么？八云紫非常机智的用隙间弄来了文文的照相机，照了一张，看着相机中小亚在凌晨太阳刚刚升起时，晨光照射在千叶脸上的那一瞬间，不由得满意的点了点头。
　　随后继续看向隙间的时候便看到了小亚说话的样子，八云紫一听事情这不是变的越来越有趣了么？谁知道随后千叶的样子却让八云紫憋了一口气，怎么这种关键时刻会睡着？简直太过分了有没有？
　　借着八云紫也是想到了千叶这段时间好像确实挺惨的样子，真的是连休息都几乎没有也就释然了， 相信只要自己再找到个好机会，自己还是可以看到一场大片的嘛~
　　就在这个时候八云紫的家突然传来一阵震动让八云紫脸色一变，连忙用隙间来到了幻想乡大结界外，手中文文的相机里的照片都没有时间保存，直接就用隙间还给了文文。
　　在幻想乡大结界外八云紫一脸凝重的看着结界，她不清楚刚才的震动是怎么一回事，甚至她有思考是不是外界有什么东西发现了大结界的存在，正在攻击大结界。
　　只好用隙间不停的出现又消失在大结界两侧，寻找着是否有这样的人存在，结果却和八云紫想的不一样，完全没有人在攻击大结界，八云紫对这件事很上心，毕竟这个是她的心血，她不允许大结界出问题。
　　观测了好久八云紫也没有找到震动的原因，而且在那之后也没有再次震动，八云紫只好做罢，希望真的只是一个意外......
　　此时的妖怪之山，文文突然发现一道隙间出现把自己的相机拿走了当即大叫道：“啊！是八云紫！可恶啊！为什么要拿走我的相机！”
　　天魔微微一笑说道：“行了文文，八云紫她会换回来的，毕竟每次拿你相机不是都还回来了么？”
　　文文不满的回应道：“是这样没错....但是这样很不爽啊.....”
　　就在文文刚说完相机便随着隙间掉在了文文的怀中，文文好奇的打开了自己的相机一看....
　　“欸？这是怎么回事？”
　　一旁的姬海棠，天狗妹子，键山雏，天魔也好奇的看向了文文的相机.....


第三十七章 衫
　　在几人看到相机的那一瞬间，都微微的一愣，当然惊讶更多的是文文和姬海棠，相对于天魔和天狗妹子到时没有什么太大感觉，唯一的感想也就是八云紫照的还不错，就没有别的了。
　　倒是姬海棠和文文心中升起了一阵不甘心的情绪，要知道她们可是记者，这要是在外界那她们就是以照照片为生的，结果自己在照相的技术上，竟然被一个外行人惊讶到了，这怎么过的去？
　　这还不是最可怕的，最可怕的是八云紫那个老太婆照的竟然还不错！这还让不让人活了......不过想想也对，都这么大年龄了能有这种照相的技术也不奇怪，没准以前的时候她就特意的练过一段时间呢？
　　想到这里文文和姬海棠仿佛心有灵犀一般，转过头看向对方，相识一笑如果没有错的话，她们一定想到一块去了.....
　　随后没多长时间，小亚就怀抱着千叶回到了这里，从照片上几人已经知道了千叶已经睡了过去，所以看着千叶躺在小亚的怀里也不奇怪，要是这时候千叶满地蹦跶那才真的让人惊讶。
　　天魔叹了一口气说道：“算了算了~看来也吃不上好吃的了，那我就走了，小千叶的话呢.....就放在文文家好了~”
　　文文一愣连忙对天魔说道：“天魔大人！为什么要把它放到我的房间啊！”
　　天魔听到文文这么说，仿佛看白痴一样看着文文，缓缓的开口到：“你自己看看，你身边一个房子刚塌没多久的键山雏，一只累的不行的千叶还有小亚，剩下的两个人倒是无所谓了。”
　　这时候天狗妹子说话了：“那个...天魔大人....不知道我能不能带亲爱的回我的屋里....”
　　这句话要是千叶能听到的话，绝对会狠狠地骂天狗妹子一顿，不说别的在最开始天狗妹子就扭曲了自己的话，现在更好张口就来，这不是要让自己成为背锅侠么？
　　听到天狗妹子这么说天魔也愣了一下只好解释道：“刚才我们所有说得话都不用当真知道了么？就算是千叶他自己说得也只是剧情需要，晓得?”
　　天狗妹子恍然大悟般的点了点头说道：“这样子啊~那我明白了。”
　　天魔盯着这小天狗看了看说道：“那你给我说明一下我刚才说得是什么意思。”
　　天狗妹子点了点头：“好的天魔大人，您的意思是这样的，让我把大家在这里说得话不要说出去，包括结婚什么的都要保密到时候给所有妖怪之山，甚至是幻想乡一个惊喜。”
　　“.......”xN
　　“那个....虽然我明白了...但是天魔大人好像说得不是那个意思吧....我感觉只是因为天魔大人太关系千叶了，怕千叶受到什么打击才这样的。”键山雏这时候在旁边说话了，她说得话永远不是从自己角度出发的，想来都是比较在意别人，为别人着想，但是现在这个情况..不对吧....
　　“键山雏啊，你现在应该弄清楚好不好啊，现在是说让千叶在这里好不好....对了，我还有事先撤了。”说完姬海棠便着急的走开了，她是真的怕自己再待下去会有什么恐怖让自己难以想象的事情发生。
　　早知道事情发展成这样，自己就不来给天魔大人看自己照的照片了，结果还好悬把自己给坑了进来.....就在姬海棠刚飞出门的时候，就听到了小天狗对姬海棠喊着，听到小天狗妹子说得话好悬让姬海棠坠机。
　　“姬海棠大人！等我们大家一起婚礼的时候我会通知你的！”
　　.........
　　最后文文的房间里就剩下趟在自己家客房的千叶，还有厄运暂时被天魔大人隔离的键山雏，与抱着千叶一起睡觉的小亚，最后便是死活也不回家的天狗妹子....
　　键山雏她们文文就不说了，毕竟天魔大人也同意了，那么自己让他们留一晚也不是不可以，但是这只木叶天狗是什么情况？赖上了？
　　“你叫什么？”
　　“回文文大人，我叫衫，没有家人....也不能说没有家人，我自己收留了一只白狼天狗，我给她娶了名字叫做犬走椛。”
　　文文眉毛微微一挑说道：“那你的姓呢？你收养的孩子都有姓了。”
　　天狗妹子，也就是衫说道：“回文文大人，因为那个孩子我捡到的时候就有这个名字的护身符，现在那个孩子已经快成了，相信不久就会加入到妖怪之山的警戒工作中了！”
　　文文看了看键山雏，看到键山雏一脸感动的样子有些莫名其妙，这突如其来的感动是个什么鬼，不不不不，差点乱套了....现在重要的是....
　　“那个...信是吧你还没有说你的姓的？”对就是这个...刚才那个家伙说了这么多总之就是把自己姓给忘记了，文文就不明白了，难道我们妖怪之山的天狗们，越来越向着八云紫那个老太婆身上靠拢了？
　　“哦！文文大人你说我的姓啊，我没有姓啊。”
　　键山雏听到衫得话好奇的向着文文问道：“文文，我记得你们天狗的姓虽然比较怪异，但是绝对没有说没有名字的啊？”
　　文文点了点头：“是啊，我也记得所有的天狗都有自己的姓，怎么你就没有呢？要不要我去和天魔大人说一声？”
　　衫一听赶紧摇了摇头说道：“其实是因为我把我的姓给了犬走椛，你看啊我以后会结婚的吧，那我结婚了我的姓不就没有了？所以啊我就先把姓继承出去，正好那孩和我的姓一样。”
　　“等等等等....你让我捋一下...你意思你本来的名字叫犬走衫，之后捡到了同样身上有着护身符的犬走椛，之后你把犬走的姓交给同样的犬走椛，那么.....犬走椛你确定是你捡的？”
　　“没错啊文文大人，这孩子就是我在白狼天狗都在工作把她扔了下来不管她，我才把她带回来教育她的。”
　　......文文无奈了，如果自己没有猜错的话，应该是因为那时候的犬走椛还没有能力担任警戒工作，所以白狼天狗们就训练她，谁知道被衫给带走了，结果白狼天狗们发现后，想到衫的性格.....想想就把犬走椛交给衫养了.....
　　喵喵喵~谢谢樱吹雪大大~


第三十八章 谜一样的女人
　　文文叹了口气，看来自己还是找新闻素材的事情太多了，竟然没有发现，远在天边近在眼前的奇葩素材，竟然能让所有的白狼天狗不去找犬走椛....衫也真的是厉害了....不过仔细一想的话，那犬走椛岂不是被衫给教坏了？
　　这时候键山雏说话了：“那个...衫我就这么叫你了，虽然很不好意思但是我还是想问一下，你到底多大了，如果你不好意思说得话，那就当我没有说好了。”
　　谁知道衫一摆手说道：“我早就忘记了，不过以前是在给大天狗大人跑腿来着，后来忘记了是因为什么，就不让我跟着她了，让我在妖怪之山随便找点什么事情做。”
　　“所以说昨天你是在客串守门？”文文不知道说什么了，在妖怪之山竟然有这样神奇的人物自己都不知道，之前天魔大人一直在说小天狗什么的还以为人家很小...结果....是因为天魔大人活的太久了啊....
　　衫开心的点了点头说道：“没错啊，昨天就是去客串了，你知道么文文大人，昨天早上的时候自己就感觉到了一种莫名的预感，只要我去守门一定会有什么令人心跳不已的事情发生，所以我就把本来守门的家伙给打晕了....”
　　话还没有说完就被文文给打断了，文文对着衫说道：“不要随便就打晕人家啊！你有没有好好的向人家道歉啊！”
　　衫笑着挠了挠头：“其实说是打晕但是还没有打晕啦~因为那个人说正好想要回去好好休息一下呢~”晃着脑袋晃了一会。
　　突然文文和键山雏发现了一件非常神奇的事情.....那就是她们看衫的时候，明明能看到她的相貌衣着，但是一但想要说出来，或者是想要回想的时候衫的身上就像是打了马赛克一般，模糊不清......这是个什么情况？
　　文文和键山雏对视了一眼，同事看到了对方眼中的好奇，顿时两人盯着衫就开始猛瞅，瞅的衫都有些不好意思了，经过文文的努力文文终于是看清了....衫的头发...黑色的.....其他完全都想不起来...这是怎么一回事啊！
　　无奈之下文文只好换一种方法，让衫子午介绍不就好了：“衫，能不能拜托你叙述一下你自己的发色啊，脸长什么样，穿着什么样的衣服，身材如何一类的？”
　　衫疑惑的歪了歪头说道：“虽然不知道要干什么....但是没有问题啊！首先是头发，我的头发是黑色的..＃@$^＆＆^%$＃＃$”
　　文文和键山雏一脸的疑惑，刚才除了说自己头发是黑色之后...还有说别的么？
　　键山雏不好意思的对着衫说道：“抱歉，能不能麻烦你再说一遍，我刚才好像没有听清。”
　　“没问题，我刚才说我的头发是黑色的..＃@$^＆＆^%$＃＃$”
　　这这这...这就很厉害了，为什么就会听不到呢？感觉人家好像介绍的很详细的样子啊？
　　现在文文严重的怀疑在衫家的犬走椛到底是不是还没有能力担任警戒工作，还是说其实犬走椛已经很大了，再或者是衫已经忘记了....
　　“那个...你把那个犬走椛一直留在你自己的家里...这样真的好吗？如果是小孩的话应该会无聊的吧......”
　　“安心啦文文大人，我就是怕她无聊，所以特别去河童那里弄了一个叫五子棋的东西，给她玩~就是一个个像是三角一样的棋子，好像很有趣的样子，而且她也很喜欢~”
　　文文摇了摇头，五子棋.....她还真知道河童经常会做出一些外界的简单东西，但是....三角一样的五子棋.....怎么就想象不出来呢？算了算了文文说道：“那你以后的姓可怎么办？就没有姓了？”
　　谁知道文文说完竟然惊讶的发现衫的脸红了，一下子让文文的印象特别深刻，不过也只是一瞬间....因为一瞬间自己就真的怎么想也想不出来刚才衫脸红的场景了....
　　之间衫扭捏的说道：“...没有啦~就是想等以后结婚了的话，就让自己的丈夫给自己起一个，或者是随夫姓也可以~”
　　文文顿时有些沉默了，好好的思考了一下，才对衫说道：“虽然...我接下来的事情不是那么重要，但是我还是想问一问....”
　　“说吧文文大人~只要我知道我都会告诉你的~”
　　文文犹豫了一下，看了一眼旁边的键山雏，虽然键山雏不知道文文看自己是什么意思，但是还是对文文做了一个加油的手势，让文文一阵的安心，她好像有些明白为什么千叶受着伤还要去找键山雏了...不知道为什么感觉更生气了....
　　“总之就是...你对四季千叶是怎么看的，你要知道他现在的实力还很低，连你的实力都要比他高，他的实力和以前出去的时候一样没有变，还是在将下位巅峰，可以说想要让他突破到凶都是需要很久的。”文文见衫点了点头变继续说道。
　　“而且你要知道，在咱们这你的实力要是低于凶，很容易被一个失手就干掉，你....怎么想的。”
　　让文文没有想到的是，衫没有像文文想像中的那样会思考很长时间，反而直接就一笑便回答了自己：“我知道啊，但是没有什么事情吧~性格好~而且可爱就够了啊~毕竟这是一辈子的事吧~再说我感觉在这里应该没有什么人会打算干掉这么可爱的千叶大人吧~”
　　听到衫这么说，文文顿时恍然大悟，说得没有错啊，虽然千叶的实力还低，但是人家提升的还不算慢啊，最最最重要的就是，千叶那个样子让看到的人都忍不住的去捉弄一下....好像没有什么可以担心的.....
　　“好吧，天都这么亮了，我去收集素材了，你们自己玩，尤其是你键山雏，你身上厄运只要开始泄露了，一定要去找人通知天魔大人你知道么？我可不想我的家变成被诅咒的鬼宅。”文文认真的对着键山雏说道，同时鬼还无辜的躺枪.....
　　说完文文便离开了，而键山雏晚上忘记睡觉了，而且所以找了一个客厅睡了一觉，不要问我为什么文文没有睡，身为妖怪当然是想睡就睡，没见某紫要不不睡，要不一睡就睡那么长时间么？
　　同样的衫见键山雏离开，便也离开了，不过她不是重新找房间，而是直接进入了千叶的房间.......
　　谢谢辉夜姬的五难题大大~


第三十九章 宠物蛋这么强大么？
　　千叶不知道自己到底睡了多久，因为这次觉睡的是一种神奇的状态，就是说什么梦也没有做一醒来可能天就亮了，这个感觉虽然没有睡觉的实感但是醒来真的是特别的精神。
　　千叶起来伸了一个懒腰，身上已经没有了当时的疼痛，刚要起身……这才发现自己好像被绑住了！这让人情何以堪啊！难不成文文趁着自己睡着了就偷偷的把自己摆成各种羞耻的样子，之后大拍特拍之后给当成下一期的素材了？
　　因为千叶要起身的动作导致千叶被子从身上滑落，也让千叶看到了绳子的真正相貌，千叶看着自己身上进近緾着自己的绳子脸上微微流下一滴汗. . . . . . . 这哪里是绳子啊！这分明是两对手臂！嗯. . . . . . . . 两对？还有是谁的？
　　千叶看了看自己身前，胸前的巨大千叶都生怕这个东西突然爆炸了，再看看脸，金色头发散落在脸上耳朵上还有着像防护盔甲一样的东西，也不知道带着这个东西到底舒服不舒服，就不会觉得硌的慌么？好了确认完毕，发现笨蛋小亚一只. . . . . .
　　那. . . . . . 我身后的是谁啊？千叶尽力的把自己的脖子向后转去，虽然因为自己脖子不能360度转的缘故，看不到抱在自己身后的人究竟是谁，但是还是用余光看到了整个脸，看完后千叶就僵硬的转过头，向着小亚的位置凑了凑，身上还有点颤抖。
　　这不能怪千叶啊，你要是回头用余光看到一个皮肤苍白，黑色长发披在脸上，连五官都被头发遮住，只能依稀的看到红色的嘴唇. . . . .千叶下意识的就想到了鬼压床，或者. . . . 贞子压床. . . .
　　啊嘞？是不是有哪里不太对？这里是幻想乡没有错吧？那为什么会在这里会有贞子这种丧心病狂的物种？就算是鬼不应该也是萌妹子么？抱歉，贞子也是妹子没有错，但是萌不萌. . . . . 待定. . . . . .
　　为了弄清楚自己身后的家伙到底是谁，千叶尽量在不打扰到两人睡觉的同时，轻轻的转过身，让自己的身体转动的更加的放松. . . . . . 千叶已经不记得自己究竟转了多久，但是好不容易转了过去，有些发怵的看着对面那张好像贞子一般的脸. . . . . .
　　怎么. . . 有些熟悉的感觉，口中轻轻吹气，让散在脸上的头发被吹来一些，好看到被头发盖住的脸，随着头发被吹开千叶看到的是一张不算是特别好看的脸，当然了不是因为真的不好看，那是因为在幻想乡中千叶的三观都快被刷新没了，现在看到什么漂亮妹子都会感觉. . . . 还行吧. . . .
　　总之是千叶自己的问题就是了. . . . 随着千叶看目光看到的是，一个小巧的鼻子，嘴唇粉嫩微微上翘. . . . 不知道为什么这个嘴唇让千叶想到了奈亚子. . . . 这么想起来的话，自己好像回来之后就老是被坑的不省人事，所以从被风见幽香打过之后就再也没有问过她们情况了啊，想想应该有不会有什么是，反正也是在盒子里，最多也就是搞一搞. . . . 嘿嘿嘿(o﹃o)为什么突然想去看一看？
　　随后千叶赶紧摇了摇头，把自己脑海中可怕的想法赶紧都摇出自己的头，省的自已什么真的不小心看到什么被杀人灭口，记得这个东西最怕的就是让别人看到了. . . . . . 算了算了，还是继续看这只贞子好了. . . . 千叶越看这张脸越觉得熟悉，但是就是想不起来究竟在哪里见过。
　　想了好久也没有想到，思考了一下还是决定. . . . 算了，等她醒了应该就知道了，只要这个家伙醒来不消失就好，要是醒来消失了的话，那自己可能就需要向星熊勇仪求救了. . . .
　　本来千叶还打算睡一下来着，但是两边有着一只人造天使和一只大概是贞子一样的东西，所以千叶怎么睡也睡不着了，在加上自己的身子被紧紧的抱住，不算是被抱住，还有小亚的一条腿在. . .
　　就在这种非常难受的情况下，千叶突然就想到了自己从火影回来的时候得到的奖励，比如宠物蛋，比如可融合时装，虽然不知道到底是什么东西，也不知道融合后的时装会有什么更加神奇的东西，但是千叶更加期待的还是那个宠物蛋，谁知道这个宠物蛋能生出个什么东西呢？
　　所以心神赶紧深入到盒子里，拿起宠物蛋，便看了看宠物蛋的资料，除了名字个一排介绍以外，剩下的都是问号. . . . . 介绍上面写着，一切皆有可能，就算是世界意志也能生给你看. . . . 不是这个宠物蛋这么bug么？还有没有了，给我来一打，想想自己带着一大群是世界意志去欺负紫妈，想想都不要太爽。
　　赶紧看看盒子的兑换系统里面有没有这个蛋蛋，要是有还便宜的话那就真的是合算了，翻开系统果断打开Emmmm 一个蛋5000兑换点，虽然目前自己是换不出来了，但是相信等自己强大了，可以没什么事就出去做任务的时候，一定可以轻轻松松的买上一大堆！
　　就在千叶yy的正爽的时候，爱莎的声音突然传了出来：“小主人，你不是打着等以后兑换点多了，就去买一堆宠物蛋，好孵化出一堆堆的世界意志吧？”
　　突然出现爱莎的声音让千叶很是尴尬，没有想到自己就因为在盒子里查了一下宠物蛋就被人发现了自己的目的. . . . .
　　“嘿嘿. . . . 是有这个打算没有错. . . . . . 怎么了有什么不对的么？”
　　“唉~小主人你想的太好了，就算你买的蛋里面都会孵化出世界意志，但是你想没想过，一个蛋是要孵化多少年？几千年？还是几亿年？”
　　“呃. . . . 不会那么惨吧. . 既然都有宠物蛋了，那应该就有什么能加快速度孵化的药剂吧？”
　　爱莎对自己笨蛋主人的执着真是无奈了，这就是不撞南墙不回头啊. . . . .


第四十章 $ $ ＃ %
　　“小主人啊，你去盒子里查一查，名字叫宠物蛋绝对快速不可思议的神奇加速孵化药水。”
　　听着爱莎过的话让千叶一阵的头晕，这是什么鬼啊，怎么这么长的名字，不过千叶还是听明白了，这就是孵化药水啊！不过为什么不直接就叫孵化药水呢？非要起一个如此白痴的名字。
　　这时候爱莎突然说道：“小主人你是不是在想，为什么会起一个这么长还没有任何意义的名字啊？”
　　“呃. . . . 是这个样子没有错，但是我现在开始怀疑你是不是有读心术这种变态的能力了. . . . .”
　　随后只听到了爱莎一声长长的叹息：“小主人，起这个名字的人就是奈亚子的世界意识，所以你知道奈亚子这个家伙到底都多让人头疼了吧？连本来就笨蛋的世界意识都忍受不了奈亚子把她派出去，你倒好直接就收下了，难不成小主人你是想要开个后宫不成？”
　　千叶顿时一阵尴尬，要是在别的地方自己还能考虑一下，但是在幻想乡的话. . . . . . . 自己还是消停的眯着吧，不然哪天自己就变成花肥，或者药人再或者. . . . . 罪袋. . . . . .
　　“爱莎你又不是不知道，当时奈亚子不是那个世界意识塞给我的么~我不是也拒绝不了了么~”说道这里千叶才想起来，自己两人说了奈亚子那么长时间，奈亚子竟然没有出现？难道太阳打西边出来了？
　　“爱莎，奈亚子呢？”
　　“哦~她啊，小主人你不用担心，我趁她睡觉的时候把她的床改造成了叉子床，现在应该正发抖呢吧。”
　　爱莎啊. . . . . 你. . . . 干的真是太漂亮了，随后千叶便打开盒子看之前爱莎说的孵化药水，一搜索. . . .千叶就不淡定了，那个坑人的药剂竟然一支就要2万兑换点，这要是买蛋的话都能买四个蛋了！
　　这还不是最可怕的，最可怕的是这个孵化药剂的效果，一个药剂能提前2年. . . . . 这代表着什么？这代表着自己蛋就算真的生出的是一个世界意识的蛋，但是自己就要想氪金玩游戏一样，氪了不知道多少，才能生出来一个幼年的世界意识，指不定还得需要个多少万年才能长大. . . . .
　　突然就感觉这个东西真的好坑啊~怎么会这个样子？自己现在有点希望自己的那个宠物蛋不要是世界意识的了，不然那种长久的等待，还真的是走够可怕的。
　　“爱莎，话说我这个宠物蛋会孵化出个什么东西呢？”
　　爱莎思考了一下说道：“具体能孵化出什么东西我就不知道了，不过我记得没错的话，虽然上面解释的说是什么都有，但是不会从蛋里面孵化出胎生的东西的，比如人类啊，什么小动物一类的。”
　　“这样啊. . . . . . 那会不会生出什么普通的鸟啊？”
　　“也有可能，但是现在是不可能了，你的蛋放了这么长时间都没有出生，那就表示肯定不会出现那些普通没有力量的生物的，至少也是有一定战力的。”
　　千叶满意的笑了笑，自己第一个蛋. . . . 重新说一下咳咳，自己第一个得到的蛋，就算是世界意识，自己也认了，就算等上个多少多少年，等自己的兑换点多了，也会时不时的换一点给蛋蛋用的。
　　就在千叶还在想着蛋蛋的时候，爱莎打断了千叶的思路。
　　“小主人，话说你不去融合一下可融合时装么？万一就得到了什么强无敌的能力呢？”
　　经过爱莎这么一提醒千叶才想起来，自己当初等到的奖励里还有着一个可融合时装，要不自己就融合一下？不是说这个时装最少也会有一个技能么？
　　“那. . . . 我融合试试？话说有没有什么危险啊？”
　　“Emmmm 应该是没有什么危险的，但是融合时装的过程中融合出现的技能会自动烙印在你的记忆深处，在烙印的时候会自动的从你身上放一遍，如果是什么攻击性的技能你身边那两位就又危险了，甚至你还得赔文文一套房子。”
　　千叶一听顿时吓了一跳，这还没有危险？这危险太大了好吧！
　　就在这时爱莎突然对千叶说道：“小主人你该回去了，你身边有个死女人醒了。”说完千叶便感觉自己被强制的推出了盒子，弄的千叶一愣。
　　无奈之下只好意识回归，看看到底是谁醒了，按照爱莎的说法，应该不是小亚，毕竟是小亚的话她应该会直接说小亚，而不会说是死女人。
　　千叶意识刚回到自己的身体，便感觉到一道目光注视着自己，弄的自己都不想睁开眼睛了，最后发现那道目光还不移开了. . . . . 这就很过份了，难道对方不眨眼睛的嘛混蛋！
　　无奈之下睁开眼睛，看到是刚才自己认为是贞子的那个人，正盯着自己看，看到自己醒来还微微一笑，那双黑色的眼睛微眯才让千叶想起来这是谁，这不就是天狗妹子么！
　　“阿诺. . . 你怎么会在这里. . . . ”
　　“真是的~亲爱的你在说什么啊~我在这里不是很正常么~”
　　千叶无奈了，什么就很正常啊，完全是你自己这么认为的好不好啊！这么一说自己还完全不知道天狗妹子叫什么呢，既然已经认识了要不要问一问叫什么名字啊。
　　“对了天狗妹子，你叫什么啊，我还不知道呢。”
　　谁知道千叶一句话一出，天狗妹子的脸顿时红的起来有些不好意思的说道：“亲爱的怎么现在才问啊~那你听好了哦~我叫衫~”
　　“山？没了了？”
　　不知道为什么，衫就是感觉千叶没有说对，想了想用手指在千叶的脸上写出了自己的名，不过这么一弄倒是让千叶脸微微一红，同时心里也在暗駡自己，什么时候自己能在被别人调戏的时候能风轻云淡的微微一笑呢. . . . . .
　　千叶不好意思的说道：“只有名字么？姓呢？”
　　衫微红着脸笑着说道：“这不等亲爱的赐予我呢嘛~”
　　“啥？”
　　再次谢谢辉夜姬的五难题大大~


第四十一章 药是好药
　　所以说真的是林子大了什么鸟都有啊，本以为各种掉节操就已经够可怕的了，竟然还有人能理所当然的说出这种令人羞羞的事情，这让我情何以堪啊！
　　“那个. . . . . 你的意思是说让给你一个姓？”千叶不确定的说道，虽然说是这么说，但是千叶知道这不是一回事啊，这只是天狗妹子衫自己认为的，自己还没有同意好不好？
　　看到衫点了点头，千叶无奈的叹了口气，伸出手拍在自己的额头上对着衫说道：“那以后再说吧，什么时候你达到了我的要求我再给你好了。”
　　没错千叶的目的就是拖一拖，毕竟自己不论怎么拒绝. . . . . 人家就是不认为你是在拒绝她，这就很难受有没有？
　　谁知道衫听到了千叶说的话点了点头，没有说话离开了房间，就在千叶好奇这是什么情况得时候，小亚迷迷糊糊醒了过了，随即外面飘来了一阵香气，连眼睛都没有睁开就向着门外的香气走去。
　　千叶左右看看发现已经没有人了，那自己就收拾收拾起来好了，刚坐起来门就被打开了，只见衫走了进来手里端着一碗粥，身后还跟着流着口水还没有睁开眼睛的小亚。
　　衫一看千叶自己坐了起来，当即来到床边，把手中的粥放在一旁的桌子上，之后在一脚踹开正要把口水留到粥里的小亚，把千叶身上有些凌乱的衣服整理了一下，在千叶还没有缓过来的情况下，轻轻的端起一旁的粥。
　　把勺子放到自己嘴边轻轻的吹了吹，之后又送到千叶的嘴边发出啊的声音，千叶下意识就张开了嘴，吃了下去. . . . .
　　嚼了嚼发现味道还不错，之后疑惑了一下对衫问道：“呃. . . . . 怎么突然就开始做饭？”
　　“啊嘞？不是刚才你说让我达到你的要求么？这不是努力呢么~放心，早晚有一天我会让你对我刮目相看的！”衫一脸自信的对着千叶说着，也不顾小亚在一旁望眼欲穿的看着衫手中还冒着香气的粥。
　　虽然千叶很是无奈，但是他还是看到了小亚的样子，抓起小亚对着衫说道：“这个，你也知道我们是住阎魔殿的，所以我们也是要经过我家大小姐同意的，嗯. . . . . 总之就是这样，如果你要是真的想的话，就去阎魔殿找我家大小姐吧。”
　　说完就带着小亚出了门，出门的时候正好看见了键山雏，想了想键山雏是因为自己才来到了这么危险的地方，当即就想带着键山雏一起走，顺便还没赔键山雏一个房子. . . . .
　　谁知还没等叫上键山雏，文文家房间的门就被打开了，只见门外天魔走了进来，看到千叶一副想要跑的样子，当即笑了笑说道：“想走啊~真是的~我才刚来好不好~来来来，别走了坐过来。”
　　天魔对着千叶招了招手，自己则走到文文的客厅，找了个地方就做了下来，对着看到千叶也跟了过来说道：“你就不再问问我给你说的预知？”
　　“预知？”千叶歪了歪自己的头，头上冒出了一个大大的问号，想了好久也没有想到刚才天魔姐姐说的预知是个什么东西。
　　“. . . . . 梦. . . . ”天魔看着千叶这个样子一阵沉默，没有办法才对千叶提醒了一个关键字。
　　千叶听到这个字当即脸上露出了恍然大悟的表情，这不是就是说自己之前做的噩梦么. . . . . .
　　“哈哈哈. . . . . 不好意思啊天魔姐姐，我刚才就是蒙了一下而已嘿嘿嘿~那个. . . . 天魔姐姐你给我好好的解释一下吧~”
　　“可是我现在饿了怎么办？”天魔是真的想吃了，昨天就很想吃了，谁知道千叶竟然发生了那种事情，最后导致千叶直接累的睡着了，那就没有办法了，在不忍心叫醒千叶的情况下，只能让千叶睡个好觉之后再给自己做了。
　　值得一提的是千叶之所以起来的时候，身上就没有酸痛的感觉，那是因为凌晨千叶睡着的时候，天魔有来过，并在千叶的口中放入了一颗小药丸，这颗小药丸可是八意永琳良心制作，绝对不会有任何副作用。
　　对的对的，没有任何副作用，天魔看着千叶头上变得越来越长的呆毛这么想着。
　　千叶看到天魔看着自己有些不解，但是还是听话的走向了文文的厨房，开始做起了饭，香味从文文的厨房中不断的传来，天魔坐在桌子上不停的思考，自己给千叶吃的药，八意永琳给自己的时候告诉我副作用是什么来着？
　　如果没我记错的话. . . . . 啊嘞，到底是什么来着？算了算了，感觉应该不是什么会出事的东西，那就这样算了。
　　这时候正好天狗妹子衫走了过来，天魔便让屋里的人过来，准备吃饭。
　　正好文文今天的素材也收集的差不多了，回来就闻到了如此香味，简直不要太奢侈。
　　众人一起等待着千叶做好饭便有一句没一句的聊着天，比如想吃什么啊，希望味道能做的多么多么好啊，总之就是一堆没有营养的话。
　　“菜来喽~”这时千叶的声音从走廊的方向传的过来，瞬间空气安静，所有人都静静的看着门口，等待着千叶的出现。
　　就在千叶迈进门的一刻，所有的的眼睛便不在千叶手中的菜上，反而所有人都盯着千叶的脸在看，看的千叶直发毛。
　　“那个. . . . . 你们为什么这么看我啊. . . . 不吃饭了么？”千叶把手上的菜放在了桌子上，见众人还在看着自己的脸，就不明白了难道自己的脸上沾上了什么东西？
　　“喂喂喂！你怎么也么不说话啊？到底怎么了能不能告诉我一下啊？”千叶见所有人还在看着自己，就浑身难受，他甚至还看到了文文紧紧的盯着自己，生怕自己跑掉了一样，还拿出了相机，对着自己啪的一声，照了一张便继续盯着自己. . . . . . . .
　　“千叶. . . . . 你的脸变成那个大姐姐了耶。”
　　千叶听到小亚的话有些没明白，到底是什么大姐姐啊。
　　这时候文文从自己后面的柜子里拿出了一个镜子递给千叶. . . . . . . .
　　“这是什么鬼啊！为什么会变成这个样子啊！”
　　嘟嘟嘟~


第四十二章厄运
　　千叶接过文文递过来的镜子，在众人的注视下一看. . . . . .
　　“卧槽！！这是什么情况啊！”千叶震惊的看着镜子中的自己，除了头发还是自己的直长发以外，脸已经不是自己的脸了，如果没有错的话，这是八云紫那个老太婆的脸啊！怎么会这样啊！
　　就在所有人都在惊讶与好奇的时候，天魔好像想起了什么，她想起了八意永琳给自己这个药的时候好像说过，这是一个万能的药，不论是受了什么伤，还是什么诅咒，哪怕是什么病痛都没有，也能让人强身健体的药。
　　但是有一个不算是什么太大的副作用，那就是自己的脸会随机变成一个自己记忆中的脸，而且有一定几率身体也会向着自己记忆中的某个身体的方向开始变化，当然了只是暂时性的，副作用的时间好像是持续两天来着。
　　随后千叶便发现自己头上的毛变得越来越长了，长的特别熟悉！这不是奈亚子那个滚蛋的款式么！为什么会这个样子啊！
　　千叶绝望的把手中的镜子放下，对着疯狂偷拍. . . . . 应该是光明正大的拍照的文文绝望的说道：“你要是再拍照我就与你同归于尽！”
　　文文见千叶好像真的有些生气，只好幸幸的收回自己的相机，还没等相机放回去，就被一个人给拦截了下来，没有错就是目前地位最高，最不能惹的天魔！
　　只见天魔截下文文的相机就开始对着千叶一顿狂拍，千叶一脸懵逼的看着天魔的动作不知所措，而文文看着自己的相机里的空间随着天魔大人的连拍，导致越来越少，也不知道等回到自己手中的时候，自己要整理多久才能整理好. . . . ..
　　千叶无奈过后刚要反驳，就感觉自己的身体好沉重好沉重，低头一看，之间自己本来的衣服现在高高的鼓起，甚至还有继续鼓的趋势. . . . . . .
　　这下子除了从来不在乎的小亚，其余几人都不淡定了，你说你一个男生，长的这么犯规就不说什么了，至少还不是女的是不是？现在可好，也不知道为什么脸变得和八云紫一个样，竟然胸都长了？还长的那么大？
　　天魔下意识的看了小亚的胸前. . . . . 不对啊，这比小亚的还要大啊！小千叶的记忆中还有这种人！
　　在千叶目瞪口呆下，自己竟然长出了胸！从来没有感受胸的重量，千叶顿时被重量压的向前一歪，随即想到了什么一样，双手飞快的向着自己下身摸了过去. . . . . . 平的. . . . 平的. . . 没有了！
　　“啊！！！到底发生了什么！！”
　　一声惨叫在妖怪之山的上空回荡着，回音久久不能散去，所有听到声音的天狗们，还有其他的妖怪们好奇的看向声音传出来的方向，满脸的疑惑，这究竟是发生了？
　　此时的文文惊讶的看着千叶，颤抖的说道：“千叶你. . . . . . 你你你为什么会发出我的声音！”
　　这个时候键山雏呆呆的看着面前这位突然变性的千叶，脑容量有些不够用了，她实在没明白到底发生了什么。
　　呆呆的看着千叶，从脸上的惊讶再到绝望，紧接着开始双手抱头，好像头很痛的样子，再后来千叶他飞快的摇着头，飞快的跑出屋子. . . . . . 见千叶不见了键山雏才慢慢的说道：“阿诺. . . . 到底发生了什么？”
　　就在这时隔绝键山雏身上厄运的能量开始变的不稳定，原来是天魔开始沉思，加上键山雏的凌乱没有控制住自己身上的厄运，导致厄运开始冲破了束缚，等到天魔和键山雏发现的时候已经晚了。
　　在厄运突破束缚的一瞬间，有一大部分的厄运，在键山雏惊恐的目光下向着千叶离开的方向流了过去。
　　而千叶却并不能看到厄运是什么样子，所以哪怕厄运沾到了自己的身上也没有察觉，何况这个时候的千叶正在之前自己睡的铺上，用被子紧紧的蒙住自己的头，让自己置身于黑暗之中. . . . .
　　“55555~怎么会这样啊！这是幻觉是吧！我明明什么也没有干啊！”
　　千叶在被子里不停的叨咕着，不断的把被子从自己的头上拿下来，再观察一遍自己的身体看看是不是自己看错了，一旦看到自己的身体还是那副女人的样子，便再次的把被子盖在头上. . . . .
　　不断着尝试着是否是自己打开方式不正确的千叶，突然想到能不能是因为幻术一类的东西干扰了自己的视觉，甚至是听觉，这才让自己看自己的身体时候看到的是女性？
　　思考之下千叶觉得很有可能，放下深处自己的手狠狠的向自己胸前那团肉揉去. . . . . .
　　“啊~~~怎怎么回事！难道是真的？我不相信！”
　　就在千叶刚尝试究竟是不是幻觉的时候，文文正好推开了千叶的门只见千叶的脸已经回复了自己的相貌，唯一不同的是，千叶的脸上红彤彤一片，这不是最重要的，最重要的是他正在揉自己的胸！还发出. . . . . 发出. . . 发出那种声音！
　　“千叶. . . . 没有想到你. . . 你竟然是这种人！”
　　听到文文的声音千叶一惊，看向文文又看了看自己的手正放在自己的胸前. . . . . 当时就不淡定了，大声的反驳道：“不是！文文你不要误会！我只是想要看看是不是幻觉！”
　　“我不听我不听！你一定是变态到想要听听我. . . . . 听听我发出. . . . 发出那种声音是什么样！你这个大变态！”仿佛用尽了全身力气一般，文文飞快的离开了千叶的房间，千叶一见这还了得了？这要是传出去自己岂不是就可以找个棺材了？这要是让大小姐知道那不得给我说教上个几年？
　　怎么想千叶都想不出什么好的办法，只好飞快的向着文文追了过去，谁知道刚下地走了两步，地板一塌千叶就掉了下去，谁能想到下面竟然是水！千叶顺着水就流走了。
　　而小亚和天魔等人来到的时候只看到了木板下的水，天魔叹了口气，这键山雏的厄运还真不是盖的，自己现在还不能再给键山雏封印一次，不然千叶就真的要守着厄运倒霉一辈子了。
　　天魔让衫领着小亚去水流去的方向去把千叶找回来，而键山雏被天魔留在了身边，反正天魔不怕厄运。
　　而此时的千叶顺着河水流啊流，不知道多久终于停了下来，突然感觉有什么滑滑的东西钻进了自己的衣服，随后越来越多……
　　“啊~~什么. . .啊~~东西. . . . . . ”


第四十三章厄运进行中（一）
　　今天是个好日子，可惜有一个人却并不这么想，那就是同样住在妖怪之山的河城荷取。
　　今天一大早就接到了永远亭辉夜的委托，说想要一个与众不同，从来都没有见过的游戏，往常的话自己还要研究一些别的东西，不一定会有时间。
　　何况还说要一个与众不同的，那需要的时间就会异常的多，毕竟也不是大风刮来的，完全就是无中生有啊！
　　但是这次河城荷取却毅然决定要做这个游戏，要问为什么那是因为在辉夜让铃仙过来的时候答应了自己，只要自己能做出来就会给自己一种独特的种黄瓜的技巧。
　　要知道在永远亭外的胡萝卜个竹子都生长的很是茂盛，这绝对是因为因幡帝有什么办法，或者是辉夜有什么办法让因幡帝能肆无忌惮的吃个痛快。
　　没当想到自己马上就能肆无忌惮的开始吃黄瓜，河城荷取的脸上就挂起了笑容，要知道黄瓜田里的黄瓜是有限的，而且河童还那么多，你要是让一个人痛快吃的话，总会有人吃不到，所以每次的黄瓜都是固定的，你要是还想吃就只能从外面或者别人的手中购买。
　　不过河城荷取脸上的笑容也仅仅挂了那么一会，因为她真的想不出来还能有什么与众不同的游戏，一般给辉夜做的游戏都是格斗什么的，毕竟她自己也参考过辉夜玩的游戏，大多都是打打杀杀。
　　这种打打杀杀的游戏看来是不能做了，毕竟辉夜既然玩那就肯定是不能再去做打打杀杀的了，自己倒是想过追妹子，攻略妹子的游戏倒是可以，可是啊. . . . . . 这种东西怎么做？那可是需要庞大的素材好不！
　　一筹莫展的河城荷取拿起了每天都会发的文文日报，该说不说河城荷取从来都不会把看完的文文日报给扔掉，而是会把文文日报收起来，等到自己在研究上面有什么困难或者瓶颈的时候，便会用文文日报来找找灵感. . . . . .
　　这不河城荷取在翻日报的时候突然看见了一个叫千叶的家伙上报率越来越大，自己一章一章看的时候还真没有发现，没想到一起对比的时候这上报率真的太高了。
　　看看这报纸上千叶搞出的事情，简直夸张的不得了，这时候河城荷取才想起来，自己以前好像在给辉夜做一个游戏的时候有弄过千叶的游戏角色，经辉夜的要求还特别设定成了隐藏角色，还有两种形态，当时辉夜很是满意。
　　河城荷取叹了口气，这上面的素材有点少啊，这让自己做什么游戏好呢？无奈又拿出来比起姬海棠的花果子日报，看了看也是从几十年前开始千叶的的出场几率就爆表了，这就让河城荷取已经决定了要用千叶为主角做一款别致的游戏。
　　打着开阔自己思路的想法，河城荷取走出了自己的房间，路过了黄瓜田. . . . . . 最后实在忍受不住了，赶紧转头离开，这满脑袋的黄瓜真的是不用开阔思路了，完全被黄瓜堵死啊喂！
　　狠下心把头脑里的黄瓜扔了出去，继续在妖怪之山里面溜达着，希望能有什么东西带给自己灵感。
　　没有多长时间河城荷取就听见了一个非常怪异的声音，而且声音竟然是文文的？难不成文文找素材找到八云紫家里以后被收拾了？
　　想到这河城荷取便不在出任何一点声音，轻手轻脚的向着声音的来源摸去，随着声音越来越近河城荷取看到的是一条小河，等到在近一些河城荷取震惊了。
　　她看到的是已经恢复了自己容貌的千叶，但是...这个千叶竟然有胸，还不小. . . . . . . 不过重要的不是这个，重要的是千叶正无力的躺在小河中，衣服里有不少的泥鳅，还有鱼. . . . . 大概是，因为看的很像，河城荷取也没有想到别的东西. . . . 咳咳咳。
　　再加上千叶也不知道是痛苦还是舒服，表情奇特的躺在小河中满脸通红的叫着. . . . . . 河城荷取哪见过这种场面，顿时口干舌燥咽了口口水。
　　说时迟那时快，随着千叶一声高昂的叫声，千叶直接便昏了一般倒在地上一动不动，也没有再去管在自己身上游动的小鱼. . . . .
　　而河城荷取听到千叶这一声就仿佛被打通的任督二脉一样，脑海中灵光一闪便有了思路！她终于知道自己究竟应该做什么游戏，才能与众不同！而且河城荷取敢发誓这是在幻想乡中的一个伟大的突破！
　　说着便开始往回跑，没跑几步突然停下，回头向着千叶躺着的方向跑去，一把拎起千叶甩掉千叶衣服里面的泥鳅啊什么的，带着千叶就跑，同时一道声音还从远处传来。
　　“这么好的素材绝对不能留给别人！”
　　就在河城荷取离开之后，天狗妹子衫带着小亚来到了小河边，衫一脸的迷茫，如果自己没有记错的话，文文大人房间下面那些水最后是会留到这里来啊，怎么不见千叶大人呢？
　　而衫停下脚步一脸迷茫的看着小河，让小亚奇怪的看着衫，她对衫说道：“我们没什么要停下？不去找千叶了么？”
　　衫无奈的摇了摇头，仔细的想了想自己有没有遗忘什么地方比如这条小河中间还有别的岔路口，转过头对小亚问道：“你在咱们过来的时候有没有看到这条小河有别的岔路口？”
　　“岔路口啊~”小亚在自己的脑海中不断的回想，最后也不确定到底有没有才对衫说道：“要不我们再回去看一眼？反正也很快。”
　　衫点了点头，带着小亚就回头，看看这条小河有没有岔路. . . . . .
　　而另一边的河城荷取带着千叶回到了自己的房间，把千叶放到凳子上便开始绑起了千叶，因为河城荷取也没有学过怎么绑人，所以只是单纯的把千叶的的手和脚还有腰绑在了凳子上。
　　之后便回到了自己的工作室，没一会火光电光还有河城荷取嘿嘿嘿的笑声，便一同从河城荷取的屋子传来，如果千叶此时是醒着的话，千叶一定还能听到一种嗡嗡的振动声音. . . . . .


第四十四章 厄运进行中（二）
　　上一回说道千叶被键山雏无意中泄露的厄运给大量的沾染，在千叶不知情的情况下，开始了惨无人道的、绝无仅有的被厄运支配的恐怖，但是当事人千叶还被蒙在鼓里。
　　千叶渐渐转醒，迷迷糊糊的睁开双眼看到的是一间自己从来没有见到过的房间，这房间中大大小小摆放了很多的工具手机，还有一些电子产品，要不是千叶知道自己这是在幻想乡，不然他都认为自己所有在幻想乡发生的事情是在做梦了。
　　刚要起身. . . . . . “唉？这是谁干的？怎么回事！”
　　千叶感觉到自己的手脚被绑住，本来打算直接挣脱的千叶现在却不知道为什么浑身无力，怎么说呢. . 就是酥酥软软的感觉，这让千叶很不爽，没有办法只好不停的在凳子上扭来扭去，试图挣脱绳子的束缚。
　　因为千叶的扭动，让凳子不停的晃动，凳子腿也不停的击打着地板，这打扰到了正在做东西的河城荷取，之间河城荷取很不爽的从工作室走了出来，对着千叶说道。
　　“你就不能安静点，也不知道人机受得了受不了你就在那吵！唉？你醒了？”
　　千叶听到声音，转头看向声音的来源，绿色的帽子蓝色的头发和蓝色的连衣裙，精致的脸庞上还带着一个像是墨镜一样的眼镜. . . . . . 这不是河城荷取么？自己怎么会在这里？
　　“你不是河城荷取么？我怎么会在这里？你快放开我！”千叶继续挣扎着，让河城荷取一阵不爽。
　　“你能不能不要闹了，话说你竟然还知道我的名字，我在报纸上看到你是男的，没想到文文的报纸是真的不能信，这不明显是女的嘛~来来来，放轻松，你只要配合我做一款游戏，我就放你离开。”
　　千叶一愣，游戏？什么游戏还需要自己的帮忙？就算是要自己帮忙也不至于把自己绑在这里吧！
　　千叶刚要说话，就见河城荷取转身回到工作室，拿出了一个小锤子个螺丝什么的，来到千叶的身边，在千叶绝望的表情下，叮叮当当的开始固定自己坐着的椅子. . . . .
　　“喂喂喂！你干什么！快点放我下来！”
　　谁知道河城荷取固定完自己的椅子后擦了下自己额头上不存在的汗对千叶说道：“放轻松放轻松，我就是想重复一下我打算做的游戏里，其中一个场景，不会耽误你很长时间的。”
　　说着从自己身后掏出一个遥控器，按了一下遥控器上的开关，在千叶满脸好奇的目光下，看着从河城荷取工作室慢慢走出来的妹红，虽然看着很真实，但是仔细看的话还是能看出来是机械制造的。
　　这让千叶不由得感叹，为什么她不去做高达？之后千叶便看着机械妹红一步一步向着自己走了过来，当即千叶便有一种不好的预感出现。
　　“喂喂喂！！你别让它过来！要不你就放我离开！我靠！它手里多出了一个羽毛啊！！别过来！”
　　在千叶惊恐的叫声，和河城荷取一脸笑容的情况下，机械妹红一步一步的向着千叶的身边走去，手微微一转，从手中间便伸出了一根羽毛，对着千叶就搔了过去. . . . . .
　　“哈哈哈哈！！让哈哈哈它停手！哈哈哈哈！”
　　河城荷取看着千叶的样子那出了一个电脑，开始疯狂的记录着素材与千叶的反应，为了让游戏做的更加真实，这些是必不可少的，等河城荷取快弄完的时候千叶已经快笑不出声了，河城荷取之好让机械妹红停了下来，对千叶说道。
　　“不用一副深仇大恨的样子，我今天不过是灵感爆发，等我这个游戏完事了我可以给你一份~”
　　“我. . . . 我才不要！快点放开我！”
　　“等下等下，这才是刚刚开始，还有更加刺激的东西呢~”
　　“我不管快点放开我！”
　　河城荷取没有理会千叶的叫喊，直接按下了遥控器。
　　随后在千叶绝望的目光下机械妹红手中出现了一瓶透明，又带着少许白色的东西，在千叶还没有反应过来的时候就开始向着千叶的头上、身上倒去。
　　“噫！！！什么东西！好恶心啊粘粘的，还这么滑！快点放开我！”
　　河城荷取不断用电脑记录着，同时还倒了一杯黄瓜汁，美美的喝上了一口后对千叶说道：“不是什么东西，放心对人体无害，这是我特别改良的人体润滑. . . . . ”结果话还没有说完就被千叶打断。
　　“润滑你妹啊润滑，别废话了！快点放我下来！”
　　“喂！你太过分了吧！这可是我精心制作的好不好！”河城荷取不满的对着千叶一挥手，结果在挥手的时候却不小心打翻了自己的黄瓜汁，正好全洒到了机械妹红的遥控器上，随着遥控器上一阵火花带闪电，砰的一声爆炸了. . . . .
　　千叶看见遥控器爆炸了本来还送一口气，谁知道事情并不像千叶想象中的那么简单，千叶看到机械妹红的身体一顿抽搐，之后从嘴里，每根手指头里还有身上，都伸出来一种像是蔓藤一样的东西。
　　在千叶惊恐的目光下缠绕在自己的身上，这还不是最可怕的，最可怕的是还带震动！
　　“卧槽！你别过来！河城荷取！快停下它！”
　　河城荷取此时也蒙了，慌乱着找着停下的办法。
　　“不行啊！我没有做备用的遥控器啊！主要的控制芯片都在这个遥控器上啊！”
　　“河城荷取！我记住你了！你给我等着！！别过来！啊！嗯~啊~~放手. . . . . . ”
　　“千叶你挺住！我这就去加急制造一个遥控器，坚持住啊！”
　　“这. . . . . 啊啊. . . . . 这怎么坚持. . . . . 混蛋. . . 啊~唔！唔唔唔. . . . . .”
　　河城荷取看着机械妹红嘴里出现的蔓藤进入到了千叶的嘴里，大感不妙，自己好像玩脱了啊！
　　当即回到工作室加急制造一个新的遥控器，没一会便弄出来一个，现在就需要连通机械妹红，之后便就可以让遥控器控制机械妹红了，谁知道刚靠近，遥控器就被机械妹红的蔓藤给打飞，遥控器撞在墙上爆炸了. . . . . .
　　而另一边感受到结界没有再震动的八云紫打开了隙间，正好看到这一幕，双眼一亮，手中再次出现了文文的照相机，开始了录像模式。
　　“唔唔唔唔唔唔唔唔. . . . （放过我求你了. . . . . ）”


第四十五章 厄运进行中（三）
　　用隙间观看着录像的八云紫，看着千叶的样子想了想反正也录的差不多了，该录的也录了，要不直接就把千叶带回来好了。
　　八云紫这么想着，但是手上却丝毫不见动作，继续录像. . . . . 直到河城荷取再次做好了遥控器并连接机械妹红让它停下来。
　　仿佛重获新生的千叶瘫软在椅子上，一动也不想动，这种仿佛被xx的感觉是在不是人能承受的了的......当然自己虽然不是人...但是那也不是可以随随便便承受的啊！还是那只机械的妹红！为什么一定要用妹红啊！妹红招惹到你了么！
　　“你...河城..荷取...你还不快放开我！”千叶看着还在发愣的河城荷取说到，千叶的声音惊醒了河城荷取。
　　“不好意思不好意思，我这就给你松开。”河城荷取连忙向千叶道歉，毕竟刚才发生的事情....自己的脑袋有点承受不能....好悬就一直看下去了，现在再想想当时的场景，河城荷取的脸色都会变得有些微红.....
　　千叶看着河城荷取给自己松绑 ，便问道：“你告诉我你到底要做什么游戏，还有具体是怎么回事？”
　　河城荷取也没有抬头，边给千叶松绑，别说道：“不是谁，这不是永远亭的辉夜无聊了，所以就想让我做一款新的，她没有玩过的游戏，这不我冥思苦想就打算用你了嘛~”
　　千叶一听就不乐意了：“喂喂喂！凭什么就要用我啊！我有做错什么么！”
　　“那倒是没有，可是你在幻想乡里很吃香啊，而且在日报上又和很多的大妖怪有关系，感觉如果用你的话没准我这款游戏会得到很多人的喜爱。”说到这里河城荷取停顿了一下，似乎是有些疑惑继续问道：“不过我倒是比较好奇的说，明明在报纸上啊，还是从别人的口中听说的你不都是男的么？怎么我看到的却是女的呢？”
　　看到河城荷取好奇的看着自己，试图希望能够得到当事人的回答....千叶沉默了...不是千叶不想回答，而是他也不知道自己现在是个什么情况，甚至自己都考虑过自己会不会以后都是这幅样子...如果真的是的话....就应该试图去寻找一下有没有能让女性变成男性的神奇药水了。
　　而这时的八云紫放下了手中的照相机，把照相机放在一边思考着这录像怎么保存好。
　　“紫大人，您的茶。”就在八云紫思考的时候，一双白嫩的手端着一杯茶放在了八云紫的身边。
　　八云紫抿了一口茶，轻轻的放下对着身后的人说道：“蓝，你去看看我刚才录的录像，顺便帮我看看怎么保存才好。”
　　没错八云紫身后的人正是从博丽神社回来的八云蓝，虽然是给八云蓝放假，但是紫是不可能一直放蓝在外面的，毕竟自己还有那么多不想干的事情还要交给蓝......在加上前不久的时候大结界的震动，虽然没有找到到底是怎么回事，但是还是让八云紫心中很是不安，导致了八云紫每天都用隙间观看外界，再也没有出去。
　　蓝听到了紫说的话，疑惑的打开了相机，打开一看.....
　　“紫紫紫紫紫大人！这是怎么回事啊！”看到女性版的千叶蓝手中的相机好悬脱手而出，吓了蓝一跳。
　　八云紫好笑的看着蓝打开了手中的折扇挡在自己的嘴前说道：“什么怎么回事啊~你不是都看到了么~有没有心动~”
　　“紫大人不要闹了，我记得小千叶他之前受伤了来着，现在怎么会变成这样？受的伤变异了？”
　　听到蓝的话紫一阵无奈，自己甚至有点后悔让蓝去博丽神社了，还好自己叫回来的及时，不然蓝岂不是变得像博丽一样抓不住重点了么？
　　说到博丽紫微微一愣，之前结界震动的时候博丽应该也感觉到了吧？便对着蓝问道：“蓝...你之前在博丽神社的时候，博丽她有没有和你说结界震动的事情？”
　　蓝抬头回想了一下，她和博丽一起的时候，她一直疯狂的喝自己的茶，还时不时的说为什么千叶海不回来，好像完全没有说过和结界有关的东西。
　　蓝摇了摇头说道：“没有，没有说过和结界有关的事情。”
　　紫点了点头表示自己明白了，难道自己那天感觉到了震动是什么意外吗？
　　“蓝，相机里的视频有没有保存下来？”
　　“没有，不是太清楚这个东西怎么保存。”
　　“这样啊~”说罢紫拿出了一支笔和一张小纸条，写上了保存两个字后就把纸条贴在了相机上之后还给了文文。
　　而这个时候本来正在用相机寻找着素材的文文，看到自己手中的相机突然不见了，一下就明白了是八云紫老太婆搞得鬼，自己又打不过她只好静静的待在原地等待着自己的相机回来，同时也在思考，自己是不是要去河城荷取那里弄一台备用的相机，不然老是让八云紫给自己拿走的话，真的是很耽误自己的工作啊！
　　结果没过多长时间自己的相机便又出现在自己的手中，看着自己的相机上面多了一张纸条上面还写着保存，好奇的打开了自己的相机，看看到底又出现了什么东西......
　　打开相机看到里面内容的文文当即双颊通红，赶紧向着自己家的方向飞了过去，开玩笑有这么重要的东西谁还去找素材啊！赶紧把相机里的东西备份个几十份才能让自己安心啊！
　　而此时的千叶在河城荷取的搀扶下从凳子上站了起来，随后便感觉河城荷取好像愣住了在看什么东西一样，一动也不动，千叶疑惑的顺着河城荷取的目光看向凳子.....之间凳子上面湿呼呼一片...都是水.....
　　除去最开始得疑惑，千叶一下就反应过来了怎么回事，当即脸色通红，简直羞耻的不能再羞耻了！
　　“河城荷取！我和你没完！”
　　“别别别，我也不是故意的，有话好商量！”


第四十六章降智.....
　　千叶在河城荷取家里和河城荷取对着掐了一天，在这一天里千叶疯狂的去终结河城荷取的黄瓜，河城荷取一看自己的黄瓜被吃了，那能行么？肯定不行啊！那得自己吃才可以.....结果千叶和河城荷取把她库存里近一个仓库的黄瓜都给吃的差不多了。
　　两人静静的抱着自己的肚子躺在地上，千叶有些后悔了，自己怎么就因为一时的生气把河城荷取那么重要的黄瓜给吃了呢？
　　而河城荷取现在也后悔了，要是千叶自己一个人吃的话，自己仓库里那么多的黄瓜还不至于就剩下一个低，你说自己当时怎么想的就上去吃自己的黄瓜啊？这让族里没有发黄瓜的时候可怎么活？要知道河童市场才刚刚结束了没多长时间，暂且不说自己没有东西，就算是有自己卖给谁啊！
　　想着想着河城荷取就不自觉的想到了今后一直到河童市场开始之前，每天守着几根黄瓜不能吃个痛快的日子，眼眶不由得湿润，千叶本来想道歉，这一转头正好看到了河城荷取的眼泪在自己的眼眶中打转，这还了得了？千叶自己平常最见不得的就是别人哭了。
　　连忙艰难的翻着身对河城荷取说道：“好了是我的不对，那个...要不我想想办法给你弄点黄瓜？”
　　河城荷取愤愤的看了一眼千叶当即转过头哼了一声：“你能有什么办法，现在的黄瓜还没有长出来，难不成你要告诉我你要给我种么？”
　　听到河城荷取这么说，千叶不知道说什么好了，因为她说的很对啊，除非自己能找到永远也吃不完的黄瓜.....等等！吃不完的黄瓜！
　　河城荷取本来就伤心，结果看到一旁的千叶突然笑了起来，心情更不好了，拿起手中的遥控器一点，在千叶没有反应过来的时候，机械妹红就来到千叶的身边，伸出了震动的触手向着千叶伸了过去。
　　千叶感受到了震动的声音，好奇的停下大笑看向眼前......“我靠！河城荷取你给我停下！我刚才是想好了一个让你永远吃黄瓜的办法！帮你不要让他靠近我！不然我就不告诉你了！”
　　河城荷取一听还有这等好事？赶紧停止了继续向前的机械妹红，见到机械妹红停下千叶才松了一口气，赶紧对河城荷取说到：“我有一个特别成熟的建议，我建议你把那个东西给我处理掉如何？”
　　“那可不行，我是不会放弃我任何一个成功的作品的，绝对不允许！”
　　“那.....你给我把它封印了好不好？我不想再看到它，你要是不分阴我就不告诉你办法，你就这段时间知道河童大会之前，你就守着你那几根黄瓜好好挺着吧！”
　　一听到千叶这么说，河城荷取思考了一下，觉得还是黄瓜比较重要，没有办法， 只好把这个机械妹红封存到自己的工作室中，等到都弄好了便对千叶说道：“好了吧，现在是不是可以告诉我了？”
　　“好吧，那我就告诉你，你不是答应给辉夜做一个游戏么，她有没有答应你给你报酬？”
　　河城荷取想了想摇了摇头说道：“没有，因为是常客了，而且当时确实没有什么缺德东西，所以就没有打算收取什么报酬。”
　　“那就简单了，等你做完那个游戏，如果辉夜满意的话，你就告诉辉夜让她给你的黄瓜加上她的力量，相信这点小要求她应该不会拒绝，这样你不就有了一根怎么用....不是...是怎么吃都吃不完的黄瓜了么？“
　　当然千叶也不敢确定那样的黄瓜河城荷取能不能吃，毕竟也也有可能咬不动是不是？当然还有一个办法不过千叶没有说就是了，那个办法就是找风见幽香，相信只需要一个种子，就能得到一堆的黄瓜，但是相比起来还是找辉夜来的轻松，虽然两个地方都是请人帮个小忙，但是....其中一个很危险啊！一个弄不好就变成花肥了啊！
　　河城荷取听到千叶的想法点了点头，觉得这样的方法是可行的，当即就兴奋了起来，只要自己把这个游戏做完的话自己就能得到一根吃不完的黄瓜了，自己就再也不用担心黄瓜不够吃了！
　　“总之就是这样，至于你做什么游戏...我就不管了，我方法已经告诉你了，我就先撤了哈~”说完也不管还在幻想中的河城荷取离开了房间，挺着大肚子向着外面走去。
　　没走几步就听见了小亚，和天狗妹子衫的声音，小亚飞快的扑到了千叶的身上，而衫则在千叶身边不远处停住了，满脸的震惊与不敢相信。
　　为什么千叶的肚子大了！究竟是谁！竟然在短短的这点时间里，就把我心爱的千叶大人的肚子给搞大了！
　　衫深深的来了一个深呼吸，在心中不停的告诉自己要冷静，因为自己的实力也不高，所以应该直接带千叶大人回去找天魔，这样让天魔大人去收拾把千叶大人肚子.....的那个人，绝对能让那个人生死不能。
　　想到这当即拽起千叶和小亚就向着天魔大人住的地方就飞了过去，千叶一脸的迷茫，不过想想 也不错，至少自己现在吃了那么多，走路什么的还真的是有一些麻烦，衫带着自己飞还真的能然自己省了不少的事。
　　来到了文文的家，还没等说话，衫便惊讶的发现千叶大人的肚子...好像又小了？这是怎么回事？而天魔看到千叶回来了便对千叶说道：“正好你回来了，千叶键山雏和我过来。”
　　伴随着疑惑千叶和键山雏一同来到了外面的一片森林中，天魔对着键山雏点了点头，撤销了键山雏身上的力量，键山雏只感觉自己身边围绕的厄运回来了，便开始转转转，开始吸收千叶身上的厄运。
　　千叶到现在也没有反应过来到底发生了什么事情，等到一切结束，键山雏与天魔和千叶道别，之后大家都离开，再到在衫一脸不舍得样子，直到小亚拽着千叶回到博丽神社.......千叶都没有反应过来，这让千叶想到了一句话。
　　当一个人吃饭吃的很饱的时候，会起到降智的奇效......是这样子么.....


第四十七章 雾之湖
　　“千叶（师傅）你回来啦~”千叶一脸茫然的看着博丽和小伞来到自己的面前，千叶还是没有反应过来，吃饱之后的事情就仿佛梦境一般让自己不知所措，连说话思考的机会都没有，如果没有记错的话天魔姐姐有何自己解释预知梦这一说......但是当时说的什么来着？
　　“千叶（师傅）你怎么了？是不是还没有好？”看见千叶思考的样子博丽和小伞对着千叶问道。
　　千叶听到声音如梦初醒的说道：“啊？啊！没事了没事了。”
　　这时候妹红无聊的走了出来，千叶一看到妹红下意识的想到了什么不好的东西，连忙后退了几步，看的妹红一脸的茫然......
　　“千叶...你怕我？”妹红满脸的不解与意外的对着前夜说着，千叶赶紧摇着头眼睛一顿乱转，似乎在思考怎么转移话题，看了一圈却发现蓝没有在便说道：“那个....蓝姐呢？”
　　“蓝他回去了，怎么了么？”博丽对着千叶说着，同时一只手还放在了自己的肚子上：“千叶~做饭吧~我饿了~”一边的小亚听到博丽说的话也下意识的摸了摸自己的肚子，肚子里传来了咕噜咕噜的声音，声音大的不得了。
　　“行吧行吧，我去做饭.....”没有办法，既然大家都饿了自己只好去厨房做饭，等到大家酒足饭饱后，千叶便打算回闫魔殿了，毕竟在外面呆着这么长时间，还发生了这么多的事，自己也得顺便回去好好的问问大小姐预知梦是什么，虽然字面的意思很容易理解但是真的不知道意思是什么啊，何况在千叶的心中不是那么愿意相信自己梦见的是预知梦。
　　几人再次踏上了去往闫魔殿了路，只不过这次少了一个人又多了一个人，首先今天突然来参拜的村民们多了不少，没有办法博丽只好不舍得看着千叶等人离开，而多出的人则是小伞，她怎么都想要跟在千叶的身边学习知识.....吓人的知识.....
　　千叶也不好拒绝，不过既然当时都答应人家了，那就一同前去得了，反正闫魔殿的地方大的不得了，而且还没有人住，自己都想好了等回闫魔殿之后怎么教小伞了，就让小伞去吓鬼.....
　　真的真的，让小伞去吓唬鬼，相信只要小伞能把鬼吓到那吓人应该是不成问题的....应该是这样没有错，绝对可以练成吓人大师的！
　　这个时候千叶思考到了一件事，自己回阎魔殿那就肯定会到冥界一趟，毕竟从回来之后还没有去白玉楼，那去冥界一趟的话....自己是要准备点吃的呢....还是直接去弄点钱呢？
　　千叶经过了长达几秒钟的思考后做了一个伟大的决定，还是先去一趟雾之湖好了，什么什么？你说为什么要去雾之湖？你可不要忘记了，在雾之湖中有一位掌握了不可思议钓鱼技巧的不可思议少女。
　　没饭吃了？想要来点刺激的？想要寻找点未知的神奇水生物？
　　想要成为水系神奇宝贝大师？甚至是穷的快不能养活自己了？
　　这些统统都不是问题，只要你来到雾之胡，找到那位不可思议的少女，统统给你解决，只要是在水中的，那怕是海贼王的宝藏.....也有可能给你掉上来。
　　“....总之情况就是这么回事，所以我们回闫魔殿之前先去一趟雾之湖，去弄点资金。”千叶理所当然的说着，却引来了妹红的鄙视，在她看来千叶只不过是打算去欺负一下，或者是打劫一下雾之湖的笨蛋妖精，什么找妖精钓鱼钓出宝藏什么的....怎么可能~
　　在妹红的思考中千叶竟然已经带着众人来到了雾之湖！？这怎么可能呢？千叶竟然没有迷路！妹红满脸惊讶的看着千叶，盯着千叶浑身的难受，知道千叶是在是忍受不住了回头道。
　　“妹红....你是不是瞧不起我还是怎么的，凭什么用这个眼神看着我，我告诉你你要弄明白，我是路痴不假，我承认了坦然的承认了，但是我也是可以找到路了，你这么看着我你让我的心受到了严重的创伤！”千叶早就已经释然了，路痴就路痴吧有什么大不了的，咱这么聪明的一个人，早晚能把这个该死的东西给改正过来，看看看看这就是我成功的第一步！
　　这时候小亚来到妹红旁边，对着妹红小声的说着什么，千叶还在前面感慨着自己将浴火重生，认路之神将重新来到这片土地，将会赋予幻想乡的所有生灵最大的恩赐，那就是神之指路！说完之后还哈哈的笑着，只有小伞在一旁满眼小星星的看着千叶。
　　“卧槽！小伞！你让你伞上的东西别舔我！”
　　........
　　妹红听完小亚对自己说的话不由得揉了揉小亚的头说道：“真的是辛苦你了小亚，竟然能让千叶没有发觉的情况下把他给引导到雾之湖，真的是不容易啊。”
　　小亚点了点头：“没有办法啊，谁叫千叶那么笨呢~”
　　就在小亚刚说完话就见千叶深沉的抬头，眼神放空眺望远方：“我好像听到了有人在说我。”
　　妹红顿时一惊，千叶的实力已经这样了么?说的这么小声都听到了？
　　“我仿佛听到了有人说我帅！”
　　.......看来是我想多了....
　　这时候在千叶身边的小伞说道：“不是应该说师傅漂亮么？”
　　啪！
　　千叶一巴掌拍在了小伞的伞上“胡闹！我这么帅，你怎么这么没有眼光呢？说！我是帅还是漂亮？”
　　小伞嘟着嘴委屈的说道：“就是漂亮啊.....”
　　千叶瞬间沉默，想了想之后说道：“..来来来小伞，我再给你一次好好说的机会，如果没有说好的话，教不教你我就再说了。”
　　听到千叶这么说小伞低着头纠结了好半天才缓缓地说道：“帅.....”
　　“哈哈哈，这就对了嘛~”
　　就在这时远处传来了一个久违的声音“冻青蛙吖冻青蛙~冻吖冻青蛙~”


第四十八章 大家伙
　　千叶一见是琪露诺，连忙上前喊道：“琪露诺！我来啦~”就在千叶来上前的时候，一只琪露诺追着的青蛙高高的跳起，那只青蛙的眼神带着鄙视看着像这里跑过来的千叶......卧槽！为什么我每次来的时候都有一只青蛙鄙视我？简直太过分了！
　　就在千叶打算给这只青蛙好好的教训一顿的时候，一道蓝光还伴随着丝丝的凉气打在了正打算给鄙视自己的那只青蛙一个教训的千叶身上。
　　“呀！打偏了！这不是哥哥么！哥哥你怎么又跑到琪露诺的攻击下了？”琪露诺落了下来，一蹦一跳的来到了千叶的冰雕旁边，歪着自己的小脑袋疑惑的看着千叶，随后就看到了不远处的小亚，便开心的飞了过去：“小亚姐姐~”
　　妹红和小伞默默的来到了千叶的冰雕面前，妹红还对这千叶的冰雕指指点点的说到：“哎呀小伞~你看这冰雕做的还挺真的啊~”
　　小伞在一旁赞同的点了点头，还用手上去摸了摸冰雕....好像感受到了凉气，伸出的手快速的收了回来在自己的拍了拍，露出了惬意的表情。
　　就在这时冰雕一阵震动，伴随着碎裂声冰雕碎裂，千叶从里面出来了，出来的第一个事情就是跑到妹红的身边说道：“妹红妹红！快快快....来点火多点！有点冷！”千叶浑身颤抖，抱着自己的肩膀。
　　“好啊~那我就给你好了。”说着妹红的手一招，一道火浪袭来，顿时千叶被吓到了，惊恐的看着像自己袭来的火浪，同时感受到身上的寒气退却脸上又露出了惬意的表情.......
　　没过多久千叶一脸埋怨的把自己身上的焦黑去掉，紧紧的盯着妹红，妹红也不在意对千叶说道：“这可不怪我是你自己说要多点火的！我可是很尽心尽责的给你了很温暖的火了~”
　　千叶深深的叹了口气，算了算了就当自己没有说清楚好了，千叶无奈的来到了琪露诺的背后，抓住琪露诺背后飘着的翅膀，直接就拎了起来说道：“琪露诺，大酱去哪了？”
　　琪露诺转过头对看到是千叶歪了歪头说道：“不知道啊，应该是在自己的家里睡觉呢吧，大酱最能睡觉了，怎么叫都叫不醒都不陪琪露诺去冻青蛙~”
　　大酱不在么？这就不好玩了，毕竟自己这次来的目的就是为了找大酱，如果大酱不在....自己如何去白玉楼？幽幽子不得把自己吃了啊。
　　“那琪露诺你带我们去大酱家去找大酱好不好~”
　　“好啊~那就跟琪露诺来吧~”
　　说罢琪露诺便挣脱开千叶的手，向着雾之湖深处飞去，众人互相对视了一眼也跟着琪露诺走去，琪露诺没飞多长时间，就在树上找到了大酱，飞回来来到千叶的身边对千叶说道：“哥哥~大酱就在那！”
　　千叶抬头看着正在树上睡着的大酱脸上不由得流下一滴汗....原来妖精什么的...是没有固定的家是么？估计也就是源自大自然的妖精，不然要是让妹红....换一个，要是让辉夜的话，估计辉夜都能疯掉。
　　千叶来到树枝上，蹲下来看着大酱的睡相.....好像还挺可爱的嘛~
　　可能是千叶蹲下的时候自己的长发掉到了大酱的脸上，大酱闭着眼睛揉了揉自己的脸，又揉了揉自己的鼻子，迷迷糊糊的睁开眼，看到的是许久不见的脸，眯着眼睛笑了笑随后继续趴下睡着了。
　　千叶眉毛一挑，不太明白这是什么个情况，怎么明明醒了现在又睡了呢？千叶还在思考纠结要不要直接叫醒大酱的时候，大酱闭着眼睛突然眉头一皱，随后瞬间睁开眼睛惊讶的看着自己面前的千叶，脸上满满的布满了红晕，连忙站起来打算想整理一下自己的裙子，结果却忘记了自己还在树上，脚下一滑便向下面掉了下去。
　　“啊！”
　　千叶一看又失足少女....呃...萝莉，当仁不让的下去接住大酱，本来因为紧张加害羞忘记了自己能飞的大酱以为自己会掉在地上，没想到等了一会却感觉到了一阵温暖，疑惑的睁开眼睛看到自己竟然在千叶的怀抱里。
　　当即满脸通红，头一歪.....昏了过去.....
　　千叶尴尬的看向四周，发现所有人都直勾勾的看着自己连忙解释道：“你们别这么看着我啊，我什么都没有干好不好？”
　　........
　　等到大酱再次醒来的时候，入眼的是千叶正举着一把钓竿，坐雾之湖的边上钓着鱼，左右看了一看发现有好多人也在钓着鱼，当然了琪露诺没有钓鱼，琪露诺正在雾之湖边上开心的追着青蛙可哪跑。
　　大酱不好意思的坐了起来，整理了一下不存在凌乱的衣服，大酱整理衣服的声音让前夜感觉到了，转过头看到大酱醒了过来，便对大酱温柔的一笑说道：“醒来了啊大酱~”
　　大酱害羞的点了点头：“嗯......”
　　“醒了就好，来来来大酱，我们来钓鱼，给你竿你就坐在我身边钓就好，当然了，大酱你钓的东西能不能送给我？”千叶表示脸是什么东西，该扔就可以扔了。
　　“嗯...只要哥哥...喜喜喜..欢。”
　　说完大酱便慢悠悠的坐到了千叶的身边，慢慢的拿起了钓竿，感觉到千叶看着自己反而有些放不开，但是就在握住钓竿的一瞬间，千叶感觉大酱的气势变了，让千叶都忍不住的想要膜拜，这难道就是传说中的钓鱼之神！
　　千叶连自己的钓竿都不管了，就看着大酱连鱼钩上都不放鱼饵，就直接想着湖中甩，只要甩下去就没几秒钟大酱就开始向上提，每次提上来钩子上都会有东西，绝对不空。
　　就连没有见过大酱钓鱼的众人都惊讶住了，值得一提的是在钓鱼的众人中，千叶看到了一个奇葩，那就是小伞，小伞好不容易钓上了一条鱼，之后放在一旁的小水坑中，开始扮鬼脸.....我就明白了，鱼又没有表情你吓鱼...有什么成效么？
　　就在这个时候，千叶放在一旁的自己的钓竿，突然开始快速的想着河中心滑了过去，还好千叶及时反应过来，抓住了鱼竿，但是也被拖着不断的湖水中拖去。
　　“快来帮我！我好像掉到大家伙了！”


第四十九章 力量的重要性
　　钓鱼的众人一看千叶被鱼竿拖着就向湖中而去，当即各自放下手中的钓竿都去帮千叶的忙。
　　离千叶最近的大酱看到千叶这个样子，还钓什么鱼，一个瞬移就来到了千叶的身后用力的拽着，可惜大酱的力量有限，并不能让千叶停留在原地。
　　接下来最快抓住千叶的是小亚，小亚可是纯近战的战斗天使，看到小亚来也是让千叶松了一口气，只见小亚双手环绕过小小的大酱，直接抓到了千叶的腰，深深吸口气便开始用力。
　　“痛痛痛痛！”
　　“唔~好. . . 好. . . 痛苦. . . . ”
　　正因为小亚的力气大，又没有抓着大酱，反而直接抓着千叶，让大酱像汉堡包一般被紧紧的夹在中间，一时之间雾之湖传来了千叶和大酱痛苦的叫声。
　　虽然痛苦不过千叶也是暗自庆幸，小亚来在加上自己的力气应该足够把水里这个东西弄出来了吧，自己的要求不高，重成这个样还会把自己往水里拽，绝对不可能是什么宝物了，估计就是那个大鱼，或者. . . . . . 盖欧卡？不能吧. . . . 虽然见到过暴鲤龙，但是盖欧卡. . . . 一定是我想多了。
　　小亚的加入让千叶与水里的大家伙僵持了一阵，甚至千叶都怕自己的鱼线被弄断了，还好这不知道什么材质的鱼线有够解释，不然这大家伙早就跑了。
　　这时候妹红也来了，正准备加入到战局中，正好自己也对千叶钓的那个大家伙感到好奇，也不晓得究竟是个什么东西，竟然能与千叶和小亚的力量抗衡。
　　要知道虽然千叶和小亚得实力不是特别的高，在幻想乡中连上游都算不上，但是他们的力量有多强妹红是知道的，至少要是自己在同等级下和他们俩单挑，自己绝对是被揍的那一方。
　　妹红刚要抓住小亚的腰，还没抓住就发现自己面前空无一物，疑惑之下抬起头惊讶的发现在这场拔河中千叶和小亚正处于劣势，正一点一点的向着雾之湖滑去，当然两人中间的大酱还是不要在意了. . . . . . 这种情况下大酱就安心的当个汉堡中间的小白菜就好. . . . . . .
　　“这到底是个什么玩应啊！怎么力气这么大！”千叶脸红脖子粗的用着力，趁着水里的大家伙好像有点累了听了一下的功夫千叶快速的对着众人说道。
　　千叶的话惊醒了后面还在愣神的妹红，妹红赶紧上前抓住小亚的腰对着千叶说道：“千叶你是不是惹了什么大妖怪所以跑来这里伪装大鱼来气你啊？”
　　“怎么可能！哪个大妖怪能无聊成这样，要是我是大妖怪哪个敢惹我，我冲上去就一顿揍，我还来扮鱼？你当我是妖怪闲者啊！”千叶一边用力一边大声的喊着，千叶终于知道了为什么拔河的时候大家都要喊，原来边用力边喊感觉用的力气更大，虽然不知道是不是自己的心理作用。
　　随着妹红的加入，勉强再次持平了力量之间的差距，没有办法啊，里面的东西真的是太过分了，竟然这么多人都没有它一个力气大，简直不能忍。
　　没一会小伞和琪露诺也过来了，吊在后面仿佛用了吃奶的力气，努力的向后拽了，可惜两个小家伙的加入并没有像是经常说的，什么压死骆驼的最后一根稻草一样，反而继续坚持，千叶一想这就麻烦了啊，这岂不是要变成拉锯战？
　　就在这时一个声音从千叶的脑海中传出，吓了千叶一跳还好自己及时的反应了过来，不然的话自己几人全部都得进湖。
　　“少女呦，你想要力量么，只要与我签订契约成为马猴烧酒，你就有无穷无尽的力量。”
　　千叶沉默了几秒钟“奈亚子你傻了吧。”
　　随着千叶的话音一落，千叶的脑海中瞬间安静了下来，没一会奈亚子用着哽咽的语气说道：“千叶真的是. . . . 真的是太过分了. . . 竟然这么. . . . 这么说人家，明明. . 明明我都进入你的身体，你也曾传来舒爽的叫声，我们彼此相融..现在你竟然如此绝情的就要. . . 抛弃我。”
　　奈亚子的话听得千叶满脸的黑线，这说的什么乱七八糟的东西，难不成奈亚子被爱莎给逼疯了么？不应该啊就算逼疯也是奈亚子把爱莎逼疯了啊. . . .
　　“奈亚子你再不好好说话我就送你两样礼物。”
　　听到千叶的声音奈亚子一愣，没想到不好好说话还有礼物可拿？这还真是意外惊喜，连忙开心的向千叶问道：“什么礼物什么礼物~哎呀真是有些开心呐~”
　　随着千叶每说一句话，千叶都感觉到了一股郁闷的情绪传来“首先第一个礼物，就是让爱莎给你绑起来，之后我们大家一起出去好好的玩耍一番。”
　　“然后我让幻想乡最厉害的工匠为你量身定做一个叉子牢笼，让你好好的享受享受生活，放心，我们会给你留下一张饼。”
　　“千叶. . . . 你欺负人！我发现你对奈亚子一点也不好，你是不是不爱奈亚子了~”
　　“边去，你但凡会说点话我能对你这样？行了快告诉我你之前说的是要干什么，是不是帮我把这个大家伙拉起来？”
　　随着千叶和奈亚子扯皮的时间千叶惊讶的发现，自己等人慢慢的又向着湖中滑去，站在最前面的千叶脚已经进入到水中了，要是在拖一拖几人可能就被拖到水底，之后那个力量特别大的位置生物就可能把自己等人给吃掉了，这还了得？
　　“本来我是想帮你的，但是现在我就不想帮你了~哼！”
　　“麻溜的奈亚子，快点帮我，你帮我之后等我回阎魔殿和大小姐说一声，就带你和爱莎一起出去玩！”
　　“真的(//?//)！”
　　“真的真的！我靠！为什么我会感觉到你的表情啊！”
　　“附身附身啦~我这就把我的力量借给你！”
　　说完千叶便感觉自己的身上涌现出了强大的力量，那种强大的感觉让千叶着迷，用力一使劲，一个东西顺着千叶抬起的钓竿从水中出现，向着千叶这掉落过来. . . . . . .
　　喵喵喵~


第五十章 戒指
　　随着与众人抗衡了好久的未知生物终于要浮出水面了，众人都惊讶的看着上面的的不明物体. . . . . 随着物体越来越近，众人也终于看到了这是什么东西。
　　只见一道黑影对着千叶的头就砸了过去，把千叶狠狠的打趴在地，众人才看到一个穿着白色水手服的紫色短发少女，紧紧的捂着自己的的裙子恶狠狠的盯着千叶，仿佛是要把千叶吃掉一般。
　　这时候千叶也慢慢的爬了起来，看着面前的少女. . . . . 的裙子上还挂着自己钓竿的勾. . . . . 千叶好像明白了什么. . . . .
　　“那个. . . 不好意思啊. . . 我不知道.. 我以为是鱼. . . . 话说你是幽灵吧。”
　　本来还在生气的少女，听到千叶的话微微一惊，竟然能看出自己是幽灵，疑惑的看了看四周，有些奇怪这里是什么地方。
　　要知道她本事个船幽灵，结果前方水面竟然开始. . . 水震？反正是吓了她一跳，不过庆幸的是她被漩涡给卷了进入，之后就来到了这片湖，本来刚想顺着那个看不见的漩涡回去的时候，却发现自己的裙子被勾到了！这这这. . . . 自己是幽灵好吧，怎么会被勾到的啊-.-。
　　没办法，就在自己开始用手去解开挂在自己裙子上的鱼钩的时候，对面竟然用劲了，要不是自己反应的快自己的裙子就掉下去了，那还了得了？那自己岂不是就剩下内裤了？这绝对不行。
　　而对方又很用力，没有多余的时间让自己先行解开勾在自己裙子上的鱼钩，只好拽住鱼线，虽然不一定会勾坏自己的裙子就是了，但是肯定能把自己的裙子勾走. . . . . .
　　随着自己用的力气越大，没想到对放用的力气也越大，这还真是邪了门了，难道这里的人类已经不去海上捕鱼反而开始钓船幽灵？莫名其妙. . . . .
　　好不容易自己渐渐的占了上风，结果对面突然用力，特别大的力，一下就把自己的裙子拽掉了，赶紧追上，趁着刚出水面还没有人看到自己走光，飞快的穿了进去，随后就看到了那个手拿钓竿还一脸开心的小姑娘. . . . . . 可恶啊，吃我一手刀！
　　总之事情就是这样，见对方也只是为了钓鱼而已，那就算了吧，反正都是妹子自己也不会吃亏既然如此的话. . . . . .
　　“拜拜~”
　　“唉？”
　　说完妹子便沉入水底，还不等千叶要问什么便消失不见，千叶茫然的看着消失的妹子，怎么都给千叶一种熟悉得感觉，这种感觉让千叶深深地陷入其中。
　　导致千叶连钓鱼的心情都没有了，就那么静静的用手拄着下巴，看着一望无际都是雾，什么东西都看不清的雾之湖. . . . . .
　　但是千叶没有钓鱼的心情，别人还是有的，比如千叶身边的大酱，大酱看到千叶自从掉发现自己钓上来的是个个妹子就一直在沉思，好像是因为鱼没有钓上来，反而钓上来了一个奇怪的东西才不高兴的样子。
　　就大酱那满满的人妻属性怎么可能发现不了？所以大酱在千叶身边疯狂的钓鱼，这样等自己把钓的东西都交给千叶的时候千叶就会开心了。
　　而千叶此时正在想的是，那个妹子，有点像是自己所知道的村紗水蜜，但是. . . . . . 不一样啊不一样！现在幻想乡的时间线是幻想乡刚刚建立了没多长时间，就连大妖怪的节操都还处于还没有扔干净的状态。
　　所以此时幻想乡的妖怪大多都是结界范围里的土著，一些后来经常会听见的妖怪都还没有搬进来，甚至有的还不知道幻想乡的存在。
　　这么一想. . . . . . 大小姐是不是有个妹妹来着？emmmmm忘记了，算了还是不要想这些有的没的，此时不应该赶紧给幽幽子弄点钱比较重要么？
　　摇了摇头千叶看了看手中的钓竿，叹了口气，希望自己不会又把那家伙钓出来. . . . . . 不知道为什么千叶的心中突然走了一个不成熟的想法。
　　那就是如果那个人真的是村紗水蜜的话. . . . . . 那就是误入幻想乡的，因为从她的表情来看她绝对不知道这里是哪，甚至那么快的离开应该就是不知道这里是幻想乡. . . . . .
　　再有就是. . . . . 那其实是村紗水蜜的母亲！对没有错，就是母亲！世界之大无奇不有，万一船幽灵也能传宗接代呢？对吧对吧，这么想的话是很有可能的。
　　这样也能说的通为什么村紗水蜜会出现在这里. . . . . . . 根本说不通啊滚蛋！！
　　千叶无奈的用手挠了挠自己的头，实在没有明白自己到底在瞎推测什么东西啊！
　　千叶抛弃了脑海中那些乱七八糟的猜测，开始打算继续钓鱼，谁知刚拿起杆身边就传来了一阵阵的惊叹声。
　　好奇之下千叶向旁边看去，只见所有人. . . . 其中不包括对冻青蛙情有独钟的琪露诺. . . . . 总之就是所有人都聚集在千叶的身边，也可以说是千叶身边的大酱，看着大酱扔杆抬杆速度快的不得了，最重要的还是鱼钩上没有鱼饵，这就很可怕。
　　只见大酱娇喝一声，只见冲天而起的水柱，让众人不禁好奇在那水柱的中心，到底掉出了什么东西。
　　随着砰的一声巨响，一个重物轰然落地，在众人好奇的目光下看着这个东西，千叶只感觉眼前好像看到了一道闪光，千叶当即扔掉手中的钓竿向着那个东西就扑了过去。
　　等到水幕散去，果然如千叶所想，这个正事一个黄金的大宝箱，自己抱都抱不住的巨大宝箱，激动的打开宝箱，顿时金光闪烁，不过千叶反而有些感觉不太对劲，因为千叶饿了，他打开宝箱竟然饿了？
　　这不应该啊，千叶不顾身边人的惊叹，翻开宝箱在宝箱中他找到了一个戒指，一个似曾相识的戒指，这个戒指还散发着一种让人感觉很饿很饿的香气. . . . . .
　　我记得. . . . . 在火影卡多那里好像也找到过. . . . . 虽然戒指的款式不太一样，但是香气确实一模一样的。
　　谢谢灵刀樱吹雪大大~


第五十一章 达成目标，准备返回
　　千叶看着自己手中的戒指陷入了沉思，身边人的说话声也慢慢的变小，但是事情并非如此简单，就在千叶刚要去找爱莎的时候，大酱担心摇了摇千叶的胳膊把千叶给摇醒了，千叶连忙转过头像着大酱问道。
　　“怎么了么大酱？”千叶微微一笑，看着大酱和众人，突然想到是不是也可以尝试问一问她们？没准她们会比爱莎知道的更多。
　　说罢在大酱做出回答之前，从自己的盒子中拿出了还在火影的时候得到的那个戒指，和刚才从宝箱里拿出的戒指一同递给大酱，在大酱疑惑的抬起头看着自己的时候说道：“大酱，你来看看这两个戒指，看看你知不知道这两个戒指是什么，或者它们之间有什么联系？”
　　大酱拿起千叶手中的戒指放在眼前，本来拿到戒指的时候还在思考自己见没见过这个戒指，但是放到自己眼前的时候，自己就被戒指传来的香气给诱惑住了，甚至都忍不住想要张开自己的嘴巴，一口把这个吞下去。
　　大酱正打算把手中的戒指还给千叶，眼前一花就见琪露诺咬住了自己的手包括手中的戒指.....“小小..小琪！你...你怎么可以这样呢！那个东西不可以吃啊~快吐出来小琪！”
　　看着大酱不断的拍着琪露诺的后背，千叶就感觉自己的精神一阵恍惚，也不知道自己到底是造了什么孽，按理说自己应该什么孽都没有造的说啊。
　　千叶轻轻的抬手微微顺了一下自己被风所吹乱的秀发，微笑的从满脸通红的大酱手中接过琪露诺，在琪露诺好奇的眼神中把她倒了过来......
　　“赶紧给我吐出来啊！我还没有尝过呢！不对...是我还没有弄明白那是什么呢！”
　　“唔....哥....停下....”
　　众人看着千叶的动作也是一阵颜汗，甚至小亚都在一旁暗自庆幸，要不是看见小琪冲了上去，自己想要照顾一下小妹妹，不然现在被千叶这么晃的可就是自己了，当然晃不是最可怕的，最可怕的是如果千叶晃自己的话.....自己一定会头撞地好不好！才不要！万一撞傻了不是比千叶要笨了么！
　　最后被晃的很难受的琪露诺还是把嘴里的戒指吐了出来，虽然是笨蛋....但是也不至于连这么硬的东西也要咬碎吃下去吧？
　　千叶见戒指被吐了下来，放下琪露诺，之后在琪露诺的 面前放上一只青蛙，刚刚缓过神的琪露诺看到了青蛙便起身追着青蛙便开冻，夜让千叶满意的点了点头。
　　捡起地上被琪露诺吐出来的两枚戒指放在手上，招了招手示意大家过来，之后双手一伸便说道：“你们看看，这个东西你们有没有谁有印象。”
　　只见所有人看了看都摇了摇头 ，甚至小伞和小亚直接就摇头了，没办法一个是天使，一个是把一生贡献给了吓人事业的付丧神.....
　　只有妹红想了想对千叶建议道：“我觉得你问我们这些人我们是不可能知道的了，不过我倒是觉得有一个人可能知道。”
　　“哦？”千叶一挑眉，脑海中顿时浮现了一个人，而妹红看到千叶的样子便问道：“怎么？想到谁了？”
　　千叶嘿嘿一笑，这还能想到谁：“紫姐啊，估计就她能知道了吧~”千叶刚说完话，众人就看到他脚下出现了一道隙间，随着一声尖叫千叶便掉了下去，之后空中又出现了一道隙间，只见千叶嘴里被塞着一块布，手脚还被绑着大头朝地就摔了下来......
　　妹红无奈的看着千叶深深的叹了一口气，这个点子是真的背，你第一个想到八云紫那意思不就是说八云紫的年龄大懂多吗？更点背的是正好八云紫还在看你.....
　　上前把千嘴里的布那了出来，并且把千叶手上和脚上的绳子解开，对千叶说道：“看来你还是没有懂我说的谁是。”
　　千叶揉了揉自己刚才被撞的头，左右看了看，小声的对妹红说道：“那还有谁啊？蓝姐？要不就是我家大小姐，她知道的应该也不少。”
　　妹红敲了敲千叶刚才撞到的地方，刚刚受伤的地方被敲到千叶一阵吃痛，不满的看着妹红：“总不能你让我去找辉夜吧？她以前可是在月面住的啊~”
　　妹红摇了摇头：“上白泽慧音啊 ，你记不记得当时你让谁给我讲课，让我多学习学习知识的？我感觉慧音应该知道吧。”
　　千叶一听顿时狠狠的拍了一下自己的额头：“对啊！哎呀真是的，我怎么就没有想到呢？”
　　看了看四周大的人，千叶还是决定回一趟阎魔殿好了，毕竟出来了这么久还没有看见大小姐还是有些想的。
　　“怎么样？要不要我们去找她？”妹红向着 千叶建议道。
　　千叶摇了摇头：“没事没事，这个事情又不是什么特别重要的事情，等我们先回阎魔殿待几天的。”
　　妹红想了想也是，谁叫千叶对他家大小姐那么上心呢？倒是一旁的 小伞和小亚不是那么在意，随便去哪都行她们也只是跟着。
　　就像小伞的目的也只是拜师学艺，至于阎魔殿自己还没有去过，虽然好奇但是哪里有学习吓人的秘技来的痛快。
　　至于小亚嘛~那就更无所谓了，虽然在幻想乡中她很喜欢这里，也认识了很多的朋友，但是初来幻想乡的时候就是因为千叶，要是千叶不在幻想乡了，小亚肯定是跟着千叶啊。
　　千叶突然感觉有人拽自己的衣服，便回头看看是谁，一看是大酱:“千叶...哥哥...那个...要走了么...我把我钓的都给你....”
　　千叶看了看大酱的战利品，鱼一大堆中间还参杂了小箱子还有那个巨大的宝箱，边上还有不少的冻青蛙....不用想了，这肯定就是琪露诺的杰作了。
　　“走吧~大酱，要不要和小琪一起和我去阎魔殿吖，有好吃的哦~”
　　大酱低头想了想，有抬头看了看千叶，转头看了看自从千叶说出这话就看着自己的小琪.....
　　“好吧..请..请多多关照....”
　　“是~”
　　你好我是天机玄狐~


第五十二章 带着后援团游白玉楼
　　众人随着千叶一同来到了三途河，几人一同站在三途河边等待着小町来，千叶现在有一种不好的感觉.......
　　“那个...千叶哥哥，不知道我们在这里等什么...这里阴森森的，感觉好不舒服....”大酱在一旁满脸的不安，就连小琪也是一样，不过自己认为身为大妖，这点阴森的感觉是不能让她退缩的！
　　千叶看着满脸不安的大酱和在大酱身边颤抖的小琪走上前揉了揉两人的头，以此来安慰她们，让她们安心一些。
　　千叶刚要告诉大酱自己为什么站在这里，就被妹红给打断了：“是在等小町吧，我感觉小町应该有翘班了。”
　　听到妹红说的话千叶惊讶的看着妹红：“这你都知道？说！你和小町到底是什么关系！”
　　仿佛看白痴一般的撇了千叶一眼示威一般的瞪了瞪自己的双眼，手微微一抬手中便出现了火焰，吓了千叶一跳，眼见妹红有要把火焰扔来的架势，千叶赶紧道歉。
　　“别别别，有什么话好商量是不是，我只不过是想活跃一下气氛而已嘛，没看我妹妹们之前都有点害怕了嘛~”说着撇了撇自己的身边，确实大酱先不说，身边的琪露诺已经颤抖的不成样子，不知道的还以为琪露诺被自己身后的翅膀散发的寒气给冻到了呢。
　　千叶叹了一口气，看着在三途河边不远处已经堆积成山的亡灵陷入了关于人生的思考。
　　自己是不是要偷偷的告诉大小姐让大小姐对小町来一次天崩地裂惨无人道的说教，让小町好好的感受一下绝望，让她竟然翘班，害得自己在这里等了这么长的时间。
　　这个时候小亚突然说话了：“唉！千叶，你看那边小町的船正在自己在水上飘耶~”
　　“什么！”千叶顺着小亚指的方向看去，果然看到了一个空船正在三途川上飘着，而且前进的方向还是远处白玉楼的方向.....莫不是小町要去白玉楼蹭吃蹭喝，好为自己的翘班找一个正当的理由？
　　千叶哼哼一笑，在众人好奇的目光下，一抬手手中便出现了一颗由死气聚集而成的死气球，之后退后几步，做出了投掷的姿势对着船狠狠的一甩，只见死气球在空中划着一道完美的弧线向着船落去。
　　“耶！完美命中！”千叶看着自己扔出的死气球完美的进入船里，不由得开心的叫出了声，随后那没有人的船里坐起来一位红色双马尾的妹子，怒气冲冲的好像在骂着什么，这不就是小町嘛~
　　随着小町转着头寻找着偷袭自己的人，便看到了千叶.....只见小町脸上有些僵硬，刚打算控制自己的小船离开，就看到千叶的手上拿出了悔悟棒......
　　和千叶认识了这么多年，小町也明白了千叶是什么意思了，千叶的意思就是如果自己不过去的话，等千叶回去就要在四季大人面前好好的参上自己一本.....没有办法，小町只好控制着船向着千叶等人的方向飘去，还没有到千叶的地方就大笑着说道。
　　“哎呀~这不是千叶嘛~怎么伤好了么？哎呀真的是当时可都担心死我了，真的真的~”随着小町说话，船已经靠近了岸边，之见小町指着自己的眼睛和脸对这千叶说道：“你看看你看看，你回来的时候给我担心的眼睛都哭肿了，现在都没有缓过来呢，还有你看我脸上的泪痕，至今未消~”
　　千眼睛微眯鄙视的看着小町，真当我傻是不是？你要是能长心到因为我哭，还能把眼睛给哭肿，我都能相信大小姐不再说教！
　　“千叶你们要去哪里么？”
　　千叶看了看小町说道：“我们要先去一趟白玉楼看看幽幽子，之后再回阎魔殿。”
　　听到千叶的话，小町顿时满脸笑容的说道：“要去白玉楼啊~好呀，我也正好要去一下，我就带你们一起去吧~”
　　“好的~那就麻烦你了小町~”
　　“不麻烦不麻烦~来来来，大家都上来吧~”开玩笑，这可是一个翘班的好借口，可比自己翘班要安全的多，有这种好事那为什么不去?
　　可惜小町没有看见在自己回头后出现在千叶脸上的笑容，虽然感觉很对不起小町，但是咱这是为了在三途河等待中的广大亡灵好，也是为了阎魔殿，为了至高无上的大小姐的荣誉着想，所以啊小町我会给你准备好最后的晚餐的，涅(?ω?)hiahiahia。
　　众人坐在小町的船上一同来到白玉楼，只见妖梦正站在白玉楼外等待着众人，其实是因为白玉楼最近有些经济危机所以妖忌爷爷便让自己通知小町大人的。
　　没有想到千叶小哥哥也来了，而且还带来了不少的朋友，想都不用想这次白玉楼的经济危机已经解决了！
　　当即脚步轻快的就向着小町的方向跑去，小町看着妖梦跑了过来当即有些不好意思的样子说道：“哎呀小妖梦啊~不用这么热情~我们都是邻居不是......”
　　小町的话还没有说完就见一阵风从自己身边吹过，同时自己还听到了一句‘小町大人好’就越过了自己.......
　　小町僵硬的转过头，只见妖梦正站在千叶的面前紧紧的握住千叶的手不断的摇晃着：“千叶小哥哥你好~怎么这么久不在啊，幽幽子大人还有妖忌爷爷都想你了呢，小亚也是好久不见了~”说着妖梦又看了看在千叶身边的几位，那个身上弄满了蝴蝶结的她倒是听说过，好像是叫妹红来这，据说和辉夜是一对....
　　剩下的人自己还真没有见过，不过还是说道：“这是千叶小哥哥的朋友吧，来来来大家都进来吧~”说完妖梦便开始带路，走着走着突然想起了小町，回头一看发现小町正僵在原地，顿时便反应过来自己干了什么，对着小町说道：“小町大人，妖忌爷爷可是等你好久了，你再不进来妖忌爷爷可能就哭了哦~”
　　听到妖梦这么说，小町的脸上顿时绽放出了开心的笑容，当然了在千叶的眼中那就是傻笑，巨傻。
　　“哎呀哎呀~是这样么~真是的让我怎么说好呢~我这就过来这就过来~”
　　随着小町跟上，千叶刚进门就看见了幽幽子趴在地上捂着自己的肚子，看到千叶进来当即双眼放光像千叶扑了过来，这种场景让千叶想到了自己第一次来白玉楼的样子.......
　　“别别别别！幽幽子大人你别过来！啊！！！救命啊！不要吃我啊ヽ(≧Д≦)ノ！”
　　谢谢雪梦浮华大大~


第五十三章 白玉楼 一
　　千叶以为幽幽子向自己扑过来又是要向第一次一样想要吃掉自己呢.....没有办法啊，毕竟刚才幽幽子还仿佛要死了一样的趴在地上捂着自己的肚子.....
　　谁能想到原来只是要吃妖梦的伴生灵啊，那就没有什么问题了，只要不是吃自己就好，看着妖梦疯狂的拽着自己的伴生灵就要离开幽幽子，可惜幽幽子及时的把伴生灵的脑袋狠狠的咬住，就在妖梦要绝望的时候一道曙光一般的声音传来。
　　“幽幽子大人！你又在干什么！不是告诉过你不能乱那个么！”妖忌这时候出来正好看到了这一幕，惊讶的张着嘴，好在自己即使的反应了过来趁着妖梦的伴生灵被吃掉之前，及时的打断了幽幽子。
　　见到自己的食物被拿走了，自己又没有吃的可以吃了，不由得用她那双大大的眼睛委屈的看着妖忌说道：“妖忌是坏人，人家饿嘛......”
　　虽然妖忌知道自己家的幽幽子大人很可爱就是了.....但是这种时候绝对不能心慈手软，一旦放纵了幽幽子大人，估计就是紫大人的家她都能给吃个一干二净。
　　这时候千叶有些看不下去了，左右看了看四周....这白玉楼也没有发生什么变化啊？怎么冥界之主白玉楼的主人怎么就能惨成这个样子？看了看自己盒子里的零食还有没有了.....没有了...那就没有办法了。
　　“那个...幽幽子还有妖忌姐....如果不介意的话你可以让妖梦或者妖忌姐你亲自去买菜了,我对买菜实在是不在行。”
　　听到千叶的声音妖忌才想到千叶也来了...刚才真的是千钧一发所以就没有注意到千叶，这时候听到千叶让去买菜这不就意味着白玉楼有救了么？
　　“这不是千叶么，你回来了。”
　　“是要妖忌姐我回来了，只不过一回来就看到这种情况....究竟发生了什么？”千叶一边说着话一边对着从盒子里拿出一个小箱子交给妖忌，妖忌想也不想就接过箱子，感受着箱子的重量眼中露出兴奋的目光，把箱子又递给妖梦让妖梦去买菜，之后叹着气说道。
　　“你是不知道啊，就在前几天幽幽子大人趁我不注意跑到仓库，把紫大人赞助我们的食物都给吃了，弄的我们真的没有办法了，只好通知小町来求援。”
　　一旁的小町赞同的点了点头，表示自己这是为朋友救急，朋友有难自己怎么能假装看不见呢？
　　千叶看着小町得意的样子摇了摇头，算了自己就算再认同也没有用，这种翘班的事情不是还得大小姐同意了才行么，估计大小姐到时候也不会管你到底有什么事情就是了。
　　“妖忌姐，我给你介绍一下这是藤原妹红，现在住在迷途竹林。”千叶指了指妹红向妖忌介绍到。
　　妖忌点了点头说道：“我知道，她不是在你们阎魔殿住了有一段时间么，欢迎光临~”
　　“之后这边的是小亚我就不过多介绍了，至于我身边这个拿着伞的是我新收的徒弟，名字叫多多良小伞~”小伞听到千叶介绍自己，非常有礼貌的对这妖忌和幽幽子打着招呼，妖忌笑着回应而幽幽子则流着口水看着小伞。
　　那种目光看的小伞一阵不舒服，默默的后退了几步向着千叶的身边靠了靠，这个眼神和刚才吃伴生灵的感觉很像啊！
　　千叶看着幽幽子的样子无奈了，这都饿成什么鸟样了啊，强行忽略幽幽子目光继续指着大酱和小琪介绍着：“这来两个是我的妹妹，这个是大酱上次和这次用的钱都是她钓鱼钓来的。”
　　“钓鱼钓来的？”妖忌一时之间没有反应过来钓鱼钓來的是怎么回事，便疑惑的看向千叶，想让千叶给自己解释一下。
　　千叶看到妖忌看向自己自己也不知道怎么说，毕竟这种事情如果不是亲眼看见的话....还真就没人能相信：“就是...就是字面意思，钓鱼钓來的......”
　　看着妖忌笑了笑一脸尝试理解的样子，就知这东西不亲眼看到是不明白了，所以就直接介绍小琪：“这个是琪露诺......总之如果看到了她在犯傻...就帮我照顾一下吧.....”
　　虽然妖忌不是很明白怎么回事，但是不就是照顾一下么，这完全没有什么问题小事一桩。
　　千叶点了点头，刚回头打算叫大家都一起进去的时候，便看到小琪不见了！眼睛下意识的看向小町.....真的是下意识，因为小町和自己在一起的时间是真的很长了，有什么不明白的千叶总是会看向和自己在一起时间长的，这样能让自己很安心。
　　小町看千叶望向自己就知道千叶想要问什么了，眼睛像幽幽子的方向一撇，还努了努嘴...
　　还没等千叶回头就听见了小琪的声音：“咱是大妖怪琪露诺！你是哪里来的家伙竟然饿成这副德行？”千叶惊讶的回过头，看着小琪正飞在幽幽子上面，居高临下的看着幽幽子，裙下的小裤裤完全暴露在众人的目光下。
　　而最让千叶震惊的是小琪手中竟然用自己的力量凝聚了一小块冰，随意的就向着幽幽子扔了下去，满眼的鄙视：“看你这么可怜，咱琪露诺身为大妖精，那就可怜你一块冰好了，可要感谢我啊~嘿嘿嘿嘿。”
　　本以为幽幽子会直接抽飞小琪，甚至千叶都已经做好了上去接住小琪的准备了，未曾想幽幽子竟然没有生气反而小嘴一吸就把冰块给吸了进去，最可怕的是脸上还露出尽兴的样子。
　　在妖忌和千叶惊讶的目光下幽幽子拿出自己的折扇，对着小琪一挥小琪便像是招魂一般自己来到了幽幽子的面前，这可把小琪吓的不轻。
　　“你干什么！放开琪露诺！如果你不放开你可是会遭到大妖怪琪露诺的报复的！告诉你非常的可怕......放开我啊~”
　　幽幽子在千叶和妖忌等人还没有反应过来的时候，对着小琪一吸小琪身体里的能量便向着幽幽子的嘴里流去，好在妖忌反应及时在小琪被吸干之前抢下了小琪，不然自己真的不知道怎么面对千叶了，这才刚说照顾一下人家就差点凉.....
　　想到这妖忌看了看刚刚死里逃生正躲在大酱怀里不停颤抖的琪露诺，不由得心想这个孩子.....不就是长年在雾之湖的那个笨蛋妖精么？
　　“妖忌爷爷！我把菜买回来了！”


第五十四章 白玉楼 二
　　幽幽子听到妖梦的声音当下放弃了面前的一切，向着妖梦肩上抗的好几个大包就冲去，妖梦被幽幽子大人的气势给吓到了，不由得惊恐的后退了两步，就在幽幽子的嘴马上就要碰到妖梦背后装食物的袋子时候，瞬间停住了身形。
　　就在妖梦天真的以为幽幽子大人终于良心发现的时候，只见幽幽子大人身后妖忌正双手拽着幽幽子大人，不让她再前进一步，幽幽子看着近在咫尺的食物那个眼馋啊，张着自己的小嘴不停的咬着就是碰不到眼前的食物......
　　“妖梦，你快食材带到厨房，之后尽快的做成菜，幽幽子大人这里有我来看着。”
　　妖梦听见妖忌大人这么说，赶紧背着自己身后的大包食材向着厨房跑去，生怕自己晚一步就会全部遭到幽幽子的人的毒嘴.....
　　幽幽子眼睁睁的看着自己的食物从自己的视线中远去，便不再和妖忌较劲，反而一脸幽怨的看着妖忌，捂着自己的肚子还传来‘咕噜~’的声音。
　　千叶见幽幽子这个样子也无奈的叹了口气，这要是让八云紫看到这种情况还不得认为，幽幽子和自己的庭师有一腿啊？
　　“幽幽子~我去帮忙了，安心我会很快做好的。”
　　听到千叶的话幽幽子笑了，随后又转过头不满的看了眼妖忌，又看向远去的千叶说道：“小千叶！我要吃好多好多，越多越好~”
　　“好~”千叶背着幽幽子摆了摆手表示自己知道了，还没走出去几步就听见了一个非常熟悉的声音。
　　“啊啦~要开宴会么？这么多人为什么不叫上咱呢~”听到身后出现的声音，千叶身形一顿心中暗想到不会真的以为幽幽子和妖忌姐有一腿才来的吧？
　　不管不管，和自己没有关系，咱要赶紧去厨房做饭，假装没有看到八云紫就好，谁知道没走几步便感觉到自己好像被一个力量给控制住了。
　　“啊啦~走的那么快干嘛啊小千叶，难道你是不想见到某人嘛~回头看看~有惊喜哦~”
　　听到八云紫这么说千叶的心中就仿佛有只小猫在挠自己一样，一帆纠结之下最后还是好奇心占了上风，转过头一看.......
　　“大小姐！你怎么来了？”没有错就是四季映姬，本来四季映姬无聊的坐在阎魔殿无所事事，而让自己无所事事的罪魁祸首自己也想到了，那就是小町又翘班了，刚打算去找小町，八云紫就出现在了自己的面前。
　　好心的告诉了小町在什么地方，还说了千叶也在那准备做饭....四季映姬一想......自己身为乐园的审判长必须要把翘班的小町给抓回来，但是既然千叶身上的伤好了回来的话，那自己给千叶点面子吃一顿饭也不是未尝不可，所以就和八云紫一起来了.....
　　四季映姬没有回答千叶的话，转过头看向小町说道：“小町你过来。”
　　小町本来看见四季大人从隙间中出现的时候就已经有了要跑的打算了，当下就决定在没有被发现的时候，自己偷偷的溜之大吉，最好的办法就是赶紧回去工作，这样等四季大人回来的时候看到自己工作大概也不会说什么的吧.....
　　谁知道刚要溜就被发现了，小町心怀不安的来到四季大人的面前尴尬的说道：“四季大人你也来了啊...等下！让我说一句话！”小町眼看着四季大人手中的悔悟棒就要落下脸忙最后挣扎一下。
　　小町看见四季大人真的停下了悔悟棒不禁送了口气说道：“是这样的四季大人，是妖梦来通知我白玉楼发生了点意外的经济危机，所以让我来的，千叶他们是我在来的途中碰上的。”
　　四季映姬点了点头：“之后呢？”
　　“啊？”小町愣了一下，还有什么之后？之后不就是现在这个情况么？“没之后了....”
　　啪！悔悟棒还是落在了小町的头上，四季映姬边打边说道：“这不是你翘班的理由小町!吧啦吧啦吧啦.......”
　　看着小町的样子千叶不由得有些可怜小町了，算了算了既然自己隔了这么久才见到小町我就试试看能不能救救小町吧。
　　“那个...大小姐，你就放过小町一次好了，毕竟这次也真的是有事情嘛~”
　　小町看到千叶竟然为自己求情，不由得满脸的感激，真的！相信这要是千叶说的在感人一些，自己绝对都能哭出来！
　　四季映姬不爽的看着千叶打断了自己的说教当即一悔悟棒就砸在千叶的头上：“你还有脸说，这都多长时间了！伤好了也不知道回来！你不知道咱们阎魔殿本来人手就严重不足么.....吧啦吧啦吧啦......”
　　千叶也没有想到，自己不过是想救一下小町，没有想到自己却掉进去了，早知道就不去帮小町了，你看看你看看，小町这个家伙还在一旁偷笑，这是个什么事啊！
　　一边坐在座位上呆着的小亚听到四季映姬开始说教了，顿时感觉自己的脑袋要炸，以防万一还是离远一点等说教完了，自己在回来好了。
　　想到这小亚便打算偷偷的远离这是非之地，刚转身不小撞到了桌子，而撞桌子的声音让四季映姬发现了小亚。
　　“还有你小亚!你也给我过来！你说说你，我当时是不是让你给我好好的看着小町！结果你却干什么去了？天天跑出去和辉夜玩游戏！别以为我不知道！就不能给我长点脸！吧啦吧啦吧啦.......”
　　一时之间整个白玉楼中都回荡这四季映姬说教的声音，幽幽子一脸痛苦的捂着自己的耳朵，试图把声音隔绝在耳朵外面，可惜却没有效果，至于带着四季映姬来的八云紫那是真的被波及到了，连忙打断道。
　　“啊啦啊啦~不要说了，咱都要饿死了，你就不想吃小千叶做的饭么？快去吧千叶，小町、小亚、还有蓝也都去帮忙，快点把饭做出来，如何啊？”
　　四季映姬想了想也是，自己确实是想吃了，当即不说了，放千叶等人去做饭，脱离苦海的千叶等人脸忙称是，向着厨房跑了过去.......
　　这时众人的心中不约而同的生起了一个想法......清净真好.....
　　告诉大家一个好消息，一个叫小恩的家伙已经被我吃掉了~


第五十五章 白玉楼 三
　　千叶、妖梦、小雅、小町还有蓝此时正在厨房中干瞪眼，根据千叶的记忆中自己在厨房中，这是唯一一次人这么多的时候，本来吧人多应该是没有什么事的，分工明确反而能让做的饭更加的好吃，而且效率也更快。
　　但是被八云紫一弄就多出来两个什么都不会干的，虽然脱离说教地狱是很感谢的说.....但是你看看小亚，菜还没有做呢，甚至食材还没有分开就已经开始吃了，照这个速度的话，自己三人饭还没有做完呢，食材就已经被吃光了。
　　这还不是最可怕的，小町仗着自己的实力强大，在这里只有蓝能挡住自己所以每个菜都去尝一尝，本来已经摆好盘的菜，现在就变得像是狗啃了一般，这要是端出去自己还能活的下来么？
　　“要不...咱们商量商量，我们好好的分配一下？”千叶单手扶着额头，无奈的看着小亚和小町。
　　“好啊，分工呗，我是一点问题都没有，反正在这呆着也是无聊。”小町随意的摆了摆手自己的手，表示自己怎么都行。
　　千叶无奈的叹了口气又看了看目光正时不时的看偷瞄向食材的小亚，小亚好像感受到了千叶的目光嘿嘿一笑：“没有问题没有问题~千叶说什么我就做什么~”
　　“真的假的？那你能不能把你手上的白菜先给我放下再说？还啃！快点给我放下啊！”千叶快要绝望了，说好的只要自己说什么小亚就做什么的呢？
　　“没有没有~我已经放下了啊~我可是很听千叶你的话的~”小亚脸上带着很纯洁的笑容，让千叶不由得觉得以前那个傻傻的，什么都不懂得小亚已经离自己远去了，如果没有记错的话好像就是从那次在妖怪之山的凌晨开始。
　　虽然小亚还是很多都不懂，而且老是会干一些只有笨蛋才能干出来的事情，但是啊.....好像自己在小亚的面前一点都没有什么威慑力啊！明明当时都认我为主了好不好~怎么当时自己没有带伊卡洛斯反而带了这个笨蛋来呢？
　　“行行行，虽然你放下了，但是你能不能不光把白菜的根给我放下？叶呢？没有叶你吃什么？我做什么菜？难不成一会出去你还打算要听大小姐的说教么？”千叶语重心长的对小亚说道，小亚歪头一想.....好像还真是这么回事，虽然眼睛还是向着食材的方向撇去，但是手上却再也没有动作。
　　“这样的话那我就安排一下，小町和小亚一起处理食材，记住我说的处理食材不是让你们吃，而是把他们洗干净，之后把洗干净的食材交给我和妖梦就好如何？”
　　听到千叶说的话三人同时点了点头，妖梦是一点问题都没有，毕竟妖梦可是一个做事严谨的好孩子，和小町小亚可不是一类人，到时一旁没有听到自己该干什么的八云蓝好奇的看着千叶问道：“小千叶，她们都有事情干了，那我呢？我干什么？”
　　听到蓝问自己，千叶踮起自己的脚在蓝的肩膀上拍了拍，一脸的认真与坚毅：“蓝姐你的任务是最重要的，你一定要看好小亚和小町，千万不要让小亚把食材给偷吃了，同时也不要让小町去偷吃做好的菜。”
　　蓝看了看千叶点了点头：“就这样？没有问题。”
　　随后千叶一声令下，大家开始各自干各自的事情，千叶看着众人开始行动，对着自己旁边做着菜的妖梦说道：“真是不好意思了妖梦，我们好像给你添麻烦了。”
　　千叶刚说完妖梦就赶紧摇了摇头：“没有事的小哥哥，你做的菜可是很好吃的，就连幽幽子大人也赞不绝口，你能帮我做菜我应该对你说谢谢才是。”
　　妖梦的话让千叶仿佛如沐春风般的清爽，要是自己家的能这样该多好，小亚暂且不提，毕竟是个笨蛋，有时候干点常人所不能理解的事情也不是不能原谅，但是你说小町都这么大的人了，帮着大小姐干活也那么多年了，怎么还能干出这种蠢事？难不成笨蛋还会传染的么？
　　千叶赶紧摇了摇头，把这个可怕的想法给扔出脑外，毕竟自己和他们可是都住在阎魔殿，要是自己这么想的话自己岂不是也变成笨蛋了？
　　抄起自己的特制的黄金餐具便开始做菜，行云流水的动作让见过千叶做菜的妖梦也不禁侧目，随着时间的经过，整个厨房中已经布满了千叶做菜的香气，弄的几人不禁的咽口水，要不是外面大小姐，幽幽子还有八云紫等人还在等着吃饭，相信在还没有端出去就已经成空盘了。
　　此时的白玉楼客厅，众人正坐大厅那颗樱花树下的席位上，妖忌手中拿着茶壶，给众人倒着水，小伞和小琪正无聊的趴在桌子上等待着开饭，甚至已经等待到睡着的程度，而妹红则安静的喝着妖忌递给自己的茶，倒是大酱很拘束的样子，她虽然经常和小琪在一起去吓人，但是她还是知道自己对面坐的几个人是谁，那可都是大佬的说。
　　四季映姬喝着茶不断的打量着睡着了的小琪和小伞，还有在自己面前很紧张坐的板板正正的大酱，自己是听小町和自己说过千叶在外面认了两个妹妹，按照小町的说法她们都是笨蛋，但四季映姬一看.....是有个笨蛋，但是面前的大妖精好像没有给自己笨蛋的感觉，至少自己感觉比千叶要聪明一些。
　　“大妖精是吧？”
　　“啊？啊...是！我就是！”
　　听到对面自己哥哥的大小姐和自己说话，大酱顿时变得更加的紧张了，就好像未成年偷偷上网吧被家长给发现了一样。
　　四季映姬看着因为自己的话对方反而便的更加拘束了，难道自己就真的这么可怕？
　　“不用紧张，我也没有要干什么，就是比较好奇千叶怎么会认你们，有没有兴趣和我说说是怎么回事？”
　　“是...是...事情是这么回事.....”
　　随着大酱开始讲起自己和千叶第一次见面，就连正在与幽幽子搞着姬的八云紫都被吸引了过去，当时自己还真没有偷窥这段剧情，毕竟要是一直看的话也会感觉无聊的嘛~
　　众人听着大酱讲的事情直到厨房中的香气隐隐传到了樱花树下，众人不禁咽口口水，至于还在睡觉的小伞和小琪则闭着眼睛坐了起来，小巧的鼻尖还在不停的耸动着。
　　“大小姐~菜做完了~大家来尝尝看吧~”


第五十六章 白玉楼 四
　　千叶几人一盘接着一盘的菜端上桌子，众人一同落座，同时说道‘我开动了~’便开始吃起了菜。
　　“阿拉~小千叶做的菜真的是进步了啊~”
　　“哪里哪里~还有待提高~”
　　“没有没有，千叶做的菜确实进步了，弄的我都不想吃妖梦和妖忌做的菜了怎么办？”
　　“是啊千叶，你这不是在抢我和妖梦的饭碗么？”
　　........
　　众人便吃着菜边夸奖着千叶，当然也有光知道吃的家伙，这么好吃的东西如果吃的慢了被抢没了怎么办？尤其是刚才在厨房做菜和打下手的几个人，她们已经忍耐好久了，看着香气四溢的菜却不能吃，这是多么恐怖的事情啊？
　　千叶看着众人吃着自己做的菜很开心，不需要太多的夸奖，只要吃饭的吃的香，那么做菜的就很满足了，本来也打算动筷子的千叶突然看到大小姐吃着菜还皱着眉头，不由得微微一愣，这是怎么了？难道自己做的不合大小姐的胃口?
　　四季映姬感受到了千叶的视线，抬起头看了看千叶眉宇中透漏着一丝不满，但是却没有说什么，继续吃着自己面前的菜。
　　千叶的头上顿时冒出了一个巨大的问号，难道自己做的真的不合大小姐的胃口么？千叶环视了一下饭桌上的菜，突然想到了一个重要的事情，那就是自己忘记给大小姐做炸虾了！真是罪过罪过，还好自己发现的早，不然会阎魔殿肯定又是一番说教。
　　“啊~不好意思啊，你们先吃我好想有菜拉在厨房了~”说着在蓝、小町和妖梦疑惑的目光下离开了自己的座位向着厨房走去，她们三人是真的疑惑，端菜出来的时候没有看到有什么菜放在厨房啊？难道是自己记错了不成？
　　千叶来到厨房，不停的在剩余的食材中翻找着虾的身影，结果怎么找都找不到虾在哪，看来妖梦出去买食材的时候根本就没有买炸虾.....想想也是，当时八云紫还有大小姐还没有来，妖梦当然是买的幽幽子和自己喜欢吃的东西来的，当然了油豆腐是必不可少的，为什么说是必不可少的.....那是因为油豆腐不仅便宜还好吃啊！
　　千叶无奈的挠着自己的头，相信如果千叶现在和生前一个样的话，绝对会被自己挠成地中海。
　　“怎么办啊怎么办啊，怎么就没有炸虾啊？想想想想，有什么东西能够代替炸虾或者的口感....我要冷静.....”
　　此时的屋外，八云紫好像看到了什么有意思的事情一般，嘴角露着微笑，身为八云紫的式神蓝当然是知道了，便好奇的问道：“怎么了紫大人？”
　　“没什么~就是想起了一个好玩的事情罢了~话说你把橙放在迷途之家好么？”
　　“我想她应该在迷途之家多待一段时间，毕竟在那里有不少她的朋友。”
　　“阿拉~蓝还真是温柔呢~要是让小千叶知道没准会更加的喜欢你哦~”
　　虽然蓝知道紫大人是在调侃自己，但是脸上还是微微一红：“紫大人你在说什么啊~还是赶紧吃饭吧，不然一会就全没了~”
　　“不会的~再让小千叶做不就好了~”
　　这时候正在吃菜的幽幽子听到了八云紫和八云蓝的说话声，不由得好奇的问道：“怎么了么紫？”
　　“没什么事，就是在想怎么把蓝送给小千叶，话说四季映姬啊，有没有考虑把小千叶嫁过来啊？”这回八云紫说的话很清晰，让所有人都听到了，除了只喜欢吃的笨蛋们，剩下的人都看向四季映姬，看看她打算怎么回答。
　　“没有。”短短一句话便结束了话题，四季映姬继续吃着自己面前的菜，同时心中很是不爽，怎么千叶会没有做自己喜欢的炸虾？是不是是时候好好的教育一下千叶了？
　　八云紫微微一笑，在别人看不到的地方一道隙间出现，随着八云紫把手放了进去有拿了出来隙间又合上仿佛没有出现过一般，用妖忌准备的餐巾象征性的擦了擦自己的嘴。
　　“阿拉~没有这么打算吗~可是小千叶好像很吃香的样子啊~虽然实力现在还是那么差，但是咱感觉应该是个潜力股的说~”要是往常的四季映姬看到此时八云紫的表情就知道八云紫在想什么坏点子，但是现在四季映姬的心中已经被没有炸虾着几个字所填满，就没有注意到八云紫的表情。
　　“八云紫你是不是无聊了，好好吃你的饭，千叶的事情他自己做主，只要不出格或者干什么坏事情我是不会反对的。”四季映姬随口就回答八云紫的话。
　　“阿拉~咱知道怎么回事了~”八云紫的声音突然上扬，引得了众人的注意，就连被没有炸虾几个字充斥脑海的四季映姬也不由得好奇的看向八云紫。
　　八云紫到远处走来的身影，说出了让所有人都震惊的一句话.......
　　------
　　本来千叶还在为怎么才能弄来炸虾，或者是找到炸虾的替代品而苦恼，谁知道就在自己纠结的时候，自己面前突然张开了一道隙间，在千叶惊喜的目光中隙间中掉落出了很多的虾和一张纸，这可把千叶给高兴坏了，紫姐还真是厉害，虽然平常老是坑自己，但是这次还真的是帮了大忙了~
　　千叶在惊喜之下也看到了随着虾一起的纸条，打开纸条，纸条上面写着：“私人建议，把炸虾摆成心形，之后中间在放上什么祝福的话就能让四季映姬高兴，甚至有可能再也不对你说教。”
　　千叶一想......有道理啊！
　　随后千叶便开始做起了炸虾，没过多久就把炸虾摆成心形放在一个大大的盘子里，之后用作为调味料的番茄汁当墨，在盘子的中间写上了几个大字‘送给最爱的大小姐，祝大小姐天天开心’千叶满意的看着自己的杰作，相信有很大的几率自己可以因为大小姐一开心，而永久的免除说教地狱。
　　端起盘子，千叶变向着樱花树下走去......
　　刚走到一半就听见了八云紫那上扬的语气。
　　“咱知道了~四季一定是舍不得小千叶，或者....是小千叶喜欢四季~看！小千叶来了~这盘的菜....果然是这样！”
　　千叶一脸懵逼的看着开心的八云紫，与表情不一的众人还有....满脸通红举起悔悟棒的大小姐......
　　发生了啥？为什么都这么看着我？


第五十七章 白玉楼 五
　　千叶虽然不明白到底发生了什么事情，但是看着大小姐竟然拿出了悔悟棒，而且还做出要打过来的样子，那就一定是因为见自己炸虾拿的太晚了吧，赶紧上前把炸虾放在大小姐的面前说道。
　　“大小姐，抱歉啊，炸虾给你拿上来的有点晚了，但是还是热的，快吃吧大小姐。”千叶说完便回到自己的坐位坐下，虽然还是好奇为什么气氛一下般的如此怪异。
　　众人看着摆成心形的炸虾，还有中间的一段话，默默的看着装着炸虾的盘子，一边的千叶心想，这样的话自己总算应该能够得到永远不用被说教的特权了吧？
　　同时还感激的看向了八云紫，该说不说千叶第一次觉得八云紫这么好看，嗯~真的是大好人啊！
　　“啊啦~果然没有错，那四季你应该怎么办呢？”只见八云紫打开自己的折扇挡在自己的嘴前好笑的看着四季映姬，最熟悉八云紫的蓝看到紫大人这个样子，顿时感觉明白了什么，看来小千叶这是又被紫大人坑了啊，不由得怜悯的看了一眼还不明所以的千叶。
　　本来四季映姬只要好好想想的话就能明白是怎么回事，但是本来就想着千叶没有给自己做炸虾要打算回去好好教育千叶一番的自己，满脸通红眼神复杂的看着千叶。
　　千叶看到大小姐在看自己，有些莫名其妙的抬起手挠了挠自己的头，一旁的小町凑到千叶的身边，捅了捅千叶小声的说道：“行啊千叶，没想到这种事情你都干的出来，加油我看好你哦~万一事成了顺便带我一份，最好让四季大人再也不对我说教了如何？”
　　听到小町的话千叶的脸上顿时出现了骄傲的笑容，眼睛微眯小声的对着小町回答道：“那怎么行？你要是真的不想说教，可以自己去啊~没事只要我教你你还是有点机会的。”
　　小町顿时大吃一惊，千叶竟然有这种可怕的想法，而且自己去和四季大人告白什么的......先不说喜不喜欢这口的问题，相信只要自己说出这话一定就会死的很惨吧？而且千叶究竟是怎么看出来自己有机会的？
　　“算了算了，你自己来就好，我就眯着好了，万一你真的成功了记得拉咱一把，毕竟我们也认识这么多年了。”
　　千叶白了小町一眼，说的什么东西，莫名其妙的......随后看到大小姐还在看着自己，便对大小姐说道：“大小姐你怎么还不吃啊？再放一会就该凉了，凉了就不如热的时候好吃了，你快吃吧~”
　　一旁的琪露诺第一次看到炸虾，那香气还有金黄诱人的感觉可是看的自己直流口水，虽然知道面前这个是自己哥哥的大小姐，但是还是很想吃啊！
　　在千叶还和四季映姬对视的时候，小琪摸摸的伸出手向着炸虾摸去，就在刚要摸到的时候一个东西狠狠的砸下，把小琪的手砸在桌子上。
　　小琪‘啊呜~’一声缩回自己的手，把手抱在自己的怀里不断的揉着，看向桌子上砸自己手的正是悔悟棒，而且在这种莫名压抑沉默的气氛下，就连小琪这种没心没肺的笨蛋也不敢说话。
　　倒是一旁看戏的八云紫有些惊讶，这还挺护食......不会还真的让千叶成功了吧？不应该啊？
　　“千叶你过来。”
　　“是，大小姐。”
　　虽然不知道到底怎么回事，但是啊.......感觉很有可能自己永远不会被说教的计划很有可能达成呐~这一切还真是感谢紫姐姐啊~千叶边走边想，还对着八云紫投去感激的眼神。
　　千叶一脸激动的来到了四季映姬的面前，满脸期待的看着四季映姬。
　　四季映姬看着千叶满脸期待的样子，本来红彤彤的脸开始由红转黑，以千叶来不及反应的速度手中的悔悟棒飞快的砸下！
　　“你这笨蛋！在乱搞什么啊！”
　　众人一脸震惊的看着千叶的头中了一悔悟棒，在千叶满脸不可思议的表情下直挺挺的倒地，华丽的昏倒了过去......
　　随着扑通一声到地伴随着倒在地上溅起的尘土，同时还从千叶的怀中飘落出一张纸条。
　　八云紫和众人都看到了从千叶怀中飞出的纸条，八云紫便说道：“既然宴会已经进行的差不多了，那咱就先走了哈~拜拜~”
　　话音一落一道隙间出现，八云紫和蓝就消失在了隙间中.......
　　四季映姬看着从千叶怀中飘落而出的纸条，好奇的接了过来拿在自己的手中，幽幽子也好奇的飘了到了四季映姬的身后，看向了四季映姬手中的纸条，连妖忌和小町妹红也同样凑了过去.....
　　“啊哦~”
　　四季映姬手中的纸条瞬间破碎灰飞烟灭，四季映姬浑身颤抖的低下头，大酱感觉好像很不妙的样子，又看了看昏倒在地上的千叶感觉自己等人好像再待在这里不太好，便告退，抓着小琪飞快的溜走了......
　　“八云紫！！”
　　四季映姬的怒声不断的在白玉楼回荡，还在的众人因为声音也堵住自己的耳朵满脸的痛苦，在四季映姬喊完后好像是吧悲愤转换为食欲的样子，来到自己的桌前飞快的把炸虾通通解决，同时还露出满意的表情......
　　没有办法，生气归生气，但是炸虾是无罪的，尤其是身为乐园的最高审判长，浪费食物这种可耻的行为是绝对不能有的！
　　没一会四季映姬便扫荡完炸虾，因为吃的很快所以导致了四季映姬的唇边还沾着少许炸虾上面的面包糠.....
　　四季映姬环视了一圈，发现千叶的妹妹们好像已经走了，只剩下妹红还有他新收的徒弟，便对小町说道：“小町你把千叶扛起来，我们回去。”说完又看了看妹红等人：“你们也一起来吧。”
　　说完便先行离开......小町扛起千叶不好意思的对着幽幽子和妖忌说道：“那我们就先走了哈.....”
　　幽幽子无所谓的挥了挥手：“走吧走吧~记得再来玩~”
　　而妖忌则怜悯的看了看千叶：“千叶他....”说道这深深的叹了口气“这孩子太惨了.....”
　　“哈哈....谁说不是呢....”小町尴尬的回应到....
　　夢幻樂曲大大给跪了 
　　喵喵喵~


第五十九章 准备融合
　　千叶见里面没有人答应便直接推来了阎魔殿的门走了进去，当然没有那么直接，千叶先是把头伸了进去，露出一只眼睛和仿佛在侦查一般的呆毛，看到里面确实没有人了才放心的走进来。
　　“什么情况？难不成大小姐也翘班了？”千叶边向工作台走着边好奇的自言自语到，走到了四季映姬平常工作的地方，把炸虾放了上去，随后千叶便发现事情并不是那么简单。
　　只见千叶默默地看着工作的桌子上凌乱的东西，拿起平常大小姐记事的小本本，看着写字印到下一页的笔痕，再看看大小姐平常坐的椅子.......难道大小姐被谁给劫走了！不能吧.....谁能把大小姐劫走啊？
　　左右看了看怎么也想不明白大小姐这时候会去哪...总不能像小町一样翘班不是？就在千叶以为大小姐有事出去了，正打算离开的时候，不远处的地面一道闪光出现，引起了千叶的注意。
　　千叶好奇的走上前去，看着刚才自己发现闪光的东西，弯下腰捡了起来歪了歪头：“石头？大小姐这到底是多久没有好好收拾一下了，连石头都有。”这是突然千叶想起这个石头刚才好像发光了....这让本来打算离开的千叶生出了想要进大小姐卧室一探究竟的想法。
　　蹑手蹑脚的来到大小姐的卧室，轻轻推开门向里面望去.....自己好像想多了....
　　大小姐正在自己卧室的桌子上睡着觉，也不知道大小姐今天怎么会休息，不过看大小姐在趴在桌子上睡.....感觉好难受啊，没有办法只好进去把大小姐抱起来轻轻的放到一边的床上，之后贴心的盖上了被子，便默默地离开了卧室。
　　离开了阎魔殿正殿回到自己的屋子中，千叶打算好好弄一下自己在火影和刚回到这里，没有来得及弄得东西，比如自己悔悟棒的进阶任务，在火影的时候直接就被封印了，身上连灵力都没有，还怎么用自己的力量滋润悔悟棒，当然就算是有那也的能把悔悟棒拿出来再说。
　　想以前一样继续用自己的力量灌输在悔悟棒中滋养，不知道为什么千叶最近在往悔悟棒里注入力量的时候，他都有一种马上就能进阶成功的预感，莫名奇妙的....
　　滋养完悔悟棒从盒子的空间中拿出了自己得到的那颗蛋，默默的看着眼前没有一点要孵化的痕迹，也不知道心里究竟是开心还是郁闷，继续放回去....恩，好像没有什么弄得了啊。
　　就在千叶打算继续睡一觉的时候，爱莎和奈亚子一起从千叶的身体里钻了出来，一下就把千叶给吓精神了.....
　　“我说.....你们是不是有点太过分了...就不能好好出来么？”
　　小萝莉爱莎鄙视的看着千叶说道：“小主人你胆小怪我......”
　　爱莎的话还没说完就被奈亚子打断，只见奈亚子好奇的看着四周说道：“哦~千叶！你的家还真的是.....有点寒酸呐~怎么什么都没有？”
　　无奈的叹了口气回答道：“那你想我这还能有什么啊，这里可是阎魔殿啊，总不能把这改造成电玩城吧？”看着爱莎蹦到自己的床上坐下，两只小脚都够不到地，一前一后的摇晃着....这画面还挺不错~
　　“喂！小主人你在看什么？”爱莎好像感觉到了千叶的视线，不满的看向千叶，听到爱莎的声音千叶连忙摇头，表示自己什么都没有看。
　　“千叶呐~我记得你不是有个时装么~快融合看看~我很好奇会有什么变化耶~”奈亚子兴奋的凑到千叶身边，对着千叶说道，可融合时装这种东西她早就听说过了，但是那东西可是可遇不可求的东西，自己一个小小的邪神哪里会有，见都没有见过。
　　“你说那个奖励啊.....也好，那就拿出来融合吧，不然放着它吃灰多不好~”千叶想想也是，毕竟这个东西你放着它也不会再生出来一个。
　　千叶刚要拿就被爱莎阻止，千叶和奈亚子一同转过头，好奇的看向爱莎不知道为什么阻止，只见爱莎伸了个懒腰说道：“小主人我建议你还是别在屋子里融合，万一融合了什么比较厉害的技能，容易把你的屋子给弄没了，你要融合就去你外面的院子得了。”
　　有道理有道理，千叶点了点头，转身便向着院子走去，三染一同来到院子，千叶紧张的看着手中的可融合时装表示很担心啊，这么贵重的东西万一真的出来一个垃圾技能....自己岂不是亏死了？
　　千叶歪了歪头思考着要不要去找键山雏把自己身上的厄运吸一吸在融合？一旁的爱莎好像感觉到了千叶的想法不满的说道：“行了小主人，你不会再想让之前那个满身厄运的女人把你身上的厄运吸一吸吧？”
　　千叶听到爱莎这么说，不好意思的挠了挠头，原来自己这么好猜么.....“是有这个想法，毕竟吸一吸厄运，之后如果还有能让自己好运的东西就更棒了，没准就能融合出来什么强无敌的东西。”
　　谁知道爱莎不屑的一笑，看到这一笑的千叶有点懵，自己的想法没有错好不好这表情是几个意思啊？
　　“小主人我告诉你吧，融合时装是不会被运气左右的，因为它的随机性大，而且只要点子好收益是非常高的，所以在使用的时候融合时装会阻挡所有有关运气的东西，放弃吧~”
　　“哈？这么无赖啊！太过分了吧？那有没有什么能出好东西的办法？”
　　一旁的奈亚子举手说道：“千叶我来教你个办法好了~这可是咱自己亲身试验过的，感觉还不错~”
　　爱莎看着千叶就要答应顿时白了千叶一眼：“小主人你就不知道一句话么？氪不改命玄不改非，何况又是没有效果的东西......”
　　“千叶没事，咱这不是什么不好的东西，只不过是一个能够带来好运的法阵而已，没有什么太大的效果，但是没准有效，反正试一试又不会缺点啥~”
　　恩....有理有理...“那就试试吧，反正也不会有什么事~你说呢爱莎？”
　　爱莎叹了口气：“行吧行吧，随你们折腾吧......”


第六十章 融合
　　千叶和爱莎看着奈亚子手里拿着不知道从哪里找来的木棍，在院子里用木棍怼着地晃悠，能看到的是整个院子都被奈亚子画上了一个魔法阵....应该是魔法阵，毕竟......不是魔法阵怎么那么多的六芒星？
　　“话说....爱莎啊....你有见过魔法阵上的六芒星有一堆，而且还和天空中的星星一样么.....”千叶越看越不对劲，如果没有看错的话，奈亚子的魔法阵除了外面两个圆自己见过以外，里面的东西都是星星....最可怕的就是还能认出来北斗七星和十二星座你能信？
　　“呃.....我...我也有点弄不清楚了小主人...不过如果这样庞大复杂的东西真的能称的上是魔法阵的话...没准真的可以。”这是爱莎这么多年来第一次见过这样的魔法阵，要知道爱莎可是在各个世界中瞎溜达的无聊人士，和各个世界意识的关系都不错，经常也会得到一些好东西，但是这个魔法阵....还真没见过，就连类似的也没有。
　　在千叶和爱莎目瞪口呆下，奈亚子废了半天劲才弄了一半....奈亚子喘了口气抬头看到千叶和爱莎在一旁站着也不来帮忙，当即嘟起了自己的小嘴不满的说道：“你们就这么看着我弄啊！尤其是你千叶，我是在帮你弄哎~”
　　千叶不好意思的耸了耸肩，有些尴尬的对着奈亚子说道：“这...我也没有办法啊，你看我也不懂你画的东西，要是我擅自上了，再画错了点什么东西...你不还得重新画啊？”
　　听着千叶的解释奈亚子点了点头，好像确实是这么回事：“好吧，那你也不能在那看着我干啊~要不行你就给我做点好吃的犒劳我一下好不好~”奈亚子开心的笑着，没办法啊，千叶做的东西是真的香。
　　“吃的？好！没有问题我这就去，爱莎来给我帮忙好了。”说着千叶拽着还没有反应过来的爱莎便离开了，留下自己一个人在地上画着所谓魔法阵的奈亚子。
　　在千叶做着好吃的菜的时候，身后额爱莎迟疑的张了张嘴，最后还是没有打扰千叶，等到千叶把菜做完了才对千叶说道：“小主人，你不觉得奇怪么?”
　　“奇怪？有什么奇怪的？”千叶摇了摇头端起菜准备给送过去，却被爱莎拽住：“小主人，你好好想想啊奈亚子可是邪神来着，她怎么会话那种法阵啊？而且你又不是不知道奈亚子可是出现在各个世界，到处捣乱的邪神.....”
　　“额...你这么一说...好像还真是的样子，不过...我还是想相信她，毕竟你不是说了运气什么的对时装无用么？”
　　爱莎点了点头：“是这样没有错啦~”
　　“好了好了，那就没有问题了，赶紧去吧我还想看看我能融合什么很nb的技能呢~”千叶一脸兴奋的说着，端起菜就向着院子那跑去.....爱莎无奈的摇了摇头，也跟上可起那也，没有办法跟一个傻乎乎的主人，也只好顺从着点了。
　　等千叶和爱莎到院子的时候，奈亚子正好把法阵给画完，奈亚子直起腰，用手背擦了擦头上没有的汗，来到千叶的身边对着千叶说道：“看我的杰作！怎么样~是不是感觉很棒~”
　　千叶看着面前仿佛星空一般的魔法阵.....真的是有点懵，看着很厉害的法阵可能真的会有用...但是看着太nb的法阵..怎么就感觉好像是在骗人呢.....
　　千叶摇了摇头，算了还是不要想这些的好，奈亚子都已经给自己弄好了，那自己当然要好好的区尝试一下对不：“奈亚子啊，你那个法阵要怎么触发么？”
　　奈亚子吃着盘子里的好吃的，随口对千叶说道：“你就站在中间用你的融合时装就好了，等你用的时候，魔法阵感觉到了力量自己就会触发了，记住站在中心，要是站歪了没有起作用那可不要怪我~”
　　千叶点了点头表示知道了，走到了院子中的魔法阵中心，拿出了融合时装心中很是紧张，做了一个深呼吸刚要使用的时候....
　　“等下！”爱莎突然大喊到....这可把千叶吓了一跳，还好自己做了个深呼吸，不然自己现在可能已经使用了...
　　“你干什么啊爱莎！好悬破功了好不好！”千叶愤怒的向着爱莎大喊着，只见爱莎挠了挠头说道：“小主人，你在等下，我让奈亚子弄出来个小结界，不然万一你得到的是攻击性技能你房子还是得遭殃~”
　　“行吧行吧，那弄好了记得告诉我。”
　　........
　　“弄好了小主人，你开始吧！”
　　“好！融合！”只见千叶高声大喊，手中的融合时装高高的举起，就在奈亚子以为什么要发生的时候....什么都没有发生....
　　“阿勒？怎么回事？”千叶一脸不解的看着手中的融合时装...怎么什么反应都没有？不会是假的吧？
　　爱莎随手抄起一块小石头就向着千叶的头上扔去，随着千叶‘哎呦’一声，石头直接命中了千叶的头：“你干嘛啊爱莎！”
　　“小主人你就不能好好看看融合时装的说明么？”
　　“啊？说明？”
　　听到爱莎的话，千叶再次看了看融合时装...恩...一道三个随机技能没错....恩！原来还有使用融合时装的灵言啊~真是的怎么不早说....
　　“好了好了，这回我知道了！”说完千叶再次做了一个深呼吸，手中的融合时装慢慢双手抬起，千叶的头微微抬高大声的对着手中的融合时装喊道。
　　“与我命中注定的灵魂啊！通过此物对我诉说你的秘密吧！时装！抽离！”
　　随着千叶喊出的话，可融合时装顿时光芒大作，本来平井的地狱天空中竟然划过闪电，向着千叶手中的可融合时装劈过，而地下的法阵，也随着闪电顿时升起数道残影，交织在千叶的身上。
　　这种动静惊醒了在休息的四季映姬，感觉到这种能量的波动，四季映姬赶紧向着能量散发的地点过去，就连在三途河的小町也是一样，生怕阎魔殿出现了什么不好的事情。
　　光芒越来越胜，直到魔法阵的光与融合时装的光融合到了一起，强烈的光伴随着闪电让昏暗的阎魔殿整个亮了起来！
　　“爱莎！千叶在干什么？”四季映姬来到，看到爱莎和一个陌生的女子便向着爱莎问道。
　　“哦，没什么~千叶在用道具，是一个获得神奇能力的道具，我倒是比较期待他获得的是什么~”
　　“就是说没有危险？”
　　“没有~”
　　......
　　千叶身上散发的光渐渐的的如彩虹一般多彩多姿，但是强烈的光却让到来的人睁不开眼睛.....
　　谢谢辉夜姬的五难题大大~


第六十一章 新技....能？
　　千叶被强光包围不知所措，在强光中心他感觉到有什么东西来到了自己的手中，如果自己没有感觉错的话是悔悟棒，悔悟棒没有经过自己的召唤自己就出来了，在千叶疑惑之下千叶便感觉自己的头上多了什么东西。
　　虽然看不见但还是用手摸了摸，呦吼~头饰嘛？看来自己是要中大奖了啊~得到技能还送自己一个头饰，简直赚的不得了啊~
　　就在千叶窃喜的时候，自己手中拿着的悔悟棒感觉....变得圆滑了....什么情况？这是自己的错觉吧？
　　“喂~”
　　就在这时一个声音出现，吓了千叶一跳，千叶张了张嘴却说不出话，就在千叶思考着应该怎么办的时候，那个声音又出现了。
　　“既然你想要的话.....那我就给你吧~”
　　神马东西？不会是技能吧？难不成....自己即将要得到一个超级无敌，而且还非常非常古老的技能？
　　光芒慢慢变弱的同事千叶也感受到了自己身上出现的变化，最为明显的就是自己身上衣服好像..变得轻快了不少...别问千叶为什么能感觉出来，本来他穿的就是四季映姬的男款服装，厚重的衣服，加上又是长裤，突然变薄了当然能感觉的出来。
　　这个时候的院子外，小町、小亚还有小伞也来到了这里，小町看着越来越弱的光芒，和光内渐渐露出身形的人影对四季映姬说道：“四季大人刚才的能量是怎么回事？那里面....是千叶？”
　　四季映姬点了点头说道：“好像是千叶他得了什么宝贝，可以得到一种能力，看这个样子他马上就融合完了，好像还很厉害的样子。”
　　就在两人说了这短短几句话的时间，包裹住千叶的光芒已经散去，看向千叶的时候不由得都瞪大了自己的双眼，就连小伞手中那把唐伞的舌头都仿佛被震惊到了一般，舌头伸的直直的.....
　　而这时候的千叶只感觉包围住自己的光已经消散了，没有那种强光刺眼的感觉了才慢慢的睁开了眼睛，入眼的是大家都在不远处看着自己....话说千叶就感觉奇怪了，融合技能的时候不是说会先释放一遍么？看来自己这次得到的不是什么攻击技能啊.....
　　千叶的心中有点小小的失落，赶紧看了看自己的状态，发现自家的技能里面多出了一个魔装的技能...好奇之下点开看了看..
　　只见上面写着，魔装(强化形技能）：通过魔法阵的能量来获得强大的能量，魔装发动时，兵阶位可以让自身的整体素质上升百分之四百，将阶位可以上升百分之三百，凶位可以上升百分之一百，鬼阶位可以上升百分之五十，神阶位上升百分之十........
　　怎么说呢...感觉这个东西好像很变态的样子，看低的阶位上升的很多，但是上升的能力还达不到下一阶，但是在同阶位下只要不是碰到什么有着特别棘手能力的敌人，会很轻松就可以获得胜利的。
　　至于后面的阶位那就更厉害了，就以神位来说就算只有百分之十也够了，毕竟在神位来讲自己的整体强度哪怕是想提升的百分之一都困难，而且据说神位靠天赋，自己的天赋决定了那个人能不能走上神位或者在神位上能走到哪一步。
　　所以这提升的百分之十致关重要，可能就是自己以后走上人生巅峰的转折点~哇~想想都有点小爽啊~
　　就在这时千叶又注意到了一件事，在这个说明的后面还有括号，括号里面写着‘技能会随着魔装启动儿发生改变威力增强，魔装时间十二小时，不可解除，冷却时间一个月。’
　　恩~千叶点了点头，如此bug的能力会有这样的条件一点也不奇怪，而且一个月已经不算长了，比那些用一次就需要等个一年半载的真的是强的太多了。
　　千叶满意的扶了下自己的胸口给自己顺了口气，之前还害怕自己会得到什么垃圾技能，这个还不错，虽然只得到了一个技能但是这一个技能顶了自己好几个技能还真的是强无敌......等等！
　　千叶突然想到了什么，惊讶的低头看向自己的胸口，看着自己胸口微微的隆起，不可置信的按在上面.....卧槽！这是怎么.....天啊！”就在千叶惊讶的说出话的时候，更绝望的事情发生了，自己的声音竟然变成了软妹子.....
　　千叶顿时双手抱头用自己的身体诉说着世界的不公，可是就在刚刚抱头的时候...千叶看到了悔悟棒？悔悟棒个毛啊！看着上面挂了一个大大的心形的魔法棒，这哪里还能看的出来是悔悟棒了！这个技能真的是太变态了!低头看了看自己的身上，除了裤子穿的不是裙子而是灯笼裤让千叶稍微的到了点心里安慰意外....别的地方都很不爽啊！
　　千叶可怜兮兮的飘到爱莎身边对爱莎说道：“爱莎~有没有能让我换个技能的东西？”
　　“爱莎~”
　　“爱莎？说话啊？”
　　爱莎此时被震惊到了，当然不是因为千叶暂时变成妹子而震惊到的，那是因为这个魔装的技能。
　　身为神之盒子，没成为神之盒子之前有事游荡在各大世界的闲散人员，她是知道这个东西的，魔装类是似于魔法少女的东西，但是不同的是魔法少女只是在世界里出现，而魔装则直接是世界意识的另一种提现，甚至可以说是正有魔法少女的世界意识的普遍能力。
　　但是也是因为这种能力导致那些世界意识不是很努力，世界的整体实力除了自己就没有什么能够拿出手的，所以在世界意识中一直处于中游，但这个中游不是说战斗力的问题，如果说直接不算上世界意识的话，有魔法少女存在的世界战斗力只能是下游的存在，由此可见这个魔装能力到底变态到了什么地步。
　　爱莎被千叶晃醒，摇了摇自己的头欣喜的对着千叶说道：“小主人！恭喜恭喜啊~”
　　紧接着爱莎就看到千叶流下了开心的眼泪.....阿勒？自己有告诉过他这个技能是怎么回事么？
　　谢千色的靈夢大大~


第六十二章 到底有多强...母鸡啊..
　　“爱莎~能不能换一个技能啊，我不想要这个~”千叶流着泪对着爱莎苦苦哀求到。
　　爱莎听到千叶的话，只感觉脑袋嗡的一下，不知道为什么就很生气还有点小小的无奈，伸出手对着千叶的头就是一下：“胡闹！这个技能能提升你多大的战力你知道么？只要你好好的提升自己绝对不会弱你知道么？”
　　千叶揉着自己的头不满的嘟着嘴：“可是我是男的啊...这个技能硬生生的把我变成了女的啊.....”
　　爱莎深深的吸了一口气，她实在搞不明白为什么自己的小主人这么的...无可救药，连这么好的东西就想舍弃：“没事~等你习惯了就好了~”
　　“哈？我才不要习惯，我是男的好不！又聪明又正直，还善良温柔......”千叶的说话声越来越低，不是因为千叶不好意思了，而是包括爱莎、奈亚子、大小姐、小町、小亚和小伞都用着奇怪的目光看着自己，让自己浑身不自在不敢说了而已。
　　这时候四季映姬来到千叶的身前，看了看变身之后变得和自己差不多高的千叶满意的点了点头，不知道为什么千叶感觉到了来自大小姐的恶意......
　　“千叶，这就是你的到的新能力？”
　　听到大小姐问自己，千叶无奈的叹了口气：“是啊....不过要是我选择的话我宁可不要这个技能.....”
　　四季映姬看着千叶的样子摇了摇头说道：“至于么你、行了，给我讲讲这个能力有什么样的作用，能干什么？”
　　千叶只好把对着这盒子里的资料，照了说了一遍，果不其然听到魔装效果的四季映姬和小町都震惊了，倒是小亚和小伞没有什么感觉，小亚的话实力就这么高，要是真的想提升实力的话估计得找一下河城荷取给小亚升级一下了...
　　不过千叶总是担心会出什么乱子，所以不敢让小亚去，只要小亚一直这个样子待在自己身边就好，就算实力不强以后不是还有我呢么~至于小伞...那就是完全没有这个概念，她只要能吓唬到人就很开心了~
　　听了能力的四季映姬拿出自己的悔悟棒，高高的抬起一下狠狠的拍在千叶的头上。
　　“痛！”突然遭到攻击的千叶顿时感觉头一痛，赶紧捂住自己的头，眼中透漏着迷茫和委屈，看着自家的大小姐......
　　“还痛！我就是揍你揍的轻！这么有用的东西你竟然还想把它换掉？你长没长心？吧啦吧啦吧啦吧啦.......”四季映姬对着千叶就是一通说教，但是有一点不同。
　　那就是小町在一旁不仅没有露出痛苦的表情，还不断的点着头赞同着四季映姬说的话，因为千叶真的是太缺心眼了，不就是身体暂时变成女的么？在强大的能力面前这点算的了什么？又不是那些邪魔外道一般需要付出多么多么沉重的代价，只不过是变性，这要是别人知道能有这样的东西，那真是抢破了头也想得到。
　　就在四季映姬对着千叶劈头盖脸一顿说教试图挽回千叶不正确想法的时候，小町对着爱莎问道：“爱莎，你有没有什么让千叶直接就变成女人的东西，暂时的就行，这种时候为了不浪费这么变态的能力，还是让他适应适应比较好。”
　　爱莎想了想有些为难的说道：“这...我还真没有，毕竟不管怎么说我还是属于辅助小主人的，要是我以前的话肯定是能弄到的，但是现在嘛....难.....”
　　小町叹了口气，既然爱莎都没有办法的话那就只能靠四季大人的说教了。
　　该说不说啊，小町是真的为了千叶好，不说别的，就说这么多年来的陪伴还有隐瞒翘班的事实，就足够了......
　　这时候一旁的奈亚子建议到：“要不让千叶感受一下技能的威力好了，反正变成那样不是会变强么？没准千叶感受到了威力，就不在乎是否变成妹子了呢？”
　　小町和爱莎一听这有道理啊，不过小町好奇的看着奈亚子对爱莎问道：“这是?”
　　“哦，这是奈亚子，现在和我一样住在盒子中。”
　　“你好你好~我家千叶真的是多亏你照顾了~”
　　“是啊是啊，还真亏我照顾了~”
　　.......
　　爱莎无奈的看着奈亚子和一脸尴尬的小町对奈亚子说道：“你还真的是有够不要脸的....”
　　“没办法没办法，脸这种东西千叶都不要了，我还要什么？”
　　奈亚子的话让爱莎和小町一愣，互相对视了一眼说道：“我好像想到了一个办法。”
　　小町点了点头：“我也想到了一个办法，就是不知道千叶能不能接受。”
　　小町和爱莎小声的商量了一会，小町来到正在对千叶说教的四季大人旁边，趴在四季映姬的耳朵上说了什么，千叶本来就被说教的很绝望，结果却见大小姐竟然停下了，虽然是小町在和大小姐说着什么才停下的...但是也很难得啊~
　　四季映姬听着小町的话点了点头，转过头来看着千叶说道：“你给我去试试技能，反正你现在也变不回来。”
　　千叶无奈的叹了口气，算了算了那就试试吧，大小姐都发话了......
　　千叶点了点头对着院子里开始尝试自己的最开始的技能八重雾，手中....魔法棒一指院子，按照平常用悔悟棒时候的用法，用自己的能量变成雾甩出的时候...震惊的事情发生了...千叶惊讶的发现在雾中有了额外的精神力量。
　　这种精神力量不仅加强了雾的存在时间，还会让人渐渐的迷失其中。
　　四季映姬看了看千叶的技能感觉好像变化不是特别多，难道这个魔装只不过是听着很厉害，但是用出来却一点用都没有?看了看旁边的小町，对小町说道：“小町，你进去不许抵挡，等了解了什么样之后你再出来告诉我。”
　　“啊？我去啊！恩....好吧....”算了，反正以自己的实力也不会出什么问题，就是自己有点懒得动...
　　就在小町刚进去的时候，八重雾的景象大变，看的小町一愣一愣的....


第六十三章 勉强接受
　　就在小町踏进八重雾的时候，顿时景象大变，本来灰蒙蒙的雾反而变成了一幅很和谐的景象，要不是小町能感觉到其中蕴含的力量，可能小町都会信以为真。
　　不知道为什么看着这样的景色小町生出了一个想法，反正自己也没有事，那不如直接把这个当成真的，自己在里面好好的玩耍一通如何？
　　想到就干！在八重雾演变的幻境中小町真的是放肆的玩，就如她想的一眼，幻境会根据小町的心情来自动的调节幻境的内容，本来就是千叶迷惑敌人的技能，现在反而一点攻击力都没有，但是想要摆脱这种幻境除非实力差距太大，直接靠着本身实力强行突破以外，那就基本不剩什么人了。
　　千叶和四季映姬在外面等着小町回来，结果好半天也没有出来,让两人一愣，没有办法四季映姬只好感觉了一下小町的位置....“千叶，把雾取消了吧。”
　　千叶听话的点了点头：“好的大小姐~”
　　千叶手中的魔法棒微微一点，就好像点中水面一般在空气中浮现圈圈涟漪，院子中的雾随着千叶的动作也慢慢消散，露出了里面的小町。
　　小町见雾散了，挠了挠头回到众人身边对着四季映姬说道：“比之前厉害了，以前千叶放的雾基本没有什么作用，顶天是混淆一下别人得视线而已，而现在的通过他这个魔装的增幅。当你进去的时候回产生幻境，除非掌握了什么特殊的方法，或者是实力差距过大用暴力破除的话，正常很难破除。”
　　四季映姬听着小町的感受点了点头，没有想到千叶这个东西好像还很实用的样子，就连一旁听着的千叶也是微微震惊，要知道千叶他可没有在里面加幻术啊什么迷惑人的东西，他释放的时候完全和以前一样，没有多余的东西。
　　所以能变成这样，肯定是归功于魔装.....虽然真的不喜欢这个形态就是了....不过这确实是给千叶提了个醒，自己可以让自己的八重雾进行改良，就用精神力在雾中形成幻境就行，虽然不晓得有没有在魔装加成下那么坚固，想必应该也不至于一碰就碎吧。
　　“千叶继续。”就在千叶还在思考的时候，四季映姬的声音传来，让自己继续放技能，千叶点了点头放出了自己曾经cos小町的一个技能，也是自己最初的技能黄泉雨.....
　　随着魔法棒的晃动，天空中灵气的聚集在千叶的控制下整个院子开始下起了灵力雨，当然并没有覆盖整个院子，覆盖的面积只有院子中没有人站的地方而已，灵力的雨不断的落下，就像下的大暴雨一般。
　　小町和四季映姬看着里面的雨发现像针一般，比以前千叶用的时候拿参差不齐的雨要强多了，不仅是威力，就连密度也和以前差的特别多，千叶看着自己用的技能，总是会有启发，甚至千叶都觉得魔装这个东西，就是来教使用者如何更加完美的使用技能.....
　　“我觉得这个魔装不错，这么好的东西，你就多用用，多习惯习惯不就好了？”四季映姬点了头，满眼的不容拒绝看向千叶，看的千叶一阵心虚，千叶也知道魔装这个技能确实很厉害，但是自己唯一接受不了的就是变身这种东西.....
　　如果自己用这个技能的时候，和平常没有任何区别的话，相信自己一定开心的不得了，甚至会时不时的嘚瑟一下,所以说不是自己不喜欢，而是这个变装的效果限制住了自己的爱，没错没错。
　　四季映姬看着千叶的样子，虽然不明白是怎么回事，但是一起这么久了，猜也能猜出来千叶一定在自己给自己解释着什么好给自己开脱。
　　就在四季映姬摇了摇头思考着，是不是应该强制让千叶去习惯这个魔装的时候小町说话了，小町对着千叶说道：“我倒是有一个好办法，让你可以在使用魔装的时候让别人认不出来你是谁。”
　　千叶顿时一愣：“还有这好事？”这确实是一个需要解决的问题，毕竟有很大一部分的原因是因为自己不想被别人看到那个样子，如果真的能在用出来的时候让别人不知道是自己的话，也不是不能考虑一下，谁叫魔装这个技能的效果实在太好了呢？
　　“当然有啊，你可以给自己带上一个面具啊？”小町思索当然的说道。
　　听到小町的话，千叶有些无奈，这个好像...不是什么好主意的样子.....
　　“喂喂喂！你这是什么表情？我说的是实话~”
　　千叶不屑的一笑：“小町你还真当别人傻啊？这么明显的东西，只要死熟悉的人很快就能发现的好吧？”
　　这时候四季映姬插话道：“我倒是觉得不一定。”
　　“呃.....大小姐...能解释一下么.....”
　　四季映姬闻言用悔悟棒轻轻敲打这千叶的头说道：“不说别的，你用完这个魔装之后你的变化本来就大，声音又变成了女声，相信只要把脸挡住谁也想不到会是你吧？”
　　千叶抬头思考了一下....好像是这个道理啊，就是说只要自己弄个面具挡住自己的脸就万事大吉了？
　　就在千叶满意的点着头的时候，天空中一道微不可见的隙间浮现，随后伸出来一个相机，之后又伸出手调整了一下相机的焦距，调了一会好像调整到了自己最满意的程度，对着下面好不容易接受了魔装的千叶‘咔嚓’的声音连续响起。
　　当然了因为是远距离拍照的问题，所以千叶并不知道自己的魔装样子已经泄露了出去....当然这还要多谢八云紫.....
　　“对了爱莎，这个魔装就不能提前解除么?”千叶突然对着爱莎问道。
　　“不能~小主人你就安心的等12个小时好了，实在无聊你就去试验自己的技能玩去。”爱莎无奈的摇了摇头，这个魔装就连世界意识都不能强行解除自己身上的魔装，蛐蛐小主人肯定是不可能的吖。
　　听到爱莎的话，千叶叹了口气.....生活还是要继续啊....


第六十四章 千叶制造
　　此时距离千叶魔装事件已经经过了好几天，在这几天的时间里，千叶每天都要被大小姐洗脑，不是因为别的，就是因为自己不能完全的接受魔装，导致了自己被大小姐无情的说教，都连续了好长时间了。
　　为了应对这种情况，千叶正在秘密的做着什么东西，只见从千叶的房间中传来叮叮当当的声音，时不时的还来点火花加电光，再加上阎魔殿本来就没有所谓的白天，一直都处于阴暗的状态，千叶在屋中的倒影随着屋里的光映在窗户上.......
　　小亚和小伞正在千叶屋子不远处看着千叶的屋子，小町无聊翘班回来，正好看到了小亚和小伞，好奇的走上前去问道：“你们在这干什么？”
　　小亚听到是小町的声音，头都没有回直接说道：“我们在看千叶的屋子，不知到千叶他在干什么，都不让我们进去。”
　　小町看了看面前千叶的屋子，看着是不是因为火花而让千叶奇怪的姿势倒映在窗户上，不由得也是一阵好奇，就在小町打算上千一探究竟的时候一阵大笑传来，吓了小町一跳。
　　只见在千叶映在窗户上的影子单手扶额，身体不断的向后仰着“啊哈哈哈哈哈哈哈！我成功了！我终于成功了！哈哈哈哈哈！”
　　“千叶他....人来疯犯了？”小町向后缩了缩，没有再向千叶房间靠近反而退了回来，对着小亚和小伞问道。
　　“师傅他是不是因为不能接受他那个能力的事情啊，就是那个叫.....叫...什么装那个。”小伞歪了歪头实在想不起当时那个能力叫什么东西了，小亚接口道。
　　“魔装，是魔装~不过不能吧....当时不是勉强接受了吗？”
　　小町也点了点头，回忆了一下这段时间，自己在三途河都仿佛能听到四季大人对千叶的说教声，简直不要太残忍，自己也是感觉千叶他经过了这么长时间的说教，估计状态也不会太好的样子，就翘班了来看看，谁能想到.....这已经疯了啊!
　　“哎哎哎！千叶好像变成怪物了！”小亚突然叫了起来，一手捂着嘴，一只手指着远处千叶窗口的方向。
　　小町和小伞随着小亚指的方向看去，只见千叶倒影在窗户上的倒影，头的地方显的特别的大，而且竟然能看到一条弯弯的眯着的眼睛，裂的的非常夸张的嘴......
　　惊讶之下小伞后退到了小亚的身后，露出一半眼睛继续看着千叶的屋子，不过好像很害怕的样子，毕竟小亚显的很大只.....
　　马上千叶的影子变小了，之后看着千叶好像手中拿了什么锤子一般的东西，狠狠的向着地上砸去，还不时的传来叮叮当当的声音，最可怕的是还能听见千叶的低笑！弄得小町都忘记了自己要进千叶屋子看个究竟的想法了。
　　“呐~你在看什么？”
　　“还能看什么？不就是看千叶么.......哎？”小町说着说着，突然反应过来这个声音...好像自己，没有听过啊，赶忙回头看到的是奈亚子一脸好奇的看着自己，原来是奈亚子啊，自己都忘了千叶后来把奈亚子介绍给四季大人了，而四季大人也同意可奈亚子住在这里，不过就是好像有点不爽.......
　　原来爱莎领着奈亚子去在阎魔殿观光一下，后来发现好像没有什么特别有特色的东西，好像唯一有特色的就是审判长的说教，小町的翘班，时不时出现的小亚，还有千叶做的饭.....如果这些能算的上市特色的话.....
　　当然按照爱莎想的就是把千叶拽出来，让千叶带奈亚子去观光，相信以千叶的天赋应该能迷路给我几天，或者几个星期吧？这样的话自己就能安安静静的消停好长时间，谁知道自己去找千叶的时候千叶竟然在做手工，而且还把自己敢出去了......
　　“那就别在这站着了~我们进去好了。”爱莎无奈的对着小町等人说道。
　　“不要吧~千叶那里好像在干什么恐怖的事情一样.....”小亚不放心的说道。
　　“没事没事，走吧走吧，他不过是在做手工而已，也不知道抽的什么疯今天早上出去的时候他就在做了。”
　　听到爱莎的话小町眉毛一挑，好奇的对着爱莎问道：“手工？做什么手工？”
　　爱莎摇了摇头：“还不是你上次建议的，只要挡住千叶的脸别人就不会知道他是谁，在加上这段时间他大小姐的说教，这不快逼疯了么，就开始疯狂做面具，记得我早上走的时候他已经做了不少了，不过好像不是很满意的样子。”
　　“面具啊~我算是知道刚才那个影子是怎么回事了~”小町送了一口气，就在爱莎说出面具的一瞬间她才明白过来刚才的一幕是怎么回事。
　　众人一起进到千叶的家中，连房门都没有敲就直接进去了，听到开门声的千叶无奈的转过头看向门口：“不是..你们连敲门都舍不得啊？”
　　“哪有啊千叶~我们不是怕打扰你嘛~”奈亚子嬉皮笑脸的回答着千叶的问题千叶叹了口气，随后脸上露出了开心的笑容对着几人说道：“快快快，看看我做好的面具，一个3个面具，可以来回的换~怎么样，是不是手艺贼棒！”
　　众人看着前夜手上的面具，一个是在什么都没有只有弯弯的眼睛和弯弯的嘴的面具，像是小丑面具一样，感觉还挺讨厌的，不过众人没有说出来就是了，还有一个是一个螺旋的面具。
　　这个面具不用说大家也知道，火影忍者里的阿飞那个面具，千叶莫名的觉得这个面具很神秘所以就做了，最后一个啧是红白相间的狐狸面具，众人看到这个才点了点头，只见小町对着千叶说道。
　　“别的暂且不说，我觉得你就带着这个狐狸面具得了，剩下的直接作废。”
　　千叶一惊大声的说道：“为什么啊？我感觉别的也不错啊？多帅啊！”
　　........
　　爱莎无奈的上前给了千叶一个爆栗说道：“你想想你的魔装好不好？你觉得带其他的面具不会暴露么？甚至说你觉得配么？”
　　“额...好像是的样子.....好吧，那就这个了~好了你们玩吧，我去找四季大人了~”说罢千叶一溜烟就向着正殿跑掉了...留下大眼瞪小眼的妹子们....


第六十五章 酸痛的真相
　　千叶手中抱着狐狸面具来到阎魔殿正殿，敲了敲门......又是没有人反应，奇怪了最近的大小姐难不成也开始翘班了？不应该吧？
　　没有办法千叶只好推开门，走了进去入眼的是四季映姬正坐在工作台上，单手拄自己的头不知道干什么，千叶悄悄的走了上去对着四季映姬开口道：“大小姐~你怎么了？是不是有什么烦心的事情啊？”
　　四季映姬听到千叶的声音抬头看了一眼千叶，随机又继续思考事情，让千叶不知道怎么办好，很是尴尬。想了想只好把手中的狐狸面具送到四季映姬面前说道：“大小姐，我已经弄来面具了，就是这个~怎么样~虽然还是不想魔装但是万一迫不得已需要用的时候，咱就直接套上这个面具，保证别人都看不出来~”
　　四季映姬抬起头看着千叶.....“挺好。”说完继续沉思.....
　　这到底是怎么了？这不应该啊，难不成是发生了什么大事？左右思考了一下千叶也没有想出来在阎魔殿有什么能让大小姐这个样子的事情。
　　看到大小姐这个样子千叶肯定是好奇啊，那心里就像是有只小猫在挠一样，十分想知道究竟怎么回事：“大小姐~饿不饿啊~大小姐要是饿了的话我给你去做点炸虾好不好~”
　　果然只有说到炸虾的时候四季映姬的反应是最大的，只见随着千叶说的话四季映姬的眼睛仿佛发光一般一亮，之后喉咙蠕动了一下好像是在咽口水：“行吧，有点饿了，那你去给我做点吧。”
　　“好的好的。”
　　随着千叶离开，四季映姬又陷入了沉思，而且还叹了口气，当然这时候的千叶已经去做炸虾了，索性炸虾需要用到的时间还真的不多，没一会千叶就手中端着一盘香喷喷的炸虾，送到了四季映姬的面前。
　　香喷喷的炸虾让四季映姬暂时放弃了烦恼，拿起炸虾就开始吃，千叶看着自家大小姐吃炸虾的样子，不知道为什么想起了小亚......
　　“大小姐~你慢点吃又不是没有了，要是不够我再给你做就是了。”千叶看着四季映姬吃炸虾的时候，把包裹炸虾的面包糠都吃到脸上了，不由得无奈的提醒到，在四季映姬疑惑的看着自己的时候，伸出手把四季映姬脸上的面包糠拿了下来，放在了自己的嘴里.....
　　啪！
　　悔悟棒直接命中了千叶的头，只见四季映姬羞愤的对着千叶喊道：“你以为你是小孩子么！”
　　千叶揉着自己的头笑着说道：“大小姐啊，谁叫你刚才一直沉默呢。”
　　一听千叶说自己刚才沉默的事情四季映姬叹了口气：“你说这个啊....也不是什么重要的事反正你以后也能见到。”
　　“哎？见到什么？”千叶不由得怀疑是不是自己的智商有些不太够了，怎么有点听不明白别人说话呢？是不是自己也需要去上白泽慧音那里去上上课了？
　　只见四季映姬摆了摆手也没有多说，用着吃炸虾的空档对着千叶问道：“你有没有感觉最近自己的身体很轻松？”
　　听到四季映姬问的话千叶赶紧摇了摇头：“没有没有，我只感觉累，特别的累。”开玩笑，从回幻想乡自己就没有消停过，就好像是把自己不再的日子给补回来一样，除了被坑就是被坑，完全找不到一点反击的余地，也就在阎魔殿这两天还算安静，没有什么人来打扰自己。
　　虽然出现了魔装事件，但是至少不是别人坑的自己......不会是我把自己给坑了吧？赶紧摇了摇头把这些可怕的想法抛出自己的脑外。
　　“不应该啊？说实话，你从回来之后有没有什么大妖怪帮助过你？”听到千叶这么说，四季映姬惊讶的放下了炸虾看着千叶。
　　“没有吧....八意永琳给我治伤算不算？”
　　“恩......她应该不会这样....你再想想自己和什么大妖怪，或者什么神明见过面，和你有过接触?”
　　千叶又想了想，说道接触的话，那就是天魔了啊.......等等..千叶突然想到了一个人，一个贼强的大妖怪和自己有过接触，不仅仅是接触，甚至还好悬吧自己变成花肥！
　　“大小姐...不知道被揍算不算....”好丢人啊好丢人..被揍这种事情神马的....
　　“被揍？恩.....也算，你被谁揍了？”四季映姬想了想，觉得被揍也算的上是一种接触，甚至被揍....一般情况下接触的还多呢。
　　“额.. 风见幽香...”千叶说出了揍自己那个人的名字...虽然自己被揍那是因为自己的问题，可是你说说长得这么好看，笑的时候又很温柔，这要是不动手的话完全是个知心大姐姐的样子好不好？非要那么暴力！简直太浪费你那张脸了好不好！
　　当然了，千叶也只是因为自己被揍而自己发泄一下，当然是不敢大声的说出来了，就算自己面前的是大小姐，与太阳花田隔了十万八千里，但是啊万一不小心说出来哪天被大小姐说出来，自己还不得凉啊。
　　“哦~是她啊，不过我还真没有想到你对风见幽香的评价那么高，我记得千叶你没和她见过几面啊?”就在千叶思考的时候，四季映姬突然说出了这一番话，让千叶一下反应不能，这是...何出此言啊？
　　“这个..大小姐啊，我有说过对风见幽香的评价么？”
　　“没有么？不是你刚才说的不动手就是知心大姐姐么？”
　　“我......”我都干了什么啊！为什么老是在想什么事情的时候，有时候会直接说出口啊！尤其是想那种说出来会死的很快的那种....
　　“那你还真应该去谢谢风见幽香。”突然四季映姬说出这么一句话，直接就打断了千叶，满脸疑惑的看着自家大小姐说道：“怎么了？为什么我要谢谢她？不是不是...她揍我我还要谢谢她！大小姐我在你心里就这么抖M么？”
　　啪！
　　四季映姬一悔悟棒拍在千叶的头上：“你想什么呢？你就没有感觉自己的身体轻松了很多，甚至力量也强了不少么？这都是风见幽香在打你的时候用自己的力量去强化你的原因，只不过你承受不了那种妖力，所以应该会让你感觉浑身酸痛一段时间。”
　　“啊！这样么？怪不得.....”怪不得自己当时疼了好长时间啊！


第六十六章 映华 上
　　“原来是这样啊~真看不出她还会这样对我...不过她这样对她有什么好处么大小姐？”千叶不解的看着四季映姬，不明白为什么风见幽香要这么对自己难道.......难不成风见幽香自己一个人太寂寞了所以打算.....我不要我不要！这太可怕了！
　　千叶不由得想到了一个场景，在风见幽香的梦幻馆中，千叶早早的出去浇花，等浇完花的回到家，打开门看到的是风见幽香在门口，只见风见幽香温柔的对着千叶笑着说道：“亲爱的你回来了~”
　　之后风见幽香一把拽起自己的衣领，把自己丢到厨房温柔的说着恐怖的话：“亲爱的，你赶紧做饭要是做的让我不满意我就把你送给太阳花们了~”
　　好不容易自己做好饭风见幽香还很满意，之后便是餐后运动，等到晚上，就在鼻青脸肿的千叶回来的时候，只见风见幽香手拿皮鞭坐在凳子上，还翘着腿，玉足高高翘起说道：“来亲爱的，快来服侍我吧~”
　　“噫~”千叶赶紧回到现实还打了噶寒颤，这种生活绝对不是自己想要的，太可怕了有没有这要是某只叫樱井智树的少年没准会喜欢。
　　啪！啪！啪！
　　“千叶你在干什么呢？摇头晃脑还打冷颤的？你有没有好好听我说话啊？”四季映姬手中的悔悟棒不断的向着千叶的头顶进行着攻击，打得千叶连忙求饶：“啊啊啊！别打了大小姐！我听到了，我真的听到了！”
　　“你听到我说的是什么了？来给我重复一遍。”四季映姬不屑的看着千叶，那种鄙视让千叶一阵不爽，当即挺胸抬头就....怂了....没办法啊..自己刚才好像还真的没听，都怪自己想的太投入了。
　　“哎~看你这个样子也就知道你没有听，我在再重新给你说一下好了~”四季映姬摇了摇头恨铁不成钢的看着千叶，让千叶一阵尴尬。
　　“首先，刚才我说的，我估计风见幽香改变你身体的基础估计是想和你打架，毕竟在幻想乡中力量型的人物太少了，和别人打她找不到那种快感...”四季映姬刚说到这，千叶就好奇的问道。
　　“可是不是还有鬼族的么？比如星熊勇仪和伊吹萃香，他们鬼族不大多都是力量型的么？”
　　“你难道真的觉得鬼族他们很好战？”四季映姬对着千叶反问道，听到四季映姬的话千叶一愣.....好像没毛病啊~没有说鬼族一定就很好战啊，就算他们平常会用战斗来解决一些事情，但是应该也是因为没有什么别的解决办法了吧？
　　“不是就因为这个才想找吧....”千叶无奈的对着四季映姬问道。
　　“可不~谁叫你好说话呢~估计万一真打起来，她说不让你用别的能力和她硬刚，你也不会违背她吧？”随着四季映姬说的话，她看向千叶的眼神变得越来越鄙视，这个小子是不是对别人都太好了啊。
　　千叶闭嘴不说话......这自己完全没有办法反驳啊...毕竟风见幽香在千叶的眼中真的是感觉压力十足，要是真的让自己不动手让风见幽香打，自己都不一定能有勇气反抗，也不知道为什么就在面对风见幽香是这种感觉，别人哪怕是八云紫也不会生出这样的方法，真的是奇怪。
　　“算了，不管你这个了，还有一件事就是我妹妹要回来了。”四季映姬摇了摇头，之后说出了让千叶的大脑整个都乱掉的话....
　　“哈？妹妹？别闹~”
　　啪！啪！啪！
　　千叶头再一次遭受到了悔悟棒的连环攻击，只见四季映姬满脸不爽的看着千叶：“还别闹！我是那种和你闹的人么！我是乐园的最高审判长！我是阎魔！你认我我在和你开玩笑！吧啦吧啦吧啦.......”
　　千叶是真的要哭出来了，自己只不过是习惯性的随口一说，不至于这个样子吧......
　　不知道时间过了多久，四季映姬终于停下了说教，非常不爽的看着道着歉的千叶。
　　“那个...大小姐我冒昧的问一下哈....您有妹妹是什么情况？我怎么从来都没有听说过？”千叶小心翼翼的对着四季映姬问道，生怕一个不小心自己再被揍一通。
　　“她啊...哎...她叫四季映华。出去好久了，之前时候别的地区的阎魔有点人手不够，之后我就让映华去了。”
　　“可是....这里的人手不是也不够么？”千叶就不明白了，明明这里就挺惨的，人手照样也是不够，可是为什么还要把自己的妹妹给送出去，重要的是从自己到这里这么多年来看.....自己是真的没有见到过啊！这是送出去了多少年？真的是妹妹么？不会是哪里捡来的吧！
　　啪！
　　“痛！大小姐你干什么啊！”千叶捂着自己的头，不满的对着突然给了自己一悔悟棒的四季映姬说道。
　　“没什么，就是感觉你在想什么不好的事情。”
　　“话说大小姐，阎魔殿竟然可以有两个阎魔？”千叶很疑惑，自己从来就不记得有四季映华这个人，不对好像是听说过，不过不应该是别的地区的阎魔么？
　　“看来你跟我这么长时间还是不太了解啊，行吧，你这次给我记好了，每一个地方的阎魔并不是只有一个，必经要是像我这种时不时的会出去逮捕一下小町的阎魔，要是次数太多了，那那些亡灵门可怎么办？”听着四季映姬说的话，千叶不断的点着头，自己以前还真没有想过，听大小姐这么一说..好像还真是这么一回事。
　　“所以各地的阎魔都是采用交替轮班制，来进行不间断的审判，这么长时间了你也知道阎魔是有多么重要了，在我妹妹没有走的时候我出去抓小町，或者累了休息的时候我妹妹会来接替我审判。”说到这四季映姬又摇了摇头。
　　“不过啊......哎~等她回来你就多照顾照顾她吧。”
　　听着四季映姬的话，千叶一脸懵逼，什么多照顾照顾啊？
　　砰！
　　就在这时，随着一声响，阎魔殿的大门被踢开........


第六十七章 映华 下
　　千叶看着进门的少女，看的格外的眼熟......这不是大小姐嘛！!(⊙o⊙)…有点不太对...头发长了..胸大了，不过这都不是最重要的，这个为什么这么大只！看起来完全不像是大小姐的妹妹啊！
　　“映华你回来了？去帮忙没有惹什么乱子吧？”四季映姬看着四季映华回来点了点头问道，顺手还给了正在自己和映华身上来回比较的千叶一悔悟棒，猝不及防被攻击的千叶无奈的抱着头，继续打量....
　　“没有。”简短的两个字，看来四季映华并不想多说，不过她同样感受到了千叶在不断着打量自己和姐姐，她便面无表情的看向了千叶。
　　四季映姬看到自己妹妹看着千叶便解释道：“正好，我给你介绍一下，这个家伙是四季千叶，以后就是咱们的家人了，还有这个家伙是男的注意别弄错了。”
　　四季映华听到自己姐姐所说面前这个女孩是男的，虽然脸上依旧平静但是眼中微微的震惊还是出卖了她。
　　千叶一看大小姐在介绍自己，话音一落便对着四季映华鞠了一躬说道：“你好.....二小姐？叫我四季千叶就好~”
　　四季映华点了点头说了个你好就向着自己的房间走去，千叶看着四季映华离去的背影....这肯定不是四季映姬亲生的吧？不不不！说错了，我的意思是这肯定不是大小姐她爹亲生的......阿勒？大小姐没有爹吧？算了算了，总之意思就是她和大小姐一点都不像，不论是话痨程度，还是身材.....
　　“你也看到了吧千叶，总之她就是这个样子，所以能就要麻烦你了，如果可以的话我倒是希望她能多说说话，还有把她房间的东西好好的整理一下....对了等有时间你去把她屋子给我整理一下好了。”四季映姬不断的说着，这种看到了四季映华再看大小姐的反差感一下就出来了，再看看身高.....再看看胸....我觉得大小姐是时候要补充一发养乐多。
　　啪！
　　还在说话的四季映姬手中的悔悟棒毫不犹豫的落下，不要问为什么这么果断，只是从千叶的身上感受到了一股浓浓的恶意在向自己逼近，这是绝对不能允许的。
　　“哎呦~大小姐啊~你这一会已经打了我好多次了，怎么就突然打我啊，万一给我打傻了怎么办，万一傻了就忘记了炸虾的做法以后就做不了炸虾怎么办？”千叶一脸委屈的瞪大着双眼，可怜兮兮的看着四季映姬.....虽然自己想的东西可能有点...就一丁点让大小姐感到不爽，但是她不知道我想的什么啊~顶天就是一种感觉而已嘛~还不让人想了？
　　“虽然我知道你没有说话，但是由你散发出来的恶意直直的就像我扑了过来！你说我能感受不到？你说说你怎么一回事，从映华回来开始你就不断的在想什么不该想的，你让我怎么不打你！我现在打你都是轻的！”说着说着千叶就感觉大小姐好像有些激动了，手中的悔悟棒从轻轻点着自己的头，开始变到了捅，在之后就直接变成打了！
　　“大小姐大小姐！停下停下，再打就出人命了！你不是还想让我给二小姐收拾屋子么！马上就要收拾不了了啊！！”
　　四季映姬听千叶在那瞎喊，无奈了瞥了一眼千叶：“喊什么喊，好像我真的很用力一样。”
　　“没有没有，大小姐下手还是很温柔的，没有错没有错。”千叶笑呵呵的对着四季映姬说道。
　　“行了行了，我要去工作，你去看看映华吧，如果可以的话也顺便做点吃的给她送去。”四季映姬摆了摆手示意千叶可以走了。
　　千叶无奈叹了口气，转身离开了正殿，向着厨房走了过去，四季映姬看千叶离开了，便对着通往休息室的门说道：“怎么？还不出来啊，这不像往常的你啊？”
　　随着四季映姬说的话，门被推开了里面走出了四季映姬的妹妹四季映华，只见她低着头欲言又止的想说什么，但是却迟迟没有说出口。
　　四季映姬深深的叹了口气说道：“虽然我知道你不是那么乐意说话，但是出去的这段时间总不能让你忘记了怎么说话吧？好了好了，快点说~真是的，我还要继续做工作呢，你不在这段时间小町真的是给我添了不少的麻烦。”
　　四季映华低头沉思了一会说道：“我在别的阎魔那看书我看到了龙神的记载。”
　　之后四季映姬等了好一会也没有等出下文来....“知道了知道了，之后呢？你能不能不要说话就说这么点，你就说这么点我怎么可能听得明白？快点一次性的把你要说的东西都说了好了。”
　　四季映华看着自己的姐姐同样叹了口气，明明还让自己快点说，结果却自己说上了自己对这姐姐真的是越来越无奈了：“我看到了关于龙神的记载，而且那本书上有类似插图一样的魔法影像。”
　　“魔法影像？”四季映姬突然好奇的问道，随后好像想到了什么一般无奈的说道：“不是还在研究魔法吧？你不是已经知道魔法不是你想要知道的法理么？”
　　“没有，不研究了，但是会用一些。”
　　四季映姬点了点头示意映华继续。
　　“那个魔法影像上出现的是一个男人.....如果刚才那个人....”话还没说完就被四季映姬打断：“千叶，叫他千叶。”
　　...........
　　四季映华感觉....好像自己不在的时间里自己姐姐变了不少啊。
　　点了点头继续说道：“好，如果千叶把自己的头发剪成碎发的话，他和魔法影像中的龙神有七成相似。”
　　结果四季映华的话却得到了四季映姬怀疑的眼神：“你确定你没有看错？我怎么记得八云紫和我说过一嘴，龙神就是一条龙啊？”
　　“.....那我就不清楚了。”
　　就在这时门被推开，两人迅速的把头转向门口，只见千叶手中端着两盘炸虾走了进来。
　　首先空母嘤级战列舰大大的月票~其次.....谁能给我解释一下嘤级,,,,是有多高级= =


第六十八章 收拾吧
　　千叶推开门看到的是大小姐和刚刚认识的二小姐正看着自己，这可把千叶弄得一愣，怎么这么看着自己啊，有点慌啊.....“阿诺...有什么..事么？”
　　千叶看着两人同样摇了摇头才放下了心，端着手中的两盘炸虾，一盘放到了大小姐的桌子上，一盘端在手中递给四季映华说道：“二小姐，我也不太知道你喜欢吃什么，所以就和大小姐做了一样的东西，尝尝看？”
　　四季映华看着面前面前比自己要矮一些的千叶，一脸微笑的看着自伸出手拿起了炸虾说道：“映华。”说完就把炸虾放到了自己的嘴里，同时在咀嚼的时候愣了一下眼睛微眯，好像是在享受一般。
　　千叶听到了四季映华说的话，不过没有明白她说的映华是什么意思，映华不就是她自己的名字么？没有办法只好回头看向已经开始解决炸虾的四季映姬，而四季映姬也感受到了千叶的视线，把手中的炸虾吃掉对着千叶快速的说道。
　　“她的意思是不要叫她二小姐了，这她感觉很不好意思，让你叫她映华就好了，她不介意。”说罢也不理千叶继续享受自己的炸虾大餐......
　　ok!这回确定了，这绝对是姐妹，这要是换一个人绝对不会从那简单又莫名其妙随口说出的名字，就能想到这么多，而且还看到映华没有反驳大小姐的话....就表示大小姐没有编，她真的翻译出来了.....
　　就在千叶愣神的这几秒，四季映华已经把千叶端着的盘子里面所有的炸虾都统统吃了个干净，虽然一个盘子是装不了多少炸虾的，但是.....再少也有不少的说，而且不可能会给大小姐买小虾米做炸虾，不然自己一定会与大小姐手中的悔悟棒做一个非常亲密的接触的。
　　这时候四季映姬也吃完了炸虾，把盘子往旁边一扔，满足的靠在椅子上说道：“好啦，映华既然也吃完了，你和我一起把这段时间没处理完的一起处理了吧，千叶你去映华的房间把她房间里面那些乱七八糟的东西都给我收拾了。”
　　“啊？好好好，大小姐我这就去。”等到千叶反应过来正打算要去的时候，看到了四季映华的一个动作，当即惊恐的后退了几步。
　　四季映华感受到了千叶的动作，有些不解的问道：“怎么了？吓到了？”
　　千叶僵硬着笑着，点了点头算是承认了，随后与映华道别，向着后面休息室就走了进去，身后还传来了大小姐的声音：“映华的房间就在我房间的斜对面，你直接进去就行了，记得收拾干净点。”
　　千叶摆了摆手示意自己知道了，便继续想里面走去。
　　而四季映华手中拿着悔悟棒找了一个凳子放到桌子的另一面，开始弄起自己姐姐这段时间没有弄完的工作，看着一摞又一摞需要审批的东西，四季映华不由得默然的抬起头看向了自己的姐姐。
　　四季映姬看到自己妹妹这么看着自己也是很无奈的笑了笑:“没有办法啊，这段时间你不在，每次小町翘班的时候都要我去给她抓回来，而且咱阎魔殿来了不少的小家伙，都是千叶带来的，怎么说呢......虽然一个比一个笨一个比一个麻烦，但是我还是感觉挺不错的，反而让咱们阎魔殿热闹了不少。”
　　听着四季映姬的话，映华就这么直勾勾的看着自己姐姐，也没有说话，良久才点了点头：“热闹么？也好。”
　　说完变开始审批边上的文件，全程不说任何一句话，只有四季映姬在那边改边说：“话说你这性格就不能改一改，我这么优秀的基因和性格你怎么就没有继承么？估计你去给帮忙的那个阎魔也无聊死了吧？要我说多说说话还是挺好的，尤其可以高度的审视自己，让自己不坠入犯罪的边缘，还能锻炼自己对罪的领悟，你看看千叶就知道了，对罪的领悟完全就不到家，如果他能多做一些我的工作，那他绝对能提升一大截。”
　　四季映华就这么静静的审批着自己手中的文件，对自己姐姐的说的话完全就没停，看来早就已经习惯了这种情况。
　　不去正在审批文件的两姐妹，把镜头转向千叶这边，只见千叶边走边想着刚才看到的一幕，刚才千叶是真的被吓到了，为什么被吓到，那是因为映华掏出来的悔悟棒完全有自己和大小姐的悔悟棒三倍大啊！
　　这还是悔悟棒吗？太过分了吧？这可怎么用悔悟棒审批文件啊？抱着审批么？
　　当即千叶在心中默默下了一个决定，那就是绝对不要惹映华，不说别的就大小姐的悔悟棒就已经打人打的那么痛了，这要是映华那一悔悟棒下去......估计不会有下辈子了吧....
　　摇了摇头，把自己头脑里想的乱七八糟的东西统统都给扔出去，在这么想下去还真的是容易得被害妄想症啊.......没一会便来到了大小姐的房间前，千叶一撇头，看向大小姐房间对面的房间，应该就是这个了吧？
　　来到房间前默默地推来房门......随后又默默地关上，晃了晃头，活动了一下自己的手腕、身体，怕了拍自己的脸让自己的脸露出迷人的微笑说道：“我进来了~”
　　推开房门的一瞬间千叶的笑容僵硬....自己第一次推开门的时候里面就仿佛是垃圾场一般，虽然没有特别的味道，甚至还有一股淡淡的清香....但是啊！这也太过分了吧！完全都分不清哪是桌子哪是床了好不好！
　　无奈之下千叶只好认为自己应该是在打开门的一瞬间，出触发了什么界点，让自己误入到了别的地方，甚至是另一个时空......所以千叶退了出去，换了一种心情，好好活动了一下自己的身体，再次推开.......依旧没变啊混蛋！
　　千叶总算知道为什么大小姐让映华先和她把文件都审批完，让自己先去给映华收拾下屋子...原来是大小姐早就知道映华的屋子有多乱...记住这个关键词‘乱’不是‘脏’，没有垃圾，只不过是东西乱扔而已......
　　自己的命啊....得了..收拾吧....
　　灵刀樱吹雪大大~


第六十九章 这收拾是真的累
　　千叶在映华的房间里寻找了好久，才找到了一个勉强可以称之为落脚点的地方站立，站在中间看着自己身边乱七八糟的东西千叶真的是不知道该从哪收拾好了，甚至千叶都会在想，要是这个时候红萌馆在幻想乡就好了，这样自己就可以找十六夜咲夜来教教自己没准还能快点。
　　深深了叹了口气，这个时候爱莎和奈亚子都出去了，也不在盒子里看来这还是得靠自己啊~晃了晃自己的头，甩了甩自己的肩膀打算开始进行收拾，谁知道在甩的过程中不小心碰到了什么，顿时倒塌的声音响起，让千叶无奈。
　　没办办法千叶只好从自己脚边开始收拾起，捡起脚边的一本本书，把书摞了起来放在墙角边，之后把不知道是床单还是毛巾的布给叠好，同样放到墙边。
　　千叶不知道此时是不是应该感到庆幸，庆幸作为阎魔不用在意自己的身体会脏，不会出现长久不洗床单会变得黑黑的情况，说道床单就要提一嘴了，记得在自己还没有来这的时候，初中是住校的。
　　在学校的寝室中有个同学愿意玩文玩，没事盘个珠子，盘个手链什么的，把手链珠子什么的盘的直直发亮，结果有一天那家伙就心血来潮想要盘盘床单，结果还真让他给盘出来的.......黝黑黝黑的床单还反射着诡异的光芒.......
　　总之千叶对那件事印象深刻就是了，因为是真的恶心啊= = 。
　　千叶继续收拾，他发现在自己拿出来的多数是书，而且书的名字啊，内容啊都比较玄乎，全都是关于什么法律啊，各个地方的法律啊，法律的诞生与发展啊，总之地上的书就没有一本是和法律不沾边的.....
　　抱歉刚才的话当我没有说过好乐，这里就还真有一本和法律不沾边的，上面写着四个大字‘炸虾大全’......好！大小姐和映华果然是姐妹没有错了，而且还同样有这本书，最重要的是她们的这大全只有图片，没有任何的做法，不说别的这要是大晚上换个正常人看这一堆炸虾的图片....莫不是要饿死。
　　收拾的过程中千叶发现了一个神奇的东西.....是个布制品，小小的团成一团，千叶好奇的把手中的布制品打开一看.....“这是.....安全裤？”抱着把这个叠好放在一边的心态，先抖了一下，虽然上面没有灰但是还是象征性的抖了一下。
　　随着千叶的抖动，从安全裤里面又出来了一个东西，同样是一小团，不过这更小了.....无奈之下千叶只好把手中的安全裤叠起来放在一边，拿起刚才从安全裤里掉落的那个东西，同样打开刚打开千叶还没有来得及看，千叶便感觉到有人来到了门口，好奇之下回头看去。
　　只见四季映华正站在门口看着千叶，脸色微红让千叶不明所以，不过还是打了招呼：“你好你好，映华不是和大小姐一起去审批去了么？完事了？”
　　谁知道映华没有回答千叶的话，反而看了看千叶手中的东西，又看了看千叶....“变态！”
　　“哎哎哎？怎么突然就骂我！这也太不符合常理了吧！”千叶不满的反驳着，毕竟谁突然被骂心情也肯定不爽.....当然了那些抖m的不算，那些玩应.....才是真的绅士...
　　结果千叶看到映华没有看自己，反而时不时的看向千叶手中，没办法只好说道：“好了映华，我还要给你收拾东西，如果你确实是审批完了，你就去找大小姐聊会天，等我都弄完了你再进来。”
　　说着回过头便开始继续整理手上的东西，随着习惯性的抖动，手中的团状物散开，一个边上 平平的三角出现在自己的眼前，在这瞬间千叶脸上的表情和身上的动作瞬间僵硬，好一会才转过身有些尴尬的对着映华道歉道。
　　“抱歉映华....我不知道....放心我们穿的是一种东西！”说着千叶竖起自己额大拇指，脸上露出完美的笑容，牙齿好闪着光试图缓解现在的尴尬状态.....可惜愿望与现实总是会差很多。
　　映华看着牙齿闪着金光的千叶....心中出现了两个字‘变态’，但是如果不知道千叶是男的的话....好像这话说的很正常，最多也不过是一个说话有点怪异的妹子罢了。
　　“没事...你继续....”千叶看着面前的四季映华好像想通了什么一般，对着自己点了点头便离开了，千叶虽然感觉很庆幸，庆幸自己能够逃过一劫，千叶是真的怕会受到超大号悔悟棒的强力一击，与此同时千叶的心中空落落的，就好像失去了什么重要的东西一般，让千叶有些喘不过气来。
　　千叶把手中的私人小三角叠好，放在一旁后，感觉心中很不舒服，停下来做了几个深呼吸才缓过来，不明白刚刚的失落是怎么一回事。
　　摇摇头开始加快收拾的速度，不然在照自己现在这个速度收拾下去，那这一天就不用干别的了，就直接住在这得了。
　　结果这一收拾就是收拾到了傍晚，当然千叶是不知道的，毕竟在阎魔殿你想要分清是白天还是黑天还是很困难的，但是千叶有一个妙招，那就是......等困...看着吧，只要什么时候千叶感觉自己困了.....那就表明已经到晚上了....
　　伸了伸懒腰看着面前已经非常完美，所有的东西都有序摆放着，千叶不由得满意的点了点头，这样看着舒服了不少，来到前面和还在工作的大小姐和映华说了一声，告诉映华她的房间收拾好了后便离开了，千叶唯一收获的就是映华微笑着对自己说了声谢谢.....
　　行啦，也不要求啥了，只要不因为刚才的事情用悔悟棒砸自己就好，这个时候爱莎出现在自己面前，拽着自己就向着跑，边跑还边说着：“小主人你干什么去了？你没感觉到你盒子空间里那个蛋要孵化了么？快点来，不然就看不到孵化那一幕了！”
　　哈.......千叶听着爱莎的话歪了歪头...刚才收拾的智商有点下降，理解不能.....
　　谢谢雪梦浮华大大的支持~


第七十章 孵化？
　　爱莎拽着千叶来到了院子，只见奈亚子和爱莎都在，其余的人倒是不在，看到应该是困了在睡觉吧？奈亚子看着被爱莎拽过来的千叶，见千叶还处于迷茫的状态不由得摇了摇头，所以千叶这一天到底发生了什么啊。
　　“千叶千叶~回神了回神了~快点把蛋拿出来，在晚点就来不急了~快点人家要看~”奈亚子千叶愣愣的站着也没有反应，便对着千叶说道。
　　听到奈亚子的声音千叶才反应过来，刚才爱莎好像和自己说自己的蛋要生了.....奇怪了，自己的蛋怎么会生？
　　“.......我靠！不会真的生出来个世界意识吧！求世界意识啊求世界意识啊！”千叶突然想起来自己得到的那个宠物蛋，竟然要出生了，赶紧把蛋拿出来放在地上不停的祈祷着。
　　爱莎看着千叶这个没有出息的样子，不由得叹了口气说道：“小主人，你就不要妄想什么世界意识了，从你得到这个蛋直到它快要孵化，这才多长时间你就想让它孵化出来个世界意识？不要想得太美了好不？”
　　千叶抬头不满的看了看爱莎说道：“怎么？我就想想还不行了？我这满满的希望好不好？再说时间短怎么了，凭什么就不能有世界意识？万一只是因为那个世界意识比较弱才生的快呢？”
　　听到千叶这么一说还真的不是没有可能，没准还就真的让自己小主人蒙出来个世界意识，但是啊....几率很渺茫啊~不是我爱莎说谎，而是小主人的运气向来都不怎么样，如果能把运气分给别人一点，相信只要我爱莎把自己的运气分一点点小主人，相信小主人的蛋生出来个世界意识双胞胎都不是没有可能~
　　一股来自爱莎恶意向着千叶袭来，不过千叶已经快对爱莎这个可恶的小萝莉免疫了，所以并没有在意，反而认认真真的看着自己面前的蛋，三人就这么把蛋围在中间，认认真真的看着面前的蛋，这要是让一个不知道情况的陌生妖怪来，还以为他们三个要弄什么邪教仪式呢。
　　千叶三人盯了好长时间，眼睛都快盯出眼泪了，也没见这蛋有动过哪怕一下，千叶不由得向爱莎问道：“我说爱莎...”
　　“怎么了小主人？”爱莎头也不回，目不转睛的看着面前的蛋回答着千叶的话。
　　见爱莎回答自己千叶继续说道：“那我就直说了啊....你是不是有个叫桃香的大姐和叫玲玲的妹妹？”
　　“哈？小主人你傻了么？”听到千叶说的话，爱莎顿时瞥了一眼千叶，同时还伸出手摸了摸千叶的额头，感受一下千叶额头的温度.....恩...有点凉...低烧确定无误，怪不得什么莫名其妙的话都能说的出口。
　　唉~...( ＿ ＿)ノ，千叶叹了口气拍了拍爱莎的肩膀，明明就一点孵化的迹象都没有，却那么着急的把我给拽过来....爱莎你是真的蠢~
　　爱莎感受到千叶好像在想自己坏话刚想要反驳，就看到蛋好像动了一下，赶紧揉了揉自己的眼睛，确定自己刚才不是眼花，爱莎说道：“哎哎哎！刚才蛋好像动了！”
　　“动什么动？我怎么没有看见？”千叶无奈的看着蛋，虽然自己刚才在拍爱莎，但是余光没有看到蛋动好不好~
　　“是啊爱莎，刚才我也看到蛋动了一下。”
　　“啊？真的假的奈亚子，你刚才也看到蛋动了？”千叶惊讶的向奈亚子问道。
　　就在千叶刚问完的时候蛋又动了一下，这下连千叶都看到了，三人顿时停止了说话，凝视着三人中间的蛋，随着时间的流逝，蛋动的次数越来越多，中间的动的间隔也变得越来越小。
　　而这时候的三人已经吵了起来.....什么你说为什么她们三人会吵起来？还不是奈亚子说了一句，从蛋里出生的小宝宝，会把自己第一个看见的人当做自己的母亲。
　　说罢奈亚子便把自己坐的位置向前移了移，让自己更加靠近这个蛋，这样的话基本生出来的东西，一定会第一个看向自己把自己当做母亲的。
　　千叶和爱莎一看奈亚子这个样子，那能乐意么？当即也向前靠进着蛋，结果几人的距离越来越近，三人的脑袋狠狠的贴在一起，眼睛目视着对面两人，一步也不退让。
　　就在三人正在怒视对放的时候，蛋破开了一个裂缝，随后在三人惊讶的目光下蛋壳顿时分为两半，在里面的正是一个圆滚滚的粉红色小球球，瞪着大大的粉红色的眼睛正看着千叶，虽然三人不知道这是个什么东西。
　　但是看到这个小东西的目光看着千叶，爱莎和奈亚子的心中就一阵不爽，千叶看着这个小东西看着自己，当即也是一乐，就打算抱起这个小东西，谁知道这个小东西微微一躲，在千叶疑惑的目光下，开始像吞噬一般把蛋壳融进自己的身体。
　　这可让三人惊讶了不少，要知道这个粉红色的小东西身体是类似果冻一样透明的，在吞噬蛋壳的时候，蛋壳就仿佛像一碰便碎的薄纸片一样的脆弱......这反而让千叶有点不确定自己要不要去抱这个小家伙了。
　　就在千叶还在纠结的时候，这个小家伙已经吞噬完了蛋壳，大大的眼睛看着千叶，圆滚滚像粉色果冻一样的身体，开始一动一动的。
　　“小主人，它是不是想让你抱它啊？”爱莎有些不确定的问道。
　　而这个粉色的小东西听到了爱莎说的话，疑惑的看了看爱莎，继续对着千叶一动一动的。
　　千叶感觉....可能就像是爱莎说的一样，抱着试试和应该不会吞噬自己的心态，伸出了手把这个小家伙抱了起来.......“哇~~~这手感~很舒服耶！”
　　一抱在手上，千叶便感觉一种软乎乎还凉凉的，最重要的是特别的有弹性的触感出现，这种感觉完全不能自拔。
　　“真的那么舒服么？”奈亚子好奇的看着千叶，也伸出了手上前摸了摸小家伙的头.....“哎？这好棒啊！感觉真好！”
　　“那我也试试！”
　　千叶不爽的看着爱莎说道：“你当它是玩具嘛！快点运用你们的知识，告诉我这个小家伙什么。”
　　“切！小气。”爱莎瞥了一眼千叶，便开始思考这小家伙是什么物种。
　　“哎！我好像知道她是什么了！”突然奈亚子的声音出现，让千叶和爱莎的目光都聚集在了奈亚子的身上。
　　“什么!”X2
　　只见奈亚子突然用手挠了挠头，有些不好意思的说道：“那个....一下子就忘掉了耶....”
　　.......
　　谢谢灵刀樱吹雪大大~


第七十一章  姆姆姆？
　　“所以说这孩子到底是什么物种呢？”千叶好奇的看着怀里的小家伙，而小家伙仿佛感受到了千叶的目光，抬起头用它那粉红色瞳孔的大眼睛看着千叶。
　　爱莎和奈亚子看到这个情况都有点不爽，要是当时这个小家伙第一眼看到的是自己那该多好......
　　“要不我们先给它起个名字好了~”奈亚子突然说道，爱莎和千叶一听，眼睛顿时一亮，这个提议还真的挺好的。
　　说罢三人就再次围住了小家伙，小家伙看着自己身边又多出两个人靠近自己，好奇的瞪着它那大大的眼睛，一眨一眨的。
　　千叶看着小家伙的表情小脑瓜一转，当即就有了一个想法，向着爱莎和奈亚子提议道：“看它眼睛一眨一眨的很可爱，要不就叫它眨眨好了~”
　　........x2
　　千叶看着两人突然沉默，一脸的茫然：“怎么了？难不成你们默认了？”
　　“我默认你个头啊小主人，你脑袋是有多蠢才能随便起出这种名字？”爱莎掐着千叶的脸就把千叶拽了过来，也不顾千叶轻喊着疼，大声的对着千叶说着。
　　可能是千叶怀里的小家伙感觉自己的妈妈...还是父亲被欺负有点委屈吧，顿时眼睛中就流出了粉色的液体，滴在地上，爱莎看到了小家伙的样子，直接松开了千叶开始安慰起小家伙，千叶却无奈的看着爱莎，早知如此何必当初呢？
　　倒是奈亚子一脸好奇的看着滴在地上的眼泪，要知道一件事当水落在地上的时候，会被土地给吸收，除非是土冻上了，或者是土地中的水已经饱和，不然绝对不会不渗透下去.....知识点哈，这个明年要考。
　　咳咳...总之奈亚子看到后，好奇的蹲了下去，看着地上的粉红色的眼泪，怎么说呢....感觉好像有些熟悉的样子.....伸出手向着眼泪碰去，入手的感觉是一种和刚才碰那个小家伙的感觉差不多，唯一多出来的感觉便是有一些黏。
　　这时候的奈亚子，已经听不见任何声音了，她一心沉浸在自己的思想中，因为就在自己手碰到眼泪的一瞬间，奈亚子仿佛明白了什么，但是却犹如流星一般一闪而过，让奈亚子不停的寻找着自己开始想到的那个答案。
　　千叶和爱莎安慰完小家伙，就看到了在自己旁边蹲着的奈亚子，最神奇的是竟然好像还在闭目养神.....这是个什么情况，就在单手托着小家伙，另一只手向着奈亚子伸去打算摇醒奈亚子的时候，爱莎打断了千叶，对着千叶摇了摇头说道：“她好像在想什么。”
　　“哈？奈亚子会想什么？她不应该是那种每天什么都不想，开开心心过日子的快乐小2b么？”
　　“小主人你怎么能这么说一个女孩子？奈亚子她虽然平时能作一点，甚至有的时候会很气人，而且不管事情结束后会怎么样，甚至连脑子感觉都快遗忘掉了........算了小主人，你继续说。”
　　“.......”
　　就在千叶和爱莎无聊的在奈亚子听不到的情况下，疯狂的吐槽这从奈亚子来之后，自己因为奈亚子收到了多少苦的时候，奈亚子突然睁开了自己紧闭的双眼，那双眼就仿佛有一道光一闪而过，连本没有看向奈亚子的千叶和爱莎都不由自主的感受到了。
　　千叶和爱莎看向奈亚子，只见奈亚子低头一笑轻轻的说道：“我终于想起来那个小家伙是什么东西了。”
　　“哦？”千叶惊讶的看着奈亚子，没想到奈亚子在某种特定的条件下，还是很有用的嘛~“既然你知道是什么了，那不妨说说看？”
　　奈亚子抬手一指，指向千叶怀中的粉红色球小家伙说道：“它！就是史莱姆！”
　　......X2
　　只见爱莎无奈的拍了一下自己的额头，刚才还有想奈亚子终于有点用了.......ε=(′ο｀*)))唉~
　　“喂喂喂！奈亚子！你告诉我它哪里像史莱姆了！你看看！你再好好看看！你别以为我不知道史莱姆是什么样，史莱姆可是黏黏糊糊的那种！”千叶抱起小家伙就送到奈亚子的眼前，示意奈亚子好好看看，奈亚子开心的在小家伙那极有触感的头上揉了揉，才满意的对着千叶解释道。
　　“你说的么错，而且你是不是还想告诉我史莱姆的栖息地不同，史莱姆的颜色也会不同，但是相同点还是有的，那就是身上的粘液是么？”此时的奈亚子就仿佛看透了全世界一般，双手抱胸，居高临下的看着千叶....好吧~那是因为奈亚子本来就比千叶要高。
　　千叶鄙视的看着奈亚子，意思就是你知道就好，奈亚子一笑便继续说道：“但是你又没有想过要是只是一直普普通通的史莱姆，那为什么那个它的蛋要那么长时间才能孵化出来？所以真相只有一个！那就是它不是普通的史莱姆！”
　　奈亚子的话就仿佛晴天霹雳一般，把千叶和爱莎的信心劈的一点也不剩，千叶颤抖的看着自己怀中对自己眨着大眼睛的小家伙，在奈亚子惊讶的表情中千叶把自己的脸向着小家伙的脸贴了上去，不断的蹭蹭蹭，同时开心的说道。
　　“原来你是史莱姆的王者呀~怪不得手感这么好，嗯嗯嗯~~既然你这么粉要不就叫你球球好了~”
　　不不不不不.....粉和球球有什么关系么？爱莎和奈亚子同时在心里吐槽到。
　　“不喜欢嘛？要不........”
　　就在千叶还在想的时候，这个小家伙竟然说话了，让千叶三人一愣。
　　“姆~”
　　“姆？”千叶好奇的重复了一遍。
　　“姆~”
　　“额.......奈亚子翻译一下!”
　　奈亚子的头上滴下一滴汗：“我翻译个毛啊翻译！我这么知道什么意思！”
　　“啊~这就难办了口牙！”千叶挠着自己的后脑勺是在是不知道起什么好了，最后千叶再次灵光一闪。
　　“要不就叫你姆姆好了！”
　　“姆！”
　　“哈哈~同意了么~喜欢就好喜欢就好~”
　　.........
　　所以...千叶的脑回路到底是个什么玩应.....奈亚子和爱莎同时叹了口气。
　　谢谢大家的票票~！   还有对于玉藻前和你大爷....什么鬼名字....说幼紫的其实也不算猜错........(ー`′ー)，之后把这个忘记就好，不然被发现了就不好了~


第七十二章....
　　看着天空阴沉沉的天气，没有光能射透这厚厚的云层，小町点了点头自言自语到：“今天的天气不适合上班，阴沉沉的一看就是要下大雨，所以我还是回去好了。”
　　这么说这小町整理了一下自己的衣服，伸了一个大大的懒腰揉了揉有些僵硬的脖子，把自己的小船靠在一边，伸手一指，小船便一动不动的静止在湖边一动也不动。
　　潇洒的一挥手中镰刀放在自己的背后，向着阎魔殿的方向就走去，按正常来说小町翘班很少回阎魔殿，毕竟这算是自投罗网啊，但是经过这么长时间的生活与观察，小町发现只要千叶在阎魔殿，大部分的时间都会搞着事情。
　　当然这不是最重要的，最重要的是四季大人不会把自己给抓回去，也不知道是忘记了，还是被千叶做的事情给冲击到了，所以千叶的家是偷闲翘班的最好去处。
　　小町哼着奈亚子的专用歌曲，踢着脚向着阎魔殿走去，不得不说自从奈亚子介绍的时候随着奈亚子出现了后，小町就一发不可收拾的被那个奇怪的音乐给吸引到了，导致在小町开心甚至无聊的时候，老是会在脑海中想起这段旋律。
　　随着小町哼的歌，来到阎魔殿向着千叶的家走去，也不知道千叶这时候在干什么，记得千叶第一次离开的时候给自己做的那个叫什么手办的东西，但是可是给自己笑坏了，当然当时是不可能笑出来的。
　　因为但是四季大人就站在旁边，一脸铁青的看着千叶给她的手办，里面的裙下的内内一看就明白千叶是真的看过，再看看自己的，直接就是黑黑的安全裤，多么简单直接，一看就没有看到过。
　　反正那天小町早早的就跑去工作了，不然自己当时在那的时候留的太长了的话，肯定就会被心情不好的四季大人抓住被说教。
　　就在小町想这一会就已经到了千叶住的地方了，刚要推开门就听到里面传来了千叶的声音。
　　“姆姆~你看看这个，你以后就带着这个怎么样？我感觉还挺好看的~”
　　“也不知道你什么时候长大啊，要不然我先教你怎么说话好了~”
　　“对哈~你好像也不用学这个，据爱莎所说，说你长大了就能自己领悟了，也不知道是真是假，话说你啥时候长大啊。”
　　小町爬在千叶的门前眼睛瞪的大大的，听着千叶在里面说的话，心里想着莫不是千叶自己找了一个妹纸，之后生了一个孩纸，再之后那妹纸就吧千叶给抛弃了，千叶就自己孤苦伶仃的自己养着这个孩纸也没有告诉别人？
　　这这这. . . . . . 这真是太可怜了，唉╯﹏╰千叶啊你怎么不告诉我们大家呢？
　　要是千叶这个时候能听到小町的心里话，一定会和小町拼命，不管打不打的过，说什么也要揍一顿小町，早知道当时在外界的时候，就应该把电视砸了，不让小町去看那些乱七八糟的什么伦理苦情剧. . . . . . .
　　小町再也听不下去了，直接推开了门大声的说道：“千叶！你为什么不告诉我. . . . . 你你你你你！你和什么东西生的！！”
　　本来千叶好好的，看到姆姆身上什么都没有，便给姆姆弄了个包裹自己身体的小袍子给姆姆戴上，之后又从之前大酱钓鱼钓到的宝箱里找出一个银白色，前面都是宝石的公主冠给姆姆带上。
　　也不知道为什么，自从姆姆出生千叶就觉得特别的好玩，心里就滋生出来一个养成计划，况且又从奈亚子那听说姆姆绝对不会是那种普通的史莱姆那样，绝对是个高级物种，而且以后能力也不会弱的样子，千叶就很开心。
　　门突然被打开，千叶和姆姆都好似的看向门口，看着小町满脸震惊的样子，千叶也是没反应过来，看了看姆姆才想到小町还没有见过姆姆，看来是被姆姆震到了吧。
　　当即把姆姆抱起来冲着小町的方向，让小町能看清姆姆的全貌，对着小町说道：“小町！这是姆姆，是我从我带回来的那个蛋里孵化出来的。”
　　小町看了看千叶手里这个圆滚滚的粉色小球，还有那大大的眼睛，又看了看千叶的脸，想了想后小声的对着千叶问道：“你怎么生的？”
　　“哈？”千叶反应了一会，对着小町说道：“你说这个啊，蛋生的啊，怎么了？”
　　小町这下震惊了，没有想到千叶身为一个男的能声孩子不说，既然还能生出蛋来？小町的心中百味俱杂，难不成千叶这是让人骗了，碰到了一个像是八意永琳一样的人，之后给改造了？不行不行，还得再探探口风，之后立马向四季大人汇报。
　　小町继续小声的对着千叶说道：“我现在比较好奇这个小东西. . . . 姆姆是吧. . . 它的父亲. . . . ”说着小町看了看千叶的样子，又想了想千叶的性别说道：“或者. . . . 它的母亲是谁. . . . . ”
　　千叶一愣，心里想着这小町在说什么东西啊，姆姆的父母，如果要硬算的话应该是自己吧，要是这都不算的话. . . . . 姆姆的父母是盒子？
　　“我怎么知道啊，要是硬要算的话应该就是我吧，怎么了？难道. . . . . 小町你想养嘛~没问题倒是没问题，但你只能算是阿姨~”
　　听着千叶的话小町好悬一口气没背过去，什么阿姨，自己这么漂亮怎么能算阿姨？再怎么也是姐姐啊！
　　不过小町还是感觉这个叫姆姆的东西挺可爱的，伸出手摸了摸姆姆. . . . “这触感. . . . . 怎么回事？”
　　千叶嘿嘿一笑说道：“怎么样怎么样神奇吧，听奈亚子说它的种族是史莱姆，而且好像还是很高级的样子，据说以后能和咱们正常说话。”
　　“这么厉害！”小町惊讶的看着自己手里这个小家伙,自己还真的是从来没有见过这种东西，主要是幻想乡也没有啊，不过仔细想想的话这个应该也算的上是妖怪吧？
　　“行吧千叶，你自己在这玩吧，我就先回去工作了~”说完小町便离开了千叶的房间。
　　千叶看着离去的小町奇怪的想到，工作？真的假的？太阳打西边出来了？
　　........
　　“四季大人不好了！千叶好像自己生了一个蛋，之后还孵出东西来了！”
　　“哈？小町你怎么不去工作反而跑来骗我玩？是不是不想过了？”
　　“真的！重要的是不知道把千叶弄成这个样子的是谁！”
　　“.......和我去看看....”
　　ps：
　　唉？玉藻大大~什么就躺枪了？不过谢谢大大的票票~还有谢谢小恩的辣条~ 不过比卡是什么？比卡丘？


第七十三章 阎魔的工作？
　　四季映姬放下了手中需要审批的文件，向着千叶的住的地方走了过去，小町也赶紧的跟上，省的自己没有看到之后的剧情。
　　同样坐在那的四季映华看到自己姐姐的样子，又回想了一下刚才小町说的话，好像是因为自己的新家人四季千叶，好像被什么坏人给改造了，变得能下蛋了......这还真的是神奇了，如果没有记错的话，那个千叶不是个男的么？
　　好奇之下映华便把手中的审批的文件放下，一起跟着自己的姐姐出去看看是怎么回事。
　　四季映姬走在前往千叶家的路上，虽然并不是特别的远，但是四季映姬感觉心中很是不爽，导致一路上自己都在思考......这就好像像是自己养了个女儿，结果因为自己一个没注意就被别人拐跑了，等回来的时候孩子都够打酱油的了，这怎么能忍？
　　小町走在四季映姬的身后，她不知道为什么四季大人怎么走的那么慢，而且好像有什么心事的样子，不过....无所谓了只要千叶没事就好。
　　没多长时间三人遍来到了千叶的房子前，也没有敲门直接就推开了门，四季映姬看着里面正坐在床上，怀中还抱着额一个披着毯子的球......“喂！千叶！你究竟正在干什么！这个家伙是谁，你到底是和谁生的！如果是被强迫的我一定给你找回公道！”
　　千叶一脸茫然的看着突然闯进自己家里的大小姐，不明白怎么回事，千叶想了想刚才大小姐说的话又看看一旁的小町一脸担心的样子.....顿时心中生出两种答案。
　　第一种就是小町误会了什么，之后告诉了大小姐，导致大小姐因为小町的说法而误会；第二种就是小町也误会了，所以实话实说的告诉了大小姐，让大小姐信以为真......感觉都不怎么样。
　　“大小姐你误会了，不是这样的。”千叶无奈的抱着怀中的姆姆，慢慢的举起来，把姆姆目测像是脸的地方对着大小姐说道：“大小姐是这么一回事......吧啦吧啦吧啦.....”
　　随后千叶好一顿解释，反正小町和大小姐早就知道了自己是什么身份，要不然也不能放着爱莎满地乱跑了，唯一让千叶有点顾虑的是四季映华，不过想一想反正映华是四季映姬的妹妹，如果告诉了也应该没什么吧。
　　本来四季映华刚听千叶说的时候打算离开的，谁知道千叶叫住了自己，还美名其曰的说反正都是住在阎魔殿，而且大家也都知道是怎么回事，所以就告诉映华了。
　　........
　　“总之事情就是这样，不会是小町瞎告诉你了什么东西吧？”千叶解说完自己怀里的姆姆到底是怎么来的，就像大小姐问这罪魁祸首是不是小町。
　　四季映姬听了千叶的话，无奈的转过了头，看了看自己身后的小町，对着四季映华说道：“映华，这段时间的审批暂时交给你了，我有点事要处理一下，对了千叶你让小亚或着你那个徒弟去白玉楼告诉妖梦一声，让她来把三途河的亡灵渡过来，有工资。”
　　说完四季映姬看了看已经满脸恐怖，仿佛已经才出来四季映姬的下一步是什么的小町继续活到：“至于我的话......我是时候应该好好的教育一下我我们伟大的三途河摆渡人了。”
　　随后不顾小町向着千叶和四季映华求救的眼神，直接抓住小町的后脖领就拽着一脸绝望的小町离开了，留下千叶和四季映华在那大眼瞪小眼，不得不说千叶现在感觉很尴尬。
　　这个大小姐的妹妹，也就是四季映华正直勾勾的看着自己.....这种感觉实在是不怎么样啊，两人大眼对小眼了好久才说道：“那个....映华.....怎么了么?”
　　只见四季映华抬起手指着千叶怀中的姆姆说道：“我可以看看它么？”
　　“哦？”千叶愣了一下，脸盲回答到：“可以可以，如果你想的话当然可以~”说着千叶轻请的拍了拍姆姆的头，把姆姆递给映华。
　　在映华刚刚结果姆姆的时候，姆姆还有些不乐意，千叶看到这个样子本来还想去安慰一下姆姆来着，谁知道映华抬起手在姆姆的额头上一点，在千叶好奇的目光下看着姆姆安静了下来，唯一不同的是姆姆的双眼上方中间的位置，出现了一个玫瑰红一个倒着的问号，让千叶有些不明所以。
　　想了想，只好对四季映华说到：“那个.....映华啊没你刚才干了什么？”
　　映华听到了千叶的声音说道：“一个偶然学会的小魔法，能强身健体。
　　听到映华这么说，千叶顿时开心的笑了，对着映华说道：“真的是太感谢你了~你说这让我怎么报答才好~”
　　四季映华一挑眉，对着千叶说道：“既然你想报答，三个条件，非常简单。”
　　.......千叶沉默了，说实话他刚才还真只是象征性的一说，不过毕竟给自己的姆姆下了一个魔法，还是强身简体的，虽然不知道对史莱姆会不会有效果.....但是只要不是什么太过分的条件，自己还是会答应的。
　　“说吧，只要我能做得到，我就答应你。”千叶拍了拍自己的胸口对着映华说道。
　　“第一个你去给我做一盘虾，我要求比给姐姐做的时候要细心，现在。”
　　“简单简单，没有问题，你等等我我马上就回来。”说罢千叶便离开了自己的房间，来到厨房无比认真的；做了一盘炸虾，放在四季映华的面前，静静的看着四季映华吃完，四季映刚吃完就听见千叶问道。
　　“那第二个呢？”
　　“也简单，姐姐去关爱小町去了，所以审批的就要我自己解决，我希望你能来帮我。”
　　千叶继续点着，这个倒是没有问题，随后想起来了什么对这映华说道：“不行啊，万一我弄错了什么怎么办，我还没有做过这项工作。”
　　“无所谓，错了就错了，反正到时候姐姐回来的时候她会处理。”
　　千叶听着四季映华说的话，脸上不由得流下一滴汗......这不是实力坑姐么？
　　“好吧好吧，我同意了就是了，不过要是真的弄错了可不要怪我~”
　　“好。”
　　ps：七八次这么多？我这里？有点方.....


第七十四章 审判
　　千叶和映华一同来到了阎魔殿的正殿，也就是平常大小姐工作的地方，来到这之前千叶把姆姆交给了正好回来的爱莎，顺便让打着哈气想要睡觉的爱莎去告诉小亚，让小亚去一趟白玉楼借妖梦来管一下三途河.....
　　当然虽然爱莎一万个不情愿但是还是听从了千叶的话，不过却也让千叶付出了代价，比如千叶的胳膊上多出了两个齿印.....为什么是两个，其中一个是爱莎咬的，至于另外一个是...奈亚子那个无聊的家伙咬的，要不是映华就在自己的身边，相信千叶一定不会不舍得给奈亚子叉子。
　　来到正殿的桌子旁边，千叶很有礼貌的把平常大小姐做的位置让给映华，自己则坐在一边看着桌子上摞的高高的文件，让千叶不由得一阵眩晕，这种感觉就像是千叶当年还是一个学生的时候，坐在桌子上答着无聊的实试题一样让人绝望。
　　“那个....映华啊...我现在应该干什么(=_=)。”千叶坐下无奈的看着映华，手都不知道该忘哪里放，甚至千叶都怕自己把手放到桌子上一个不小心会把桌子上的文件给弄倒.......
　　“看文件，没有什么重要的，之后决定就好。”四季映华也没有多说什么，很简练的就把千叶要干的事情给说完了，但是千叶表示说的太过简练自己弄不明白啊！
　　映华看着千叶一脸尴尬的样子谈了一口气，拿起一个文件摆到千叶的面前示意千叶看一看，千叶好奇之下看了一下文件上的内容。
　　姓名：食品级
　　生前一名宅男毫无作为，一生中没有任何的恋爱对象，只对自己的手办感兴趣，因为时常在自己的家中用手xxxx，导致早逝，享年24岁。
　　无任何罪孽，连路边的小虫子也不曾杀死，反而经常会救助被自己发现的，受了伤甚至无家可归的小动物，但是动机不纯，希望小动物伤好了之后会变成，猫娘、犬娘、蚂蚁娘、蟑螂娘来报恩。
　　千叶无语的看着手中的文件......又有些莫名其妙的看着映华，示意自己已经看完了之后应该干什么？
　　四季映华看到千叶看完了后平淡的说道：“之后你用悔悟棒的后面，用自己审判的力量让他们轮回，由你来决定那个人下辈子会变成什么，家境运气是什么样的。”
　　千叶惊讶的看着映华，自己决定是不是有点太随意了？“额....话说这个是按我自己的意愿来选择么？”
　　映华点了点头：“随你便，就算是罪大恶极你也能让他继续做人。你也可以选择让那个亡灵停留在地狱受罚，一切都由你选择。”
　　不是吧....这么bug啊，不过这样倒是让千叶为难了起来，自己究竟给这位叫神马食品级这种鬼名字，还异常倒霉的孩子弄一个什么样的判决好呢？
　　千叶想了好长时间，终于下了一个决定，反正这个家伙也没有做过什么恶事，那就直接让他投胎好了，不过不让他变成人，让他变成一只母的小动物，至于运气什么的.....就让他一直受伤被救助好了~(●°u°●)」
　　千叶满意的放下了手中自己刚刚弄完的文件放在一边，抬头准备拿第二张的时候发现映华已经弄了好多了，粗略的一看至少有个三四十张左右的文件吧.....
　　映华头都没有抬便说道：“太慢了，你手中有着悔悟棒，你就不需要在意别的，你决定了什么，那就是什么。”
　　千叶似懂非懂的点了点头，好像以前大小姐有和自己说过这种事情，但是自己真的是不知道怎么弄.....现在的话....好像有点明白了耶.....
　　继续拿起下一份文件打开的一瞬间千叶又懵了一下，这可不是自己的速度慢啊，这是完全不给自己提升速度的机会啊！你看看这个家伙到底干了什么丧心病狂的事情！
　　姓名：闻菊花
　　性别男，因为自己名字的怪异得了抑郁症，自己苦苦祈求自己的父母给自己改一个名字，但是父母却不同意，并说明这是按照家谱来的，所以一气之下烧掉了自己家的家谱，但是在意外之下把自己的父亲烧死，绝望之下想要自首，却被母亲包庇。
　　该男子每天都想要去自首，没有办法母亲只好把该男子锁在屋中不让他自首，后来在没有网的电脑上发现了自己父亲曾经留下的神奇资源.....从此走上了一条不可收拾的道路，放弃了自首，每天待在屋子中不厌其烦的一遍又一遍，看着电脑上两个肌肉男弄着一些非常有哲学的事情。
　　直到自己想尝试一下，自己把自己的拳头放进....自己的后门.....大出血治疗不及时.....卒..享年29岁.....
　　千叶做了一个深呼吸，偷偷看向映华手中的文件，看着映华上面的东西是不是像自己一样的奇葩.....没有啊！很正常啊！怎么自己老是会碰到这种东西啊！
　　映华感觉到了千叶的目光疑惑的转过了头：“怎么了？不知道怎么判了？”
　　说着映华在千叶还没有反应过来的时候拿起千叶面前的那份文件，一看.......又放回千叶的面前，伸出手拍了拍千叶的肩膀说道：“加油(? ??_??)?”
　　........
　　经过了一番的纠结，之后的人总算是没有之前碰到的那两个那么奇葩了，这就导致了千叶的速度提高了不少，两人总算是在傍晚之前弄完了所有的文件，就连映华都没有想到竟然会这么快，估计要是四季映姬看到了都会惊讶一番吧。
　　“呼~好了，最后一个文件么？”千叶擦了擦头上没有的汗对着映华问道。
　　“姐姐没有回来，没有文件了......陪我读书。”
　　......
　　千叶的脸上这回流下了一滴汗...“这个...映华啊..这个我还真的不擅长...”
　　“这就是第三个。”映华继续看着千叶，眼神也不闪躲异常的鉴定，弄的千叶的眼神就一直躲躲闪闪，也不敢和映华接触.....
　　“好吧ヽ( ￣д￣;)ノ读就读！”
　　四季映华听到千叶答应，嘴角露出一抹微笑。


第七十五章 读书好啊
　　千叶一听最后一个条件是读书，当即有些不是很乐意，这读书很无聊的好不好？当然了，除非是读一些自己比较感兴趣的书，不过.....千叶实在不觉得映华的房间里有什么自己感兴趣的书。
　　虽然不情愿但是还是去了，不过却没有去映华的房间，映华带千叶去了一个陌生的地方，虽然也是在阎魔殿中不过千叶....是真的觉得陌生，至少自己就没有来过，是真的没有来过，不是记性太差！
　　映华来到一个门前对着千叶说道：“这里，进去。”
　　“哦哦！”千叶点了点头推来了门，和千叶想象中的不太一样，既然之前映华说道了读书那这个屋子按照千叶的想法，就应该是想似某红萌馆里面那样，有一个超大超大的图书馆才是，结果一打开.....千叶明白了，这个地方应该叫书房......
　　就在千叶愣神的时候，映华率先走了进去，拿起了一本关于法理的书就开始读了起来，没有办法那就当作是打发时间好了，千叶左右看了看书架上面的书....可惜的是并没有千叶想的那么好，甚至就连书架也只有三四个，虽然上面的书堆的满满的就是了....
　　但是啊，你看看那些书的名字，都是个什么？什么这个法理那个法理，要不然就是在世界各地法庭发生的案件，总之很是神奇，也不知道为什么堂堂乐园最高审判正的妹妹要去读、看外界的那些事情，明明多算得上是神了好的吧？
　　抱歉抱歉，不是算得上，应该说说就是....千叶拿起那些法理的说，看了看发现自己完全提不起兴趣，而且提不起兴趣的原因是因为自己完全看不懂那上面写的什么东西，千叶把手中的法理书放回远处，不断的书架上寻找着自己感兴趣的书。
　　终于天无绝人之路，千叶在其中一个书架下方的柜子里的后面的角落中，找到了一本非常神奇，甚至可以说本不应该出现在这里的书，说出来你可能不相信，要不是千叶亲眼看到的话千叶自己都不会信，那就是一本神奇的书！名字就叫做‘名侦探柯南’！
　　这不是最重要的，更加重要的是这是漫画，而不是纯文字的书！好吧ヽ( ￣д￣;)ノ，不得不说名侦探柯南的漫画中文字也真的是够多的了，比起别的漫画来讲多了不止一倍，但是能看的下去是不是？
　　千叶满意的拿起手中的名侦探柯南的书，坐在了映华的对面，刚刚坐下就发现有点不太对劲.....想了一会千叶才反应过来，这种时候怎么能什么都没有就看漫画呢？此时不应该配上薯片炸鸡和饮料么？虽然这里不会出现巧克力就是了.....但是，我们可以用别的东西替代啊~
　　点了点头，，千叶立刻就行动，和映华说了一声，便离开了书房，跑到厨房看了看有什么食材，通通都弄成小吃，之后端着好几盘的小吃来到书房，在开门的一瞬间映华那和四季映姬很是相像的鼻子微微耸动着，看向了千叶手中的盘子。
　　映华的头微微歪了一下，绿色的长发随着头部摆动而摆动，疑惑的问道：“拿这些干什么?”
　　千叶听到映华的话尴尬的笑了下说道：“没有什么，就是想看书的时候吃点东西，放心吃的之后直接用气覆盖自己的手就好，这样就不会弄脏书了...”
　　看着映华还是歪了歪头，似乎有些不懂为什么看看书一定要吃东西？甚至还看了看千叶，似乎在等待千叶的解释。
　　这下千叶蒙了，这个东西可怎么解释？千叶只知道自己看漫画什么的吃东西就是理所当然啊~要是光看不吃怎么都感觉不对劲，就像在电影院看电影一样，没有爆米花和有爆米花吃感觉就是不同。
　　千叶尴尬饿看着映华那求告知的眼神，没有办法咳嗽了一下才说了一个较为靠谱的解释：“这个....你看啊，看书的时候我们的手和嘴不是闲着的么？要是一直不动的话不就会变得僵硬么？所以我们边看的同时再吃点东西，这样的话不仅不会僵硬，而且还能犒劳一下平常一直在说话的嘴。”
　　千叶也不知道自己这样的解释行不行，不得不说一下这个真的是千叶临时瞎编的，但愿映华不要纠结这些事情。随后千叶便看到映华好像明白了一般点了点头，这可让千叶开心了不少，快点开始看吧我已经迫不及待的想看好久好久都没有看过的柯南了~
　　千叶把盘子里的好吃的分成两份，一份留给自己，一分放映华面前，因为刚才在做饭的时候千叶突然想到薯片自己好像做不出来的样子....所以就变成薯条汉堡加乱七八糟的鸡块组合~在加上千叶自己精心调配的果汁，想想都流口水。
　　千叶分好了东西，迫不及待的坐下，翻开手中的漫画，果然是柯南，边看的同时边去用手去抓好吃的，结果却碰到了桌子......一下子千叶头上的呆毛就变成了一个打问号，仿佛在好奇为什么自己没有抓到好吃的一般。
　　疑惑的转过头，千叶愣住了，只有嘴角在时不时的抽搐.....
　　想想看自己的吃的几乎不翼而飞，第一个反应一定是就是映华干的，随后看着映华的东西还那么多，只是吃了几块的样子便千叶让千叶知道了真相.......
　　好的好的，真相只有一个！那就是远在结界中的八云紫老太.......咳咳!抱歉抱歉，刚才有点激动，一不小心就说顺嘴了，应该是紫姐姐.....肯定是紫姐姐正好在看这里，之后把自己做的好吃的都给吃掉的！
　　这时候书房的门突然被打开，只见四季映姬走了进来，同样耸动着鼻子，无奈的对着千叶说道：“我说在书房这种地方怎么会有如此的香气，果然是你干的千叶，我想吃东西，快去给我做一份~。”
　　千叶看着自家的大小姐，无奈的点了点头，有些不舍的看了一眼自己刚翻开看两眼的柯南....离开了书房.....
　　谢乖咸鱼大大~~


第七十六章 与映华一同外出
　　此时的千叶正可怜的看着自己找到的那本柯南正安静的躺在桌子上，什么你说为什么千叶不去拿？唉......千叶是想拿但是做不到啊，也不知道大小姐抽的什么风，看书一定要在自己看的书后面垫上一本书，之后才能书....也不知道这是个什么情况。
　　没有办法，千叶只好转过身看向后面的书架，不断的搜寻着，不放过任何一个角落，看看能不能再找到一本漫画，当然这会千叶的要求可不高，不用是什么柯南啊什么的，哪怕自己没看过都行，只要是漫画，就算是本子千叶都不挑！
　　这个时候四季映姬无奈的叹了口气，千叶在后面找书的声音已经响了好一会了，也不知道千叶要找什么书，只好回过头对千叶说道：“我说千叶啊，你到底要找什么书？你要找什么样的书，或者是什么内容的，你告诉我不就得了？”
　　四季映姬回过头看到的是千叶正撅在地上，好像是在书架下找书一样.....千叶听到了四季映姬的话赶紧站了起来，挠了挠头有些不好意思的说道：“没有没有，我就是看看有没有什么书掉在角落里了。”
　　“唉...不是我说你千叶。”四季映姬看着千叶的样子叹了口气说道：“你要是有这种时间你就直接找一本书好好的看看不就好了，总比你现在干的事情要好，至少不会浪费时间，你说你现在是在看书的话万一就一下开窍了领会了什么技巧，让你许久没有动静的境界就突破了呢？吧啦吧啦吧啦.......”
　　千叶看着自己的大小姐开始突然说的起兴了，暗道不好，自己莫不是一个不小心就踏进了说教的地狱？艰苦的忍受这大小姐的说教。
　　就在这个时候千叶看见映华突然把桌子上的吃的通通吃掉了......当然这不是说明映华有多能吃，而是说桌子上的吃的真的是不剩多少了，之后映华就打断了四季映姬的说教。
　　“姐姐，吃的没有了，再让千叶去做点。”
　　这句话就仿佛天籁之音一般进入到了千叶的耳朵...而四季映姬听到了这句话也愣了一下，看了看桌子上的盘子点了点头对千叶说道：“好吧，千叶你去做吃的回来，等你回来了我再继续和你说。”
　　千叶，飞快的点了点头，与大小姐和映华道别，说自己做好就回来，之后就转过身快速的走向了厨房的路。
　　四季映姬看着千叶好像很急的样子，不由得摇了摇头，这副毛毛躁躁的样子，千叶到底什么时候能长大啊，想到这四季映姬看向了自己的妹妹问道：“怎么样，千叶对阎魔的工作有没有变得熟练一些？审判定罪的程度有没有得到提升？”
　　映华点了点头，用着非常简练的话对着自己的姐姐回应道：“还不错，手法不错，速度勉强，运气.....好像不怎么好。”说完映华继续看着自己手中有关于法理的书。
　　听着自己妹妹说的话，四季映姬表示也很无奈了，她自己也有些不明白，好像什么事情都会自己找上千叶的样子，记得在千叶刚刚来到这里的时候，就发生过一件事让自己很无奈。
　　记得自己当时不死让千叶去看小町送来的亡灵，之后由千叶来进行第一波的审批，用悔悟棒去看这个亡灵是否有功德么，有功德的就让他直接轮回，有罪的就直接让他去地狱待一段时间，碰上有大功德了，就直接让千叶的给自己送过来，由自己判决。
　　谁知道那才刚几天啊，千叶送上来的呕大功德的和大罪的都送来十多个了，这可让自己很是震惊，要知道这种亡灵可是很少见的，至少也要有个一年半载才能碰到一个，这么说的话千叶的点子已经算很好了，但是呢，你看看千叶从来幻想乡开始碰到的事情，怎么都感觉不出来这是运气好的人才能遇见的.......
　　“还有脑子好像有点不对。”在四季映姬还在思考的时候，映华突然又想到了一个，便说了出来，结果四季映姬还是不知道怎么说好.....脑子这个东西是个好东西，对千叶讲......如同虚设。
　　“这个...千叶他确实有点....呃...笨...但是至少从他来到阎魔殿之后，我倒是感觉的到他喂阎魔殿带来了不少的欢乐，甚至应该说是给幻想乡带来了不少欢乐，至少我是这么认为的。”
　　听着自己姐姐的话，映华虽然不知道千叶到底是怎么给幻想乡带来欢乐的，但是自己能知道的只有一件事，那就是从自己解除的这几天来讲的话，他的人很不错，放到外面可能会有很多人抢着娶......
　　“大小姐，不行啊!厨房里剩下的食材已经不能够再做一盘好吃的了！”这个时候千叶突然推门而入，对着四季映姬说道。
　　听到千叶的话四季映姬挑了挑眉，有点不爽的说道：“你就因为这点事就又回来了？你不是和八云紫关系很好么？赶紧让她送你出去，买完回来不就得了！你真的是一点也不懂得变通，就像映华一样，你看看映华说话一直都不行，这怎么可以呢？”
　　说着四季映姬还看了看映华继续说道：“身为阎魔没有口才，怎么能说服亡灵改邪归正？怎么让那些亡灵们感觉到自己的错误？怎么让那些有功德的亡灵感觉到你在夸奖他们，怎么让他们再接再厉好好做人？这样的做法是不对的！”
　　就在这个时候四季映姬突然想到一件事情，要不要让映华和千叶一起出去买东西？这样两人还能聊一聊天，这样下去，两人的关系越来越好，没准就能让映华喜欢上说话呢~
　　“咳咳咳！算了，我也就不说你么那么多了，千叶，我给你一个神圣的任务！”
　　千叶点了点头说道：“哦？什么任务大小姐尽管说，保证完成任务！”
　　“你就和映华一起出去买东西吧！”
　　“？”x2
　　~~~~增加玉藻前的躺枪率~


第七十七章 出发真难
　　千叶和映华疑惑的看着四季映姬，不同的是千叶把自己心中的疑惑问了出来，而映华没有：“哈？大小姐你在说什么啊，映华她不是还要帮你审批文件么？”
　　四季映姬摇了摇头说道：“我既然让映华和你一起出去，那肯定就是没有什么事了，再说我不是早就告诉过你阎魔的工作是交替的，况且在这么短的时间已经把堆积的文件都弄完了，还能有什么事？”
　　千叶看着自家的大小姐，不知道是不是错觉，怎么都感觉大小姐在说话的字数上好像总是占用的时间比较长的说. . . . . 不过千叶并不敢直接就说出来罢了。
　　千叶点了点头想了想说道：“可以是可以啦. . . . 那映华是怎么想的呢？”
　　见自己姐姐和千叶看向自己，虽然以自己对姐姐的了解应该是有什么事情，或者有什么打算，不过既然让自己去的话那自己就去好了，反正也不会吃亏：“我没问题。”
　　四季映姬满意的点了点头：“醒了那你们就去吧，不过我要提前说明一下，你们这次出去要采购大量食材，而且不能在购买食材的时候从八云紫的隙间中离开。”
　　千叶摇了摇头，表示自己没有明白是怎么一回事，采购大量的食材自己大概能明白是怎么一回事，肯定是因为从阎魔殿到人间之里有点远了，但是不能从紫姐的隙间通过. . . . . . 为什么？那样不是会更方便么？反正紫姐一天天也没有什么事，闲着也是闲着相信拜托帮帮忙应该也不会不帮。
　　四季映姬看着千叶的样子，要不是为了能让千叶拯救一下映华的口才，自己绝对要好好的教育一下千叶，怎么这么简单的问题就想不明白呢？
　　“你送八云紫的隙间通过，别的不说，就她那个样子能不拿点东西么？”当然这不是重点，重点是这样的话映华和千叶返回的速度就快了，如果可以的话自己还是希望两人好好的聊聊，相信以千叶的脑回路应该是可以找到话题的吧。
　　千叶听完大小姐的话瞬间露出了恍然大悟的表情，连忙拍着自己的小胸脯说道：“好的大小姐，我保证完成任务！”
　　说完看了看映华，小心翼翼的问道：“那个. . . . . 出发？”
　　“嗯。”
　　千叶点了点头对四季映姬说道：“大小姐那我们就出发了，对了大小姐看到了爱莎记得让爱莎给我好好照顾姆姆，休息的话让她直接在我那睡好了。”
　　四季映姬看到千叶还在那喋喋不休没有一点要走的架势，当即额头一个井字出现，手中悔悟棒一挥，狠狠的打在千叶的头上说道。
　　“你还在这墨迹个什么东西！还不赶快去，你看看映华都已经在等你了！你怎么这么不让人省心？我会忘你说的那些事情么？还是说你以为我和你一样记性不好还是认为我和你一样是路痴？早点去，之后慢点. . . . 快点回来你就能继续照顾你的姆姆，也不知道那个宠物怎么让你这么认真？吧啦吧啦吧啦. . . .... ”
　　千叶一脸懵逼的看着大小姐打断了自己之后，自己就开始疯狂的说了起来，说的千叶浑身难受.....不是因为受不了自己在那喋喋不休才打断自己的么？不是想要自己早点去么？这....是个什么情况？
　　好在映华看不下去了，直接就拽住千叶的肩膀.....没办法，映华本来打算去拽千叶胳膊的，但是发现要是想要拽千叶的胳膊自己还得微微蹲下来一点，还不如直接抓肩膀呢。
　　“姐姐，我们走了。”说完映华也不去管自己的姐姐什么表情，直径离开了书房，不过被自己妹妹打断的四季映姬虽然有些不爽，但是毕竟是自己的妹妹，反而没有生气敲了敲自己的肩膀来缓解一下之前教育小町带给自己的疲惫，坐下来继续看着刚才没有看完的书。
　　这个时候的千叶和映华走在前往三途河的路上，千叶感激的看着帮助自己脱离苦海的映华说道：“哇~映华刚才真的是太感谢你了，要不是你我不知道大小姐什么时候才能说完。”
　　映华看了看千叶说道：“没，不过我想确认一件事，你要好好的回答我。”
　　“说吧说吧，只要我知道，我绝对会告诉你的。”
　　“你....男的？”
　　..........场面一度尴尬，没有记错的话千叶自己早就说过了，而且在刚见到映华的时候大小姐好像也说过....怎么自己就长的这么难以分辨么？
　　“映华....我真的是男的，你看我没有胸啊！一点都没有，而且你看我有喉结！”说着仿佛是在证明自己真的有喉结一般，高高的抬起头向比自己高不少的映华展示自己光滑的脖颈......
　　映华一脸平淡的看了看....果然是有一点的...不过...好像一般的女的也会有一点点的只不过比男性的要小，但是千叶这个......好像还真的...比一般的还要小啊......
　　“看吧看吧~我是有的，所以我真的是男的。”千叶不断的向映华解释着，而映华也只是好奇问一问而已，毕竟虽知道是男的，但是真的是不太确定，毕竟长成这个样子.....
　　“我信了。”
　　“那就好那就好，不过还是要谢谢你~”
　　“不用。”
　　就在这个时候千叶的脑海中突然蹦出了一个问题，想也不想千叶就问了出口：“话说映华你和大小姐到底在一起多长时间了？”为什么千叶这么问，那是因为如果知道了映华和大小姐在一起多长时间，自己差不多就能弄清紫姐的岁数了耶~想想都兴奋。
　　映华看到千叶的表情好像明白了什么，虽然不知道千叶具体是打的什么目的，但是绝对不是什么好事，像三途河方向看了看，发现离了不远了，直接召出比四季映姬悔悟棒大上个三四倍的悔悟棒，一下扇在了千叶的后腰上。
　　随着一声尖叫，千叶向着天空飞出.......
　　飞了有一会啪的一声千叶落地，还没等千叶回过神一个声音就从自己的身后传来。
　　“唉？千叶你怎么在这？你是来安慰我被四季大人所伤害的幼小心灵么？”
　　喵喵喵~


第七十八章 恋爱？
　　本来从四季大人的说教地狱刚刚逃出没多长时间的小町，看着千叶突然出现了在这里，虽然姿势有些奇怪，甚至说有些很.....呃..奇特的趴在地上的样子，小町不由得抬头看了看，如果自己没有记错还没有得老年痴呆的话，千叶好像是从天空中掉下来的......
　　千叶被映华打的昏昏沉沉的，自己完全没有想到映华会打自己，自己一直认为映华是一个很温柔的存在，绝对不会像大小姐这个样子的....谁知道...不愧是姐妹，而且青出于蓝胜于蓝，下手...是真的不犹豫，而且毫不留情！
　　千叶摇了摇自己的头，慢慢的用另一只手支撑起自己的身体，迷茫的睁开了眼睛打算看看这里是哪，谁知道千叶一睁开眼睛就看到了小町在自己的面前看着自己。
　　“小町你.....又翘班了？”果然不愧是小町，蛐蛐的说教完全不能让小町对翘班失去兴趣，反而让小町好像更兴奋了。
　　小町看着千叶的样子，总感觉千叶好像在想什么关于自己的东西，而且好像还不是好话的样子，直接抬手就给了千叶一下子不顾千叶捂着自己的头说道：“千叶啊，真是不好意思，不知道怎么回事，我的手就自己动了起来，是真的哦(′-ω-`)”
　　千叶一边揉着自己的头一边鄙视的看着小町，我就从来没有见过如此厚颜无耻之人！
　　“我说小町，没有想到你刚刚被说教完就又打算翘班，我告诉你，就冲你打我的这一下，一会有你好看的！”千叶瞪着自己大大的眼睛，狠狠的瞪着小町，做出千叶自己认为很凶猛的样子.....可惜并不凶猛....
　　“千叶....你还是好好说话吧，而且我也没有打算翘班。”小町无奈的耸了耸肩像千叶诉说着事实，不过这事实着实让千叶吓了一跳.....小町不翘班了？你信么？反正我是不信。→_→
　　就在这个时候四季映华走了过来，也没有吱声，静静的从小町的身后走了上去，突然在自己身边出现了四季大人的身影可把小町吓了一跳，还好自己最后认清了这个人到底是谁....映华嘛~映华的话就不用担心了，毕竟我们是好朋友嘛~至少自己每次翘班映华都会装作不知道。
　　其实小町自己不知道，之所以映华不去管小町翘班，其实是因为懒的管而已，反正小町了之后姐姐回去处理，既然都有人处理了，那自还瞎操什么心？
　　“小町带我们出去，我们要去外界买东西。”映华对着小町说道。
　　小町点了点头，不过是这点小事而已，这点事自己还是可以帮忙的，反正自己的任务就是每天来来回回的划船，：“上来吧，话说怎么四季大人会让你们一起出去？”
　　小町带着千叶和映华来到了自己往常用的小船上，该说不说这对组合自己还真的是第一次出现，就好奇向着千叶问道，当然小町是知道映华是什么情况的，本来映华就不怎么爱说话，自己再去问....何必呢....
　　千叶听着小町问的话挠了挠自己的头回答道：“没什么，就是因为厨房的食材都吃没了，所以我们一起出去采购一些，而且大小姐的要求是越多越好，为了以防万一就让映华和我一起来了。”
　　不知道为什么千叶发现自己的头顶老是会痒，尤其是自己的在想什么或者对着别人边想边说话的时候.....弄的自己老是在说话的时候就下意识的挠头。
　　“是这样么？可是就算是你自己的话也同样能够采购很多么？毕竟你不是有被爱莎当作家的盒子么.......”说到这小町才反应过来映华还在这里，赶紧把自己的嘴捂住，有些不好意思的对着千叶用眼诉说着抱歉。
　　不要问我用眼睛是怎么说的，简单的来讲就眨了眨眼睛，当两人熟悉的时候就自然而然的就知道对方表达的是什么事情了。
　　“没事没事，映华早就知道了，你不用这么特意回避的，不过我也好奇为什么大小姐一定要我和映华一起出来。”千叶也疑惑的歪了歪头，自己开始就没明白。
　　突然小町好像想到了什么十分恐怖的事情一般，就连船前行的速度都慢了不少：“千叶你说四季大人是不是趁这我们都出去的时候......自己研究了一套全新的说教地狱？”
　　一听到小町的话，千叶赶紧摇着自己的手否定着小町，这个想法真的是太恐怖了，要不是在自己的承受能力还不错，不然的话自己的心脏病一定会复发的。
　　“别闹别闹(ー_ー)!!小町你还是赶紧继续控制你的船好了，大小姐还让我们早去早回呢~”一听是四季大人说的话小町也不闹了，赶紧加快着船的速度，估计是怕因为自己耽误了千叶和映华出去采购的时间，自己会再次陷入说教的地狱不能自拔吧。
　　千叶看着小町突然认真起来的样子不由得痴了，当然不是因为此时的小町有多么的美，毕竟自己这么多年来什么样的没见过，小町的容貌来讲去自己已经习惯了，千叶的痴是痴呆的的意思，千叶完全没有见过小町认真的样子....这简直不科学啊！
　　而一旁看到这一幕的映华却不这么认为，她看千叶竟然看这小町认真的样子痴住了，难不成千叶喜欢小町不成？映华想了想.....好像可以争取一下的样子，毕竟老话说的好，肥水不流外人田，要不回去就和姐姐说一下，把这只看不出性别的家伙嫁给小町得了。
　　要不要直接自己回去一趟告诉姐姐，之后让小町和千叶去呢？算了算了....还要再回去一趟...还是等有时间的在说好了。
　　千叶此时看着小町，完全不知道自己就在刚才刚被人误会，而且还是=被映华给误会的。
　　“喂！千叶你突然用傻瓜一样的表情看着我干什么啊？=-=，好恶心的样子......”小町感受到了千叶的目光，看了看千叶正一脸怪异的看着自己不由得说道。
　　“.....你才傻瓜！你全家都是傻瓜！”
　　谢圣灵轮回大大~


第七十九章 冰雕
　　千叶与映华一同坐着小町的船来到外界，千叶双手抱在脑后慢悠悠的漫步在马上到达雾之湖的路上。
　　千叶看着四周的风景不由得一阵惬意，这样有阳光的地方还真的不错，虽然阎魔殿也不错可是看的时间长了，怎么都感觉会产生阴暗的情绪。
　　比如说之前吧，在小町说自己用着傻瓜一张的脸看着她的那一瞬间，千叶就很后悔自己为什么没有向大小姐好好的学习一下说教。
　　这样的话千叶就可以好好的给小町说教一下，让小町好好的感受一下自己的说教地狱，不！最好不止是小町，让所有欺负我的人都好好的感受一下才好！
　　走在千叶身边的映华好像感觉到了什么不太对劲的气息，转过头看向气息的源头....映华看到千叶好像渐渐陷入癫狂的样子，头上的那颗呆毛还像是着火一般冒着黑色的烟。
　　映华歪了歪头，悔悟棒直接就一棒子打在了千叶的头顶，让千叶一下把自己刚才想到的报复社会的方法全部都给打出去了，千叶好悬都忘记自己是谁了....
　　千叶晃了晃头来缓解被悔悟棒打的生疼的头，对着映华问道：“映华你记得去人间之里的路么？”
　　映华看了看千叶，对着千叶摇了摇头，千叶一考映华摇头眼前顿时一亮，这不就又到了我发挥的时刻了么？
　　只见千叶拍着自己的胸口，对着映华骄傲的说道：“嘿嘿~那就交给我好了，紧紧的跟住我的步伐哦~”
　　映华淡然的看着突然就兴奋了起来的千叶，点了点头，带路又不是什么大事，这就是映华当时心里想的，也是映华最后一次这么想。
　　........
　　映华抬头看了看星空，看着美丽星空中眨着眼睛的星星，虽然在阎魔殿的时候有看到过，但是自己毕竟还是不经常出去。
　　但是星星很美，却不是重点，重点是.......自己和千叶刚到外面的时候还是早晨，太阳才刚刚升起，怎么就黑了，自己这段时间究竟干了什么？
　　就在这个时候映华才想起来小町不久之前告诉的话，映华才想起来千叶是不能带路的.......
　　“千叶....我来带路吧。”
　　映华的话刚刚说完就被千叶接住了，只见千叶说道：“没事的映华，你现在什么都不用做，相信我就好了！”说着千叶还竖起了自己的大拇指，脸上露出了坚定的表情。
　　映华微微一笑，让千叶瞬间愣神，甚至千叶都以为自己看到了大小姐在对自己温柔的笑一般....好吧确实是这样，毕竟映华和大小姐长的是那么像。
　　紧接着在千叶的面前映华的身影渐渐消散，让千叶有些反应不能，在之后千叶就感觉到自己的眼前一黑，看着面前已经完全消散的映华千叶明白了...明白了自己又被偷袭了...我为什么要说又.....
　　映华站在千叶的身后，看着随着自己手起刀落（手刀）而昏迷倒地的千叶再次一笑，不过这回的笑要是让别人看的话，一下就能看的出来，这是松了一口气的笑容.....
　　映华看了看地下的千叶，又看了看四周，本来自己还知道点幻想乡的大概，这回倒好，让千叶弄的完全都不知道这里是哪了，只好把千叶随手扛在自己的肩膀上，漫无目的的走了起来，当然了映华可没有像千叶一样转圈。
　　映华虽然出来的次数不多，但是她可没有路痴的毛病，映华只是随便挑了一个方向便开始扛着千叶走。
　　渐渐的天气渐渐亮了起来，映华就带着千叶走了进一个晚上，这也就是阎魔，要是换个普通人早就累倒在路边了。
　　映华停下了自己的脚步看着自己面前的湖，大雾笼罩着湖，让自己看不清这湖的相貌，映华明白了这不就是雾之湖么。
　　“呃....呜....映华啊....下手就不能轻点..”千叶这个时候醒了过来，他虽然昏了过去，但是千叶可是非常机智的想通了自己是被谁打晕的，不由得抱怨着。
　　映华看千叶醒了过来，把千叶放在地上，对着千叶说道：“雾之湖有你认识的，快去问问人间之里怎么去。”
　　双脚落地感受着脚踏实地的感觉让千叶松了口气，不过听到映华的话签到又把那口气给吸了回去，雾之湖是有自己认识的没有错....但是...那可是琪露诺好不好，要是大酱还好说，小琪....还不如自己找呢。
　　映华看到千叶没有动地方，身边的空中浮现出了自己的巨大悔悟棒，本来不是那么想去找的千叶看到了映华身边的悔悟棒当时就打了个机灵，跑到湖边对着湖感到：“小琪！大酱！小葱！呃......呸！小琪！大酱！你们在不在！”
　　千叶的声音回荡在雾之湖，惊动了不少住在雾之湖还没有睡醒的小鸟和青蛙。
　　千叶喊完等了一会，看好像没有人来自己身边，便继续喊着，重复了几遍后终于有人来了。
　　只见小琪在空中仿佛喝醉酒了一般晃晃悠悠的来到了千叶的身边，揉了揉眼睛，迷迷糊糊不满的对着千叶说道：“哥哥.....你好讨厌......”
　　千叶一看自己召唤错了，自己其实更想召唤大酱的说，不过算了反正找到小琪也能轻松的找到大酱的说，回过头对映华点了点头，对着小琪说道。
　　“小琪乖，你告诉你大酱在哪？”
　　“不....不...知道....”小琪继续迷迷糊糊的说着，感觉马上就要睡过去了的样子，让千叶不由得怀疑一会会不会小琪自己掉进雾之湖中？
　　果然千叶没有猜错，在千叶刚想这事，还没等千叶反应过来，小琪就直接掉在了雾之湖的水中，千叶看着小琪在水中一顿扑腾，刚想要去帮小琪一把，小琪便飞了出来。
　　小琪的身上已经被水淋湿，不过本来还迷迷糊糊的脸却消失不见，现在显得特别精神.....
　　“那个.....”千叶刚想要说什么，小琪对着千叶就是一指：“大笨蛋千叶哥哥！”
　　咔嚓咔嚓...随着声音的不断出现千叶便变成了冰雕.....
　　千叶在变成冰雕之前还在想着，小琪掉水里又不是自己的错.. 谁知道....
　　呼啦！！


第八十章 好像还不错
　　映华看着千叶的样子，不由得无奈的抚额，没有想到千叶还真的去自己姐姐说的那样，明明是众世界意识选择的引导者，但是运气好像一直不是那么好的样子，不知道千叶的运气是不是在称为天选之人的时候就都用光了。
　　映华摇了摇头来到小琪的身边，虽然自己没有见过小琪，但是自己从姐姐那听说过，毕竟是千叶的妹妹不是么？
　　“人间之里在哪？”
　　小琪一看面前的人，疑惑的歪了歪头，怎么都感觉这个人好想再哪里见过.... 但是好像有哪里不太一样，想了半天也没有想出自己究竟在哪里见过，摇了摇头，还是指了一个方向。
　　不要以为小琪不知道人间之里在哪，小琪可是经常去玩的，虽然一直都对自己不是那么友好，但是也有好心的人类给自己好吃的，虽然他们的眼神怪怪的.... 不过这都不能阻碍小琪喜欢去那里的心情。
　　是啊，确实是那样，真的有人给小琪吃的，而且小琪的感觉也没有错，确实是怪怪的。
　　因为大家都认为，同样是妖怪.... 怎么就有个真么笨蛋的妖怪？算了算了，看这个妖怪这么可怜还是给她点吃的吧.....
　　就是这样反而导致小琪经常在人间之里出现，但是却没有对人间之里的人类造成什么危险，所以大家也就没有在意，也就是人类们不知道妖怪和妖精的区别。
　　映华看着小琪指的方向点了点头，转过身拽着还在冰雕状态没有脱困的冰雕呆毛，向着小琪刚才指的方向走远了，末了还对小琪摆了摆手。
　　小琪看着远去的映华脑袋顿时出现了一个大灯泡，这时候小琪才想起来当时和千叶哥哥一同去白玉楼吃饭的时候，自己不是见过这位么，没记错的话这是千叶哥哥的大小姐，也就是.... 奶奶？
　　小琪也就是没有在四季映姬的面前这么叫，不然的话四季映姬非得给小琪来个特别版的说教地狱，之后再来个循环播放......
　　映华顺着小琪指的方向，也不管面前有什么东西挡着自己，不论是树，还是石头，哪怕是挡路的小妖怪，映华都一个冰雕千叶甩过去，简直爽的不得了。
　　总之映华完全没有走任何一点弯路，映华完美的贯彻了两点之间直线最短的说法。
　　没多长时间，映华就来到了人间之里的入口，就再映华要看看这个人间之里到底长什么样子的时候，自己手中握住的冰雕呆毛一阵振动，映华感受到了手中的振动放开了千叶的呆毛。
　　只见冰开始从千叶的呆毛开始破碎，随着振动冰开始慢慢裂开，细小的冰碎不断的从冰上落下，振动越来越大，掉落的冰碎直接扩大成冰块，接着一声“我千叶又回来了！”的声音，冰碎开露出了里面的千叶。
　　终于脱困的千叶赶紧用手抱着自己的胳膊不断的搓着，试图把刚刚在冰里的寒气通通都搓掉一般。
　　“映华.....你是怎么找到人间之里的？”千叶在让自己回温过来的同时抬头看了看四周，看着面前的景色，这不是人间之里么？不由得惊讶的看着映华问道。
　　“你那个妹妹告诉我的。”映华淡淡的看了千叶一眼，断断的一句话就结束了对话，回过身投过人间之里的大门看着人间之里里面。
　　千叶无奈的叹了口气，看来映华真的不愿意出门啊，人间之里可是妖怪和神们，总之就是幻想乡所有的人都知道人间之里的存在，甚至光明正大或者隐藏自己都来人间之里看过。
　　就连四季映姬也不例外，不过不同的是别人是好奇在幻想乡中唯一的人类居住地到底什么样，而四季映姬则是为了抓住因为好奇跑到这里来的小町.....
　　“走吧映华，我们去看看再说，一会找个热闹的地方就能买食材了。”
　　映华看着千叶点了点头，随着千叶一起进入了人间之里。
　　一进入人间之里千叶和映华就得到了附近所有的目光，人们看到千叶和映华进来就感觉到了她们的与众不同。
　　幻想乡建立了这么长时间，人类依旧是对妖怪有些怨念甚至是仇恨、害怕。
　　但是索性的是慢慢的很少有妖怪会伤害自己，在加上同为人类而且能轻轻松松打败妖怪的博丽，也就不是那么害怕了，再加上随着最仇恨妖怪的第一批人死去，新生代来临虽然从老一代嘴里听说妖怪可怕，但是终究是保持着疑惑的状态，毕竟谁也不知道妖怪到底有多可怕。
　　之前现在进来的两位就完全感觉不到有多可怕，别问我怎么认出千叶和映华不是人类的问题，你见过人类那个穿的这么好的衣服，还能有这么精致的容颜？
　　当然也不是没有，像是稗田阿礼一样比较有影响力的人家，还是能穿的死的，但是人间之里的大家们抬头不见低头见，想的好看的，家里有点钱的一共就那几个，谁还分不清？
　　千叶尴尬的对着离自己最近的一个人问道：“那个.....有商场么.... ”
　　被问道的正事一个年轻的小伙子，看起来有个20多岁，听到千叶问自己一愣：“商场？”
　　千叶也一愣，这时候才想起来自己问错了连忙再一次的说道：“不好意思不好意思，我弄错了，我的意思是说买东西的地方，买食材吃的的地方。”
　　千叶这么一说那小伙便明白了：“你就按着这个方向一直走就好了，走一段时间你能听到叫卖声，在里面找就是了。”
　　得到了该怎么去千叶开心得一笑对着小伙子道谢：“谢谢~真的太感谢了~”当然这不是千叶故意的，而是看到人类还是很亲切的，虽然自己不是人类了，但是毕竟曾经是啊。
　　千叶的笑容让小伙子和周边的人愣了一下，就在千叶准备离开的时候被小伙子叫住。
　　“等等！你...你.... ”
　　千叶好奇的转过头看着小伙子欲言又止的样子说道：“说吧，有什么事？”
　　“那个.... 你们是妖怪么？”小伙子终于说出了自己要说的话，就连身边的人都惊讶的看着小伙子。
　　千叶还以为什么呢随口就答到：“算是吧，怎么了？”
　　小伙子赶紧摇头：“没事没事。”
　　千叶莫名其妙的挠了挠头和映华一起向着买食材的地方走去。
　　只留下一脸茫然的小伙子，和一片同样茫然的村民们.....他们的心中不约而同的浮现出一句话。
　　爷爷（爸爸、妈妈、奶奶）我好像喜欢上妖怪了.....


第八十一章 阿礼
　　千叶顺着好心小伙子指的方向与映华一同向前前进，没过多久人就慢慢变得多了起来，在千叶注意到这些人的时候，这些人也同样注意到了与众不同的千叶与映华，看的千叶很不自在，虽然只有少数人是带着仇视的目光，但是大部分人还是抱着好奇的目光看着千叶和映华。
　　映华倒是无所谓，千叶却硬着头皮来到了一家看上去应该是买菜，实际上就是买菜的店，对着里面的大叔问道：“大叔，这个菜....我可以买么....”
　　听到千叶这么问，映华倒是好奇的看了千叶一眼，买菜记得没有错的不是应该直接问价格之后买就是了么？
　　那大叔也是一愣，没想到这妖怪小姐竟然会这么问，这就让这大叔想到了老是来人间之里而且还貌似混的很惨的小妖怪，只好笑了笑说道：“可以买。”
　　“哦....可以买啊...那个..我能不能把你店里所有的东西都买了？”千叶继续小心翼翼的问道，没有办法啊，往常都是直接买了就是了，大部分都是直接让博丽帮自己买，毕竟博丽的话好说话不是。
　　但是这次不太一样啊，这次自己需要买大量的食材，感觉要是把所有人间之里的东西都买了下来.....还不得更仇视妖怪啊，而且好多人应该就会饿一阵了，所以不得不谨慎。
　　那大叔听到这妖怪小姐竟然这么说好像猜到了什么：“你不会是来采购的吧？去了我这家店还去别的店么？”
　　千叶尴尬的笑了笑：“是啊.....要采购很多东西.......”
　　只见那大叔摇了摇头说道：“那就不行了，如果你是想要买点你自己吃的话倒是没有问题，就算是把我的店买空了，我高兴都来不及，但是你要是要在这里大采购的话....我建议你别来这，直接去找那些大家族好了。”
　　听到大叔这么说千叶顿时失落了不少，就连千叶头上的呆毛也无力的趴在千叶的头上，大叔看到这妖怪小姐这个样子也是不太好意思，便对千叶解释道：“不是我不卖给你，而是我们的东西一共就这么多，虽然每家都有不少的存粮，但是都买了的话很有可能很多人就吃不上东西了，所以请理解。”
　　“理解理解，我也知道怎么回事。”
　　那大叔想了想对千叶说道：“如果你想的话....我建议你去稗田阿礼家看看，她家算的上上个大家族了，而且还写过书，你可以去问问，要是她那都不行的话，那我也没有办法了，不过少量的我还是能卖给你。”
　　千叶倒是没有注意听大叔后面说的话，因为他听到说阿礼的时候就想到了找阿礼，就这关系，相信到时候阿礼会给自己从她家买点，之后再让阿礼再这里买点，相信到时候在不干扰到人们正常生活的前提下就能凑够，实在不够自己去河城荷取那里偷点.......借点黄瓜不就得了。
　　“谢谢大叔，那我们走了。”说完千叶问了一下阿礼的家就走了，等千叶和映华离开之后大叔才反应过来对方是妖怪的说.....应该比自己大吧....叫自己大叔什么的....
　　千叶与映华来到阿礼的家，怎么说呢，千叶以为阿礼的家有阎魔殿那种相对大，而且比较豪华的，结果却只是和博丽神社差不多，唯一不同的应该是比博丽神社要干净，装饰相对好一点而已。
　　“这里？”映华看了看房子，对千叶问道。
　　千叶点了点头：“按照刚才那个大叔说的地方应该是这个样子。”
　　“那怎么没有人？”
　　“不知道啊，难不成出去了？”按照千叶的想法不应该是像是电影里，那种满院子站满了身上有着刺身的黑衣人，一脸凶神恶煞的看着自己，之后自己表露出自己是阿礼的朋友，在确认了自己确实是阿礼的朋友之后，便站成一排，全体鞠躬对自己两人表示出由衷的尊敬，再恭恭敬敬的带自己进去找阿礼。
　　可惜...这一切神马都没有！只有可空荡荡的院子，至少在千叶看到的景色来讲真的是毛都没有看到，就算是花和蝴蝶这种院子里必备的东西都~没有！
　　没有办法，千叶只好上前敲了敲阿礼家里的门，咚咚咚！“阿礼~你在家么？”咚咚咚！
　　.........时间瞬间静止，千叶就这么尴尬的用手敲着门，不断的敲着，嘴里也从‘阿礼你在家么？’变成了‘开门啊！开门啊！别在里面不出声我知道你在家！’
　　“咳咳咳咳！千叶大人...么...喊那么急干什么啊.....”终于在敲了好久之后，千叶终于听到了里面阿礼的声音，不过不同的是阿礼好像也很虚弱的样子，等们打开后千叶看到的是一脸苍白的阿礼，本来棕色顺滑仿佛用了飘柔一般的长发，现在紧紧的随着汗水贴在脸上，甚至千叶都能看到阿礼的头发有些枯了。
　　这可把千叶吓了一跳，连忙上前扶住阿礼：“阿礼！你怎么了？”
　　阿礼摇了摇头说道：“我也不清楚....咳咳咳！”
　　千叶伸出手掌用掌仙术放在阿礼的额头，看看有没有效果，遗憾的是掌仙术终究只能对外伤有效果，对于这种莫名其妙的伤，甚至是和生命力有关的东西真的是无能为力。
　　无奈之下，千叶只好回头看向映华，希望映华能给自己一个解释，最好的就是映华直接救乐阿礼最好了。
　　谁知道当千叶看向映华的时候映华正在看着阿礼，看了阿礼好久好久，最后千叶实在是受不了那个气氛了才对映华问道：“怎么了映华，有什么事赶紧说啊！”
　　映华被千叶打断，看了看千叶把千叶看的直发毛才对阿礼问道：“你为什么没转世？”
　　千叶和阿礼听到映华的话满脸的疑惑，千叶向着映华问道：“你在说什么啊映华，好好的干嘛让人家转世？人家还没有死呢好吧。”
　　结果映华根本就没有理会千叶的话，反而对着阿礼继续问道：“回答我。”
　　只见阿礼惨然一笑说道：“发现了么？看你的样子...你是映华大人吧，帮助四季映姬大人共同管理这片地区的阎魔，见到您真的是阿礼三生有幸。”
　　千叶没听明白：“你们.....再说什么？”


第八十二章 救命的药
　　“好了好了，阿礼我们进去好吧，没什么见不得人的吧？站在外面好难受的说，而且你身体好像不好的样子。”虽然千叶不是很明白怎么回事，但是好像是很严重的事情一样，不过为了阿礼的身体着想，还有缓解一下这个感觉很沉重的气氛。
　　“呵呵..咳咳咳！怎么会有见不得人的，那千叶大人和映华大人就随我一起进来吧。”说完阿礼在千叶的搀扶下慢慢的走进了屋中，边走千叶边和阿礼说道：“阿礼，话说都认识了那么久了你能不能把大人那两个字去掉？”
　　只见阿礼憔悴苍白的脸微微一下说道：“只要千叶大人你不介意就好。”
　　一听阿礼这么说千叶赶紧摇头：“不介意不介意，怎么会介意呢？”
　　在两人身后的映华也不说话，就这么静静的跟着两人走，不过眼睛却一直没有离开阿礼的身上。
　　随着阿礼来到了大厅，千叶左右看了看便对阿礼问道：“阿礼，你住这么大的房子不觉得无聊么？也不找几个人来帮你收拾房间，还好这次我来了，不然你没准都凉在屋里了。”
　　“凉？”阿礼的脸上露出了疑惑的表情，似乎不懂凉是什么意思。
　　千叶便只好解释道：“这个凉啊，就是gg的意思.....抱歉，总的来说就是死了的意思。”
　　阿礼恍然大悟：“这样啊，那我知道了，怎么说呢，本来是有不少人的，可是随着时间的流逝他们已经都凉了。”
　　“........”千叶一下就不知道说什么好了，什么叫都凉了，说的好像自己是八云紫那种活了不知道多少年的老妖怪了一样，真是的说谎话也不知道好好理一理，这不一下就被发现了？
　　“回答我，为什么你没有去转生？”映华这时候坐在阿礼的对面，看着对面的阿礼和千叶聊着天，好像把自己之前的问题忘记了一般，便再次向着阿礼说道。
　　“一定要说么？”阿礼看着映华，有看了看千叶，仿佛不是很想说的样子。
　　映华的眼睛微微眯起，身上出现了一种叫压力的东西，那种被压迫的感觉连千叶的脸上都开始冒出了虚汗，那只是普通人类的阿礼又怎么能够承受的了呢？
　　“映华，别激动别激动，阿礼还在生病啊~”千叶看着阿礼的脸变的越来越苍白，便用出了自己的力量形成类似防护罩一般的东西，挡在阿礼的身前，可是以千叶那点实力又怎么能挡得住映华呢，没有办法赶紧对映华说着。
　　就在千叶说完的一瞬间，映华身上的气势瞬间收回，压力也如同没有出现过一般，让千叶和阿礼一松缓了口气。
　　“生命精华。”
　　“恩？”映华突然说出的话让千叶一下没有反应过来，疑惑的看向映华，映华继续解释了一遍。
　　“你要是想要她好，就给他弄来生命精华。”
　　生命精华？千叶仔细的在脑海中回忆了一下，甚至快速的意识进入盒子中搜索了一下，都没有找到这个名叫做生命精华的东西，有些疑惑的问道。
　　“生命精华是什么？这个时候不是应该直接找八意永琳么？”
　　映华摇了摇头也没有给千叶过多的解释，反而千叶身边的阿礼说道：“咳咳咳.....她的意思应该是就算是八意永琳没有生命精华的话也做不出能治好我的药吧？”
　　千叶似懂非懂的点了点头，就是说想要阿礼好的话那就要生命精华是吧。“那生命精华应该去哪找？”
　　“风见幽香。”随着映华小嘴一张，一个名字从口而出，听到这个名字千叶的眉角不断的抽搐着，如果是风见幽香的话......这还真的不是很好弄啊...错了是能得到的几率几乎为零啊！
　　“呃.....没有别的地方能弄到么？”千叶尴尬的继续问着映华，毕竟要去风见幽香那还真的是和直接送死差不多，何况自己好像之前还弄坏了风见幽香的花田，这不就是让自己去送死么？
　　只见映华点了点头，瞬间千叶就开心了起来，结果映华说出来的话却让千叶的心又坠入深渊：“有，但是治不好她，只有风见幽香能。”
　　千叶眉头紧皱，纠结了好一会最后还是看到阿礼那苍白的脸才说道：“好吧，我这就去给你去要生命精华！”
　　说罢千叶便起身向着门外走去，毕竟这种事情越拖越不好，万一就因为自己拖这一会阿礼就凉了，自己怎么和博丽交代呢？毕竟她和博丽还是好朋友的说。
　　结果千叶走到一半突然停下，尴尬的转过头可怜兮兮的对着映华说道：“映华....你不和我一起去么？”
　　映华连看都没有看千叶一眼的说道：“不去，我要留在这里。”
　　千叶深深的叹了一口气，瞬间整个人就仿佛老了个十几岁一样回过头继续像着门外走，结果没走几步千叶身上的颓废失落之感一扫而空，好像想通了什么一般带着一股壮士一去不复返的感觉大步走了出去。
　　随着嘭的一声门被关上，映华对着阿礼说道：“这回他走了，该说了。”
　　阿礼叹了口气笑着对映华说道：“是啊.....该说了......”
　　..........
　　这个时候的千叶向着太阳花田的方向飞奔，既然知道自己是路痴，虽然自己不相信自己是路痴，但是这种紧急的时刻还是向着记忆中的方向跑去，跑了一会一个急刹车，千叶的手狠狠的锤了一下自己的脑袋无奈的自言自语道。
　　“哎呀~我怎么这么笨，我应该直接找紫妈...啊！！”千叶的话还没说完脚下就感觉一空，随后看见的就是一只一只的罪眼盯着下落的自己....千叶不禁在心中感叹‘怎么只要不小心说出紫妈这两个字，就正好被紫妈给发现呢？’
　　嘭！
　　随着一声巨响，千叶头向下狠狠的砸在榻榻米上，千叶揉了揉自己被撞的生疼的头，挣扎的从地上爬了起来，慢慢的抬起头，看着正居高临夏坐在自己面前的凳子上翘着二郎腿，手拿折扇一脸微笑的看着自己的八云紫........
　　“紫姐姐~我突然发现你好美哦~”
　　“阿啦~小千叶真会说话~是嘴上抹了蜜么~不过不行哦~”紫听了千叶的话，眼睛微眯甜甜的笑着，手中折扇打开挡住了自己的嘴，就在千叶以为自己逃过一劫的时候，隙间再次出现，等千叶再次见到外面的时候千叶看到了自己的下落的方向......一片的太阳花........
　　“不要啊！！！”
　　谢谢夢幻樂曲和千色的靈夢dada~话说能不能给咱一只黑色的霊梦呐~


第八十三章 我答应你了幽香
　　千叶眼睁睁的看着自己向着太阳花坠落，大脑已经停止了思考，只有两个字在脑海中浮现‘完蛋了。’
　　随着嘭的一声闷响，千叶摔在了太阳花田上，被千叶这一压相信千叶身下的太阳花是肯定死翘翘了，千叶趴在地上左右看了看......没有人！太棒了！趁这个时候没有人发现，赶紧溜掉。
　　等一会再进来这样就没有人知道是被自己压死的了，话说该死的紫妈，不就是一个不小心叫错了么？至于这样来折磨我么？实在搞不懂上了年纪的人是怎么想的。
　　千叶开始尽量避开地下的太阳花匍匐前进，说是尽量避开但还是压倒了不少的太阳花，这让千叶一阵无奈，只好向着太阳花田中间的路匍匐过去。
　　正在匍匐前进中千叶的头撞到了一个东西，千叶疑惑的抬头，入眼的是一双鞋，一种不妙的预感瞬间传遍千叶的全身，不过千叶还是强忍着假装不知道继续匍匐前进，试图绕过这给他带来强烈不详的鞋和腿.......
　　看着自己即将越过这恐怖的鞋，千叶心中很是兴奋，莫不是根本没有看见自己？那样的话真的是太棒了，千叶的身上顿时出现了一种名为力量的词语，加快速度绕过前方的障碍。
　　千叶不知道的是，如果让是他抬头看一看，就能看到风见幽香面无表情，不过眼中却带着少许兴奋的看着匍匐着打算逃脱的千叶，看着千叶即将越过自己，脚的位置微微一移正好踩到了千叶的衣服。
　　继续匍匐，却发现自己不论怎么匍匐都不能再向前一步......千叶在地上深深的叹了口气，看来自己终究是逃不过这一劫啊，本来还想好好的和风见幽香说一说好话，之后看看对方有没有什么条件之后尽量快点把生命精华拿到手的说.....
　　千叶慢慢的爬了起来，就在千叶有爬起来动作的时候，幽香也松开了踩着千叶衣服的脚，静静的看着千叶爬起来，拍了拍自己身上的不存在的灰尘，挠了挠后脑勺对自己笑着说道：“早啊幽香~我来这是想想你求点生命精华救人，没想到刚到这就发现你的太阳花被压了，不过不是我哦~”
　　千叶刚说完就感觉得到自己好像被什么东西推了一下，在千叶疑惑的眼神中看着离自己越来越远的幽香倒在了一旁的花田中.......
　　“你压坏了我的花田。”
　　此时的千叶瞪大着双眼长大着嘴，满脸的不可置信.....这绝对是故意的，绝对是故意的！可是自己又能怎么办？无能为力啊......
　　“想要生命精华又压坏了我的花田？”风见幽香的脸上威严满满，当然这可不是某红萌馆的某蕾咪那种威严满满，而是真正意义上的威严满满。
　　千叶快速的从花田上出来，回头看了一眼被自己压坏了花田，好多太阳花都已经被自己压断了，看样子是不能活了不过....千叶看到了太阳花上面的瓜子.....有点想吃....
　　赶紧把这些乱七八糟的东西给甩出自己的头，现在毕竟救人要紧，便对着幽香说道：“幽香大人，能不能商量一下，把生命精华给我我着急救人，等有什么条件，或者是让我赔偿什么的，等我救完回来的时候我一并达成好不好？”
　　风见幽香听着千叶的话，想了想反正自己不急于一时，等他救完人自己岂不是能提更多的条件？
　　“想要生命精华的代价可是很大的。”风见幽香看着千叶说着话，但是千叶不知道为什么，明明很正常的语气和表情，但是在千叶的眼中就好像自己是一个平民，而对方是女王一般高高在上，弄的千叶思考的能力严重的下降。
　　“那个.......怎么都行只要我能承受的了就好....”想来生命精华再怎么贵重.....好吧听着名字就很贵重的样子.....
　　只见幽香伸出手，手中出现了一团能量，之后一招手打入了被千叶压断的太阳花中对千叶说道：“拿着那个太阳花走吧。”
　　说完风见幽香便转身离开了，千叶拿起太阳花看了一看虽然没看明白到底有什么区别，刚想对幽香道谢就听到幽香的声音传来：“完事了回来，给我养花。”
　　养花？千叶四处看了看一望无际的太阳花......算了算了，养就养吧总比被幽香揍一顿来的强。
　　其实千叶没有想到的是幽香让千叶养花的目的就是千叶要是没养好，自己可以有正当机会去揍千叶.....
　　千叶直接离开了太阳花田回到了八云家，就在千叶离开后那些被千叶压断的太阳花，随着远处幽香抬起的手全部恢复了正常，要是千叶看到了这一幕一定会好好的和幽香理论一下，明明自己能很轻松的让太阳花复活，还弄的那么夸张干什么？害的自己还以为自己犯了多大的罪呢。
　　回到八云家，入眼看到的是八云紫正做在自己面前，意外的看着千叶手中的太阳花说道：“阿啦~幽香她真的给你了？”
　　千叶就不明白了，什么叫真的给我了？“那个..这个很贵重？”
　　八云紫无所谓的摇了摇头：“还行吧，这个就是幽香自己的生命能量，不过以她来说也就一会就能恢复过来。”
　　千叶这才明白过来原来生命精华是这种东西....还真的是长见识了啊，看来自己等完事了要不要弄点小礼物给幽香待过去呢？算了现在还是先不要管这些了：“紫姐，你能不能把我送到人间之里？”
　　“没问题~不过你既然都要给幽香送礼物，是不是也得给帮了你这么多忙的咱送点啊~”
　　千叶一愣，震惊的看着八云紫说道：“什么时候会的读心术！”
　　谁知八云紫一笑：“阿啦~什么读心术啊~这不是小千叶你刚才自己说的么？”
　　“行吧行吧.....紫姐先送我过去吧，我还要赶紧去救人。”
　　“那么记得礼物哦~”
　　说罢，千叶脚下就开了一道隙间，千叶直径就掉了下去......掉下去的时候千叶不禁的想到，怎么就不能好好的让自己离开呢？
　　.........
　　“说吧，为什么不转生。”


第八十四章 原因
　　“也没什么特别的事情，只不过是遇见了有趣的人，就拜托博丽大人帮着拉住了我的灵魂强行让我的身体变得好一些，让我在这里多带上一段时间而已。”阿礼无所谓的看着映华，毕竟自己没有去转生主要原因还是因为自己。
　　“就这么简单？”映华看着自己对面坐着的阿礼，要知道自己的姐姐和自己说过，稗田阿礼对人间的贡献还是很大的，毕竟写的书都是记录的书，所以姐姐特地让她转生之后都会出现在同样的地方。
　　本来自己姐姐前段时间还好奇的对自己提了一嘴，本来已经早就该来转生的阿礼竟然没有来还挺奇怪的，结果因为千叶的事情就忘记了，那既然自己来到了这里那就应该好好的管一管，省的再出什么乱子。
　　“那你还要待多久？”面无表情的映华对着阿礼说道。
　　阿礼想了一会才慢慢的说道：“如果...千叶真的拿回来了你所说的生命精华的话...我就待到生命精华的能量用尽好了。”说道这里阿礼停顿了一下，还咳嗽了几声缓了口气才好奇的对着映华问道。
　　“既然映华大人都知道了我没有转生，怎么还告诉千叶大人让我存在的时间变得更多的东西呢？”确实有些不懂，如果说想要自己转生的话，只要等到自己死了，那样不就乖乖的去转生了？
　　“你应该谢谢千叶，如果你要是就这么随随便便也没有解释就死去的话，千叶大概会伤心。”
　　听着映华的话阿礼不住捂嘴笑了：“映华大人还真的是对千叶很了解呢~”
　　阿礼的话刚说完就被映华给否定了：“不是我了解，而是我姐姐太了解了，因此我也会了解。”
　　“好吧...”阿礼想了想似乎是纠结了一下才对着映华说道：“映华大人，不知道你和起那也会在人间之里停留多长时间？”
　　“买食材，很多的食材，买完之后回去。”之后映华告诉了自己和千叶来找阿礼的目的，阿礼听完恍然大悟的说道：“让我帮着弄食材倒是不忙，我这里还存了好多的食材，你们要是要的话我可以给你们，反正我也用不上，但是我这的肯定是不够的，要是想要再买一些的话得要找博丽大人了。”
　　映华点了点头，本来自己姐姐说需要大量的食材也不切实际，估计就是想着让自己在看看千叶够不够格做阎魔罢了，不过看千叶这种被情感左右的样子，而且好像事情还不少一天都闲不住的样子确实也适合，顶多是在需要帮忙的时候能来帮着自己和姐姐干点活。
　　不过映华就不明白了，这点事情相信姐姐也能看的出来，为什么反而要自己和千叶一起出来一趟呢？而且还要在外面尽量待的时间多一点，难不成是因为千叶其实还有什么秘密，或者是千叶还有什么特别强大的能力还没有被人挖掘出来？
　　想了好久映华也没有想通为什么姐姐要让自己来，莫名其妙的。
　　“映华大人你怎么了？”阿礼看着映华突然开始沉思，而且好像遇上了很大的难题一般的皱着眉头，不由得问道。
　　“没什么事。”映华还是决定不想了，自己只要和千叶待一段时间，看看千叶有没有让人意外的潜能就好了，等到一弄清楚立马就会去，该说不说在外面都没有书可以看，而且还有一个带路都带不明白的家伙。
　　这时候阿礼说话了：“不知道映华大人能不能和千叶一起在这里待着上段时间，放心食材的事情我会解决，实在不行也有博丽大人，相信您也知道千叶和博丽大人是很好的朋友，顺便一提快超越朋友了哦~”
　　映华听到阿礼的话眉毛微微一挑，好像有些意外的样子，看来自己真的是太久没有回来了，这么多的事情自己都不知道，虽然这种事情不是自己喜欢的东西，自己还是比较喜欢看书...不过这种有趣的事情也还是很有兴趣的嘛，虽然从映华的脸上一点也看不出有兴趣的样子，但是看看映华的姐姐.....看来从骨子里映华就本不是一个严肃的人啊。
　　阿礼看到映华没有反应，还以为自己说错话了呢，便想到了记得她好像是喜欢看一些书的样子，毕竟自己有过目不忘的本领.....
　　仔细想想自己也算是很值了，本来在幻想乡还没有建立的时候自己就应该转生了，谁知道因为一些因缘自己活到了幻想乡建立之后，可惜好景不长本该离去的灵魂终究要离去，要不是遇见了博丽和千叶，估计自己早就去转生了，也不知道下次转生的时候博丽和千叶还会不会记得自己....或者我还会不会记得他们。
　　“继续。”
　　映华突如其来的话打断了阿礼的思考，微微一愣没有明白映华说的是什么意思，便用着疑惑的眼光看向映华，希望能给自己解释一下什么意思。
　　“继续讲，千叶还有什么事情。”
　　阿礼脸上微微流下一滴无奈的汗水，刚才自己还说要不要给映华大人找点书看，看来自己还是想多了，不论究竟有多高的地位，甚至有多么强的的实力终究还是会喜欢这些八guar卦或者传闻.....
　　随后的映华便沉浸在千叶的话题中不可自拔，什么千叶都干了些什么事，和谁谁谁有点关系，甚至阿礼拖着疲惫的身体，把自己收藏的文文新闻都给拿了出来，值得一提的是阿礼保存的文文新闻，所有的内容都是和千叶有关的。
　　毕竟文文只要出带千叶的，那基本那一期就都被千叶所占满了，映华看着文文新闻嘴里破天荒的发出了啧啧啧的声音，想不到自己的新家人竟然这么神奇，真的是什么事都能干的出来啊，竟然还敢抱住姐姐蹭......厉害厉害。
　　随后越来越多的事情让映华应接不暇，就连看过好多遍的阿礼也重新复习了一遍。
　　就在这个时候，千叶通过隙间出现在了阿礼家的大厅中，这回是稳稳的落地了，不由得一阵安心，刚举起手中的太阳花打算报喜的时候......千叶被两人那发光的目光看着有些发毛....
　　“那个...怎么了么......”


第八十五章 好了
　　千叶看着两人从自己一进门就看着自己不禁的发毛，阿礼还没有什么看也是正常的看，但是映华不同，映华依旧是用着她那张面无表情的脸，而且还不断的大量着自己，这就是让自己不禁发毛的原因。
　　“那个.....映华啊.....我做错什么了么？”千叶小心翼翼的说出自己心中的疑惑，只见映华摇了摇头顿时松了一口气，没做错什么就好，自己刚刚被幽香应邀（强迫），去给幽香养花，要是自己再弄错什么的话，再被那个超大悔悟棒打那么几下，那自己真的是离凉不远了。
　　“我只是重新认识了你一下而已。”映华继续打量着千叶说道。
　　“重新认识了一下我？我还要重新认识？”千叶歪了歪头一脸的不明所以，神马东西就重新认识自己了，自己不是一直都辣么的纯洁正直节操满满么？
　　虽然疑惑但是千叶还是决定不要管这些东西了，毕竟自己可是付出了条件才换来的这生命精华，还是赶紧给阿礼用了比较好。
　　“来映华，这个就是生命精华，幽香好像是为了好保存就给放在这里了。”说着千叶来到映华面前，把手中的太阳花递给映华，为什么不直接给阿礼用，这不是明摆着么，千叶不知道怎么用啊！
　　映华接过太阳花，抬起头波澜不惊的脸上流露出了意外的神色对着千叶说道：“你....竟然要来了？”
　　千叶挠了挠头：“啊...要来了，虽然等食材都买完了我要去给幽香养一段时间的花就是了...”
　　“养花？”映华不明白，生命精华对幽香虽然不是那么重要，但是那可是幽香的力量精华啊，虽然幽香是真的觉得那个东西不重要，但是只是养一段时间花的就能换来的话，相信幻想乡中应该会有好多本体为植物的妖怪会忽略曾经可怕的花之暴君，而上门去求着给幽香养花。
　　“呃.....怎么了映华，难不成我要错了？”千叶有些担心的看着映华，自己记得当时没说错啊。
　　随后见映华摇了摇头才松了口气，没有错就好，随后千叶一撇头就看见了桌子上摆着满满的文文日报，而且好像留了好长时间的样子，纸都有点褶皱了，好奇之下伸出手向着文文日报拿去。
　　“哎！别...咳咳咳咳！”阿礼一见千叶要去拿文文日报，赶紧打算阻止，没曾想到因为太激动结果被咳嗽给打断了自己的话，就咳嗽这几声，千叶已经拿到了文文日报放在眼前。
　　千叶拿到文文日报放在眼前的一瞬间......沉默了，随后脸上一阵红一阵青，最后重归平静，就这么静静的看着手中的文文日报。
　　“那个..千叶?”阿礼有些不好意思的看着千叶，自己收藏了这么长的时间，本以为直到自己离去千叶都不会看见，谁知道......因为这次千叶意外的上门竟然被看到了！
　　千叶也没有说话，合上手中的报纸，弯下身继续拿另外的报纸看去，看的时间没有第一份报纸的时间长，千叶不断的看着其他的报纸，随后......
　　“混蛋阿礼！为什么要收集这些谎话连篇的报纸！而且都是和我有关的！”千叶愤怒的大叫，手中的报纸纷纷碎裂变成了满地的雪花，阿礼一脸的惋惜看着变成雪花的报纸，这可是自己收藏了好久的报纸.......不过还好自己当时买了两份~
　　还有一份备份的文文日报千叶是不知道的，等到把所有的报纸都撕成了碎片后才满意的点了点头，只要自己看不见这些让人生气的东西就好。
　　还有文文说好了不再弄我的新闻，结果在自己出去的时间里面还是弄了不少，一点都不守信用！
　　“映华这个东西怎么给阿礼用？快点告诉我这样等阿礼好了我就能好好的收拾她一顿了。”千叶向映华问着，还时不时的瞪一下阿礼，表示自己现在很生气。
　　千叶没有听到映华的回答，便好奇的看着映华，没有想到在千叶惊讶的目光下，映华把手中的太阳花折了起来搓成了一团，之后掰开阿礼的嘴，直接就塞了进去。
　　可把千叶给吓坏了，阿礼又不是幽幽子，就算搓成了团也有近一个拳头的大小，这还没治疗成呢就直接凉了啊！
　　千叶直接转身去准找水，要是阿礼真的噎到了没准可以用水给冲下去.......就在千叶还在为找不到水而在满屋乱窜的时候，被映华一悔悟棒像拍蚊子一样直接把千叶拍在地上。
　　“安静点看着。”
　　随着映华的话千叶安静了下来，看向阿礼只见她一阵绿色的柔光从阿礼的身上散发而出，千叶好奇的看着阿礼边向映华问道：“这样就好了？”
　　映华回答道：“还没，应该再休息一段时间就好了。”
　　“那以后就没有事了？”
　　映华摇了摇头说道：“没有，生命精华只能让她在停留几年。”
　　听到映华的话，千叶开始了沉思，思考着自己是不是要弄一点蓬莱药直接让阿礼不死得了。
　　就在这个时候映华好像猜到了千叶要干什么一般：“不要想用蓬莱要一类的东西让她不死，这是姐姐定的，这个人注定要转生。”
　　千叶的脑袋撘拢了下来，竟然不可以用蓬莱药，不过这个时候千叶才想起来好像阿礼转生到自己所知道的地方就是稗田阿求啊，虽然有了些变化，不过还是阿礼的说。
　　“映华~你说人转生了的话，能不能把记忆也给保留下来？”千叶试探性的想着映华问道。
　　“不能，你有见过谁转生了后能够有前世的记忆么？”
　　“要是我去求大小姐的话能不能呢？”千叶有点不死心，自己熟悉的朋友离自己而去，自己却无能为力感觉....有点舍不得，就算只是转世但是记忆却没有有点物是人非的感觉.....
　　这是光芒散去，阿礼睁开眼睛看着千叶说道：“谢谢你千叶大人，我能再停留几年的时间我已经很满足了。”
　　“又叫大人......”千叶不满的对阿礼说道，什么大人大人的，听着怪别扭的再说自己还真的就不大，是的是的不大！
　　“好~那....谢谢你千叶。”


第八十六章 被留
　　“好了千叶让她休息，我们去弄粮食。”映华看着千叶好像打算要和阿礼聊上不知道多久的样子，连忙打断道，虽然平常自己对姐姐的说教也是毫不在乎，但是那是基于自己在看书或者有事可做的时候，要是让自己什么都不干就听说教的话，自己还是受不了的。
　　“哦！对对对！买粮食，话说阿礼你之前答应我的还算不算啊？”千叶经映华一提醒才想起来有要买粮食这一回事，自己还是赶紧把粮食给弄了比较好，这样自己早点弄完，再早点把幽香花田的太阳花养了.....自己就可以解放撒欢了。
　　虽然阿礼不在咳嗽，甚至脸上也稍微恢复了一些红润，但是苍白依旧存在，只不过不是那么明显，只见阿礼优雅的笑着说道：“当然算话，就在院子里的地下，因为食物太多了有的时候我还会分给一些吃不起饭的人，所以让博丽帮我找来雾之湖的妖精小姐帮我冻上了。”
　　千叶听着阿礼的话无奈了，这雾之湖和能冰冻的妖精小姐.....是吾那个笨蛋妹妹吧？“我说阿礼啊....你到底是有多少的食物，竟然还需要冻上？”
　　阿礼想了想说道：“好像还不少，在来人间之里的时候，我每次都会留下一些食物以备不时之需，不过还真的是要谢谢博丽，不然的话这些东西真的是都浪费了。”
　　说着阿礼慢慢的起身，可能是因为刚刚好的关系有些没有站稳，往侧面一栽有要倒的架势，千叶一见阿礼要倒赶紧上前扶住阿礼说道：“慢点慢点，话说不是已经好了么？怎么还会这个样子？”
　　阿礼对千叶点了点头表示感谢后对千叶说道：“是好了，不过映华大人刚才不是还说要休息么？应该是还没有完全好吧。”
　　而一旁的映华当然知道是怎么回事，虽然说是要休息休息，但是那也只是为了以防万一而已：“无聊。”
　　阿礼听到了映华的声音对映华一笑，倒是千叶没有明白怎么回事。
　　随后阿礼带着千叶去了院子里，从院子的楼梯来到了地下，千叶是真的不明白为什么院子要弄楼梯，话说这隐藏的还挺好。
　　来到地下阵阵寒气袭来，千叶赶紧用灵力帮助阿礼阻挡，入眼的是像冰洞一样的地方，里面空间还不少，堆得满满的都是储存良好的食物。
　　千叶当然不客气，留下了大半够好多人吃上好久的粮食，剩下的通通放进自己的盒子中拿走，这些拿走的分量就算让任何一个人吃，也要吃上个好久好久，毕竟每个人（妖）都有自己的事，不会一直在吃.......幽幽子除外，她就算不是一直在吃...也容易没......
　　与阿礼道别，千叶和映华在外面商量了一下，最后决定直接通过八云紫的隙间，拜托八云紫给自己和映华送回去，相信有映华在八云紫也不会不给这个面子，之后......自己和大小姐说一声再去当花匠.......
　　八云家.......
　　“阿啦~我说小千叶，你最近是不是已经把咱的家当成中转站了？最近真是来也匆匆去也匆匆啊~”
　　八云紫的话弄的千叶一阵尴尬，毕竟八云紫说的话确实还真是这个样子，毕竟在千叶的想法中还是隙间方便实惠，省时间又省力。
　　不过这样的结果就是导致了，千叶把东西都交给映华，之后映华带着东西回去了，而自己则留在了八云家给八云紫端茶倒水打扫卫生.......
　　此时的千叶手中拿着扫帚正在院子中打扫着，千叶就不明白了，明明什么都没有，为什么自己还要来打扫？而且还要扫院子......等等....莫不是自己就是那传说中最厉害的隐藏大BOSS扫地老僧！！
　　“小千叶~去烧水，咱要喝茶~”
　　“哎！紫姐姐~我这就来！”
　　......
　　“千叶！！来一下，我最近的肩膀有点酸痛~来给我按摩一下！”
　　“好！蓝姐我马上就来！”
　　......
　　“喵~千叶哥~橙要吃好吃的鱼！去给橙弄来！”
　　“......欠揍！你就继续玩你的毛玉去！你要是再给我上眼药，我就把你做成橙汁！”
　　“喵！好可怕！橙不要变成橙汁！Ｏ(≧口≦)Ｏ”
　　“不想变成橙汁你就给我乖乖的~”
　　“好吧喵....”
　　.......
　　千叶继续在院子中扫着什么都扫不出来的地一脸的无奈，真是的连扫个地都不然自己安心，看来自己并不是什么隐藏大BOSS只不过是个可怜人罢了......
　　虽然扫着地，但是千叶也感觉很轻松自在，为什么这么说呢？别看在幻想乡自己老是被这些大佬们欺负，但是千叶能感觉的出来这些都不是恶意的，自己刚来到的时候还感觉不太明显，就是比较郁闷自己太弱老是被欺负。
　　可是从火影回来才真的感受到这里是真的很好，在火影的时候，虽然自己会无聊的搞事情，但是那终究是个以实力说话打打杀杀的地方，自己悠闲的时间只有在公主和静音姐身边，还有跟着自己小伙伴玩耍的时候，再有就是在井野家了。
　　其余的时候无不是时刻紧张着，生怕什么时候就出来一个手里剑让自己gameover，就算在相对安全的木叶的大街上也有讨厌，或者看不上你的人，那种眼光看着自己是很难受的，也不知道鸣人怎么还能活的下来还不黑，相信换一个人早就打算毁灭世界了。
　　幻想乡就不同了，惬意的不得了，虽然还有有大佬欺负自己就是了，但是仔细想想的话这不是另类的保护么？
　　什么你不信？你看虽然实力没有提高，还是卡在将下巅峰没有一点突破的感觉，但是自己可以毫不掩饰的说，所有将阶的家伙，哪怕是将上位的，都不一定能保证能赢的了自己，为什么这么说，那是因为自己的意识高啊，而且被永琳试药试的抗性高啊，被幽香揍了一顿之后抗揍啊！
　　米娜桑.....对不起....我不知道为什么我说着说着就有点想哭了.....
　　“小千叶~咱的茶又没有了，还有给咱做点好吃的！”
　　“好的紫姐姐，我马上就来！”
　　“千叶记得给我弄点油豆腐！”
　　“好好好蓝姐我这就一起给你弄！”
　　“喵....咱想吃鱼.....”
　　“......算了....给你做一条好了.....”
　　“喵！千叶哥是大好人啊喵！”
　　哎....这种日子什么时候是个头啊...千叶望天无语的想到....之后还得养花.....
　　谢谢不服咬我啊雪梦浮华大大的票票~咱建议把浮改成符~~嘿嘿嘿~


第八十七章 我只是还没有发育完
　　千叶在八云紫的家打杂没有多长时间，也就三天而已，在这三天里千叶发现了一件非常现实的事情，那就是自己在八云紫的眼里好像是玩具一般，虽然是面对心爱的玩具，不会随随便便的丢弃，但是.....怎么都感觉很不爽啊！
　　所以千叶决定要反抗，要改革！改变咱现在的处境！所以千叶非常机智的开始向八云蓝靠拢，比如在八云紫叫自己干什么的时候，或者做什么东西的时候，千叶总是会偷工减量一些，之后在给蓝的东西上，甚至是服务上那可以说是无微不至，弄的蓝都有些不好意思了。
　　当然这么明显的差距八云紫能感觉不出来么？肯定是感觉出来了啊，所以叫千叶的次数越来越多，在最后一天的时候八云紫甚至把千叶直接隙间进了自己的屋子，没多久千叶就一瘸一拐的走了出来，而且满头大包，在这最后一天里千叶对八云紫特别的好，也让千叶深深的明白，没有组织的改革.....终究是要被镇压的.....而且无比的残酷.....
　　而现在的千叶正走在前往幽香的太阳花田的路上，一路走来风和日丽让千叶不禁惬意的微眯起了眼睛：“要是每天都能这个样子那该多好啊~”
　　千叶把双手垫在头后，满脸惬意的走着，就因为太惬意了千叶没有看清在自己不远处停下的人。
　　“哎呦~谁啊！”
　　千叶自己撞在了面前的人身上，还伴随着千叶的一声痛叫，没有错就是一声痛叫，千叶当时就感觉像是撞在了铁板一般的痛，不满的抬起头........腰？继续再抬头....好大.....仰起头.....
　　“星熊勇仪！”
　　星熊勇仪本来因为今天没有什么事，便打算出来溜达溜达，况且今天的天气这么好，没又走多长时间，星熊勇仪就感受到了一个熟悉的气息，星熊勇仪的第一个反应就是四季映姬，后来想想好像太可能，毕竟这个气息太弱了，既然气息这么弱又不可能是映华，那应该就是那个叫千叶的小家伙了。
　　当即随着千叶的气息去找千叶，如果能从千叶的身上弄点东西下酒就更好了，当然了从千叶身上找东西下酒不是把千叶大卸八块吃掉，而是千叶做的菜好吃，说不定千叶会在身上带一些自己做的零食。
　　随着气息越来越近，星熊勇仪看到了前方双手枕在头后一脸惬意的千叶，让本来打算直接叫住他的星熊勇仪升起了一个念头，当即停下脚步，就这么静静的看着千叶。
　　没有想到了是，这个小家伙明明没有把眼睛全闭上，但是就像是瞎了一样直接就撞在了自己的肚子上面，让星熊勇仪一阵无奈，最可怕的是这个小家伙还一脸的不满？这真的是.....太有趣了~怪不得八云紫说这个小家伙好玩呢~
　　“小家伙~你撞到我了。”星熊勇仪低下头看着一脸惊讶的千叶沉声说道。
　　“不好意思不好意思，星熊勇仪大人你好，刚才我愣神了，不好意思不好意思......话说能不能不要叫我小家伙，我不小了.....”千叶挠着头有些弱弱的解释着。
　　星熊勇仪听到了千叶的话好笑的看着千叶，不知道从哪里掏出了自己喝酒的碗，对千叶说道：“那你喝点我的酒我就不叫你了如何？”
　　千叶一阵无奈...酒什么的最讨厌了！
　　“不是不是不是，我是不能喝酒，但是不能喝酒不能表示我小啊！”千叶激动的仰着头看着星熊勇仪说道。
　　“不小了？”说着星熊勇仪伸出手按住千叶的头，之后平移正好移到了自己肚子上方好笑的看着千叶，千叶也明白什么意思了，意思不就是自己...个头矮了点么？这个在千叶的脑中一直都不是什么问题，毕竟自己死的时候连二十岁都不到，所以千叶坚信自己还是能长个的，只不过是因为自己不是人类之后，生长的期限变得更加长了。
　　虽然这么想，但是目前为止的千叶..还真的就挺矮，只能说面前高出自家大小姐一些....话说这星熊勇仪虽然自己早就知道高，但是唯一一次见面还是在宴会的时候，但是当时人家一直在座位上坐着了，也没有站起来，后来自己还喝高了，所以一直也不晓得她有多高，现在来看的话....怎么这么高啊！
　　“小家伙你好像还很不满意的样子，来打一架如何？”没错作为鬼族的天王，当然不会遇见一个人就和一个人打，肯定是和自己认为相对有潜力的而且自己还感兴趣的人打，况且在鬼族打架什么的，那不就是培养感情么？
　　听到星熊勇仪的话，千叶赶紧摇了摇头，开玩笑什么实力啊就打架？就不能给我点时间，等我能打得过你了再打？千叶虽然安安这么想，但是却不会这么说，只能委婉的拒绝道：“不不不！星熊勇仪大人，我还有事情呢~”
　　“哦？有什么事情？”星熊勇仪意外的看着千叶，就自己看的文文日报上面说的，千叶他一天不就是可哪晃悠，连在四季映姬那的工作扔下，重要的是四季映姬也不会像小町出去玩一样去抓千叶，看来在四季映姬的眼里千叶的工作应该是那种可有可无的。
　　该说不说星熊勇仪还真的就猜对了，千叶的工作在四季映姬的眼中就是可有可无的，所有的关键点都在小町那，只要小町不乱跑就算多出十个千叶工作还是那样，要是小町翘班逃跑了.....那就算是有一百个千叶....也没用啊。
　　“比较严重的事情，我要去幽香那里去给她养花。”想到这千叶就无奈，当时自己养花的时候，可是没少被井野给训，什么这个不行那个不行，不能把花放在这个地方，不能给花浇热水什么的，开玩笑~咱是看那花天天被风吹好像很冷的样子，所以才关心它的好不好！
　　“养花？她让你去的？而且你竟然敢直接叫她的名字？”星熊勇仪越来越惊讶了。
　　“是啊.....总之因为...所以.....就是这样我才要去给她养花，而且名字怎么了，她又没有说不允许。”奇了怪了，名字这个事情还用这么纠结？反正自己碰不到本人的时候都是这么叫的。
　　星熊勇仪看着千叶的样子，真的是觉得越来越有趣了，笑了几声对千叶说道：“好！我和你一起去。”
　　“哈？”


第八十八章 实话，米酒真的好
　　此时的千叶和星熊勇仪正站在太阳花田的不远处，千叶转过头对着星熊勇仪问道：“话说....真的要和我一去啊？”
　　星熊勇仪边走边端着自己的碗，另一只手还抓着不知道从哪里出来的酒不断的喝着，也不知道这酒究竟是从哪里出来的“当然，我还能逗你不成？怎么打扰到你和风见幽香的私生活了？”
　　“呸呸呸呸！瞎说什么啊~勇仪大人你和我心中的那个人完全都不一样！”还私生活？这就是风见幽香不在身边，要是在身边虽然不见得会和星熊勇仪打上一架，但是绝对会揍自己一顿的好不好，不要问我为什么会要揍我，就是一种感觉，如果真的听到绝对会揍自己一顿的.....
　　千叶的话倒是引起了星熊勇仪的好奇，她放下了刚刚要喝的酒对着千叶说道：“哦？那我原本在你心目中是什么样的？”
　　千叶思考了一下慢悠悠的说道：“恩....在我心目中勇仪大人应该是那种.....怎么说呢，就是威严满满而且豪爽的让人心情愉快，关键时候跺一跺脚就能让身边肃静的......恩....豪杰！”
　　“哈哈哈！小家伙你还真的是有趣啊，来来来！把这碗酒给我喝了！”说着星熊勇仪就端着手中的大碗向着千叶伸了过来，这可把千叶吓了一跳，这是什么？这是酒啊！自己不喜欢酒这点暂且不说，自己要是真的喝了不远处就是幽香的太阳花田，自己万一抽风跑到前面，开始拔太阳花磕瓜子自己岂不是要被风见幽香干掉？
　　“不喝不喝！”千叶赶紧摇头向后退着，星熊勇仪顿时满脸的不爽，举起自己的酒杯对千叶说道：“我看你是不知道我这酒有多好，知道我这个杯子是什么杯子么？”
　　千叶点了点头说道：“知道啊~星熊杯么~虽然知道它很好，而且还能一下储存上一升的酒，但是不喜欢酒就是不喜欢酒啊要是酒不会让我醉的话我倒是可以考虑喝，又不是不知道我喝不了。”
　　“这倒也是。”星熊勇仪喝着自己手中星熊杯里的酒，这么有趣的家伙竟然不愿意喝酒？真是无趣。
　　就在星熊勇仪这么想的时候，杯中的酒已经被喝光了，看着被自己喝光的星熊杯勇仪一愣顿时有个非常棒的点子浮现在自己的脑海中。
　　既然想到了就干，正好自己杯子也没有酒了，对着千叶问道：“小家伙你那有没有酒？”
　　千叶想了想说道：“好像....还真有就是感觉你不一定能喝的惯。”
　　说完千叶从自己的盒子中把以前还和纲手旅行的时候存的酒拿了出来交给勇仪，勇仪看着这个自己从来没有见过的酒，好奇的喝了一口：“真难喝！”勇仪的脸上满脸的嫌弃，甚至都想直接把这酒扔出去，万幸的是自己又能提升酒品质的星熊杯。
　　千叶看见勇仪这个样子耸了耸肩说道：“我就说你可能喝不惯吧~”
　　勇仪听后摇了摇头说道：“算了，喝不喝惯都无所谓了，反正也会变。”
　　千叶不接的歪了歪头，虽然自己知道星熊杯能够提升酒的品质，但是本就不是太好的酒再提升也不能提升到顶级的好酒上面吧？
　　随后勇仪摇着头说道：“唉~竟然让我的杯子沾上这种劣质酒。”千叶在一旁无奈的笑了，就这就公主还喝的很舒坦呢，这要是让公主听到了还不得哭啊。
　　最后令人震惊的事情发生了，千叶看着勇仪把酒倒进了星熊杯中，刚刚倒下去没多少，也就是酒刚沾到的程度，勇仪就飞快的掰开千叶的嘴在千叶来不及反应的时候，酒从星熊杯中变成一道酒柱流进了千叶的嘴中......
　　咕噜......
　　在把酒咽下去的一瞬间千叶，飞快的跳起来对着勇仪大喊道：“啊啊啊！快点绑住我不要让我去太阳花田啊！！！”
　　勇仪无语的看着在自己身前乱蹦乱跳的千叶，一把就把千叶按住，脸慢慢的靠近千叶，甚至千叶都感受到了勇仪呼出的气：“小家伙你好好感受一下，你感觉感觉你醉没醉？”
　　听到勇仪这么说千叶才反应过来....自己好像还很清醒....而且嘴里有种酸酸甜甜的感觉，这是怎么回事？千叶疑惑的看着近在咫尺的勇仪，满脸的不解。
　　勇仪见千叶冷静了下来才放下千叶摇了摇头说道：“看来你只是知道我的星熊杯的作用，但是具体的倒是不知道啊。”说着勇仪把手中的星熊杯举在千叶的面前说道：“进入我星熊杯的酒确实能提升品质，而且还会变成纯米大吟酿，但是这是在原有的基础上进行的，有一个时间点会让酒变得更加的香醇，但是时间长了酒质会变得不好。”
　　说完勇仪看了看千叶，只见千叶一头雾水的对着自己摇了摇头，勇仪叹了口气继续说道：“所以说在刚刚沾到星熊杯的时候酒会重组，拿出来的越快酒精会变得越少，大米酒你就没喝过？刚刚酿出来的时候是酸甜可口的，不过不适合我就是了，我还是喜欢那种香醇到极致的酒。”
　　听勇仪这么一说千叶才明白了过来是怎么回事，不得不说还有这种操作，怪不得勇仪在自己杯中酒喝完的时候总是会等一小会才喝，原来是这个样子，还真的是活到老学到老啊~涨姿势了！
　　勇仪看千叶明白了才对着千叶说道：“怎么样？你感觉好喝么？”
　　千叶听到勇仪这么说顿时双眼冒着金光点着头：“好喝！”自己从来到这就没有和过饮料，刚才的感觉就像是喝饮料一般，一下就勾起了千叶的馋虫。
　　“还喝么？”
　　“喝！”
　　“哈哈哈哈！来来来，我们一起喝！”
　　说罢两人坐在了太阳花田的不远处开始喝起了酒，不同的是勇仪每次只往杯中倒少许，之后给千叶喝，而自己喝的时候则是倒多点还等上一会才喝。
　　“我还要！”
　　“好喝！我还要！”
　　“还想喝！”
　　“喝！”
　　.........
　　勇仪看着不停想喝的千叶摇了摇头说道：“小家伙，虽然这个味道不重，但是终究还是有酒的啊，你喝这么多还真不怕醉啊？”
　　勇仪刚说完看向千叶的时候，只见千叶晃晃悠悠的站了起来双手举过头顶对着天大声的喊道：“好喝！恩......好喝呐....嗝......”
　　“......小家伙？”
　　“嘿嘿嘿.....爽呐！勇仪大人你真是大好人！我太喜欢你了.....嗝~”
　　“.......小家伙？”


第八十九章 嗷嗷嗷！
　　“呐呐~勇仪你请咱喝那么好喝的酒~嗝~咱请你吃好吃的好不好~”千叶摇摇晃晃的对着勇仪问道，勇仪对此也是微微颜汗，自己只不过是忘记提醒千叶了，谁想到这家伙直接就罪了啊？
　　“不用不用，你管好你自己就好.....要不你唱几首歌来给我听听？”勇仪突然就想到千叶唱歌的时候还是非常的让人省心，大不了一直让他唱歌等他唱累了不就好了？
　　千叶一听唱歌微醺的眼睛一亮，不过也仅仅是那一瞬间而已，随后千叶一脸不满的抱住勇仪的腿，在勇仪意外的眼神下便开始向上爬，虽然爬不动就是了：“不得！唱歌..嗝~唱歌不够！不能让我唱歌，不然我就...我就不走了！”
　　勇仪低头看着在自己腿上奋力向上爬的千叶，不由得一阵无奈，这种感觉就好像是人类家的小孩子一样，勇仪也不知道现在应该怎么办，只好说道：“好吧，那就随你好了.....”
　　听到勇仪这么说千叶才放开勇仪的腿耶了一声，就在这个时候幽香从太阳花田走了出来，看来是感觉到了千叶的气息，看了眼千叶又看了看勇仪说道：“给他喝酒了？”
　　勇仪不好意思的挠了挠头：“啊.....给他喝的刚放进星熊杯的酒，结果忘记告诉他虽然小但是也有酒劲.....结果就变成这样了.......”
　　幽香点了点头又问道：“你怎么在这里？”
　　勇仪下意识的说道：“闲得无聊正好出来逛逛.......喂喂喂！干嘛突然就问我这些！你不应该是关心关心千叶么？”真是的，明明都让千叶叫自己的名字了，竟然还闲者问我我怎么在这？真没想到风见幽香竟然是这样一位抓不住重点的人。
　　听到勇仪的话，幽香看向一旁正莫名其妙独自开心的千叶，刚刚举起自己手打算直接把千叶打晕的时候，千叶正好回头看到了幽香，随后的一句话让一向霸气的幽香和豪爽的勇仪都不禁愕然。
　　“花妈，你也来啦~”
　　随着千叶话让幽香本来打算落下的手瞬间停住，瞳孔微微放大，一旁的勇仪惊讶的张大着嘴，瞪着自己的眼睛不断的从千叶和幽香的身上扫过，同时心中还想着。
　　花妈！原来他们是这种关系么？不.....不对啊....从千叶的身上完全看不出有和幽香想吃的地方啊？不对不对.....等一下，自己记得千叶曾经在宴会上管八云紫叫紫妈，而现在又叫风见幽香花妈.....怪不得千叶的头发是金色的。
　　勇仪点了点头，这么想的话那就说通了为什么千叶要管幽香叫做花妈......突然勇仪震惊的睁大的双眼！勇仪突然想到八云紫和西行寺幽幽子的关系那是众所皆知的.....而花妈...紫妈...幽幽子被绿了！
　　随后勇仪又惊讶想到幽香和八云紫把千叶放到四季映姬那的原因，没有办法事情都想到这了让勇仪不去想也会想到啊！那就是三大势力打算建立友好的关系（虽然本来就还算不错。）而千叶又好像很喜欢四季映姬的样子，四季映姬又对千叶很放纵......难道自己在那天无意中看到姬海棠日报上面写的，千叶是四季映姬的童养媳一事是真的！
　　与勇仪的惊讶不同，幽香静静的看着千叶笑了，幽香发现这个家伙真的是越来越让自己惊讶了，真的是什么事情都能干的出来？花妈？好那就让我好好的教育一下孩子好了，推起拳头正打算向着千叶揍去的一瞬间，千叶跑掉了，让勇仪不禁的好奇，看来还是没有那么醉不然还能知道跑？
　　不过随后勇仪便睁大了自己的双眼，只见千叶跑的歪歪扭扭的来到不远处的太阳花田，在勇仪惊讶的目光下折断了一颗太阳花，之后跑回神色越来越冷漠的幽香身边，举起手中的太阳花单膝跪地，对着勇仪和幽香一起说道。
　　“来嗑瓜子啊！”
　　勇仪深深的叹了口气，是自己不好啊~你说当时怎么就想给千叶喝酒呢？弄得现在这个样子，还嗑瓜子？这幽香不得把千叶给磕了啊？
　　这不幽香抬起手一拳头就砸在千叶的脑袋上，随后把自己手中的阳伞合上，对着千叶好像就要放什么大招的样子，勇仪一见幽香都开始放魔炮了？这那能行啊？这千叶不是妥妥的要死么？就算再怎么生气也不能干掉自己的孩子吧？虎毒还不食子呢！
　　勇仪当即挡在已经到底的千叶身前，毕竟当时也是勇仪给千叶弄酒的不是？不然也不会这个样子，在起那也的身前用手扶着幽香的伞说道：“停停停停！用不着这么狠吧？这小家伙不就是折了一根太阳花么？用不到这样吧？”
　　幽香抬起头对着勇仪说道：“你没听到他叫我什么？”
　　勇仪点了点头回答道：“听到了花妈不是么？也真不知道你和八云紫怎么搞到一起去的，竟然还能生孩子，你们也真的是够厉害了。”
　　幽香听到勇仪的话愣了一下，随后直接就是一发魔炮，勇仪猝不及防被打了一个正着，虽然千叶的身前有勇仪挡着但是打在勇仪身上的气流还是把千叶给掀飞了，只见千叶高高的飞起，直接就砸在了不远处的太阳花田中继续不省人事。
　　随着烟雾散去，勇仪半蹲在地上毫发无伤，只不过尘土弄的勇仪一身都是，只见站了起来拍了拍自己身上的灰尘对幽香喊道：“你还来真的！”
　　说罢冲上去对幽香就是一拳，平平淡淡的一拳其中确实蕴藏着让人望尘莫及的力量，幽香见勇仪向自己轰了过来哼了一声，手中阳伞一甩与勇仪来了一个对撞，伴随着一声闷响，两人一同向后退开，就在两人正打算再次进攻的时候，两人中间的天空中出现了一道隙间，八云紫坐在隙间上无奈的说道。
　　“你们还真打啊？又不是小孩子了，不用这个样子吧？”
　　其实八云紫也是担心，干干自己还看戏看的很爽，结果随着两人开始了战斗竟然还用了一些自己本来应该有的实力，一下就让幻想乡的大结界开始震动了起来，当即八云紫脸色大变便来阻止这场因为一个醉酒的笨蛋引发的血案。
　　“哼！”
　　“我也不想，谁晓得她真的动手？不过也无所谓，反正好久不动手了，正好松一下筋骨。”本来勇仪不满的看着幽香，现在反而还带着一点兴奋。
　　“其实.....你们要是真的想打的话，咱倒是有一个办法。”
　　谢雪梦浮华和乖咸鱼大大~~


第九十章 解决纷争
　　“其实...你们要是真的想决个胜负的话咱倒是有个好办法。”八云紫想都不想就说出了这样一句话，正好勇仪和幽香也不是那么想打，毕竟这关系到幻想乡的结界，而且妖怪闲者八云紫的面子还是要给的，不然什么时候就坑自己一道。
　　“说说看。”勇仪对着在隙间上坐着的八云紫问道，就连幽香也抬头看着八云紫，看看八云紫能说出什么解决办法来。
　　“简单，你们本来就属于力量特别大的那种，而且比起能量的进攻更喜欢直接抡起拳头作战，而相反的是你们两人的体系不同，咒术系的力量型和常规的力量型。”说到这八云紫停下了说话，对着不远处正太阳花田中昏迷的千叶继续说道。
　　“你们再看看小千叶，算得上是全能的那种，但是他竟然也喜欢力量的对撞，虽然咱觉得应该是小千叶觉得能量的攻击比较麻烦，但是不能否定他确实喜欢这种感觉，身体强度也不弱，而且还有类似于咒术系的力量加成。”随着八云紫停止了说话，张开自己的折扇挡在自己的嘴前，意思是自己都说了这么多了，应该明白是什么办法了吧？
　　幽香听八云紫说了这么多倒是明白八云紫所说的办法是什么了，而且自己感觉好像好不错的样子，但是勇仪就不一样了，勇仪本来就嫌麻烦，有什么事情直接一拳打上去就好，那种需要思考好久的东西，自己是绝对不会碰的，所以也没想直接就向着八云紫问道。
　　“行了，有什么就直说好了。”
　　虽然勇仪这么说让八云紫有些意外，随后又想到了勇仪本就是鬼族，而鬼族最喜欢的就是直接不参虚假的情感，就连在处事上也是如此，便没有多做计较而是无奈的继续说道：“咱的意思就是让你们去教小千叶去，你们分别教你们自己的力量体系，之后看千叶学那个学的更扎实，学的更快来定胜负不就的了？”
　　“之后呢？教完了也没有什么好处啊？而且教课什么的..还真是有够无聊的，还不如咱喝酒来的痛快。”勇仪听完了八云紫的话，一点也不感冒。
　　“别这么快拒绝啊~咱想你教小千叶的话自己也有好处不是么？”
　　八云紫的话让勇仪一愣，嗤笑了一声说道：“能有什么好处？增加好感度么？”
　　随着勇仪的话音一落，倒是让八云紫怪异的看了勇仪一眼，勇仪也看到八云紫怪异的目光说道：“干什么这么看我？这小家伙都和我解释过好几遍了。”
　　听完八云紫露出恍然大悟的表情，要是千叶说的....那就没有什么好说的了，毕竟现在自己，甚至是在幻想乡中较为流行的词都是从千叶口中说出来的。
　　“好处当然是有，咱相信你们都比较想打架但是又苦于找不到一个可以让自己放开的人和地点，但是你们教千叶就不一样了，你们能够亲自培养出来一个能和自己对练的家伙，这种把一个自己相对感兴趣的人，培养到能和自己一战的感觉你们就不想要？”八云紫的嘴角微微勾起，自己是谁？妖怪贤者好不好，咱力量暂且不说咱也是很有智慧的。
　　八云紫看着勇仪和幽香好像有些心动的样子，继续诱惑的说道：“你们再想想，千叶的身份你们也都知道吧，那可是引导者他经常会去别的世界，你们甚至就可能让千叶带你们去另一个世界里，放肆的打架甚至是感受一下其他世界。”随后八云紫的最后一句话让两个人燃了起来。
　　“而且作为赢的一方，咱可以做主，让千叶多带赢的那个人出去，之后那个人就可以在其它世界放肆的发挥她的力量，就连和千叶打都没有问题，千叶很听我的话你们也知道。”
　　当然了最后一个八云紫也不算是瞎说，至少千叶虽然敢反抗自己，但是完全反抗不起来终究是会被自己镇压的，所以说千叶听自己的话也没有毛病。
　　“有趣有趣！你怎么想？”勇仪拿出自己的星熊杯大口的喝了一口酒，满足的回味了一下对着幽香问道。
　　幽香点了点头：“还不错，那地点？”
　　八云紫想了想说道：“那就就近好了，反正你们边上就是太阳花田，幽香，相信你不会在意千叶和勇仪住上一段时间吧？”
　　幽香还没有说话，勇仪就先说话了：“还有别的选择么？太阳花田这种生命气息浓重的地方我感觉很不舒服啊，换到我住的地方如何？”
　　.......八云紫无奈的叹了一口气，还你住的地方，你住的地方是旧地狱好不好？八云紫实在是不懂鬼族怎么会喜欢那种地方，有着舒适的地方不住非要回旧地狱，实在不行去四季映姬那住不是更好？
　　“阿啦~这样好了~你们一人教一人教两天，分别在旧地狱和太阳花田，也不用你们亲自来接，咱就直接用隙间把小千叶带到你们身边如何？这样也不用你们挑来挑去的了。”
　　勇仪和幽香两人一同点了点头，觉着这样的办法很不错，随后八云紫又说道：“那就先由幽香教吧，毕竟这就是幽香的地盘，没有意见吧勇仪。”
　　勇仪无所谓的摇了摇头，反正先交后教的时间都是一样的，也就无所谓谁先教了....话说....“八云紫，我们一共教多长时间？”
　　八云紫想了想说道：“小千叶的实力也这么久没有提升了，那就千叶从将下巅峰进阶到将中位好了。”
　　两女点了点头，八云紫一见自己又阻止了一场战争，好让自己幻想乡大结界与幻想乡中的人与妖得以安宁，当即心情大好，进去隙间便离去了。
　　隙间刚合上，就再次打开，只见八云紫的上半身从隙间中出现，对着两女说道：“友情提示一下，你们可要对千叶好点，或者是直接就镇住千叶，这样千叶才会认真的学习，那样去其他世界大显身手的机会才更多啊~”
　　隙间合上，留下两女，勇仪想了想反正现在是幽香的时间那自己还不如赶紧回去想想怎么教那小家伙比较好，想打这当即就离开了这里，而幽香看了看躺在自己花田的千叶，伸手拽着千叶的呆毛把千叶拖了出来，之后拿着阳伞一挥，折断的太阳花接了上去又活了过来。
　　随后.....幽香拖着千叶走向了太阳花田的深处。


第九十一章 梦幻馆
　　迷迷糊糊中千叶感觉到有一个声音在胡呼唤自己，没错就是在呼唤自己但是不是叫自己的名字，而是好像在推自己一般不断叫着喂喂喂，该说不说这种叫法还真的是太过分了，慢慢的千叶的意识逐渐清醒，感觉的到自己好像躺在床上，最重要的是还真的就有人推自己，还让不让人睡个好觉了？
　　无奈之下千叶只好费力的睁开了自己的双眼，揉了一下自己的太阳穴，没办法喝完酒再睡觉的感觉还真的是够差的，千叶睁开眼睛的那一刻自己看到了在床边的.......一个萝莉？
　　怎么又是萝莉？虽然咱是全控不假，但是这萝莉也太多了吧？怎么感觉除了大佬们剩下的都是萝莉呢？啊！不好意思大小姐，我忘记了你也是大佬，抱歉抱歉。
　　千叶歪了歪头定眼看着这个萝莉，紫色的短发头上系着一个大大的红色蝴蝶结，就像灵梦的蝴蝶结一样，唯一不同的是萝莉的蝴蝶结是单纯的红色，紫色的瞳孔胸前还系着一个同样款式的绿色蝴蝶结.......这个红配绿......还挺好看的~
　　金黄色的上衣和金黄色的裙子......千叶第一个反应就是连衣裙后来发现并不是，都怪这个萝莉衣服和裙子的颜色太靠色了，不然千叶也不会认错。
　　那个小萝莉看见千叶醒来，晃了晃自己的小脑袋对着千叶说道：“你醒了~”
　　千叶点了点头，刚要问自己这是在哪，结果就被小萝莉给打断了：“哎呀哎呀！！！不好意思不好意思，我还没有自我介绍呢~你好我叫光子~”
　　说着这只叫光子的小萝莉还伸出了手，千叶看着小萝莉伸出的手....这是要握手么？虽然好奇但是还是伸出了自己的手握住小萝莉光子，光子开心的不断的摇摆着，千叶看了看附近，继续如往常昏过去一样，同样是一个没有见过的陌生房间，刚想开口问小萝莉光子又被光子给打断了。
　　“哎呀哎呀~真的是不好意思，见你醒来我有点太兴奋了，我给你介绍一下好了。”说着光子指了指自己所在的屋子说道：“这里是客房。”
　　“.........”你不说我也知道，谁家主人会直接把主卧室交给别人啊？
　　紧接着光子又指了指自己所在的屋子，就在千叶以为光子还要说这里是客房的时候，光子说话了：“这里是梦幻馆。”
　　刚才不还说是客房呢么？怎么又变成梦幻馆了？呃......梦幻馆？怎么听着这么的耳熟呢？就在千叶认真的思考梦幻馆这个名字自己究竟是在那里听过的时候，光子继续说道。
　　“这里的主人是幽香大人，我是负重看管梦幻馆的，要是有什么人随便通过了艾莉的话，就由我来消灭他，当然了一般情况下是没有人会进入这里的，所以光子我也很清闲~”
　　听到光子的话千叶顿时睁大了双眼，幽香？千叶终于想起来梦幻馆这个名字自己究竟是从哪里听说的了，但是刚才自己听到她说的那个艾莉自己倒是记得，但是光子......光子郎？你的伙伴甲虫兽在哪里？
　　咳咳咳！以上只属于千叶自己的特殊技巧脑中抽风一式，言归正传，千叶知道了梦幻馆究竟自己哪里熟悉后，便对梦幻馆不感到惊讶了，反倒是比较惊讶这个光子...究竟是哪位啊？完全记不得啊！
　　“那个....你一直在梦幻馆么？”千叶试探性的向着光子问道。
　　光子点了点头好奇的看向千叶，似乎不明白千叶为什么问自己，不过既然千叶醒过来了，那就表示说自己应该去通知幽香大人了。
　　想到这光子对千叶微微一鞠躬礼貌的说道:“请您稍作休息，我将会离开一小会。”
　　千叶点了点头，毕竟这里也不是自己的家，人家的地方人家想干什么就干什么，还用的着和自己这么说嘛~真是的~
　　看着从自己点头后，就离开的光子不由得无聊的从床上下来，活动了一下自己的筋骨，虽然说自己是不小心给自己喝多了（不过这酒真香~嘿嘿嘿~），所以说咱算的上是醉宿，但是比这还要醉的厉害，但是头也没有这么疼啊，莫不是自己在醉的时候跑哪里嘚瑟之后撞墙上了？自己不能这么蠢吧？
　　就在千叶不停的揉着自己的太阳穴的时候门被打开，千叶以为是光子，便头也没回继续揉着自己的太阳穴好让自己的头痛得以缓解，谁知道千叶正舒服的时候便感受到了自己后驳领被抓住了，千叶顿时大惊喊道：“那个混蛋！就不能好好的说话么！”
　　在千叶喊出这句话的同时，千叶也转过了头看看究竟是谁这么大胆竟然敢在太岁头上动土？
　　入眼的是绿色的短发，还有手上的阳伞，就在那一瞬间千叶耳朵脑海瞬间被放空，只觉得要完，谁知道幽香没有理千叶，只是继续拖着千叶走，千叶无力反抗只好双手抱胸任由幽香拖着自己前行，而千叶则自己不断的思考着。
　　为什么幽香没有削自己呢？着不应该啊？按理说自己说出这样的话早就凉的透透的了，自己是不是要找点东西弥补一下，万一这只是暴风雨前的宁静呢？
　　想来想去千叶也没有想出来自己应该那什么去弥补一下自己的过失，随后千叶无聊的回头看去，正好看到了好像是大门，目测应该是梦幻馆的出口，千叶一下就明白过来了，幽香这是不想把血溅在自己的梦幻馆里，这是打算出去了就把自己咔嚓了啊！
　　既然如此自己就只能说好话了，当即千叶转过头对着正拖着自己的幽香说道：“幽香大人，我最近发现你真的是越来越漂亮了。”哼哼哼，有哪个女人会介意别人说自己长的漂亮呢？事先说明一下，小琪那种笨蛋不用算上。
　　幽香听到千叶的话微微一顿，随后继续的向着门外走去，都没有回头看千叶一眼，这让千叶更加的绝望了，连这种好用的神技都不好使了？这是铁了心要干掉自己啊！咱还没有活够呢啊！
　　随后千叶就不停的再说好话，但是幽香却一点也不理会千叶，千叶不知道的是，幽香此刻已经不耐烦了，回过头冷漠的瞪了千叶一眼，顿时千叶就仿佛被放气的气球一般...蔫了......


第九十二章 有妖气？
　　一路上直到幽香把千叶拖到梦幻馆外的空气，千叶的心中都如压了千金巨石一般的沉重，这种沉重随着时间的经过和被拖动的距离变成了不安，此刻的千叶不懂为什么不明白为什么幽香要一直拖着自己，直到来到梦幻馆外幽香把自己甩在幽香身前的时候，千叶才知道自己命不久矣，最重要的还是自己无力反抗，没有办法只好闭目等凉，希望自己死后会在三途河再次见到小町把自己收留。
　　幽香看着千叶站在自己的身前紧紧的闭着双眼很是不爽“睁开眼睛！”
　　听到幽香的声音千叶无奈的睁开自己的双眼，眼中满满的幽怨，似乎在说自己明明都要凉了，还要睁着眼睛看自己怎么凉的，这也太残酷了吧！暴君！这就是暴君！花之暴君果然不是白叫的！
　　虽然千叶很想在这最后一刻说出自己刚才所想的话，但是.....还真就是不敢，在幻想乡中的大佬还真的就是多，而且还都蛮可怕的，要是自己在其他的世界自己还能装一装，重振一下男人的雄风。
　　可惜这里是幻想乡，别的不说就连年龄.....自己还比不上人家的零头....这还真是一个可悲的故事，只见千叶睁大着自己的双眼，头一撇表现出自己的大无畏精神，要是现在千叶有能力反抗的话，第一个就是按住shift键拔腿就跑（大部分的游戏shift键的用处就是快跑，知识点要记牢。）.......
　　幽香盯着千叶看了一会，对千叶说道：“把你上次用的力量用出来给我看看。”
　　虽然千叶不明白怎么回事但是还是照着做了，至于什么原因可不是因为千叶怂，千叶可是有正当理由的，照幽香说的=力量应该就是自己的查克拉，那么就对了，自己用出查克拉的话万一幽香没有彻底干掉自己，自己还能用公主的医疗忍术救自己一命。
　　查克拉在千叶的身体不断的循环着，甚至千叶已经控制自己的查克拉慢慢浮现在自己的身体上，来减轻一会幽香动手给自己造成的伤害，手中凝聚好了掌仙术，准备随时给自己来个自救。
　　结果千叶等了半天也没见幽香动手，当即心中一喜，莫不是幽香觉得干掉自己太不划算打算放过自己一马？那真的是最好不过了！
　　幽香感受了一下千叶身体的流动的能量，就幽香来说那可是称之为花之暴君的人，当然感受到了千叶体内的力量究竟是从何而来，就是身体里的细胞，虽然是很纯正的能量，甚至可以说这就是一种另类的生命能量。但是其中的缺点也一下就让幽香看了出来，说白了就人身体那么大点，细胞再多也是会有衰老的，所以从身体里制造的力量终究会有一个上限。
　　当然也可以吸收大自然中的生命能量，但是没经过人家的允许就擅自动用，人家不好好整你一下才怪，但是随后幽香又想到，虽然千叶的身体是类似人没有错，但是不论是千叶还是在幻想乡中的各位大佬，终究不算是人类，只能说是人类的形态比较方便而已，甚至多年以来早就已经习惯了这幅姿态。
　　所以说千叶身体中的这个能量能够无限的扩大，甚至能到自己这个程度也说不定，毕竟是通过细胞提取的，不过还是要试一试这个力量的能力如何，看看有没有自己的妖力强大，如果没有的话自己就只好让千叶舍弃或者是融合一下自己的力量了。
　　“用你身体的力量向我攻过来。”
　　幽香突然说出的话，让千叶反应不及，不是要都放过自己了？为什么还要让自己攻击过去？莫不是打算玩弄一下自己？好像不太像的样子....管他呢反正感觉自己是不用死了，那么就遵循自己的本心攻过去好了。
　　当即全力控制着自己的查克拉，想了一下刚才幽香说的是用自己的力量，那就好办了，啪啪啪啪啪几个印结完，瞬间多出了好几个千叶，随后所有的千叶再次结印，为了能接连不断的用出攻击，顺便以防万一幽香还抱着干掉自己一有不妙自己就能趁着影分身不断的攻击，让自己逃跑。所以千叶选择的是凤仙火。
　　“火遁！凤仙火！”
　　就在那一瞬间，大量的火球从千叶和千叶的影分身的口中吐了出来，幽香看到千叶从嘴里吐火的行为也微微一愣，没想到这个力量做出来的攻击还挺奇特的，就是不知道力量到底强不强了。
　　只见幽香放弃了用阳伞迎击的念头，伸出自己洁白如玉般的手，张开自己的手掌任由千叶的攻击袭来，直到千叶的一轮攻击结束，幽香看了看自己依旧洁白不沾一丝污渍的手摇了摇头，这种东西是真的弱，虽然附在千叶的拳头上做出攻击还勉强能看的样子，但是终究不如自己的妖力甚至连千叶自己本身的力量都不如。
　　千叶见幽香卡按着自己的手掌摇头，不禁疑惑了起来，难道幽香真的不是要干掉自己，而是打算试一试自己的技能？
　　就在这个时候幽香对着千叶说道：“你过来。”千叶点了点头，有些不安的来到幽香的身前，看着幽香，眼中有着少许警惕。
　　突然之间幽香的气息不断的升高，让千叶一下感觉自己仿佛被一座高山给压了一般，不能动弹也喘不过气来。
　　“幽....幽香...你...你干嘛....”千叶尽力抵抗这幽香带给自己压力，断断续续的像幽香问道。
　　“记住我的力量！”
　　听到幽香的话，千叶虽然不明白是怎么回事，但是还是尽量的去记住这个力量，怎么说呢....这种力量不是很难，虽然自己的力量类似于大小姐，而且大小姐虽然是神，但是不是常规的神，用的力量反倒是像死神一般，就和妖力对比起来的话，要记住妖力也不算难，何况千叶本来就算的上是幽灵的说。
　　在幽香感受千叶的身中有了一丝妖力的时候，幽香才收回自己的气势，一收回千叶顿时感觉浑身轻松，却大口大口的喘着粗气，同时也在好奇因为幽香的引导自己身体多出来的一丝妖力。
　　这要是让上白泽慧音知道了，一定会忍不住的好好给千叶上一课，让千叶明白不要在自己的身体中弄出好几种的能量，但是幽香不是慧音，幽香希望的就是千叶强就好，谁叫千叶命大呢？


第九十三章 为什么要战斗？因为爱（好）？
　　千叶感受了一下自己身体中的妖气（妖力）.....感觉有点怪啊，千叶本以为妖气这种东西应该是像什么，犬夜叉啊、滑头鬼之孙啊，里面的那种大部分的妖气都会显得阴森一些的，比如什么大妖怪出现，什么乌云笼罩天空，强大的妖力把天空中的乌云变成了紫黑色，而人类则要躲起来不然一碰到妖气就会暴毙啊、七窍流血啊、总之和很恐怖。
　　没想到自己的这个妖气却完全没有自己印象中的那种感觉，反而感觉......挺平淡的，没错就是挺平淡的，自己的身体目前来讲储存了三种能量，一种是由地狱的死气提炼而出，大小姐指导下弄出的阎魔专用灵力，一种是火影时候的查克拉，最后一种就是刚刚才出现的妖气（妖力）。
　　千叶甚至都能感觉的到，自己身体的中的妖气不仅没有侵犯其他两种力量的情况，反而还凑上去，虽然别其他两种能量给挤开就是了= =，就在千叶还在感受自己身体里力量的时候，幽香说话打断了千叶。
　　“来，用你新得到的力量，来和我打。”幽香站在千叶的身前，手中举着阳伞，满眼的兴奋，反倒是千叶有点反应不过来：“什么就和你打啊？咱们一起坐下来喝点茶，聊聊天谈谈人生不是挺好的么？况且在这里还容易伤到你哪些可爱的太阳花，本来我就伤害了他们听多次的了，要是这次继续伤害他们我多过意不去.....哎哎哎！别啊！”
　　也许是幽香听不下去了，该说不愧是姓四季么，好好的一个孩子变成这幅德行，当即向着千叶冲了过去，举起手狠狠的向千叶打了过去，千叶一看幽香冲了上来手忙脚乱的双手放在胸前，做最基础的防御。
　　随着幽香的拳头落在了千叶的身上，千叶以为自己又要回去躺着的时候惊讶的发现，好像力气不那么大嘛~
　　“啊啊啊！”
　　幽香命中了千叶的身体，在千叶的喊叫中看着千叶向后飞出，不过确实是幽香没有用全力，为了让千叶突破也好让自己获得这场比赛的胜利，幽香把实力压制到和千叶一阶上，同样都是将阶不同的是幽香是将上位。
　　千叶在空中顺着飞出的力量，头像后一仰身边便也跟着转动，一个空翻稳稳的降落在地上，默默的喘了一口气，还好还好虽然不知道为什么要打，但是不用全力的话自己应该可以接受，见幽香也没有打算停下的样子，千叶只好安慰自己当做活动筋骨了。
　　因为自己也和幽香打过所以千叶也知道最好不要用消耗的技能，因为幽香实力是将但是只是压制的，本来依旧是神位那强悍的身体，更不用说幽香身体本来就很强大....没有办法一想到近战下意识的查克拉就包裹在千叶的身上。
　　这时候冲过来的幽香感受到了千叶现在使用的力量不是妖气而是别的力量的时候，眉头微微一皱大声的喝到：“用妖力！”
　　听到幽香的话千叶一下就把查克拉给憋回去了.....不知道为什么，千叶就把这当做是自己就像是一个好学生一样，从来都不和老师顶嘴......
　　用出自己那刚刚出生没多久还没有长大的妖气，千叶一阵的无奈，这么点的妖气还不得被自己挥几拳就给放空了啊？可惜身不由己，千叶看着离自己越来越近的幽香只好硬着头皮挥拳对刚。
　　拳拳相交伴随着一声闷响，千叶被幽香给震开，不过让千叶更加惊讶的是这个妖力的攻击力特别的强，虽然防御不知道，但是自己刚才攻击的时候明显感觉到了那种穿透力，要知道现在的幽香可不是当时一样压制的实力和自己一样，这次绝对是比自己是高点的。
　　千叶惊讶的看着自己的手，相信要是刚才用的查克拉的话千叶绝对就飞了，而不是攻击相互抵消了一些之后自己被击退，至于阎魔专用灵力嘛.....那个只对用悔悟棒判罪，或者是关于用法理定罪的时候才会有加成，其他不管是近战还是远程都威力一般。
　　幽香看到了千叶那惊讶的目光，嘴角微微翘起看来这场比赛可能还没有轮到勇仪就已经结束了，当即继续向着千叶冲了过去，与千叶开始把千叶打的节节败退的格斗，虽然一直是劣势但是千叶真的非常的兴奋。
　　为什么兴奋，那是因为虽然很痛但是自己打的绝对痛快，至少感觉能和幽香对着刚，就幽香没有用出自己真正的力量和技巧的时候，千叶是真的感觉能和幽香对刚个三天三夜，没办法谁叫千叶明显能感觉出来幽香放水了呢，要是以前绝对环环相扣让自己喘不过起来，之后直接轰入地下。
　　就在千叶还因为自己能够和幽香对刚而悠然自得的时候，千叶忘记了自己的妖力只不过是刚刚出生的孩子，当然经不起这么折腾，这不才打了一会千叶身体中的妖力就消耗一空，等千叶反应过来的时候，幽香的拳头正好向着自己的头打了过来，情急之下千叶来不及转换其他的能量，直接被命中头，瞬间连惨叫声都没有直接飞了出去，扑通一下落在地上溅起一阵阵烟尘。
　　见千叶被自己弄晕了过去，幽香不禁切了一口，自己的教学这才刚刚开始，怎么就结束了呢？对不远处在大门那里偷看的金色卷发，红色长裙手里还拿着像是小町一样镰刀的艾莉看了一眼便离开了。
　　等到幽香离开了艾莉才走了过来好奇的打量着趴在地上昏迷不醒的千叶，没有想到竟然能和幽香大人抗衡不短的时间，还真是有够厉害的，虽然实力弱小的不行，但是好像以后会很厉害的样子，要不要自己先打好关系？
　　等以后万一幽香大人把这家伙弄进来，自己就能不用看大门天天游山玩水了，想着想着艾莉不禁开心的点了点头，自己这个意识真的很超前啊！
　　当即抓着千叶向着客房走了去......还迈着轻快的不步伐时不时的还哼哼着莫名其妙的调调。
　　谢谢妖忌老爷子大大~


第九十四章 所以到底为什么？
　　千叶没多长时间就醒了过来，千叶感受到了有一道目光再看着自己，无奈之下揉了揉自己的头，坐了起来看向了目光的源头，只见一位金色卷发少女双手托着自己的头正用着好奇的目光看着自己，这个样子和身后拿着的镰刀自己没有记错的话，应该就是叫艾莉的那个门番。
　　至于千叶为什么对艾莉记得比较清楚，那是因为在幻想乡里拿武器的本来就不多，更别说拿镰刀这种即帅气又威武的武器了，记得当时自己还省钱自己做了一把镰刀，虽然是自己偷摸捡人家存放的两块木板做的，但是真的是够帅的，不过该说不说.....镰刀这东西，完全用不明白，总感觉一个弄不好就容易把自己给划了。
　　看了看艾莉，艾莉也看着千叶，两人都没有开口，最后还是千叶实在受不了这种尴尬的气氛了才率先开口说的：“那个....你好，我叫千叶，全名是四季千叶。”
　　艾莉见千叶开口自我介绍了，自己便也开口说道：“你好，我叫艾莉，是梦幻馆的门番。”
　　就在这个时候门被推开了，只见光子走了进来对着艾莉说道：“艾莉怎么样，是不是他很有趣？”
　　艾莉点了点头向光子回答道：“是啊，我都没有想到除了那些大佬们，竟然还有人能和幽香大人在同等实力上打上一阵，还是近战。”
　　听到艾莉这么说光子惊讶的看了看艾莉说道：“不会吧？”说着还打量了一下千叶，发现他才是将下巅峰，就这种实力不说幽香大人压到和他一个实力，就算是在下一个等级幽香大人都能打的对方求饶，怎么可能会和幽香大人打上一会？
　　艾莉看着光子那怀疑的眼神无奈的叹了口气说道：“看来你也不相信是么，唉~要不是我看到了，不然我也不相信，在我的印象中能和幽香大人近战对拼的应该只有鬼族的那几个鬼王了吧？”
　　光子走到千叶身边再次打量了一下千叶说道：“没有想到你这么厉害啊~”
　　千叶不好意思的挠了挠自己的头，厉害什么的......哎呀哎呀~有点小高兴，不过为了不失态还是谦虚了一下：“没有没有，也不行也不行，这还是幽香她防水了，不然我可能早就昏过去了。”
　　千叶的话一说完的那一刻，艾莉和光子顿时好像发现了新大陆一般的看着千叶，看的千叶一头雾水：“那个.....你们干什么？我脸上有什么东西么？”
　　艾莉摇了摇头，闭上眼睛思考了一下才说道：“我只是有点没有想到你竟然直接叫幽香大人的名字，是嫌自己命长还是已经对生活放弃了希望?我感觉你这么有前途还是憧憬一下未来的生活比较好~”
　　艾莉对千叶开导着，希望面前这个家伙不要作，要好好的活着才是正道，千叶听完先汗了一个，不过突然就想到了为什么幽香要和自己打，要是幽香想打架了找自己打倒是有可能，虽然自己有点弱就是了......但是那样的话幽香也不至于会放水啊？
　　想起那次在去博丽神社的路上，被幽香疯狂连击不能自拔的样子，千叶就浑身疼痛，不是后遗症什么的，而是一种来自内心深处的感觉，虽然那个时候幽香确实是帮助了自己，让自己,......变得更加抗揍...但是莫名其妙的战斗...不懂。
　　所以千叶便向着光子和艾莉问道：“不好意思我问一下哈，你们知不知道为什么她要和我打架？”
　　听了千叶的话艾莉和光子同时摇了摇头，自己两人怎么可能知道幽香大人是怎么想的，千叶见艾莉和光子都摇了头便叹了一口气，仔细回顾一下自己在幻想乡的生活还真的是没有多少让自己放松的时间，这回又弄出这么多的事，自己什么时候才能回去养自己的姆姆啊~好久没有见到的说。
　　这个时候光子好像想到了什么一般啊了一声，顿时吸引了艾莉和千叶的目光，就在两人的目光都集中在光子身上的时候，光子才缓缓的说道：“你说能不能是因为你叫了幽香大人的名字？”
　　千叶摇了摇头说道：“不可能的不可能的，因为我也只是私下她不在的时候才叫，平常的时候我都没有直接称呼过名字。”
　　“..........”光子和艾莉对视了一眼，还以为什么呢，原来只是过个嘴瘾“那就不知道了，你就只能自求多福了。”
　　就在这个时候幽香走了进来，看到千叶醒了过来便对千叶说道：“千叶你过来。”随后又看了一眼艾莉：“你也一起来。”
　　“啊？我也去？”艾莉惊讶的指了指自己，不明白幽香大人为什么要叫上自己，自己也没有犯错啊，自己送千叶来这里也只不过是因为读懂了当时幽香大人的眼神，不然自己也不会来到这里。
　　幽香没有理会一脸不情愿的千叶和满脸疑惑的艾莉，转身便向着梦幻馆外走去，千叶和艾莉对视了一眼自己要是不跟上的话，没准会的到更加惨无人道的对待，所以.....还是跟上去好了。
　　光子看着两人疑惑中带着绝望跟上了幽香大人，不由得有些好奇，便也跟在两人的身后，打算跟上去7一探究性，相信幽香大人也不会说什么，毕竟只要不出格幽香大人也不会管自己，况且梦幻馆都多少年没有来过人了，来的人都被在太阳花田赏花的幽香大人给变成花肥了。
　　千叶、光子和艾莉跟着幽香来到了梦幻馆外面之前千叶和幽香战斗的地方，幽香停下了脚步对着千叶和艾莉说道：“艾莉你去和千叶打一场。”
　　“啊？哦！好吧。”说完艾莉便站到了千叶的另一边，也没有握住手中的镰刀就这么看着千叶，紧接着幽香继续说道：“艾莉你把实力压制到将上位，之后千叶你只能用妖力，打吧。”
　　说完后退了几步，千叶一脸的懵逼，也不知道幽香到底要干什么，就是让自己打架.....难不成这是幽香无聊了所以打算看点决斗？
　　艾莉对着千叶摊了摊手说道：“你可不要怪我欺负你，着可是幽香大人决定了，所以就算被欺负了也不要哭哦~”
　　千叶的脸上顿时落下三条黑线：“你才哭！你全家都哭！”说罢千叶率先冲了上去，直接一拳就打到了正在装x的艾莉身上。
　　随着千叶的拳，艾莉向后划了好远，最后一个没站住摔在了地上，艾莉毛事都没有的站了起来，脸上惊诧万分，这是发生了什么？


第九十五章 竟然赢了
　　在艾莉惊讶的看着千叶的同时，千叶同样惊讶的看着自己手中的拳头，为何这么轻松的就命中了？在千叶的认知中应该打上一阵才能让自己命中一下的说。
　　光子在一旁倒是看得很清楚，艾莉绝对是没有反应过来，要说原因那就是因为艾莉太长时间没与进行过战斗了，所以在实力压制到同等级后艾莉的意识就有些跟不上了。
　　幽香倒是没有在意，先不说艾莉的实力本来就摆在那里，就算被压制也是暂时的，何况幽香更在乎的是千叶能对妖力熟悉到一个什么程度。
　　除了刚开始的惊讶后，战斗继续进行，千叶既然能够命中的话那自己岂不是终于可以在幻想乡中光明正大的赢一回了？千叶嘿嘿一笑这就那艾莉开刀，艾莉你可不要怪我哦~要怪就去怪幽香好了。
　　该说不说千叶也挺意外的，妖力这个东西好像自己完全修炼不出来，反倒是会随着时间而增长，这让千叶一阵惊喜，没有想到这个东西这么厉害，怪不得那些妖怪们经常一睡就是好几百年。
　　提起已经比早上增长了近一半的妖力，千叶也知道自己的妖力不够用，毕竟今天才有的妖力，再多一倍还是不如灵力的零头多。
　　艾莉表示很难受自己竟然被打了，当下伸手向后一抬，镰刀便从自己的后背拿了下来，一甩便飞快的向着千叶旋转了过去。
　　千叶等回过神来看到镰刀的时候已经在自己眼前了，连忙向后一仰勉强躲过了镰刀，起身千叶不满的问道：“不是，还能用武器的？”
　　艾莉没有回答千叶的话，反而嘴角带着一丝微笑，就在千叶疑惑的时候身后的破空声传来，千叶这回明白了为什么艾莉要笑了，感情把这镰刀当成回旋镖了，千叶眉毛微微挑也不管身后的镰刀直径向着艾莉冲了过去。
　　千叶最得意的是什么？悔悟棒？这个不算，千叶最得意的不是自己的力量，而是常年与小町切磋而提升的闪躲功夫和逃跑的速度.....虽然很尴尬但是千叶在幻想乡想用自己的速度追击是完全不可能的，毕竟.......自己的整体实力属于幻想乡的下层，但是同等级嘿嘿嘿，千叶感觉自己能够达成在幻想乡中打败一个妹子的愿望了。
　　千叶把自己的速度和身后飞快旋转的镰刀平齐，就算和镰刀平齐千叶也用了好大劲，而艾莉看着千叶直勾勾的向自己冲了过来啊满脸的不懈，千叶还真以为自己会再次大意么？完全不可能的！
　　值得一提的是艾莉长的还真就比千叶要高不少，所以手中能量汇集对着千叶发射了过去，就在艾莉动手的一刹那千叶也来到了艾莉的面前，千叶看着艾莉抬手开心的一笑说道：“成功了~”
　　艾莉还没有反应过来千叶所说的成功了究竟是什么意思的时候，只见眼前的千叶一个残影消失不见，只剩下自己的镰刀与自己的能量相互碰撞，随后镰刀继续向自己冲了过来，没有办法为了不让自己不小心被自己的攻击给打败只好伸出手接住镰刀，而就在接住镰刀的一刹那千叶一个残影再次出现在艾莉的身后，一拳狠狠的命中了艾莉的心窝。
　　这就是千叶刚刚想出来的办法啊，艾莉此刻就像是汉堡包中间的肉饼一般，接住镰刀的力量加上自己在艾莉身后造成的力量，让艾莉在中间受到了更加严重的伤害，就在千叶打算继续追击的时候，幽香打断了千叶。
　　“回来吧，消耗太大自己练习怎么节省吧，艾莉陪着。”说完幽香便离开了这里，幽香不由得怀疑自己重新交给千叶一种力量，确实能让千叶相对强不少，毕竟妖力的攻击能力还是强，但是这好像就等于是重新开始一般，自己有点不清楚究竟能不能赢的过勇仪了。
　　千叶看着幽香离开才缓了口气，怪不得幽香让自己停下，原来自己的妖力已经几乎没有了，要是再继续下去，肯定会被艾莉揍上一顿，怎么说呢幽香原来还是很温柔的嘛，还真是没有想到。
　　要是千叶知道幽香让两人停手的原因，只不过是因为不想让千叶再次陷入昏迷而浪费时间的话，千叶不知道会不会哭......
　　这个时候艾莉有点懵，虽然以自己的实力就算压制了身体中的能量，但是身体本身的强大不会因为千叶这点攻击而受伤，但是如果千叶刚才是和自己同一个实力的话自己岂不是会输？
　　艾莉有些接受不能，怎么说自己也是鬼阶位的强者，不说在幻想乡是顶尖的存在，那也属于上层啊！
　　千叶看着艾莉的样子有些不好意思，千叶也感觉出来了自己这次真的是有点轻松了，完全没有在和幽香战斗的时候，那红步步紧逼完全被看穿的那种压迫感，不是自己有多强，而是这位有着至少自己感觉很大胸而且此时还陷入了某种好像要黑化一般，开启了颜艺模式的小姐姐......好像放松过头了，或者是生活太过安心，导致战斗意识下降。
　　没有办看着怎么感觉都好像要黑化的艾莉，千叶默默的走上前去拍了拍艾莉的肩膀安慰道：“艾莉不要泄气让我们一起前往美好的明天吧！”说着千叶还露出了那一口的白牙......
　　“哈？”艾莉诧异的回过头，不明白这说的是什么玩应，不过还是感觉的到千叶在安慰自己，微微一笑说道：“安心，等我缓过来我打你几个来回。”
　　“........”这么说是不是有点伤人啊喂！简直是有点过分可好不好，明明自己刚刚还在安慰你的说，竟然这么对我......
　　千叶头上的呆毛慢慢的趴在自己的头上，艾莉看着千叶的样子尴尬的笑了笑，好像自己说的确实有点过了啊，当即一个反安慰拍了拍比自己矮不少的千叶的头笑着说道：“没事没事，相信在过个几百年你还是有可能和我战个平齐的~”
　　千叶抬头看着艾莉，这还真的是一点也开心不起来，如果说这个就能够叫做安慰的话，那骂人就是一种艺术的表现形式，殊不知刚才千叶的安慰方法也和没有安慰一个样，甚至艾莉都没有听懂，不说艾莉没有听懂，就连刚刚凑上来的光子都一脸的懵逼。
　　不过光子走了过来对着艾莉说道：“艾莉你是有多长时间没有好好战斗过了，怎么就下降了这么多？”
　　艾莉叹了口气回答道：“哎~你也不是不知道，有幽香大人在，谁没事敢来这里啊，再说幽香大人一般乐意在太阳花田待着，来的人通通都进不来啊。”


第九十六章 怪异
　　千叶听着两人的对话不禁有些好奇的问道：“话说我早就很好奇了，为什么幽香一定要去太阳花田里待着呢？赏花也不能一直赏一样的花吧？”
　　听到千叶的话两人对视了一样，同时摇了摇头表示自己不知道，千叶看着两人摇头倒是一愣好奇的问道：“不是你们这摇头是什么鬼啊，你们在这生活了很久了吧，怎么会不知道怎么回事？一点蛛丝马迹也能感觉的到吧？”
　　艾莉再一次的叹了口无奈的回答着千叶：“你还真别说，我们还真的就不知道，虽然我是门番没有错，但是梦幻馆里是很清冷的，也没有幽香大人喜欢的花，估计是只有在外面才能放松自己的心情吧。”
　　千叶挑了挑自己的眉毛：“话说....幽香平常不回来的么？”
　　“回来啊，只是不是天天回来而已，有时候隔个两三天吧就会回来一次，估计是在花田里赏花太过投入了吧。”光子这时候耸了耸肩膀，回答着千叶。
　　千叶一看看到光子回答自己突然就想到光子是在梦幻馆里面带着的，估计会知道一些事情吧，当然当然不是千叶想要打听什么，而是真的是有些好奇，毕竟自己和幽香也算是熟了，再者说也不是什么特别隐私的事情，要是特别隐私的事情自己也不会去问。
　　“光子，你平常不就是在梦幻馆里面待着么？有没有发现什么比较神奇的事情？”
　　光子好奇的看着千叶问道：“怎么问我这个啊，刚才咱们不是在说幽香大人么？”
　　千叶点了点头：“是啊，确实是在说幽香，可是没准一个小小的事件就能猜的出来究竟是什么事情啊。”说完千叶也是稍稍无奈了一下，话说这两个人还真的是不称职啊，竟然会对自己的主人这么好奇。
　　光子努力的回忆了一下，突然好像想到了什么一样便说道：“你这么一说我还真的就想到了一件比较奇怪的事情。”
　　听到光子这么说一下就吸引了千叶和艾莉的目光，两人都好奇的看着光子能说出什么事情，只见光子整理了一下思路缓缓的说道：“记得那是一个月黑风高的夜晚......”
　　“停停停停停！咱就不能好好的说么？”一听光子好像有那种讲鬼故事的气氛千叶赶紧叫停，开完笑讲鬼故事什么的.......虽然自己确实已经看到鬼了，但是和故事里讲的不一样啊！在千叶的认知中，什么鬼都没有鬼故事里面的鬼吓人，那种气氛.....噫~~
　　倒是艾莉挺有兴趣，一见千叶叫停立马对着光子说道：“没事没事继续讲就好，不用管它，快点说吧。”说完还一把拽过千叶把手中的镰刀架在千叶的脖子上。
　　“喂喂喂！你悠着点啊！一个不小心我就再见世界了！”千叶一看这锋利的镰刀闪着光就这么架子自己的脖子上莫名的有点虚啊......
　　“你要是不想让我架着，你就跟着一起听不就好了？”
　　“听听听！”千叶无奈的点了点头，不就是一个故事么，再说也是确实发生的，没准还不是鬼故事呢~
　　光子清了一下啊嗓子说道：“记得那是一个月黑风高的夜晚，幽香大人竟然回来了，我本以为幽香大人不会回来......”
　　“等等等等等！”这回变成了艾莉打断了光子，在光子一脸不满的表情下说道：“我就一问一下，哪天啊？我怎么不记得啊？”
　　“我怎么知道，估计是你又偷懒去干什么事情去了。”
　　听到光子的话艾莉若尤其事的点了点头，应该是光子所说的样子，不然自己也不会不知道，随后光子继续说道：“哪天幽香大人回来我正好碰见了幽香大人回来，我对幽香大人打了招呼，本以为幽香大人会像往常一样不会理我，没曾想到幽香大人竟然理我了！”
　　千叶就不明白了，不就是理你了么？这有什么好奇怪的：“我说你是有多无聊的，就理你一下就能让你这样样子，要是揉揉你的头你还不得升天啊？”
　　光子摇了摇头说道：“这不一样，你知道当时幽香大人是怎么理我的么？她对我笑了，而且不是平常的那种冷笑，是很随和很亲近的笑容！”
　　千叶和艾莉听了光子的话对视了一眼随后对着光子问道：“你确定你当时没有看错？你确实你不是当时太困了所以做的梦？”
　　光子飞快的摇头：“没有没有，我可以发誓当时我绝对是很清醒的，艾莉应该知道的。”
　　听光子说起自己艾莉一懵：“什么我应该知道啊？我怎么会知道啊！”
　　“你不记得啦，有一天铃仙来，后来铃仙拿出了一个药告诉我这个药可以让人身体变得特别特别好，之后我就吃了粒结果持续了三天没有睡觉，你不记得了？”光子激动的晃着艾莉的肩膀，晃得艾莉直晕连忙说道：“我知道了我知道饿了，我知道那是哪天了你快继续说吧。”
　　光子松了口气说道：“当时的我震惊了知道么，等幽香大人回房间了我才缓过神来，之后我偷偷的来到幽香大人的房间外，竟然听到了幽香大人的房间里传来了幽香大人的低笑声，你们可是知道幽香大人平常是什么样子。”
　　“这....还真是有点可怕....”千叶有些反应不能的说道：“那之后呢？后来你就没有再看到这种情况么？”
　　光子摇了摇头：“没有没有，之后我就再也没有看见过了，之后再碰见幽香大人， 幽香大人的反应就和平常一样了，只有那次不一样，要不是那次我是真的吃了铃仙的药不能入睡，我自己都开始怀疑我自己是不是做梦了。”
　　这时候艾莉提议道：“要不要我们今天晚上去幽香大人的房间外面看看？看看幽香大人会不会再出现这种情况？”
　　千叶和光子同时点了点头：“我觉得可以。”
　　随后千叶开始向艾莉学习怎么以最小的消耗进行最完美的攻击，可惜的是艾莉的心挂在了晚上的探索上，没有心思好好的教千叶，而千叶也同样没有心思学，当然也不是一点都没有学到，只是说没有像以前认真的时候学的好而快罢了。
　　直到晚上，三人聚集在一起，每个人的脸上都蒙了一块黑布，三人碰头一起偷偷摸摸的向着幽香的房间摸去。


第九十七章 长廊
　　是夜，千叶三人正在梦幻馆的门口准备着自己的作案工具，其实也只不过是在脸上蒙了一层不知道光子弄哪里拿来的黑布，不知道为什么千叶老是感觉这黑布有种怪怪的味道，不过也想不出到底是什么所以就算了。
　　三人蹑手蹑脚的进入梦幻馆向着幽香的房间摸索去，一进大门千叶就无奈了，梦幻馆里也算的上是灯火通明，这随便来一个人都能看到自己三个人，就在千叶想这这些的时候千叶前面的艾莉突然停了下来。
　　但是千叶的注意力并没有集中，所以直接撞在了艾莉的身上，随后反弹坐在地上发出哎呦一声，这可把艾莉和光子给吓坏了，这要是被幽香大人知道自己三人想要干什么自己等人还不得凉透了啊。
　　光子轻轻的扶起千叶尽量做到不发任何一点声音，之后小声的对着千叶说到：“我说你能不能注意点，还有随随便便出声的话会出大事的。”
　　千叶尴尬的挠了挠自己的头表示不好意思：“抱歉抱歉，刚才在想事情来着，一个不小心就忘记了咱么现在还在潜入。”
　　艾莉听到千叶这么说回头瞪了千叶一眼：“潜入什么潜入，梦幻馆又不是别人的地方，我们只能说是悄悄的去幽香大人的房间一探究竟，谈不上潜入。”
　　千叶无奈的笑了笑作为回应，反正自己也不知道幽香房间的路，那就你们怎么说怎么算呗~
　　千叶随着最前面的艾莉慢慢往前走，随着时间的流逝千叶才知道梦幻馆怎么这么长啊？是在受不了这个长度了，就千叶现在已经完全记不清出去的路了，因为艾莉带的路根本就不是直线，有的地方就好像是迷宫一般，让千叶一阵凌乱。
　　“艾莉...我们是不是走错地方了啊....这里怎么感觉都好像已经不是梦幻馆了啊。”千叶看着感觉上越来越虚幻的墙壁，甚至上面还有不少奇怪的花纹，不由得有些心惊。
　　艾莉也抬头看了看四处的墙壁便对千叶提醒道：“你自己小心点好了，这里曾经是不可思议之国进入到梦幻馆的入口，虽然被幽香大人把入口给轰碎了，但是还是会有一些奇怪的能量进入。”
　　不可思议之国？千叶再次懵逼：“不可思议之国是什么东西？我只听过不可思议的神奇宝贝，简称口袋妖怪。”
　　光子在千叶身边一脸懵逼的看着千叶，这千叶在说什么？口袋妖怪？什么类型的妖怪这么小没事乐意在口袋中待着啊？
　　艾莉在前面摇了摇头说道：“这个具体的我不是很清楚，你可以去问问光子吧，我记得光子好像还进去过。”
　　“哦？还进去过？光子你可以的，你还真就不怕进去了出不来。”千叶意外的看着光子，光子还真是胆大啊，至少自己的话就不那么敢进去，最多就是用个加长版的望眼镜塞进去，看看里面都是什么，除非有人先进去探个路，不然的话就只有自己的实力能秒天秒地的时候才敢进去了吧。
　　光子笑了笑说道：“也没有什么东西，那个地方这么说呢....像是魔界的，也像是一个特殊独立的空间？”
　　“.....为什么是疑问句啊？”千叶无语了。
　　“我也，没有办法啊，因为里面的东西都很奇怪，甚至说好像都没有人管理的样子。”
　　千叶歪头想了想自己的记忆中有没有这样的地方，结果得到答案是没有，完全不记得有这种地方甚至能和梦幻馆链接。
　　不过仔细想想也对，本来梦幻馆在自己生前所知道的东西就少之又少，甚至自己刚刚知道幻想乡的时候还以为幽香是天天都睡在花田里，因为经过了常年的风吹日晒，可能在加上偶尔会睡不好所以幽香才会那么暴力的......
　　当然这一切都是千叶刚晓得幻想乡的时候，但就算知道了好久对梦幻馆也了解不多。
　　直到三人走过这一块来到一小段长廊的时候千叶惊讶的发现，在这长廊的墙壁上面有很多类似星座的东西，简直神奇的不得了，最神奇的是还会发光你能信？自然光完全不是灯泡一类的装饰，千叶靠近墙壁看着发光的好似星星一般的突然，越发越觉得神奇。
　　艾莉停下来看着千叶单手扶额：“千叶啊....你都是跟在四季映姬大人身边的人，应该也不小了好的吧？怎么这个时候这么好奇啊？”
　　“没有办法啊，因为完全都没有见过，话说幽香真的住在这么神奇的地发么？感觉光是走的话啊就要走好远的吧？”千叶对着艾莉说出了自己的疑惑，真的是自己三人走来的时候就已经走了好长好长一段路了，要是这路真的有这么长，我可能就明白为什么幽香经常会在太阳花田一直赏花的原因了，因为回自己的屋子太远了。
　　光子来到千叶身后，伸出手拍了拍千叶的肩膀感慨的说道：“还不是为了你，要不是你我们早到了。”
　　“？？？”千叶疑惑的转过头，这光子是窜台了吧，怎么就因为我了？
　　光子继续解释道：“是这样，梦幻馆去幽香大人住的地方的路，是会根据自身实力的变换而变化的，同样的要是有两个人的实力相差太大，便会各自走各自的路。”
　　“哎？那你们怎么会和我在一起？”
　　“别打断我啊~真是的~我们当然是压制自己的实力啊~不然你走丢了怎么办，不过实力强大的像幽香大人那样的倒是可以直接带着几个人过去，像我们这种就不能了。”光子耸了耸肩表示不是自己不讲义气，而是自己确实无能为力。
　　千叶点了点头表示自己知道了，突然千叶一愣好像想起了什么一般问道：“话说我们不能走上一晚上，之后直接卡拿着幽香自己走出来吧？”
　　听千叶这么一说两人好像想到了那个场景，头上不约而同的滴下了一滴冷汗，艾莉对着千叶说道：“好像还真有可能的样子....你有没有什么能够增加能力的东西？或者是本本身的能力增幅的也行。”
　　听着艾莉的话千叶第一个想到的就是自己的魔装,不过那个东西.......太羞耻了啊！还是装作自己没有这种能力的好，便对着艾莉摇了摇头。
　　艾莉一看千叶摇头，看了看光子说道：“要不....咱回去？”
　　“别了，都走到这了，大不了真的碰见幽香大人就说是千叶非要来不就好了~”
　　“有道理啊！”
　　“喂喂喂！！你们这么在当时人的面前说这种事情是不是有些不讲究啊！”
　　谢谢雪梦浮华大大~


第九十八章 潜入到屋子里？
　　“我说....我们是不是快到了？我感觉已经走了好久了啊....”千叶从来没有想到会这么无聊，虽然梦幻馆的墙上越走东西越多越神奇，但是老是这么不停的走还是会审美疲劳啊，看着看着就恶心了有没有。
　　艾莉也一脸绝望的看着千叶，为了遮脸的黑布已经不知道什么时候被拿了下来“我也不知道啊....要不然你就自己慢慢走，我俩就先不压制实力直接去幽香大人的房间看看如何？”
　　千叶一听大惊，怎么可以就这么丢下自己？现在虽然无聊但是至少有两个人能和自己聊天，这要是就剩下自己的话，自己不说前进就说往回走还要走上好长的时间，这么孤独寂寞冷的感脚自己是不想去感受。
　　“怎么可以这样？这种时候不应该好人做到地，送佛送到西么？”千叶试图靠自己凌厉的口才说服艾莉和光子，谁知道艾莉噗嗤一笑对着千叶说道：“我也只是那么一说而已，我们平常的工作那才是真的无聊，比这无聊了一百倍一千倍。”
　　听着艾莉说的话一旁的光子也点了点头，表示赞同。
　　千叶想了想好像好确实是，梦幻馆一直也没有什么人会作死来到这里，而幽香也经常跑到太阳花田里待着，在长廊里晃悠的光子还能好点，虽然见不到阳光，但是可以随便晃悠，就看光子刚才说的去到过不可思议之国就可以晓得，光子的生活绝对要比上艾莉有趣上很多倍，至少光子不用像艾莉一样每天都蹲在门口。
　　想到这千叶突然想起了以后估计会来到幻想乡的另一个门番，没有错就是红美玲，该说不说红美玲的日子过得才潇洒啊，为什么说潇洒这个词呢，那是因为我们的大睡神只要睡就好了~虽然会被经常打扰不过相信在梦里红美玲绝对会很滋润。
　　对比起艾莉，同样是门番却一天天无聊成这样，最可怕的是明明幽香都不会管艾莉的说，结果艾莉还是混成这个样子，简直浪费了大好的年华啊~
　　就在这个时候光子突然惊喜的说道：“哎！我们好像要到了，马上就能穿过这长廊了！”
　　听到光子的话千叶艾莉顿时露出了惊喜的目光，这种该死的长廊终于能够离开了。
　　顿时三人开始加快步伐，当三人看到长廊深处一间......怎么说呢....有些意外的精致的一扇门的时候，光子拦住了两人小声的对着两人说道：“你们一会小心点，千万不要出声音，记住千万不要，之后千叶尽量靠近我和艾莉，这样我和艾莉尽量隐藏咱们的气息，虽然还是容易被发现，但是幽香大人不追究的话还咱们还是能够逃过一劫。”
　　千叶和艾莉点了点头，千叶向着艾莉的身后靠着，而艾莉和光子也尽量隐藏自己的气息，三人慢慢的轻轻的向着幽香的门前走去。
　　一步一步越来越近，三人渐渐的已经来到了门前，三人把耳朵靠在门上仔细的听着里面的声音.......
　　“艾莉......什么都没有啊......”千叶趴在艾莉的耳朵上，特别特别小声的说道，小声的连口中的气息都快感受不到了，艾莉听了后摇了摇头趴在光子的耳朵上同样小声的说道：“光子....什么都没有啊.....”
　　光子想了想对艾莉小声的说道：“我不知道啊.....要不我们在等一等....”艾莉听到后点了点头，之后对千叶传话道：“光子说...我们在等一等...”
　　千叶心里一阵无奈，说个话都这么费劲，算了等一等就等一等好了，反正自己也没有什么事，随着时间一点一点的流逝，三人等的都快睡着了，突然一阵轻盈的脚步声从长廊中响起，千叶好像想到了什么一般，赶紧小声的对艾莉和光子说道：“你们晚上有看都幽香回来么？”
　　听到千叶的话艾莉和光子的头上不停的往下滴着汗，光子说道：“我不知道啊，我在准备东西来着，你应该问艾莉啊。”
　　艾莉尴尬的说道：“我也不知道啊，我当时也去准备东西去了啊......”
　　千叶郁闷的说道：“你不去看门看看幽香回没回来，跑去准备个毛啊！现在怎么办啊？那个脚步声看来就是幽香的啊，我还不想死啊。”
　　“是啊，怎么办啊怎么办啊！”x2
　　随着声音越来越近，千叶突然感觉自己的脑海中的思路很是清晰，当即就想了一个感觉上非常实用的想法，当机立断打开了幽香的房门，对着惊讶的艾莉和光子说道：“别在那惊讶了，赶紧进来啊，我们找个地方安静的躲上一晚上，等幽香离开的时候我们再找个机会溜出去。”
　　说罢千叶率先走了进去，进门的一瞬间千叶震惊了，幽香的房间里只有一个柜子会一个床，剩下的什么都没有，艾莉和光子进来关好了门也震惊了，她们从来都没有想到幽香大人的房间竟然如此的......朴素。
　　三人感受这房间外的脚步声越来越近，三人一同向着幽香的柜子跑去，打开柜子一起进入其中，幸运的是柜子中没有什么衣服，而且也不是隔层的那种柜子，挤一挤还是能进去的。
　　“呀....千叶你个混蛋把你的头离我的胸远一点！”突然感觉到千叶的头在在自己的胸上挤压着，艾莉都恨不得把千叶直接打死。
　　听到艾莉的话千叶也很不满：“你说你要这胸有何用！占这么多的空间，你看看光子多好！”
　　光子听着千叶的话一阵的尴尬，明明是千叶在夸自己，但是听着就是很不爽，及其的不爽！
　　“别动！在动我就要被挤出去了！”
　　“好了好了，挤挤就挤挤吧，总比一会被揍要强啊！”
　　“我还是不知道你到底要准备什么，害的咱们的计划要凉了。”
　　.......
　　这个时候幽香在自己门前看着自己的门把手，她感受到了有生命体来过的气息，歪了歪头有些不明所以，究竟什么东西敢来自己的房间？推开门走了进去。
　　而千叶三人自从房间的门被推开就在再也没有小声说话，心惊胆战的祈祷着，希望幽香没有发现自己等人。
　　幽香进了自己的屋子，直接就看向了自己的柜子，虽然有隐藏的痕迹，但是幽香还是感受到了三股熟悉的气息，走到柜子千叶伸出手，一下打开了柜子，看着空空的柜子挑了挑眉毛，难道自己感觉错了？


第九十九章 好人呐！！！
　　“这里......紫姐姐~我发现你真的是越来越年轻了！什么都不要说了我这就去给你做点好吃的~”
　　说完千叶便起身离开，走向了八云家的厨房，要说为什么那当然是因为千叶以为自己被幽香发现的时候，是八云紫救了自己啊，简直开心的不得了。
　　“阿啦~小千叶真的是越来越会说话了~”
　　八云紫笑嘻嘻的用手中的折扇挡在自己的嘴前，这个时候光子和艾莉才反应过来怎么回事，原来是八云紫救了自己两人，连忙道谢。
　　“紫大人真的是太感谢了！如果您有什么需要帮助的话我们一定会拼尽全力帮助您！”
　　光子和艾莉感激的看着八云紫不断的鞠躬，试图表达自己的感激之情。八云紫笑了笑点了点头向着还在鞠躬的光子和艾莉说道。
　　“好了~咱也不需要你们帮咱什么忙，只需要你们请咱免费看一场好戏就好了。”
　　光子和艾莉虽然不是很清楚八云紫说的是什么意思，但是从字面上理解的话就是....演戏。
　　“好的八云紫大人，我们这就给您演戏！”
　　说着在八云紫惊奇的目光下，艾莉搂住了比自己相对要矮不少的光子，手紧紧的放在光子的腰间，与光子深情的对视，张了张嘴好像要说什么一般却没有说出来，光子同样也深情的看着艾莉，等待着艾莉要说的话。
　　八云紫这个时候也明白过来了，感情她们误解了自己的意思，以为自己现在就想要看戏，八云紫无奈的摇了摇头，看来幽香那的人脑子好像也不怎么好使的样子，也好啊~至少这样能更好欺负一些。
　　艾莉和光子看到了八云紫竟然摇头了，当即两人对视一眼两人都读懂了对方眼中的意思，同时轻轻的点了点头。在八云紫来不及反应的时候快速的分开，两人大幅度的动作也引起了八云紫的目光，只见两人不知道从什么地方拿出了两对兔耳朵放在自己的头上，艾莉咳嗽了两声对八云紫说道。
　　“有一天两只兔子在森林中采到了一个蘑菇，大兔子就让小兔子去弄一些也才来，但是小兔子不干。”
　　这时候一旁的光子上前一步对着艾莉奶声奶气的说道：“我不去我不去~我走了你一定会吃掉我的蘑菇~”
　　艾莉则接上来，用着相对成熟一点的声音对着光子说道：“放心的去吧，我是不会吃的，我会等你回来一起吃。”
　　说完光子后退了一步，艾莉上前一步说道：“后来半年过去了，小兔子还没有回来大兔子就打算把蘑菇吃掉，后来想了一想还是再等等小兔子吧。”随后艾莉还表演了一个很想吃手中的蘑菇，却良心发现等待小兔子的样子，那表情演的真的是惟妙惟肖。
　　“后来一年过去了，大兔子发现小兔子还没有回来，大兔子叹了一口气说道‘哎~看来小兔子是不会回来了，那我还是把这个蘑菇吃掉把。’就在大兔子要咬住蘑菇的时候，小兔子一下就从不远处的丛林中跳了出来，生气的大喊道。”
　　随后光子气愤的指着艾莉奶声奶气的大喊道：“看！我就知道你要吃我的蘑菇！”
　　两人就好像演完了一般，对着八云紫来了一个谢幕的鞠躬......八云紫面无表情双眼中夹杂着无奈，八云紫不明幽香到底给这两个人灌输了什么东西，竟然能让这两人做出这种事情来，还自己准备道具？这还了得了？
　　两人担心的看着八云紫面无表情的样子，心中不自住的想到是不是自己两人演的这个太无聊了？我记得是铃仙告诉我们的故事啊？应该可以通过的说。
　　就在两人以为八云紫没有听懂，所以打算再演一遍的时候，八云紫笑了，如风铃一般清脆动听，让两人不禁觉得怪不得是妖怪贤者，连笑...都这么的好看，虽然咱幽香大人也不会轻易输给八云紫大人就是了。
　　八云紫笑过后温柔的对着两人说道：“你们呐~演的真有趣~”
　　两人大喜一同感谢着八云紫，但是被八云紫打断。
　　“但是呢~咱想要看咱自己导演的，等咱都准备好说要演的时候，你们一定也要尽力的发挥你们的才华哦~”
　　就在这个时候千叶从一旁走了出来，手中还端着几盘小菜，放在八云紫不远处的桌子上，给八云紫倒上茶，莫名其妙的看着正在不断的对着紫说着谢谢的两人。
　　“紫姐，小菜我给你做好了，我还给蓝姐也做好了一份，我去给蓝姐送去。”
　　说完千叶拍了拍自己的手，好奇的看了一眼光子和艾莉便转身向着厨房走去，该说不说厨房近又好认，这种设计真的是太棒了，在也不用担心自己会找不到厨房了。
　　千叶没走几步就被八云紫叫住，听到八云紫的叫自己便停下脚步会过头疑惑的看着八云紫。
　　“千叶，一会咱安排好了一场戏，打算让你们三个人演一下，弄完了就过来，咱好准备准备咱就开始~”
　　千叶一听是演戏，当即双眼放光，演戏什么的自己早就想试一试了，果断的拍了拍自己的胸口对着八云紫说道。
　　“放心吧紫姐~我一定会演好这个戏的，不论是什么样的戏我都可以尝试，我会尽自己最大的努力演好的！”
　　八云紫微笑的点了点头，看着千叶离开，随后张开了隙间向里面看了一眼又让隙间合上，来到桌子旁边开始吃起了千叶刚才给自己弄的菜。这个香味可是把光子和艾莉馋坏了，两人对视一眼点了了点头达成了共识，等回去的时候自己也一定要让千叶给自己做点好吃的。
　　这个时候千叶端着手中的油豆腐向着八云蓝的房间走去，不要问为什么千叶能找到八云蓝的房间，因为千叶自己给八云紫和八云蓝的房间按上了个小牌子，当然了千叶不会自己写字的，自己写的那么丑自己都看不下去，只好拜托蓝姐给自己写上，小牌子上分别写着蓝和紫，这样贴在门口自己就不会走错了，果然自己还是那么的机智。
　　来到蓝的房间，千叶学乖了空出一直手敲响了蓝房间的门，一边敲一边对着里面书说道。
　　“蓝姐~我给你送好吃的了。”
　　随后千叶听到了里面出来了一阵声音，虽然比较好奇蓝姐在里面干什么，但是千叶还是保持住自己的本心没有进去，虽然好像猜到了......


第一百章 这戏....够味~
　　没等一会蓝就打开了房门，有些惊喜的看着千叶，同时吸了吸自己的鼻子，看来蓝已经感觉到了油豆腐的香气，不过却忍住没有去管油豆腐，反而对着千叶说道。
　　“小千叶你怎么来了？我记得你不是要去太阳花田去干活么？”
　　听到蓝姐这么一问千叶有些尴尬的笑了笑，这个事情还是不要随便就让别人知道比较好，不然的话真的是哪天被幽香给发现了，再给自己补上这顿揍.....
　　“没什么特别的原因......怎么说呢...算是一场意外吧，不过不重要了给你~快点吃吧~”
　　说着千叶把自己手中的大盘油豆腐向着比自己高了一个头还多的蓝送了上去，当然我的意思是不算蓝的耳朵，要是算的话千叶还得低，看着千叶递过来的油豆腐，蓝伸出自己的手拿起了在一边放着的小叉子，扎起一块油豆腐迫不及待的放进了自己的嘴中，同时双颊微红露出了满脸幸福的样子。
　　“唔~真的是太好吃了，果然还是小千叶做的油豆腐好吃~”
　　说着还用手揉了揉千叶的头，千叶感受着自己头上摸着自己的手，也不禁眯起了自己的双眼，蓝看了看千叶说道。
　　“进来一起吃吧~”
　　说罢蓝招呼千叶进来，两人坐一个榻榻米上，蓝把千叶刚才递给自己的油豆腐放在桌子上，开心的吃起了油豆腐。至于千叶就这么静静的看着蓝吃饭，没有办法啊，自己坐在这真的是没有什么事情可以干的，只能这么静静的看着蓝吃饭啊。
　　蓝吃了一会，仿佛感受到了千叶的目光，抬起头看了正在看着自己的千叶对他微微一笑，低下头想了想，用手中的小叉子叉了一块油豆腐送到千叶的嘴边。
　　“啊~”
　　“好了好了蓝姐，你就自己吃吧，你不够吃了我还去给你做，我要是想吃了我也能自己做。”
　　千叶无奈的看着一脸不舍的蓝，就一个油豆腐而已.....至于这个表情么？早知道我也给自己做上一份好了，还真就没有下想到蓝姐会让自己也进来。
　　蓝仿佛明白了千叶的意思，手也没有收回继续停留在千叶的嘴边说道。
　　“快吃！”
　　千叶看着蓝姐好像有些不高兴的样子，不由得在心中好好的感叹了一下女人心海底针，之后张开了自己的嘴，阿木一声把叉子上的油豆腐吃了下去，嚼了几口回味了一下....没想到油豆腐还真的就听好吃的，自己光做了还从来没有亲自尝试这个东西，因为豆腐嘛~不加别的东西味道还是太淡了。
　　蓝看着千叶自己送上去的油豆腐吃掉了点了点头，继续开始消灭着自己的油豆腐，没一会便把盘子里的油豆腐通通吃光，随后有些不尽兴的看了看桌子上已经空了的盘子。
　　这个时候千叶突然身体微倾，对着蓝的脸伸出了自己的手，蓝本来是想躲开的，但是想了想自己不知道千叶要干什么自己贸然躲开的话有点不太好，随后感受到了自己脸上的温度，只见千叶微微收手的时候，在千叶的手指上还沾着一块自己不小心弄到脸上的油豆腐。
　　蓝惊讶的看着千叶手中的油豆腐......难不成千叶会自己把那块油豆腐吃掉？想到这蓝的脸上带着些许粉红，眼眸中碧波流转还带着丝丝的羞涩，随后........千叶把手指中的小块油豆腐对着蓝姐的嘴就塞了回去......同时还说道。
　　“真是的蓝姐，你又不是小孩子了，怎么还这幅样子，吃饭的时候也要注意点啊，这也就是我看见了，要是别人看见了那多破坏蓝姐你的形象啊~”
　　蓝低着头，头发的阴影挡住了蓝的眼睛与鼻子，让千叶看不到蓝的表情，能看到的只是微微嚼动的嘴唇。就是千叶看着蓝嘴唇的时候千叶突然觉得，蓝姐的嘴长的还真好看，刚想好好的赞美一下蓝姐，就看到蓝抬起了头，脸上露出僵硬的笑容与表情对千叶说道。
　　“真的...很感谢你啊.....小..千叶。”
　　虽然千叶觉得这点小事情完全都不用感谢的说，但是这种古怪的气氛..而且一向温柔仿佛邻家姐姐一般的感觉完全消失，倒是让千叶感觉蓝好像在压制着什么一般....有点恐怖啊.......
　　不知道发生了什么，不过千叶还是决定走为上策，对蓝告别说紫好像有什么事找自己来着，随后一溜烟就消失不见，只留下表情回归自然，双颊还带着些许粉红的蓝，蓝见千叶离开叹了口气自言自语道。
　　“真是的我到底在想什么啊.....想想也是小千叶那副笨蛋样子，怎么可能会干的出来这种事情？不过油豆腐还是很好吃的~”
　　........
　　千叶快速的关上蓝姐的房门松了一口气，想不清楚蓝姐刚才究竟怎么了，怎么都感觉自己在待一会绝对会有灭顶之灾，不要问我为什么就是来自男人的直觉。摇了摇头推来了八云紫的门看着八云紫也吃完了自己做的菜，来到桌子前刚想要收拾一下便被紫叫住。
　　“好了小千叶~不用这么的勤奋，虽然你为咱做了这么好吃的菜，但是差不多要开始演戏了。”
　　千叶看着微笑的八云紫，那种强烈不详的预感再一次的浮现在自己的心中，甚至比刚才在蓝姐那里的预感还要强烈，磕磕巴巴的向紫问道。
　　“那个....紫姐....我们要演什么戏啊.....”
　　紫对着千叶微微一笑打开了自己的折扇意外的为千叶扇了扇风，这可让千叶受宠若惊，这可是紫第一次为自己扇风，要是放在以前自己想都不敢想。
　　“小千叶~那么请开始你们的表演吧~”
　　随后千叶、光子和艾莉便觉得脚下一空，瞬间感觉四周的空间变得狭小，紧接着好像什么倒了一般三人重重的摔了出去，紧接着三人抬头便看到了正好把衣服脱下一半来的幽香.......
　　这个时候千叶突然明白过来紫姐说的演戏，和最后说的那句‘咱不会让你这么轻易的死去的，就当做你为咱做饭的报酬好了~’这戏.....够味！
　　幽香看见这三人从自己的衣柜中掉了出来，又淡定的把衣服穿了回去，走到千叶三人的面前，仿佛如高山一般藐视的看着千叶三人。
　　“吼？你们....胆子不小啊。”
　　“幽香大人！这是意外！啊！！”x3
　　随后幽香拍了拍自己的手，一手拎了一个，之后把千叶夹在自己的胳膊与腰间一起清理了出去.......
　　谢谢白夜羽大大的票票~


第一百零一章 不认真会死
　　等千叶醒来的时候发现天色已亮，太阳高高挂起狠狠的刺痛着千叶的眼睛，不适的坐起身子揉了揉刚刚被照射的眼睛，等到自己的眼睛回过神来才抬头看了看自己的四周。
　　恩~梦幻馆，恩~光子和艾莉，恩~幽香........卧槽！幽香！想到这千叶再也不顾自己眼睛被刺痛什么的了，立马爬了起来二话不说就向着太阳花田跑，哪怕是再一次踩坏了幽香的太阳花田自己也不在乎，毕竟没有什么比看到了幽香换衣服还要作死的事情了。
　　看到千叶有想跑的打算光子本来是想提醒一下千叶来着的，不过却晚了一步，因为自己两人醒来的时候也是这么打算的，不过......就像现在千叶正在空中被幽香大人抓住衣领，还不断着蹬着腿似乎安慰自己正在跑路一般的画面。
　　“你还真打算跑？早上也有两个笨蛋做和你一样的打算。”
　　幽香冷笑的看着千叶正在努力蹬腿的样子，不由得感觉这一幕很有趣，估计在幻想乡中找不出来第二个这样子安慰自己的家伙了吧。
　　听了幽香的话，千叶怨恨的睁开自己的双眼，转过头看向了光子和艾莉。
　　光子和艾莉看到千叶的目光直接低下头或者目光看向远处不与千叶对视，没有办法自己两人虽然是想要告诉千叶，但是真的是不敢开口啊。
　　“行了，你也别看他们了，给我做好准备。”
　　说着幽香把千叶放了下下来，伸出自己洁白的手放在自己的脖子上揉了揉，对着千叶微微一笑。
　　“你也准备准备吧，记得认真点，不认真的话你会死得很有用途。”
　　“啊？”
　　千叶楞了一下，为什么是很有用途?不不不，这个不是重点，重点是为什么自己会死？
　　幽香看着千叶没有一点想要准备的意思，甚至还在愣神，秀眉微微一皱把自己的阳伞一合就向着千叶冲了上去，同时嘴里还说道：“既然安你不想准备的话，那我们就直接开始吧。”
　　千叶这回明白怎么回事了，感情这是要揍自己啊！怪不得说自己不认真会死。
　　既然幽香要揍自己，自己也不能直挺挺的让幽香直接把自己揍死不是？
　　千叶气势一沉，体内的妖力顿时迸发而出，妖力散开，大地寸寸龟裂开，狂风怒号，呼呼作响。
　　不远处的光子与艾莉惊讶的睁大了自己的双眼，谁也没有想到看起来娘的不得了的千叶竟然能够发出这样的气势。
　　只见千叶抬手格挡幽香的进攻，地面下陷，让千叶想到了第一次和幽香打的时候，自己也是在自己双脚陷入大地之时被幽香疯狂连击。
　　既然已经犯过一次的错误就不能再次犯下，眼见着幽香的拳头上包裹着妖力向着自己打了过来，千叶灵机一动，一个后仰双手落地不紧躲过了幽香的攻击，还让自己能够拔起自己微陷的脚。
　　当千叶的脚离开地面的时候妖力同样在千叶的脚上聚集，伴随着地面的碎石向着幽香踢了过去，浩荡的妖力，仿佛泄洪一般，撕裂了空气，但是却让幽香轻易躲开，千叶只好顺势拉开双方的距离。
　　落地后千叶快速的抹了一把头上的汗，紧紧的盯着幽香，同时心中还带着些许庆幸，幽香依旧没有用尽自己的全力，将上的实力让千叶感觉自己还能再挺挺，唯一感觉到难受的就是自己的动作仿佛被看穿了一般，让自己产生不会打中幽香的感觉。
　　“恩....挺有趣的，至少比昨天要强的多.....再来！”
　　幽香瞬间暴起，冲击的气流让身后不远处的光子与艾莉不禁抬起自己的手臂挡住自己的脸。
　　千叶心道也不让自己缓一缓，为了让自己不凉的那么快只好用出自己在小町的锻炼下，早已颇为成熟的闪躲功力，虽然速度依旧不急，但是身如游龙一般在最关键的时刻，有惊无险的躲开了幽香的攻击。
　　几次进攻未果幽香微微一笑，一反刚才的气势，手中的伞及其平淡的向着千叶横扫而去，千叶没有思考依旧直接闪开，明明已经闪过但在闪开后的那一瞬间，千叶的侧腰一阵剧烈的疼痛，伴随着一声惨叫没入远处的地面。
　　光子和艾莉震惊的对视了一眼，虽然千叶还是被打中了，但是与昨天相比进步的速度可谓飞快。
　　千叶挣扎的从地上爬起，把嘴中的沙子呸的一声吐出嘴外，用手捂着自己的侧腰不可思议的看着幽香。
　　“怎...怎么回事？”
　　幽香微微一笑，没有趁势进攻，抬起自己的手微微撩了一下有些遮住自己视线的头发对着千叶说道：“好奇？有兴趣？”
　　千叶点了点头，这种攻击简直是太神奇了，让千叶忍不住想要学习一下。
　　见千叶点头哼了一声平静的说道：“那就打赢我，或者.....让我尽兴。”
　　千叶听着幽香的话心中微微一叹，难不成自己要用那个了么？
　　在幽香、光子和艾莉疑惑的眼神中，千叶闭上了双眼，就在三人都以为千叶放弃的时候，只见千叶召出了悔悟棒，在幽香微微不满的以为千叶打算和自己玩远程的消耗战时，千叶抬头大喊。
　　“魔装！！现！！”
　　千叶的喊声彻响云宵，就连远处的小树林中的鸟儿都飞了起来，似乎被喊声惊动。
　　这时幽香感受到了空气中的能量不断的震动着，似乎很是兴奋，随着千叶身上光芒大作，空气中的能量不断的向千叶汇集而去，见到这一幕的幽香开心的笑了。
　　突然光芒停止，聚集、炸裂，露出了里面的千叶，之前千叶本来的四季映姬改版的千叶专用服装消失不见，取而代之的是一袭白色的过膝裙，腰间系着粉色的蝴蝶结，头上的不断跳动的白色发带吧千叶变成了单马尾，马尾随风飘扬。伴随着还没有完全消散的点点白光，显得异常的美丽，最重要的是千叶的胸口微微隆起，虽然不高但是真的有........
　　“噗！咳咳咳咳！”
　　八云紫在打开隙的同时喝了一口茶就看到了这样一幕，震惊之下把口中的茶都喷了出去，咳嗽了一下擦去嘴边的茶渍，深吸了一口气，一个隙间就把蓝和橙弄了出来。
　　“喵？”
　　“怎么了紫大人？”
　　只见紫手指指着自己面前的隙间说道：“快！蓝！橙！快看福利！”
　　“福利？”
　　“福利喵？”
　　蓝和橙好奇的看向隙间.......
　　“喵？这是千叶喵？”
　　“这这这这这！！！”
　　蓝瞪大自己的双眼，震惊的看着隙间中那个似曾相识的千叶心中不由得浮现出一句话‘长大了.....但是长歪了啊！！！’不对，这算长正了吧？
　　ps：发现一只小恩，放锅里煮了~


第一百零二章 魔装真的强但.....我怎么这么不想用？
　　千叶睁开自己的双眼低头看了一眼身上的衣服还有那微微隆起的胸，脸上顿时浮满了黑线，但是身上那种充满了力量的感觉却让自己欲罢不能，深深的叹了一口气，手中悔悟棒变成的心形魔法棒出现在自己的手中，微微握拳抬起对着幽香喊道：“放马过来吧！！”
　　..........
　　“你们不要不说话啊！！你们这样我很尴尬啊！！不是说要打么！来啊！打我啊啊啊！！”
　　千叶一见三人不说话呆呆的看着自己，心中就升起了一种名为羞愤的情绪，撕声裂肺的对着不远处的幽香喊着，似乎穿上魔装，让千叶开始自暴自弃一般。
　　幽香吸了一口气摇了摇头，也不知道自己到底在惊讶个什么，这种时候只要打不就好了？想通后幽香手中阳伞抬起，身形一闪出现在千叶的上空宛如巨斧一般带着强大的气流向着千叶劈去，千叶手中魔法棒一抬随着手臂微微下沉挡住了幽香的下劈。
　　这时千叶只感觉自己有着用不完的力量，再次用力直接一顶把幽香顶开，留下幽香一脸的惊讶，刹那件千叶突然出现在幽香的面前，手中悔悟棒狠狠的向着幽香的胸口挥去，仓促与惊讶之间幽香值得横过自己的阳伞格挡。
　　伴随着一声沉重的闷响幽香被千叶打会原来的地方，幽香的脚在地面上划出一道长长的沟壑，甩了甩有些僵硬的手，脸上的笑容更胜。
　　除开惊讶的张大着嘴的光子和艾莉，通过隙间观看的蓝也惊讶的啊出了声，随后满脸的不可置信向着紫问道。
　　“紫.....大人，千叶已经强到这种可以把幽香大人打退的时候了么？”
　　八云紫摇了摇头，八云紫知道是怎么回事，没有办法这就是咒术型攻击选手的劣势，虽然后期强大，可以说是所有力量型体系中最强大的一种，但是身体的强度终究没有传统力量型要强，一旦自己的力量受到了限制，自己身体的弱势就体现了出来。
　　“首先小千叶他（她）通过那形态得到了强化，再者幽香是靠咒术强化自己的力量，所以在压制自己实力的时候，终究是没有一味强化身体的力量型能力更强，但是不要在意，就算再压制实力，本身的实力还是在那摆着呢。”
　　蓝了然的点了点头，看来自己刚才太过惊讶都已经忘记了这件事了......
　　幽香笑容更胜的那一瞬间，身上的力量变得更加强大，不是说幽香不再压制自己的实力，而是让自己现在的实力更加合理的运用，造成了1加1不等于2的结果。
　　千叶感受这幽香变得更加强大但是实力依旧是将上，切了一声，自己现在可不会虚幽香，脚下发力主动出击，就如幽香刚才对自己那样，来到幽香的上面手中魔棒快速劈下，烟尘瞬间随着千叶的动作暴起，遮天蔽日，天空中的云彩仿佛随着千叶的动作被劈开了一般。
　　等烟尘散去，众人看到的是退到一边的千叶和在原地丝毫没有动弹了幽香，看着千叶手中的魔法棒（悔悟棒）已经掉落在远处，众人便明白过来看来是被幽香打飞了。
　　只见幽香手中阳伞向这艾莉的方向一甩，也没有管艾莉接住没有，笑着对千叶说道。
　　“武器？让我们来点更直接的吧。”
　　千叶点了点头，反正自己现在有没有武器都一样，挥手一召魔法棒（悔悟棒）便回到了千叶的体内，随后两人便展开了更加直接的肉搏战。
　　两人的战斗打在对方拳头上啪啪作响，随着每一次的碰撞都会形成一道尖锐的气流，不断的划在大地上，把本来相对平整的大地，变得如被金闪闪的武器库给砸过一般。
　　艾莉看了幽香和千叶的战斗，又看了一下地面，眼睛重新回到两人的战斗上对着身边的光子说道：“光子啊~”
　　“恩？怎么了？”
　　光子的眼神同样没有离开两人的战斗，毕竟这种能和幽香大人硬拼的情况下还真的没有，就算幽香大人压制了实力，同样没有过。
　　“你说这地面.....到时候幽香大人不会让我们去把地面给恢复原样吧？”
　　“........艾莉...如果你是乌鸦嘴的话怎么办？”
　　“我......”
　　光子和艾莉同时叹了口气，现在她们更加希望的是，幽香和千叶能够多打一会让自己好好欣赏一下这战斗快感的同时，希望两人能够少破坏点地面，估计八九不离十等结束了是要自己收拾。
　　随着两人的战斗，差距逐渐明显了不少，看幽香在与千叶的对战中一次也没有让千叶打中过身体，完全都是用拳头挡住了千叶的攻势，而千叶除了刚开始能挡住，随着时间的流逝受到的攻击越来越多，身上的疼痛越来越多的传递到千叶的神经，让千叶的反应越来越慢，也导致了千叶被攻击的次数更加的多。
　　直到幽香抓住了千叶的空挡，一拳打在了千叶的肚子上，千叶瞳孔微缩，随后身上的魔装消散变回了千叶本来的服装。
　　幽香看了看倒地用尽力气昏迷的千叶笑了，她越来越期待千叶的成长，能让自己放肆一战的那一刻到来。
　　这时候一道隙间出现，紫和蓝从隙间中走了出来，蓝对幽香行了一礼，便抱起了倒在地下的千叶。
　　“幽香啊，虽然离两天还有段时间，但是你看小千叶这个样子，估计这段时间也不可能醒了，咱呢~就直接把他带走了~”
　　幽香看都没有看千叶一眼，回身就向着梦幻馆走去同时还说了两个字‘随便’。
　　幽香来到光子和艾莉的面前对着两人说道：“今晚，你们要把地面给我恢复原状。”
　　说完头也不回的进入了梦幻馆，留下了欲哭无泪的光子与艾莉。
　　紫看着这一幕也没有说什么，带着蓝就回到了自己的家。蓝有些心疼的看着自己怀中经常给自己做油豆腐的小家伙，叹了口气对紫说道。
　　“紫大人，我们这样是不是对小千叶太狠了？他在这么短的时间能有这样的实力已经算是很好的了，我们是不是可以稍微放缓一点。”
　　听了蓝的话紫摇了摇头说道：“咱这是对他好，你能确定小千叶什么时候就离开么？你能确定小千叶去的世界就没有危险么？还是说像上次一样满身鲜血奄奄一息的回来？又或者永别？”
　　听着紫的话蓝低下了头，紧紧的盯着怀中的千叶说道：“我知道了紫大人，谢谢您。”
　　“阿啦~真是的~咱们之间还道谢什么啊~要是真的想感谢咱的话，就给咱弄一条狐狸毛的毛衣好了~”
　　“对不起紫大人，请恕我拒绝！”
　　ps：嘿！哈！哟呀！！


第一百零三章 原来是教导
　　美美的昏了一宿，等千叶第二天起来的时候明显觉得自己精神贼棒，抬起头左右看了一圈悠闲的下床，离开了自己现在所住的房间，走到厨房系上围裙，开始做上了菜，甚至嘴里还哼着小曲~
　　这时候的紫一家三口正无聊的趴在桌子上，紫从隙间里看到勇仪已经等了好一会了，从天还没有亮就见勇仪喝着酒，还稍微活动了一下自己的筋骨。
　　就在这时一阵香气传来，三人不禁咽了一口口水，蓝舔了舔自己干涩的嘴唇看向紫。
　　“紫大人，小千叶好像起来了，要不要我让他过来？”
　　紫低头稍微思考了一下，刚想说让蓝去，就被自己给制止了对着蓝说道：“算了，等他做完饭好了~这样咱也能好好的吃一顿早餐~”
　　蓝和橙非常赞同的点了点头，脸上满是期待双眼放着光。
　　没一会就见系着围裙的千叶端着菜走了进来，把手中的菜慢慢的放到桌子上再来开，反复几次三人的桌子前就已经摆满了菜，四溢的香气让人闻了不禁直流口水。
　　把菜都放在了桌子上，千叶也没有解开自己的围裙坐了下来，正打算吃的时候发现自己面前的菜通通都消失了，就连自己刚刚拿上来的菜也只剩一小口。
　　双手飞快探出，拿住剩下的一盘菜，把里面最后一口菜倒进自己嘴中，在口中好好的感受了一下粮食的宝贵后咽下.....
　　“小千叶~真的是太感谢你了~那咱就送你到勇仪那里去~”
　　还在为自己可怜处境而苦笑的千叶，听了八云紫的话顿时大惊失色，连让自己温饱一下都不可以了么？话还来不及说出口，千叶只觉得脚下一空眼前一片血红色的罪眼看着自己。
　　看着盯着自己猛瞅的罪眼千叶就一阵不爽，小手一抬能量球便在自己手中能聚成型，在千叶甩出的那一瞬间千叶离开了隙间，而能量球的方向正是不远处正抬头打算清了杯中酒的勇仪........
　　千叶大惊失色，这样是勇仪没有看到打翻了她手中的酒...应该不会像幽香一样上来揍自己吧？
　　“勇仪大人！小心！”
　　就算是听见了千叶的声音，勇仪照样抬头清着自己星熊杯的酒，随后在千叶惊讶的眼神中自己的能量球在即将靠近勇仪之时消散殆尽。
　　微微一想千叶便也释然了，自己这个实力怎么想也不可能会伤害到勇仪啊。
　　“哈~”
　　星熊杯离开了自己的嘴唇，口中传出一阵千叶以前喝完汽水之后舒爽的声音，只见勇仪来到千叶的身前好奇的看了看千叶。
　　“我说小家伙，你怎么了？怎么还穿着.....围裙？风见幽香还教你做菜？”
　　听着勇仪的话千叶的头上不禁流下了几滴汗水，从来都没有发现勇仪的脑洞还真的就挺大。
　　“没有勇仪大人，我这是刚从某个吝啬！装嫩！连人家自己做的菜都不让人吃完的家伙那里过来！”
　　勇仪听着千叶很气愤的说出这番话，眉毛微微一挑，怎么感觉八云紫比以前还要过分了呢？想到这儿摇了摇头打断自己的思路，毕竟这个东西自己想也没有什么用，还不如直接教教千叶来的实在。
　　“小家伙你也不用那么客气，把后面那两个大人去掉，又不是陌生人。”
　　听了勇仪的话千叶点了点头，也好~毕竟千叶在心中从来都是勇仪勇仪的说着，叫大人也只是出于礼貌而已。
　　见千叶点了点头勇仪才继续问道：“小家伙，风见幽香有没有教你什么？她是怎么教你的？”
　　教？教什么？
　　“我说小家伙你愣什么啊？难不成幽香根本就没有教你东西么？”
　　千叶摇了摇头表示自己不知道，幽香她不就是让自己和她对打，再和艾莉对打，之后再和幽香对打么？哦对了！说道教的话应该是妖力吧。
　　“也没有教什么东西，就是把妖力交给了我，剩下的都是在和我打架或者让我打架，也不知道为什么。”
　　千叶无奈的叹了一口气，和幽香对打什么的...还好只有两次，而且人家还是压制了自己的实力，不然真的是不想打。
　　“哦？风见幽香什么都没有告诉你？”勇仪惊讶的看着千叶，随后仔细想了想心道也是，要是幽香上来就和千叶解释一通，自己都要怀疑这是个假幽香了。
　　“告诉我？告诉我什么？不过我倒是很好奇，我怎么到你这来了？紫姐她隙间错地方了？大新闻啊大新闻，有时间一定要告诉文文。”说着说着千叶晓得紫她送错了地方，顿时兴奋了起来，妖怪贤者犯错？啧啧！简直少有啊~
　　听到千叶的话勇仪一怔顿时大笑了起来“哈哈哈哈！小家伙我劝你还是不要告诉文文比较好，不然到时候出丑的还是你自己啊。”
　　“为什么？”千叶疑惑的看向勇仪，不明白勇仪说的是怎么回事。
　　“那我就告诉你好了，我和幽香正在决胜负，当然不是直接决胜负，而是通过你！”
　　千叶看着勇仪认真的看向自己，完全不明所以。
　　“通过我？干嘛？”就这这时千叶想到了一个可怕的可能性“不不不...不是通过揍我，谁能把我揍服，或者揍死谁就赢吧！”怪不得先是幽香，之后紫姐又把自己隙间到旧地狱来。
　　说道旧地狱千叶才想起来刚来的时候太过惊讶了，还没有好好看看旧地狱到底什么样子，既然如此的话那就在自己还没有被揍凉的时候，欣赏一下旧地狱什么样吧。
　　想到什么便干什么，千叶迅速的转动着头，看了看左右的风景，感觉除了比阎魔殿的天还要红一点，远处的城是好像是废墟以外并没有什么太大的不同，深深的叹了口气对着勇仪说道。
　　“来吧！”
　　勇仪好笑的看着千叶这一系列的动作，她终于明白了为什么八云紫会这么喜欢欺负这个小家伙，这种感觉连自己都有点想欺负了有没有？
　　“哈哈哈！放心放心，我们比的不是谁先揍死你，而是谁先通过自己的教导让你晋级而已。”
　　听了勇仪的千叶心中的大石落下，原来比的不是谁先揍死自己而是教导自己啊。
　　“教导？晋级？好啊！来吧来吧，快点教导我吧！”
　　教导？这种好事情，要是在幽香哪里就知道是怎么回事，自己当时还跑什么？还用什么魔装拼命？这下可好，又多了三个人知道了自己魔装的羞耻程度。
　　不过千叶不知道的是知道他魔装的.....其实多了六个人....


第一百零四章 锻炼开始
　　勇仪摆了摆手“不着急，我还得先问问你，你觉得你自从会了妖力之后自己的身体有没有感受到什么变化？”
　　听勇仪这么一说还真就有，连忙对勇仪说道。
　　“有变化有变化！我感觉妖力好像攻击力比较强的样子，而且在我进行战斗的时候，用妖力的话能让我被揍的时候....会少疼点....”
　　听了千叶的话勇仪一阵沉默，心想这个小家伙竟然随随便便就和幽香学习妖力，幽香也是，竟然就这么交给了他，他身体本来就已经有了两种力量，这个时候再让他学习妖力，要是千叶的身体的能量直接抱走成为了废人怎么办？
　　勇仪所知道的事情幽香也知道，既然幽香让千叶学习妖力，那么就一定有什么办法能够让千叶安然无恙在体内提炼出妖力，幽香目前可以确定的是，就算千叶真的出了什么毛病也绝对和自己所教导的妖力无关。
　　“既然....既然幽香交给了你一种新的，更适合你的力量，那我就来教教你招式好了。”
　　不是勇仪不想交给千叶，而是勇仪真的怕千叶体内的能量出现什么问题，现在三种能量较为均衡也不错。
　　“招式？”千叶突然想到了幽香的攻击，就是自己明明闪开了却还是被击中的那招，顿时千叶双眼发光，满眼的渴望让勇仪一阵难受。
　　“咳咳！行了话不多少说....我说小家伙....”
　　“恩？怎么了？”
　　“你能不能把你身上那条围裙给拿下来，我看的很是难受。”
　　听了勇仪的话，千叶低头看了一下自己腰间的围裙......“不好意思不好意思，做完饭想快点吃饭来着，就忘记摘了~”说着千叶摘下了自己的围裙，本来打算直接放到地上，后来想了想一会的教学说不定会被波及到。
　　最重要的就是大小姐早就教导了自己，随便的浪费是不可取的，就算不是食物也绝对不能！
　　千叶本着大小姐就是天的原则把自己摘下来的围裙放在了自己的盒子中，放完后对勇仪点了点头示意自己已经准备好了。
　　见千叶准备好了勇仪上前一步对着千叶说道。
　　“今天我教你的这一招就是.....”
　　勇仪的话还没有说完就被千叶给打断“三步必杀么？”
　　“......什么三步必杀，想要学我的三步必杀你还早着呢，什么时候能在我手下挺过三个回合我再教你！”
　　千叶缩了缩脖子，三个回合？看似简单，但是千叶知道勇仪绝对不会像幽香一样压制自己的实力打，绝对会打个痛快，之后自己凉凉。
　　“好好看看！”
　　说着勇仪一只手举着自己的酒杯，另一只手举起，刹那间空气仿佛燃烧了般，让千叶犹如置身在熔炉中，那种铺天盖地的热浪不断的侵蚀着千叶。
　　也仅仅是那一瞬间勇仪便放下了手，只剩下千叶擦着自己的汗不断喘着的粗气，那感觉，千叶相信自己要是在那种环境下待上个七七四十九天，练出个火眼金睛都有可能。
　　“呼~刚..刚才是什么？”
　　勇仪微微一笑对着千叶说道：“怎么样？这是金刚螺旋，想不想学？”
　　“想！”千叶坚定的一点头，这招，帅的不行不行的啊！只是一抬手而已，相信打出去的话威力会更加的强大。
　　勇仪抬起了自己的手抬头看着千叶说道：“金刚螺旋，相信你听了这个名字，还是刚才的热浪已经能够明白是怎么一回事了。顾名思义，通过自身的快速挥动与自己身体的力量相辅相成，造成热浪让敌人猝不及防，但是光有能量还不能发挥这招最大的威力。”
　　随后勇仪抬起脚轻轻的落下，在千叶震惊的表情下整片大地开始震动，千叶连忙稳定自己的身形，好让自己不至于被地面的震动给震倒，时间不长地面便恢复的平静。
　　随后更让千叶震惊的事情出现了，那就是勇仪脚下的土地并没有裂开，这要是让自己踩，大地会不会震动不说，地面是肯定出裂痕了。
　　“知道了么？”
　　千叶点了点头“你的意思是比起能量来讲，更加需要的是自己本身的力量是么？”
　　勇仪笑着点了点头，这小家伙没有想象中的笨嘛，至少这个理解力自己相信比起那个只和千叶对打却基本什么也没有教的幽香要来的快。
　　“这是第一步，你目前需要做到的就是锻炼自己的身体，让自己的身体足以达到能够产生这种热量，但是记住，你永远不要太依靠自己的能量，虽然能量能够加强热量，但是却不能让你真的攻击得到飞一般的提高。”
　　说罢勇仪指向了天空的云，千叶顺着勇仪指的方向看去，随着一阵强大的吸力与压制力，让千叶脚不由自主的要被这力量给送到勇仪拳下，还好勇仪端着酒杯的手一夹，把千叶夹住，不然千叶就变成勇仪的拳下亡魂了。
　　一拳挥出，空气与地面的灰尘，甚至是一些石块伴随着勇仪打出的拳风而出，直上云霄，本来血红的天空下就有着暗红色的云，就连千叶有时候都分不清哪里是云，哪里是天空。
　　但这一拳空中云仿佛被什么给吸引一般涌动，伴随着震耳欲聋的雷声过后，天空恢复了平静，千叶张大着嘴看着天空中已经变成了螺旋状的云.......这身体力量也太恐怖了吧？自己能达到这样么？
　　感受到了千叶的情绪，勇仪拍了拍千叶的头笑着说道：“没事小家伙，你当你家大小姐为你凝聚的身体只是人类的身体么？它的潜能比你想象中还要强大，你要是努力的话，没准能达到，当然超不过我就是了。”
　　本来千叶听着勇仪的话还挺高兴的，结果听到最后一句话本来开心的脸一下就拉了下来，这说的是神马话啊！
　　勇仪看着千叶眼睛微微眯起好像略带鄙视的看着自己，当即放开千叶对着他说道：“好了！你也别在这磨蹭了，快点训练。”
　　就在千叶想要问勇仪自己要怎么训练的时候，就看到勇仪不知道什么时候开始手中出现了一座有四五个千叶那么高的小山，向着自己就扔了过来，刚要躲开就见勇仪喊道。
　　“不许躲开！不许用能量！用你自己的力量接住，放心我知道你大概是什么力量，不会坑你的。”
　　闻言千叶只好伸手接住，没错确实是接住了，不至于把自己给压住，但是自己都开始嘚瑟了好不好？结果更让千叶绝望的事情来了。
　　“去千叶，就在我身边十米开外以我为圆心，跑！”
　　“啊？”
　　“没事，你要是暂时跑不起来，那你就走！”
　　“........”
　　此时的千叶十分的想要战斗，不论对方是谁，哪怕自己被虐杀也认了.......


第一百零五章 锻炼什么的....不想了啦~
　　“一二三四，五六七八。二二三四，五六七八。”
　　此时的千叶正背着比先前那座小山足足多了两倍的山，而且还在小跑，跑的还很轻松时不时的还能来一个大跳！一看就是训练很是到位的样子。
　　不过令人惋惜的是这一切都是千叶的幻想，真的的千叶还背着那个山，不同的是因为千叶走到腿软，所以站在原地气喘吁吁的看着不远处悠闲的喝着酒，时不时还对自己豪爽一笑的勇仪。
　　千叶摇了摇自己的头，用自己最大的力量举起小山，让自己的颈椎缓解一下压力，这时候千叶才知道当时自己在木叶时候，山中亥一给自己的那个负重是多么的有用，累是累一些，但是绝对要比一直背着这个山要强，自己的手早就已经僵硬了。
　　“勇仪~什么时候结束啊~我已经走不动了~都这么长时间了放我休息一下好不好~”
　　勇仪抬起头看着远处的千叶微微一笑，虽然距离不远但是还是大声的对千叶喊道。
　　“小家伙，你能说出这种话就表示你还能再走几圈，加油哦~等你身体素质达到我的要求了，我甚至可以交你我的三大绝招！”
　　千叶听了勇仪的话长长的叹了一口气，三大绝招不就是怪力乱神、大江山颪、还有三步必杀么？这种看着就很玄幻的东西鬼才能学会啊！Emmmmmm不好意思，勇仪还真的就是鬼，还是鬼王呢。
　　没有办法了只好继续走了，一步一步似爪牙，是千叶的步伐.......
　　千叶不知道自己已经又走了多少圈，这回腿倒是不软了，现在连直觉都没有了，要不是还能动，自己真的以为身体已经费了，也不知道照这么练下去，自己会不会变秃......如果可以的话我还是希望自己不会变秃，变秃什么的.....
　　又过了一会，千叶继续抬着他那已经没有知觉的腿，好像踩到了什么东西一般，身体一下就失去了平衡，倒地后千叶眼睁睁的看着这座小山要把自己变成美猴王，无奈的苦笑了一下。
　　这个时候小山停止了下落，千叶抬头一看是勇仪接住了小山，得以阻止千叶被小山给压瘪的宿命。
　　“我说小家伙，你这也不行啊，才多长时间你就变成了这样，看来你还得锻炼啊。”
　　勇仪把小山扔向一边，随着地面一阵震动，看来小山落到了地上，其实啊，别看勇仪一直在喝酒，但是对于千叶还是很关注的，锻炼归锻炼，要是被小山压到在让千叶受伤个一两天，那自己岂不是要输给幽香？
　　“起来吧，我带你去我住的地方，你就先在我那住好了。”
　　千叶无奈的看着勇仪，浑身酸软完全都不想动，就这么呆呆的看着勇仪。
　　勇仪见千叶这个样子眉毛微微一挑，单脚一跺，千叶便感觉到一股力量直接从自己身下把自己整个人都弹起，随后勇仪抓着千叶往自己肩膀上一抗就开始往回走。
　　千叶表示自己很想换个位置，因为自己现在是屁股向着前方，虽然不会有什么事情，但是怎么都感觉.....感觉有点心慌，完全安不下心，但是身体的疲倦却让千叶刚上勇仪的肩膀，就眨了几下眼睛沉沉的睡去。
　　勇仪走着走着就发现了自己的肩膀位置的衣服好像湿了......感受着肩膀上千叶传来那富有规律的喘息声，便知道千叶已经睡着了，想了想还是让千叶睡着吧，毕竟他今天很努力。
　　继续仰首挺胸的走，一手扛着千叶一只手端着自己的酒杯走，那种景象让路过给勇仪问好的小鬼们都一脸的懵逼，大部分的鬼都在好奇，这勇仪大人到底是干什么去了？竟然抢回来一个女孩？难不成勇仪大人最近比较好这口？
　　就在这个时候一团怪异的雾气，来到了勇仪的身前，随后散开雾变成了一位头生双角的妹子，目测四季映姬没有比这个妹子高多少。
　　要是千叶清醒的话一定会知道这是谁，只见这个妹子意外的看着勇仪肩上的千叶。
　　“我说.....勇仪啊....难道酒和打架已经不能满足了你么？我感觉还是给四季映姬送回去比较好......”
　　“哈？伊吹萃香！你在说什么啊？我只不过是和别人打了个赌要锻炼他一下而已，谁能想到这才多长时间他就累的睡着了。”
　　伊吹萃香点了点头，一副我懂的样子，拿起自己的酒葫芦就灌了一口，随后流出满意的表情，又看了看勇仪肩膀上的千叶突然露出了恍然大悟的表情说道。
　　“我懂了我懂了，没事没事万一四季映姬来了我替你扛着，你就好好的锻炼他，这么就了，你既然想的话，那就真的要好好的锻炼他。”
　　“你！Gun！”
　　说完勇仪也不管伊吹翠香的反应，向着自己的住处走去，勇仪真的是越来越不明白了，自从幻想乡大结界建立了怎么都感觉伊吹萃香变得怪怪的，好像还比以前开朗了不少。
　　摇了摇头不去管那些有的没的，微微转头在犀利的目光在自己的身边扫视一圈，所有的小鬼都地下头去，生怕被勇仪抓住揍上一顿，虽然鬼都喜欢打架，但是喜欢打架不代表被虐杀的时候也很开心。
　　回到自己的屋子，虽然说是屋子但是以鬼族来讲他们并不在乎自己住在哪里，因为身体的强大让他们在任何地方睡的都会很舒服，左右看了看，随手把千叶扔在地上，换来千叶哼的一声，之后继续沉沉的睡去。
　　勇仪也没有在意，想了想好像直接把千叶扔在地上不是那么好的样子，抬头正好看到了在外面闲逛的黑山谷女。
　　“小蜘蛛！来一下。”
　　听到勇仪的叫着自己，黑山谷女犹豫都没有犹豫，直接就来到了勇仪的身边，好奇的看着勇仪问道：“怎么了勇仪大人？”
　　“不是什么大事，这不我这来了一个小家伙，能不能给帮我弄一个床。”
　　黑山谷女也没有多想直接就答应了，即刻开工没一会一个精致的小床就被弄好，黑山谷女对勇仪行了一礼说道：“勇仪大人没有事情的话我就离开了，不就之前刚接到了妖怪之山的一个天狗，打算要建一个新房子的委托。”
　　勇仪点了点头，黑山谷女再次对勇仪行了一礼就离开了，勇仪见黑山谷女离开，把千叶拽了起来，直接放到床上，想了想有从外面找了一块石头垫在了千叶的脑袋下面.....


第一百零六章 不好意思不好意思
　　经过了多次的摧残千叶醒来的时候并没有感受到自己的身体有多么的酸软，唯一感受到的就是自己的脖子好像抽筋了一般的难受，而且自己头下有什么东西咯着自己，睡的一点都不舒服。
　　“呦！小家伙你醒了啊，醒了就赶紧去弄点吃的来，之后咱们继续开始锻炼。”
　　听到这个声音千叶慢慢的从床上爬了起来，抬起手揉着自己的双肩，看着自己睡的地方......太可怜了有没有！自己竟然会睡在这种地方，而且连个柔软的小被子都没有，枕头都是石头这是要闹哪样啊！
　　“我说....勇仪啊....你不会是一晚上没睡吧？”
　　勇仪耸了耸肩，喝了一口杯中的酒对着千叶说道：“睡觉？还不如喝酒来的痛快。”
　　千叶沉默，不知道在脑海中想了些什么，从自己的盒子中拿出了备用的一套被子褥子和枕头，放在这个......竟然还感觉很新的床上，铺好之后来到勇仪的身边拽起勇仪。
　　本来以千叶这点力量能拽的动勇仪是不可能的，但是勇仪比较好奇千叶拽自己是要干什么，便随着千叶了。
　　只见千叶把勇仪拽到床边，轻轻的一推让勇仪坐到床上，之后把掀开被子放在勇仪的身上让勇仪躺下，对勇仪说道：“我这就去弄吃的，你就先睡一会好了。”
　　随后在勇仪一脸无奈的表情下离开了勇仪的屋子。
　　“唉.....这个小家伙再想什么东西，睡觉什么的除了无聊谁还睡啊？”
　　勇仪躺在床上无奈的叹了口气，不过鉴于千叶好心，只好把自己的酒杯放在一边双手垫在自己的脑袋下面翘着腿，盯着自己的屋顶发呆。
　　躺着躺着勇仪突然想到，这个东西好真的挺舒服，怪不得八云紫她们要学人类弄上这一堆东西。
　　左右看了看自己房间的配置，又想了想幽幽子的家，勇仪开始思考自己是不是也弄上一堆比较好，想了想勇仪还是放弃了，有这个时间不如自己喝点酒比较舒坦......
　　千叶离开了勇仪的房间，看了看四周.....怪不得勇仪的家毛线东西都没有，看来也只不过是一个临时落脚的地方，看着破旧的街道还有无聊的趴在地上喝着酒的小鬼们......有点可怜啊，不会连吃的东西，或者做饭的地方都没有吧？
　　看见路上一个无聊躺在地上的小鬼，千叶便走上前去问道。
　　“你好~”
　　“恩？”
　　那小鬼用着一脸生不如死的表情抬起了头，这可把千叶吓了一跳，鬼族都是这个样子么？放弃了自己打算要问问哪里能做饭，或者是哪里能买到东西的想法对着小鬼开导到。
　　“你别这样啊，你这是什么表情？是不是受了伤或者是受了什么刺激？告诉你咱勉强算的上是医生，你要是受了什么伤的话我可以给你治疗。”
　　听着千叶的话那小鬼继续用着那一脸生不如死的表情，抬起手挠了挠自己的头，心里想道‘这个家伙搞什么啊？这不是勇仪大人昨天带回来的那个人吗？唉，算了爱怎么说怎么说吧勇仪大人的人自己可惹不起。’
　　千叶见这个小鬼继续一脸生不如死的喝着酒，千叶一阵的无奈，这是受了多大的伤痛，竟然能让一个鬼变成这幅模样？身为还在在旧地狱中唯二的鬼王之一，勇仪也不好好的做做他们的思想工作？
　　随即千叶想到了勇仪好像连自己都管不起的样子.....还是自己来吧。
　　“我说你啊，有什么事情你可以说出来啊，说出来你就能轻松一点，没准我还能帮你么？”
　　小鬼抬头看了看千叶，低下头继续喝酒。
　　“哎哎哎！你怎么不理我啊，你再这样下去你对得起你的父母么？你要是真的有什么事情可以说出来，我真的可以考虑帮帮你，你心中有苦，你不说我怎么知道你究竟怎么了，你得说出来我们才有解决的办法不是么？”
　　小鬼听着千叶在自己身边嘟嘟嘟说个没完，额头上顿时一个井字的青筋暴起，连酒一不喝了坐起来对着千叶大声的喊道。
　　“你还有完没完啊！不知道人家受得了受不了你就在那嘟嘟嘟！”
　　不顾千叶一脸震惊的表情，抬起手指着自己的脸继续说道：“看到没？天生的！我这幅模样我也很绝望好不好！你现在最好就是离开我就是对我最好的帮助了！能不能不要来伤害我的耳朵！”
　　千叶听完这个小鬼的话尴尬的一笑，道了歉立马溜走，真的是太尴尬了，早知道人家这张生不如死的脸是天生的自己就不上去了........
　　没走几步一团雾来到了自己的身前，之后变成了伊吹萃香，只见伊吹萃香看着千叶说道：“没想到你还挺愿意管闲事的。”
　　千叶尴尬的看着萃香，毕竟自己早就知道翠香会这种能力，所以一点也没有感到惊讶。
　　“唉....就是感觉那副表情，好像是真的收到了什么打击了一样，谁知道他天生就长这幅模样啊.......对了，萃香大人，这里有没有什么可以做饭的地方，或者是可以弄到吃的的地方？我打算给勇仪弄点吃的。”
　　没想到的是萃香认真的看了看千叶随后点了点头说道。
　　“不错不错，行了！你也不用加上什么大人大人的，就像你勇仪一样好了，告诉你，你去那边，对对对就是那边，一直走一直走，那里有个小房子，去里面找一个叫水桥帕露西的小家伙，旧地狱就她那能做饭，前提你得准备好食材，对了我去勇仪那记得给我也做一份。”
　　说完对千叶摆了摆手就消失不见了，看起来是去找勇仪了，看了看刚才萃香给自指的方向。
　　“水桥帕露西啊.......没记错的话好像是个性格很麻烦的家伙啊.....没办法了，既然只有那里能做饭的话...只好去了。”说罢千叶就顺这萃香指的方向走去。
　　与此同时萃香来到了勇仪的家，没都没敲就进去了，反正勇仪也不会在意，看着勇仪一脸舒服的躺在自己从来没有见过的床上惊讶的说道。
　　“勇仪你什么时候竟然喜欢上这个了？”
　　听到萃香突然说话勇仪也不在意，身为鬼王要是谁来了自己却分辨不出来的话，那真的是白活这么长时间了，只见勇仪慵懒的回答道。
　　“哦....你说这个啊~千叶那个小家伙的，感觉还不错，你要不要来试试？”
　　“真的假的？”
　　和勇仪一样从来不用这些东西的萃香爬上了勇仪的床.......
　　“哎哎哎！感觉还真不错！”
　　“是吧~”


第一百零七章 我好嫉妒啊！！！！
　　千叶顺着萃香给自己指的方向一路前行，每一个看见千叶的小鬼都避开千叶不打算看千叶，原因是在他们的心中千叶的脸已经被贴上了星熊勇仪几个字，万一随便聊天的话，没准会被勇仪直接给干掉。
　　千叶感觉到了很多鬼都在回避着自己，虽然很疑惑但是千叶没有去在意，毕竟自己是那么的优秀让人仰望~嘿嘿嘿~o(*￣▽￣*)ブ
　　走了好久从破旧的街道来到了像是破旧平原一样的地方，甚至千叶觉得应该叫这个地方为碎石荒地，满地的碎石，一看就是那些无聊的鬼们，喝完了酒后来挥洒汗水的地方，千叶看着远处正在一堆碎石里睡觉的鬼无奈的想着。
　　“唉~也不知道多久能够到萃香说的那个小屋子，虽然方向是没有错啦~”
　　一个人自言自语，不由得觉得这种没有安逸的日子真好，虽然只持续要做完饭回去之后.....
　　又过了一会，千叶终于看到了远处的小屋子。
　　连忙开始飞奔，来到小房子左右看了看只是一般的小房子，没有泳池没有庭院，就连一直小狗狗都没有，也不知道旧地狱的鬼们都是怎么想的，当然了水桥帕露西不是鬼，但是也是住在旧地狱不是？
　　咚咚咚！
　　“你好~有人么？”
　　没一会房门就被打开，只见里面一个金发绿瞳和自己差不多高的少女，穿着一身颜色搭配有点让人不舒服，而且感觉很老旧的裙子。
　　“你是？”
　　虽然水桥帕路西很礼貌的说着正常人都会说的话，但是此时的水桥帕路西的内心当真是波涛汹涌（可恶啊！这个人是谁啊，竟然长的这么漂亮！）
　　千叶了挠了挠自己的头，向帕露西解释道。
　　“是这样的，我是通过伊吹萃香介绍来的，我想借用你家的厨房做点饭，不知道能不能允许，当然食材我会自己准备，而且还会多做一些留在这里的。”
　　帕露西看着千叶很认真的解释着，眉毛微微一挑当即露出了完美的笑容。
　　“没有问题，这都是小事，进来吧进来吧。”
　　说着帕露西让开了身子，请千叶进来，千叶不好意思的笑了笑进屋关上了门，脱下自己的鞋子踩上了木质的地板不由得在心中默默的感叹着‘还是地板好，像生前那些瓷砖什么的，真是弱爆了。’
　　谁叫千叶是光脚乱窜党呢~
　　就在这个时候帕露西向千叶问道：“你叫什么名字？竟然能让萃香大人推荐来，而且你长的真好看~”（可恶啊啊！长成这个样子不说，竟然还和萃香大人很好的样子！我好嫉妒啊！）
　　千叶倒是有些意外，在自己印象中的帕露西应该是一脸的痞气，之后不爽的看着你，只要引起了她的嫉妒心，就会直接把你吃掉的样子，现在看来果然那些都是骗人的。
　　“我的名字是四季千叶，最近正在勇仪那接受锻炼。”
　　“四季？勇仪？”（什么鬼啊！四季是阎魔吧！竟然和阎魔一个姓，而且还和勇仪大人关系很深厚的样子！我好嫉妒啊~）
　　千叶点了点头说道：“对对对，我是四季映姬大小姐的....家臣？应该是差不多，不然就是庭师或者管家。”
　　千叶想了想也不知道自己究竟算什么，随后想了想就找了几个接近的说法，也不知道帕露西能不能听懂。
　　“哦~这样子啊~那你还真的是好运呢~”（竟然有这么有背景？看来自己还是不要煽动他了....我好嫉妒啊~）
　　一听帕露西这么说千叶开心的笑了：“是啊是啊，我也时常觉得自己很好运，能够成为阎魔殿的一员~对了，忘记告诉你了，我是男的你别认错了哈~”
　　“........”帕露西张大的嘴巴，就连波涛汹涌的内心也瞬间平静了下来。
　　见到帕露西这目瞪口呆的样子，千叶也十分的尴尬，怎么每个人听到自己是男的都要惊讶一下？看看这健壮的身材，看看这棱角分明的面孔，看卡这冷峻潇洒的目光，很明显嘛！男人嘛！
　　“那个....不用这么惊讶的说...这个真的是事实，我没有说谎，你也知道我大小姐是四季映姬，说谎会死的很惨的。”
　　千叶的话惊醒了刚才在发愣的帕露西，只见帕露西不好意思的对着千叶一笑，之后上下打量了一下说道：“真的是....有点被惊到了，你呀还真的是...天资独厚....”（什么鬼啊！男的啊！男的竟然能长成这样！分我一点啊！我好嫉妒啊~）
　　“哈哈哈....天资独厚什么的，我还是比较希望您说我英俊潇洒一些比较好，哈哈哈.....”、
　　“千叶先生还真是喜欢开玩笑呢~那么~开心就好~哈哈哈......”
　　两人就这么尴尬的对视着，帕露西也发现刚才自己说的话好像不是那么对味的样子，而千叶则是感觉自己刚才说的话自己都没有底气......最后还是帕露西先反应了过来对着千叶说道。
　　“我的名字叫水桥帕露西，如果可以的话，千叶先生直接叫我帕露西就好了。”
　　千叶点了点头回答道：“好的，帕露西是吧，其实你也直接叫我千叶就好了，虽然先生什么的........”
　　“好的千叶。”（想让我叫你先生是吧？我就偏偏不叫！哼！）
　　“哈哈...哈哈....”
　　岂可修！虽然是出于礼貌，但是早知道会变成这样的话，还不如继续让帕露西叫自己千叶先生呢，这个词还真的是美妙啊~
　　“聊这么久了，不知道帕露西家的厨房在哪？”
　　帕露西一拍手不好意思的对着千叶说道：“抱歉抱歉，刚才聊的太投入了，我这就带你去。”
　　说罢帕露西在前面带路，但是千叶看不到的是，帕露西抬起了自己的手，用另外一只手拖住伸出了自己的大拇指，满脸不爽的咬着自己的指甲。
　　（可恶啊！长成这个样子还很有礼貌，而且和好几个大佬的关系都不错，好像还会做饭的样子，虽然不知道做的好不好但是啊.....我好嫉妒啊~）
　　没走几步，千叶随着帕露西来到了一个门前，只见帕露西推开了门对着千叶说道：“到了，就是这里。”
　　“谢谢你帕露西，有没有什么想吃的东西，我给你做？”
　　帕露西想了想摇了摇头，表示自己没有什么特别想要吃的。
　　“我也一起来帮你吧~”
　　“那多不好意思啊，明明我是借用厨房的说~”
　　“没事没事，我也没有什么事情，而且基本也没有鬼会到地上世界，同样来旧地狱的也基本没有。”
　　“好吧~真的是太谢谢你了~”
　　（哼哼哼！看你做的不好吃我怎么嘲讽你！）
　　玉藻前大大~木马~
　　谢谢大家的票票~


第一百零八章 更嫉妒了！！
　　在厨房中，千叶从盒子中拿出了上次去采购留下的食材，不断的处理着食材，看的帕露西一阵不爽，怎么自己没有这么好用的东西？
　　“帕露西啊，话说你做这个工作有意思么？是不是可无聊了？”
　　听到千叶的话，帕露西点了点头添油加醋的说道：“是啊，很无聊很无聊，每天都在这个地方，以前还好经常会有一些鬼去地上世界，但是后来好像和妖怪贤者达成了什么条件一般，就再也没有人去地上世界了，本来地上世界的人就不会来旧地狱，现在更无聊了。”
　　千叶点了点头，他能想到这种无聊的程度，就想小町一样，虽然小町会接亡灵渡过三途川，但是面对的都是没有什么意识还不会说话的亡灵，和帕露西这个工作真的是差不多哪里去。
　　帕露西便帮千叶收拾着食材，便看着千叶好像很认同自己说的话一般，心中不由的开心了不少，但是........（竟然不嫉妒我么？这份宽容与理解.....我好嫉妒啊~）
　　千叶是不知道帕露西到底想了些什么，所以继续向帕露西说道。
　　“话说不是不用吃饭么？怎么你这里还会有厨房？”
　　帕露西想了想回答道：“习惯吧，就是太无聊了，所以会在建自己的屋子时候加上这个厨房，但是你也知道在旧地狱里食材真的是很难弄，所以经常还是用不到这个厨房的。”
　　千叶继续点了点头，从刚才进来的时候千叶就能感觉的到，这个厨房真的是好久没有用过了，甚至有可能从来就没有用过。
　　“话说帕露西平常也会做饭么？”
　　“那倒是没有，平常的时候因为无聊，或者自己突然想吃什么东西的时候，弄到了自己想吃的食材偶尔会去做一点。”
　　“这个样子啊~”
　　（为什么不嫉妒我！我都这么惨了！可恶啊！不知道为什么但是我好嫉妒啊~）
　　随着千叶与帕露西的聊天，千叶两人已经处理完了食材，开始做饭，随着千叶熟练的技法与千叶自制的各种调味料的加入，香味飘荡在整个房间中。
　　此时在帕露西的眼中，自己仿佛被隔绝在外，远远的看着千叶一气呵成的做着菜，每一个动作间的链接都是那么的自然，那种温柔与自信的气质让帕露西感觉千叶是如此的高不可攀，一丝不苟的认真还有那嘴角微微的翘起让帕露西疯狂的嫉妒了起来。
　　帕露西狠狠的咬着自己的大拇指甲，在嫉妒的不行不行的同时也是为了防止自己的口水留下来让千叶看到。
　　（可恶啊！这个香味到底是怎么回事？这绝对是毒药吧！这就是毒药！我好嫉妒啊~）
　　千叶认真的做菜没有注意到帕露西在干什么，随着第一道菜出盘，千叶把盘子递给帕露西。
　　这盘菜是千叶为了感谢帕露西而做的，因为帕露西是女生，虽然是妖怪.....但是千叶还是做了清炒莲子，加上少许的黄瓜片，再加上自己特别制作的香料，最重要的就是在其中还加入了牛奶。
　　莲子的清香伴随着牛奶的奶香气，通过千叶特质的香料让整盘菜变得飘香怡人，一片的奶白色加上点点绿色精致的摆盘加上莲子本来的形状，整盘菜看起来就像是有着荷叶点缀的温泉，温泉还冒着气泡舒适的感觉迎面而来，让帕露西看了赏心悦目心情逐渐平缓，帕露西感觉这不是一盘菜，而是一种高深的艺术，不禁深深的沉醉其中。
　　没错千叶就是记得帕露西是嫉妒的妖怪，所以在食材的挑选中尽量用一些比较促进睡眠、和养心安神的食材，就是因为千叶感觉帕露西好像会经常因为无聊和嫉妒使然睡不好觉的样子，所以千叶才做了这么一道菜。
　　手中的牌子递向帕露西看着看着咬着自己手指好像很饿的帕露西说道。
　　“吃吧~这盘是给你的，你先吃着，等我都做完了我会再给你留一些好吃的~”
　　帕露西看着自己面前的美食，扑鼻而来的香味让帕露西不禁咽了口口水。（毒药！这就是毒药！怎么能做成这个样子！我是绝对不会吃的！可恶我为什么做不出来啊！我好嫉妒啊~）
　　千叶疑惑的看着帕露西，也不知道帕露西在纠结着什么，难不成是........想到这千叶拿出个勺子，用灵力直接给勺子消毒，放在盘子中弄了满满的一勺送到帕露西的嘴边。
　　帕露西看着千叶又看了看勺子里的的美味内心不断的在挣扎。
　　（可恶的家伙！我说了我是不会吃的！）
　　但是帕露西看了看千叶一脸期待的样子哼了一声，心中想着才不是自己想吃，而是因为对面那个家伙一脸期待的样子，自己不吃的话实在是不给面子，只好脸色微红的张开嘴。
　　“阿姆~恩~~~~好吃~~~~~”
　　“哈哈~好吃就好，给你拿着你吃吧，这个莲子有着安心养神的功效，虽然不知道真假不过睡觉的时候确实挺舒坦....看你好像很无聊的样子，就给你弄了这个，可以睡好觉，而且做梦的话，不就有意思了么？”
　　说着千叶对着帕露西微微一笑，便继续回到自己的岗位开始做菜，之后做的菜每一个都在做完的时候放进自己的盒子保存，毕竟自己不可能端着这些菜回去是不是，先不说能不能端得住，就算端的了万一在路过那个碎石荒地的时候那个缺心眼的鬼在打架，烟尘弄到了咱的菜上，那自己不是白做了么？
　　帕露西在一旁安静的吃着菜，边吃边看着坐着菜的千叶，怎么说呢，这种性格啊帕露西是真的嫉妒，怎么可以这么温柔呢？这是男孩子？一定是神在他出生的时候开了一个天大的玩笑。
　　可恶可恶可恶！我好嫉妒啊~
　　心中这么想着，帕露西吃东西的速度开始加快。
　　没一会千叶把给勇仪和萃香带去的都给做好了，之后为帕露西做一些能够保存很久的小食，毕竟开始就说好了用完之后会做一些给帕露西留在这里的。
　　本来是打算直接做菜，想了想.....还是做些能够吃上一段时间的小食好了，要不是弄不到太阳花籽千叶绝对会炒上一大堆存满自己的盒子，没事就吃没事就吃！
　　可惜这一切都是梦.....还是那种完全不可能实现的梦.......


第一百零九章 妮可妮可妮~
　　“拜拜~那些吃的能放一段时间，你无聊的时候吃就好~”
　　此时千叶在向着远方的帕露西挥手道别，毕竟菜也做完了，是时候该早点回去了，虽然才过了几个小时，但是一会自己还要训练不是。
　　帕露西笑着对千叶挥了挥手，等到千叶远去默默的关上门，在自家门口的地板上开始抱头打滚。
　　“啊啊啊！怎么会有这样的人啊！我好嫉妒啊~”
　　就在这个时候门突然被打开，帕露西瞬间停止可自己的做法，而千叶满脸疑惑的看着正在地上躺着的帕露西.....
　　“那个...我忘记了勇仪家是什么方向了，就是鬼大多都居住的那个地方，方便的话......指点我一下......”
　　千叶尴尬的看着一脸平静站起身拍了拍自己衣服的帕露西，只见帕露西对着门外指了一个方向对着千叶说道：“就是那个方向，你就一直走就好了。”
　　“好....谢谢你 ，那个....我就先走了。”
　　说完千叶快速的离开，剩的刚才貌似是在地下打滚的样子让帕露西感到羞耻，之后黑化杀人灭口就不好了。
　　帕露西在屋子中等了一会。静静的推开门看着千叶已经消失不见，而且还没有返回的迹象，脸色平静的关上门，来到自己的房间中，捂住自己的脸，甚至能从手指缝隙中看到帕露西那红红的脸。
　　没有再说嫉妒也没再打滚，眼中泛着层层水雾，拿出一张纸在上面写上了四季千叶四个字，之后放在一边，打了一个大大的叉，随后帕露西狠狠的一砸.......
　　千叶顺着帕露西告诉的方向一路前行，虽然一度怀疑自己走错了，但是路途中看的那及其好认，而且富有特点的碎石荒地，还有早上那只躺在碎石中的小鬼....千叶知道自己没有走错路。
　　本来千叶还打算去看看这个小鬼，谁知道就在千叶刚打算靠近，突然这只睡着的小鬼屁股一撅放了一个巨响的屁，随后一股恶臭的气味就飘散而来，千叶二话不说停住脚步，转身就跑，自己还第一次听说鬼会放屁！重要的是还这么臭！
　　再次前行千叶来到了街道，开始疑惑怎么找勇仪家的时候，他看到了勇仪家不远处的那个一脸生不如死般痛苦的小鬼，他还在那里趴着喝着酒，看来已经喝了有半个上午了。
　　千叶汗了一下，甚至还在心中感谢了一下这只小鬼，若不是他自己还得问问路。
　　来到勇仪家推开了门对着里面轻轻的说道：“我回来了。”
　　随后入眼的是勇仪和萃香，此时的萃香就像是一只小猫一样蜷缩在床上拿着自己的酒葫芦，目测已经眯觉了，而一旁平躺着因为身高的原因脚搭在外面的勇仪则双手垫着自己的头看着天花板。
　　千叶直接把盒子中的菜拿了出来放在地上，就在才出现的那一瞬间，萃香吸了吸鼻子随后睁开了眼睛揉了揉，看向这味道的来源，就连勇仪也从床上坐了起来，看着千叶弄的菜勇仪突然有了一个想法。
　　“小家伙！商量个事啊！”
　　千叶一遍拿菜一边回答道：“怎么了？”
　　只见勇仪笑了笑说道：“也不是什么特别重要的事情，我在思考要不你以后住旧地狱得了，我也好教你。”
　　千叶继续摆着菜头也不抬，话说千叶也没有想到自己当时做了这么多东西。
　　“一直肯定是不行了，毕竟大小姐还在阎魔殿，你要是能把大小姐弄过来我倒是不介意，反正大小姐在哪我就去哪，但是只是暂时的话，倒是可能。”
　　一旁的萃香无奈的看了一眼勇仪想要千叶当厨师就直说呗，而且这么多年的好友，萃香也知道当时勇仪第一次吃到千叶的饭就是这么说的，后来没经过多长时间就忘记了，依旧喝着自己的酒.......
　　随后没多长时间千叶做的菜就被扫荡一空，两人满意的喝着自己的酒，勇仪满意的说道。
　　“真不错啊~怎么当时你就去了阎魔殿呢？”
　　千叶也一脸的绝望，虽然在阎魔第啊啊那不错就是了，但是自己被小琪不小心给冻死，真的是绝望，时隔这么久了千叶还是时不时想起来，虽然早已不生小琪的气，但是这种事情依旧念念不忘。
　　“行了行了行了，还聊上天了，你不是要教导千叶么？还不赶快让他去锻炼？”
　　这时候萃香说话了，勇仪想了想也是，便带上千叶一起离开，来到了昨日千叶锻炼的地方，还是昨天的小山就让千叶在自己身边转圈，自己和萃香便一起坐着聊天。
　　萃香看着千叶满头大汗在那背着山不停的走着对勇仪说道：“你就这么让他锻炼啊？一看千叶就属于咒术型的，要不我来教他得了。”
　　勇仪把星熊杯放在自己的嘴边看着勇仪说道：“算了吧，我这可是和风见幽香的比赛，比赛我们谁能让他突破将下位。”
　　“切~无聊的赌局，感觉并没有什么用的样子。”
　　勇仪摇了摇头：“怎么能说无聊呢？就是因为无聊才赌啊，不然岂不是更无聊？”
　　“恩.....说的也是...咕噜咕噜~哈~爽~”萃香大口着喝着自己的葫芦中的酒，看了看千叶对勇仪说道。
　　“我总感觉他的身体好像不太妙的样子。”
　　勇仪眉毛一挑，晃了晃杯中酒也没有看萃香直接问道：“怎么说？”
　　“别和我说你不知道他的身体里已经有三种能量了，虽然现在看上去没有什么问题，但是终究还是一个隐患，还是不知道什么时候就会爆发的样子。”
　　勇仪听了萃香的话耸了耸肩，萃香说的话自己都知道但是她能怎么办？
　　“我知道你说的怎么回事，但是我也没有办法，风见幽香你也知道，她想干什么就干什么，既然能让千叶身体中加入妖怪特有的妖力，想也是有什么办法让妖力不会暴走，至于别的力量我也没办法啊。”
　　萃香一边喝着酒一边说道：“所以才说生命力什么的，真的是个神奇的东西啊~”
　　勇仪哈哈一笑：“谁说不是呢？来~喝酒！”
　　说罢两人的杯子与酒葫芦相撞，两人开心的喝着酒，不远处背着山快走的千叶一脸不甘心的看着喝着酒还聊的很开心的两人......
　　这就是命啊~
　　ps：敬亲爱的玉藻前大大，我不知道你在说什么


第一百一十章 自杀？
　　从白天一直到晚上终于千叶累倒了，不是昏迷什么的，而是没有力气了，不过千叶的表现却让勇仪点了点头，千叶已经能够在背着山的同时已经能快步的走了，而不是昨天那种一步一个脚印的样子。
　　勇仪正打算带着千叶回去的时候，一个隙间出现就把千叶带走了，萃香疑惑的看着勇仪问道。
　　“千叶被带走了，你不去要回来？”
　　听了萃香的话，勇仪才想起来当时三人说好的是每个人教导千叶两天，看来八云紫是知道自己今天不可能再继续进行下去了所以才带走千叶，当即叹了口气说道。
　　“没有事，本来就是和风见幽香一人教导两天，过两天他就回来了。”
　　听了勇仪的话萃香满脸笑意的看着勇仪：“是这样么？我怎么感觉你的语气不对呢~”
　　勇仪的眼中带着鄙视：“你想想那个小家伙现在就走了，那你晚上还能吃到好吃的菜了么？”
　　本来看着勇仪的眼神中就带着些许的调侃，现在反倒烟消云散只剩下浓浓的震惊，要不是勇仪说起自己根本就没有想起这件事来.....
　　“所以...我们还是喝酒好了.....”
　　勇仪点了点头说道。
　　“有道理，但是我更希望能有点下酒菜。”
　　..........
　　“阿啦~小千叶回来了啊~感觉如何啊~”
　　等千叶从隙间中出来的时候，看见的是八云紫用折扇挡着自己的嘴，眼睛微眯的看着自己。
　　千叶也不知道八云紫为什么会做这种姿势，每次来到这里的时候，都是和这个姿势很相像的姿势，千叶是真心的无奈。
　　“还好，就是感觉特别的累，虽然很难坚持但是在好些之后还是比较轻松的。”
　　八云紫微微一笑，手中的折扇点在千叶的头上说道。
　　“看来你的压力还是太小了啊~要不要咱和她们说说，你想要更加强烈的教导？”
　　千叶现在真的是动都不想动，直接就躺在地上对着紫说道。
　　“我说紫姐啊，你就别打趣我了，我都快累死了~”
　　这时候蓝感受到了千叶的气息走了过来，对着紫说道：“紫大人小千叶都这么累了，你就让他先休息一会吧。”
　　“你在说什么啊~咱不是有让他休息么？”
　　千叶想了想说的还真就没有错，自己现在确实是在休息，不过更希望自己能够好好的躺在软软的地方，不如床上一类的，这个地板有些硬的说。
　　“话说紫姐啊...我能不能问你一个问题？”
　　八云紫的秀眉一挑，风情万种的笑了笑点了点头，千叶见八云紫点头了才小心翼翼的问道。
　　“那个紫姐啊，我一直都比较好奇，为什么每次我来的时候，你都是用你的折扇挡着自己的嘴在笑啊....”
　　“哦？咱有么？”
　　说着八云紫看向了一旁的蓝，蓝见八云紫看向自己想了一下，好像确实是这样，随后点了点头。
　　“咱还有这种习惯么？”
　　八云紫想了想好像自己确实偶尔会用折扇挡在自己的嘴前，要问为什么的话...这种动作年轻啊？有什么不对么？
　　随后千叶无奈的笑了笑，虽然不知道为什么要用折扇挡着嘴，但是千叶好像依稀猜到了。
　　“好吧~那蓝你带千叶去休息吧~”
　　蓝点头应下，带着起那也去休息了，来到平常千叶住的房间，就在千叶刚刚沾到床的时候，就闭上眼睛睡着了，该说不说运动是睡眠最好的良药，完全不是骗人的。
　　蓝看到千叶已经睡着了也不好打扰，为千叶盖上被子以防千叶着凉就离开了。
　　千叶不知道自己睡了多久突然感觉到有什么东西在动这自己头发，不管自己怎么躲开，还是在不停的的动着自己的呆毛。
　　千叶无奈，睡眼朦胧的坐了起来，揉了揉眼睛看向四周寻找那个老是动自己头发的罪魁祸首。
　　这不正好就看到了睁着大大眼睛看着自己的橙，无奈的叹了口气问道。
　　“干嘛啊橙？没看到我正在睡觉么？”
　　橙用自己的小手挠了挠自己的脸，也知道这个时候打扰千叶不是太好，但是还是不好意思的说道：“小哥哥，我饿了喵~我想吃鱼喵~”
　　“吃鱼啊？哈欠~行~我这就给你去做。”千叶想到自己的备用食材中还就真的有鱼，大大的打了一个哈欠，晃晃悠悠的站起来，走向了厨房。
　　一推开自己的房门看着院子中的月光叹了口气，也不知道这现在是几点了，天都黑了看来还是傍晚的样子，也不知道为什么橙这个时候会饿.....
　　来到厨房煮了一条鱼，在煮鱼的时候千叶好悬把自己的头扎到锅里，简直太可怕了，还好千叶当时一下就反应过来自己这是在做鱼，不然就变成铁锅炖自己了。
　　时间不长鱼已经做完了，千叶把鱼端到橙的面前，看着橙开心的端着自己做的鱼跑回了自己的屋子，千叶长长的叹了口气。
　　经过刚才好悬铁锅炖自己，现在自己已经精神了，再加上睡的早自己根本就不困，无奈的走出房门坐在门前看着天空中的一轮圆月。
　　千叶不由自主的感叹着：“现在的幻想乡还真的是安静啊~”
　　左右看了看，猜测着这个时候蓝姐和紫姐已经睡觉了吧，想到这心中不由得想到了刚才打扰自己睡觉的橙，猫妖就是猫妖，果然猫妖都是夜猫子么？Emmmm，猫头鹰好像也是夜猫子耶......
　　轻轻拍了拍自己的头，也不清楚自己究竟在想着些什么，什么猫头鹰啊，人家根本就不是猫啊！
　　继续抬头望月，突然千叶感觉天空中的月亮....好像有点不太对劲.....好像月亮在裂开耶！
　　赶紧用手揉了揉自己的眼睛，确认自己是不是看花了，好好看了看，果然自己没有看错真的就裂开了！！
　　这是咋回事啊？月面呢？月面被入侵了？除了八云紫谁还没事打月面啊？
　　就千叶想的这么一会，月亮裂开的痕迹越来越大，随后就像小星星爆炸一样，一下散裂开来，化为点点星光消失不见........
　　千叶呆呆的看着已经没有了月亮的夜空，呆呆的用手狠狠的掐了掐自己的脸，感受这自己脸上传来的疼痛，确认自己没有做梦.....
　　这....咋回事啊？月亮自杀了？
　　ps：我愚蠢的天机玄狐呦~还以为你猜到后面剧情了，吓我一跳，那个说的是吃到幽香的太阳花籽啊....俗称瓜子，还有圣灵轮回大大.....不用画重点了- - 该画重点的早就过去了- -


第一百一十一章 噗噗噗~
　　天一亮蓝从自己的房门中走出，谁知道一出房门就到不远处千叶坐在庭院边上，走上前去。
　　“小千叶早啊。”
　　而千叶头都没有转，眼神发直对着蓝道了一声早，蓝感觉千叶有点不对劲便上前观察，看着千叶发直的双眼和微微的黑眼圈......
　　“小千叶你昨天晚上起来了？”
　　千叶僵硬的转过头，对着蓝说道：“蓝姐....昨天晚上月亮自杀了....”
　　“啊？”
　　蓝惊讶的看着千叶，对于千叶的话她竟然有些没反应过来，就在这个时候一道隙间出现，等千叶回过神来就看到了面前的风见幽香，千叶呆呆的模样反倒是让幽香有些意外，这在旧地狱是发生了什么？
　　看着千叶好像没有回过神的迹象，幽香来到千叶的面前，玉手一落向着千叶的头上便砸去。
　　“痛痛痛！”
　　感受到头上的疼痛感，千叶双手抱头一脸不解的看着幽香，那种幽怨的眼神仿佛在说为什么无缘无故打自己。
　　而幽香看到千叶终于回过神来嘴角微微一翘，刚要说话结果千叶的话率先说出。
　　“昨天月亮自杀了。”
　　幽香一愣，这个小子在说什么啊，是不是在旧地狱被训练傻了，想完还抬头看了一下月亮（白天也是能看到月亮的）转过身翘着千叶的小脑袋说道。
　　“月亮还在，清醒清醒，之后我们来打。”
　　“痛痛痛！”
　　千叶被幽香敲过之后，自己也抬头找了一圈月亮，发现还真的在！这是怎么回事？在千叶惊讶愣神至于，幽香的手再次落下，打的千叶直呼痛。
　　“不要打了不要打了！会打傻的！”
　　听了千叶的话幽香微微一愣，用着怀疑的表情看着，看的千叶直心虚，但是千叶可以发誓自己真的不傻！就是面对幽香的话千叶不知道怎么说出口就是了.......
　　“好了，废话少说。”
　　说完幽香也没有给千叶准备的时间，直接就向着千叶冲了过去，千叶反应不及被打飞，索性千叶因为被打飞在空中的时候清醒了过来，不再分心开始专心战斗。
　　一天的时间都在与幽香的战斗中度过，等幽香走的时候，千叶真瘫软在地上，自己是发现了，不管自己是跟着勇仪锻炼还是和幽香对打，反正自己总是会超负荷，而且两人好像还商量过一样，每次都是在自己一点力气都用不上的时候出手相助，或者是停下手。
　　千叶叹了口气，也不知道自己现在什么时候能够突破到将中，完全都没有头绪。
　　这个时候远处的艾莉走了过来，对着躺在地上成大字型的千叶说道：“千叶啊，话说你这两天都经历了什么？竟然身体强度强了这么多？”
　　千叶歪了歪头看了看艾莉再次叹了口气：“我这两天一直在旧地狱接受勇仪的锻炼，背着那么大的一座山你知道么，还要来回的走，真的是累的不行。”
　　艾莉惊讶的看着千叶，还来来回回的打量着千叶，这种不断审视的目光让千叶浑身难受，请不自禁的扭动了一下自己的身体，试图远离艾莉的目光，可惜浑身没劲并不能套路，只得不满的说道。
　　“艾莉啊，你干什么这么看我？我告诉你虽然我现在浑身用不上劲，但是我要是拼命的话你还是不嫩把我怎么样的，就算你赢了......你的到我的人也不会得到我的心！”
　　听着千叶的话，艾莉头上顿时落下了好多的黑线，背上的镰刀拿下轻轻一放正好落在千叶双腿下放的地面上。千叶脸上不停的流着冷汗，这下方这中刺骨的感觉，一点也不好玩！
　　“喂喂喂！！艾莉你注意点啊！千万不要手滑哈！我的的幸福生活啊！”
　　“去！”艾莉看来也只是吓唬一下千叶，镰刀直接收了回来，对着千叶说道：“我只是比较好奇为什么勇仪大人和幽香大人会教你这个家伙。”
　　艾莉看了看千叶，随后眼中还带着少许不满的说道：“而且除了做饭以外剩下的完全都不强。”
　　千叶一听就不乐意了，什么叫不强？咱也是很强的好不好！
　　“你的话我不认同！有本事你说出来！”
　　“说就说！”艾莉歪着脑袋思考了一下说道：“首先实力太弱了，才是将下位巅峰的实力，其次你长的太矮了，再者每次被人殴打的时候你都换不了手，就是说你的气势太弱了......”
　　艾莉的话还没有说完就被千叶打断道：“....你....你别说了，你再说我就要哭了......”想想自己还真的就是这个样子，连点翻身的余地都没有。
　　就这么说吧，在以前的时候自己学会了定罪的时候，那感觉多爽啊，感觉同阶位就没有能打的过自己的人，甚至在往上打个两阶都没有问题，结果你看看都遇到了什么？八云紫、八意永琳、风见幽香、博丽、西行寺幽幽子。
　　这些人站着不动让自己打也打不过啊！在后退一步妖忌蓝姐小町这一类的，同样打不过，再者就是文文那种凶位水平的，连跨了自己进6个阶位，还是属于神童那种的.......
　　“哎~人生啊，就是如此的大起大落，到底应该抵抗还是应该去享受......”
　　听着千叶的话艾莉笑了：“我说你年纪不大，竟然还能说的出这种话。”
　　千叶没有回答艾莉的话，只是一脸震惊的看着艾莉仿佛看到了什么不得了的事情一般，这种目光让艾莉很不爽，又不是说错话了。
　　“我说了什么人让你这幅表情？不给我说出个所以然来我就把你的眼睛抠出来！”
　　千叶尴尬的笑了笑说道：“没什么没什么，只是最近碰到的人都是一些不愿意透漏自己年龄的，或者是认为自己很年轻的。”
　　说到这千叶感觉自己的身体好像轻松了不少，渐渐有了点力气，慢慢的走到梦幻馆边上打开了门对着艾莉说道：“所以说像你这么直接的还真少有，那么........大妈晚安。”
　　说完千叶便进入了梦幻馆，早溜早轻松，要是让幽香看到艾莉在梦幻馆里打闹肯定是少不了一番收拾。
　　“什.....什么！你个混蛋千叶！！”
　　一时之间只留下艾莉在门口气愤的大喊着.....
　　ps：直觉....女人的直觉真可怕....不过....好吧，你说的算=+=


第一百一十二章 全失？
　　日复一日年复一年，当然没有这么夸张就是了，但是千叶一直来旧地狱和太阳花田中不断的游荡着，每次去下一个地方的时候都是一点不想动筋疲力尽的模样。也多亏上次千叶脑子抽风喊了艾莉为大妈，每次战斗结束的时候艾莉都会趁机欺负千叶一圈，弄得千叶苦不堪言。
　　这天千叶再次累到瘫软的时候，隙间出现再次来到了八云紫的面前，刚想要说话顿时感觉身体一下充满了力量，就连身上的无力感也渐渐消失。
　　而千叶的变化八云紫和蓝也感觉到了，两人对视了一眼点了点头，看来这是要突破了啊。
　　“蓝~你说小千叶在我这突破的话是不是就可以算勇仪和幽香平局了？”
　　八云紫眯着眼睛笑着，不过这次却没有用扇子挡在自己的嘴上，反而打开着折扇不断的扇着风。
　　蓝看到紫大人这个表情微微一笑：“紫大人这件事情你决定就好。”
　　听了蓝的话紫不满的摇了摇头说道。
　　“蓝，咱发现你真的是越来越没有意思了，你应该像咱一样，活泼一点这样才更加的体现年轻的朝气~”
　　蓝不作答，继续看着千叶突破，紫瘪了瘪嘴心道果然是越来越越无趣了，没有办法只好也看着千叶突破。
　　千叶现在的感觉十分的美妙，随着自己的力量渐渐的恢复，本来消耗一空的体力与能量也渐渐的恢复，随着恢复的速度越快，千叶的感觉越棒，此时的千叶感觉自己能够一个打十个都不为过。
　　而在看着千叶突破的蓝和紫感觉不太对劲，这种增长的幅度太快了，不应该是突破时候有的情况，一种不安的感觉涌上心头。而蓝没有通过紫的允许，便直接上前打晕了千叶，让千叶一下从充满力量的快感中昏迷。
　　“你做的很正确蓝。”
　　就在八云紫思考为什么自己会感觉到不安的时候，听到了蓝惊讶的声音。
　　“不好了紫大人！千叶体内的能量在暴走，我不能疏通他的力量！”
　　紫赶忙看看千叶，把手放在千叶的身体上，发现千叶体内的能量不断的壮大，尤其是本身阎魔的灵力就好像为了清理随意闯进自己家的坏人一般，疯狂的壮大。
　　“麻烦了。”
　　说罢紫一招手，隙间打开三人一同消失不见，等三人再出现的时候已经在八意永琳的药室中。
　　八意永琳看着突然出现在自己屋子中的三人，又看到在蓝的手上抱着的千叶，当即明白了怎么回事，看着这个小家伙又搞出了什么幺蛾子，不过没有问题，反正自己能治好，还能有免费的试药工具，何乐而不为？
　　随后永琳便感觉到有些不对劲，千叶身上这种感觉不像是正常的受伤。
　　“你们给他干了什么？怎么他的身体里这么多种不同的能量？”
　　“一种是四季映姬交给他的一种是他自己学的，还有一种是幽香前段时间教他的.....”
　　永琳惊讶的看着八云紫，幽香也是，怎么明知道怎么回事还要交给千叶，看了看千叶，眉头紧皱。
　　蓝看到连八意永琳都皱着眉头不禁说道：“怎么样永琳大人，您能不能治好千叶。”
　　永琳没有回答，先是从一旁拿出了一个小药瓶打开瓶盖，掰开千叶的嘴倒了下去，随后把千叶放到床上，开始捣鼓这一堆东西，变弄便和两人说道。
　　“你们先出去吧，我也没有把握，毕竟没有哪个笨蛋会在自己的身体中弄来两种以上不同的能量。”
　　八云紫和蓝点了点头退出了房间，房间中只剩下永琳和千叶。
　　永琳看着千叶也不知道从何下手，这个又不是身体的上，而是和身体经脉一类的地方有关系，说到底自己并不是一个传统的医生，但是自己的药要比传统医生好使就是了。
　　自己最开始给千叶服下的那个药是强化身体的药，这样能让千叶暂时不会被自己身体中暴走的能量撑爆，随后永琳找了找能不能压制千叶身体能量的药剂，找了半天找到了几种。
　　第一种是能够减轻疼痛，这样加上强化药剂，就能让千叶在感受不到体内疼痛的同时，让自己的身体去适应身体暴走的力量，不过不是个长久的选择。
　　第二种是一种侵蚀药剂，这个药剂是永琳无意中弄出来的，这个药剂侵蚀的什么都不是，而是能量，任何的能量都能够侵蚀，当然能量的质量越高，侵蚀的速度就越慢，甚至没有作用，但是对千叶来讲这是最好的办法。
　　问题就是这个副作用，这个副作用有可能没有，但是一旦有的话会暂时壮大能量让身体承受不住能量被破坏，随后才会被侵蚀，一旦成功也代表着千叶的身体再也不会出现能量这种说法。
　　思考了一下，当务之急是把千叶先治好，剩下的东西等千叶度过了危险自己再弄就好啊。
　　想到就干，掰开千叶的嘴就把药剂倒了进去，之后把自己的力量覆盖在千叶的身体上，让千叶的身体不至于经不住暴走的力量被破坏。
　　没过多久千叶身体的能量恢复平静，不能说恢复平静而是说燃烧殆尽，没有任何的能量还在千叶的体内，更重要的是....千叶身体的经脉还是被破坏了。
　　在门外的蓝和紫感觉到了千叶那股暴走的能量消失不见，便推门而入说道:“小千叶怎么样了？”
　　“脱离了危险，让他好好休息吧，但是他身体内部被破坏了，先让他休养，我去弄一个能够让他完全恢复的药剂。”
　　“这样啊......”紫看着蓝走到了千叶的身边揉了揉千叶的头，微微的叹了口气对永琳说道：“好，谢谢你了永琳。”
　　永琳摆了摆手“无所谓，只要我把千叶完全治好了你经常把他忽悠过来让我试药就行。”
　　“呃....怎么能是忽悠.....”
　　“不是么？”
　　听到永琳这么说，紫再一次的用折扇挡住了自己的嘴，千叶脱离了危险，让紫的心情也好了不少：“好吧~那我就先送他回去休养了。”
　　“不送。”
　　说完隙间张开，三人又再次消失不见，只留下永琳低头看着自己那一堆药剂思考着。
　　“麻烦......怎么才能恢复他好呢？”
　　ps：没事男的就是女装打来，女的就是大X萌妹~


第一百一十三章 产后护理
　　四季映姬此时坐在自己的工作桌上，双手拄着自己的头在发呆，一旁的映华看到了自己姐姐的样子，微微的叹了口气，拿过了面前的文件开始写写画画。
　　这个时候小町一脸疲惫的从门外走了进来，这要是往常四季映姬绝对会一个720度后空翻，三百六十度托马斯回旋，一悔悟棒就敲在小町的头上，随后在来一个加量不加价版的说教赠送。
　　“怎么样？”
　　四季映姬站起身期待的看着小町，只见小町摇了摇自己的头叹了一口气说道。
　　“不行啊，还是没有醒过来，倒是小亚已经好几天没有睡觉了，怎么劝她都不好使。”
　　没错从八云紫把千叶送回来的时候，小亚就一直守候在千叶的身边，就连小町打算换下小亚，小亚都没有同意，也应该庆幸小亚是人造天使，要是个普通人的话，早就凉透了。
　　四季映姬摇了摇头，这个时候映华对着自己姐姐说道：“姐姐，我去把小亚换回来吧。”
　　“别闹了映华大人，我都没有换下来，更别说本就没有和小亚见过太多面的你啦~”
　　小町不是瞧不起映华，而是小町说的是实话，小亚的性格自己都认识小亚这么多年了，当然知道的，虽然小亚笨了点，但是她对于自己喜欢的东西，尤为的执着。
　　映华路过小町身边时候，对着小町举了举自己的超大号悔悟棒，小町还以为映华要打自己，连忙向着侧方一跳试图在映华出手之前，就来一个料敌先机，好让自己免受悔悟棒之苦。
　　让小町意想不到的是，映华根本就没有打算打自己，真的只是举了举自己手中的悔悟棒而已，让小町一脸的茫然的看着远去的映华，回头看了看同样在有些奇怪的四季大人，摇了摇头。
　　没有过多久随着小亚的吵闹声出现，小町便知道映华已经开始劝小亚了，小町再一次的摇了摇头，还真就没有发现原来映华这么的倔强，还真就是说了不听啊~算了算了等映华羽纱而归的吧。
　　不知道为什么，小町想起映华会和自己先前一样劝说无用，小町就很开心，要不是映华是四季大人的妹妹，而且有的时候自己翘班人家是真的没有管，要是换个人小町一定要好好嘲笑一番。
　　随后突然之间小亚的声音戛然而止，小町感觉好像事情不是那么对劲的样子，疑惑的看了看四季大人，看着四季大人也同样诱惑的看着自己，就在这个时候小町突然想到了刚才映华举起自己手中的超大号悔悟棒吓自己的样子，仿佛脑袋一下清明了。
　　“四季大人，我猜映华她.....可能是用的悔悟棒......”
　　小町的话还没有说完，阎魔殿的门再次被打开，只见映华扛着小亚走了进来，把昏迷的小亚交给一脸懵逼的小町，对着四季映姬说道。
　　“姐姐，我替小亚看千叶一段时间，要是小亚醒了过来你们就多拦着她好了。”
　　说完映华转身便离开了，也不管一脸震惊的四季映姬和脑袋冒着汗的小町，四季映姬是因为她还从来没有见过这样的映华，一般来讲映华绝对不会管这些事情，反而会在自己的房间待着，这样的映华让四季映姬不禁的感到欣慰，自己当时让千叶和她一起出去果然是没有错的。
　　而小町则看着小亚头上一个大大的包不停的冒着汗，这得是用了多大的力气才能把一个人.....不！一个天使打成这幅模样，这也太可怕了点，好在以前自己翘班映华从来没有和自己计较，不然自己早就成傻子了。
　　“那个....四季大人...小亚现在怎么办？要不要治疗一下？”
　　四季映姬看着小亚头上的那个大包，微微一愣随后对小町说道：“你....先送她回去吧，估计她头上的包问题应该不是太大.......”
　　听了四季映姬的话，小町头上的汗更多了，无奈的对着四季映姬说道：“四季大人.....小亚的房间就是千叶的房间啊......她为了照顾千叶已经把所有的东西都搬到千叶哪里去了....您不是忘了吧......”
　　“呃...那就先送到我的房间让她休息好了，反正我的房间比较大......”
　　“好的......”
　　说罢小町抱着小亚就向着阎魔殿后身四季大人的房间走去，只留下四季映姬思考着自己妹妹是不是变化太大了.......不能以后变成风见幽香那个样子吧？
　　暂且不提这面，映华这面映华已经来到了千叶的床边，把自己刚才打晕小亚时候弄倒的凳子扶了起来，自己坐在了上面看着千叶还在昏迷，用手摸了摸千叶的头，确定一下千叶有没有在昏迷的时候发烧。
　　发现千叶并没有什么变化，便不知道从哪里拿出来一本书放在手上，津津有味的看起了手中的书，但是如果身边有熟悉映华的人在的话，一定会为映华此时拿出的书感到震惊。
　　医学详解！！
　　这你能信？要知道映华从来都是看一些关于法理的书，唯一看过别的书就是魔法的书，那还是因为映华以为魔法是法理的一种才看的，要是映华早就知道这不是法理的书，映华是绝对不会看的。
　　映华看了会书，突然抬起了头，抬起自己的手，放在千叶的嘴和鼻子中间按了按，没有错就是人中，映华从书中看到了一个穴位就是人中，感觉掐人中千叶没准会醒来的样子所以便尝试了一番。
　　掐着千叶的人中掐了好一会，映华感觉千叶完全没有要醒来的地方，疑惑的再一次的看了一下关于人中的章节，看着看着映华才微微的叹了口气，心中想到‘千叶的身体是姐姐给他弄的，怎么可能还会有这种穴位，估计所有的穴位，千叶现在应该都不会有。’
　　没有办法映华看了一下书上下一页的位置在哪，把所有关于穴位的地方通通都跳过，看向下一个章节。
　　翻开下一页的时候，映华的脸上露出了迷茫的表情，合上书本看了看书的名字，又回到了自己刚才看的那一页歪了歪头自言自语的说道。
　　“母猪的产后护理？”
　　ps：我这是被群里的人带的！(ー`′ー)，本人节操满满！


第一百一十四章 笑
　　映华无奈的看着自己手中的医学书，看了好久才发现，只有开始的穴位和人有关系，剩下的都是什么改喂什么吃的调养身体比较好，用什么样的按摩方式能成长的更加健全，时不时的还需要带出去好好呼吸一下新鲜空气，的到充分的运动才活的更久......
　　什么东西，完全没有明白。映华看了看手中的书，书一合向着自己的后方随意的一扔，书本落在地方发出一声闷响，这种一点也不靠谱的书，不用也罢！
　　不过映华没有发现的是在这本医学详解的下面还有几个小字，上面写的是.....动物篇......
　　就在这个时候一阵姆姆姆姆的声音传来，一个粉色的胶状物出现在千叶的门口，这个东西映华还是知道的，这是从那个不知道从哪里来的蛋里孵出来的那个东西，没有记错的话千叶给这个东西起的名字叫姆姆。
　　就在映华还在思考关于姆姆的事情的时候，姆姆来到了千叶的床边，用力一跳.....嗯..弹跳，就跳到了映华的腿上，随后再一个借力弹跳，来到千叶的胸口处，对着千叶的脸一直姆姆姆姆的叫着。
　　本来还没有什么事情，但是经过姆姆这一顿叫叫的映华这个心烦，用手指捅了捅非常有弹性的姆姆也没有管姆姆能不能听懂自己的话便说道：“姆姆，你下去，不要打扰千叶。”
　　姆姆用着那明明没有身体，却有着大大的粉色瞳孔的眼睛看了看映华似乎在思考，就在映华打算再说一次的时候，姆姆一点一点从千叶的胸口下来。
　　随后在映华无奈的目光下一点一点的移动到千叶的被子里，之后露出了眼睛的地方，应该是头吧映华心中这么想着，随后便看到姆姆闭上了自己的眼睛，紧紧的靠在千叶脸的旁边。
　　就在这个时候映华的眼睛一亮好像想到了什么一般，手中又是出现了一本不知道从哪里拿出来的书，书的名字是《来自异世界的魔物》，仔细的看了看姆姆，结果好像打扰到姆姆，只见姆姆睁开眼睛瞪了映华一眼，便继续在千叶的身边睡觉。
　　映华可不在意一个刚刚才出生没有多少时间的小家伙瞪自己，万一直接把这个小家伙直接打死了千叶醒来的时候还不得去寻死啊？
　　不理会姆姆，翻开了自己的那本《来自异世界的魔物》，该说不说映华还真就在无聊的时候看过这本书，当然这本也算不上书只能勉强算是图鉴，没有错就是图鉴，这里面是一个不知道什么时候的一个人写的，写的还挺有意思。
　　引言是说这个人来到了一个自己从来没有见过的大陆，他们说的话都很怪异，而且能看到各种各样的人，什么有着尖耳朵的美丽女性，还有只到自己膝盖的小人，在那里各种不同的种族为神打工成为神继者，得到神力量阻止魔族与魔物的入侵，经过了几年的时间自己终于掌握了这里的语言所以便写了这个东西。最后让自己的神帮忙送回到自己的世界，希望有缘人能够看见。
　　当时就是这一段话，就吸引住了映华的目光，而且里面的图鉴都是各种各样自己没有见过的东西，而且还有颜色，就像是文文的照片一样。
　　映华飞快翻阅着手中的书试图找到自己记忆中好像见过的那个图片，翻了没几页就找到了，是在那个世界个非常常见的一个魔物，叫做史莱姆的东西，唯一不同的是那上面的史莱姆一看就能感觉的出来黏黏糊糊的，完全不像姆姆这样有弹性。
　　而且眼睛也是眯成了一条缝隙，而且颜色是绿色的，也有不同的颜色，什么黄色的，红色的，金黄色的，但是就是没有看到粉红色的，无奈之下映华便继续向后翻，从头翻到了最后一页也没有看见。
　　不过映华大概知道这个被起名叫做姆姆的家伙是史莱姆，虽然长的不同，还富有弹性.....但是大概就是史莱姆吧？
　　这么想着映华点了点姆姆，姆姆满眼的不耐烦好像生气了一般的看着映华，只见映华拿起自己的书对着姆姆，放到了史莱姆的那一页给姆姆看，看看姆姆有什么反应。
　　结果姆姆只是看了一眼眼中露出了疑惑，便继续闭上了眼睛，临闭上的时候映华还感觉到姆姆好像鄙视的看了自己一眼，但是映华都打算拿出自己的悔悟棒好好的教训一下姆姆了，要不是看见了千叶的脸，可能映华绝对一个悔悟棒就砸下去。
　　见屋子中又恢复到了自己刚进来那时的平静，映华把凳子移了一下位置，移到千叶的脚下，端起千叶的脚就开始挠脚心，挠了好久好久千叶也不见反应，也不知道千叶确实还要昏迷好一段时间还是说千叶压根就没有痒痒肉。
　　无奈继续把凳子搬回到千叶的身边，自己带的书一本就是刚才扔的医学详解，一本就是自己无聊才随身携带的那本魔物的图鉴。
　　想了好久也不知道自己能帮助千叶什么，最后无聊的倒在千叶的身边同样睡起了觉。
　　时间不知道经过了多长时间，千叶渐渐恢复了意识，现在的千叶感觉自己浑身无力，而且在自己的身体中再也感受不到任何能量的存在，让千叶一阵疑惑，记得自己意识还清醒的时候自己正在突破，但是好像.......被谁给打晕了？
　　所以为什么要打晕自己？这是谁和自己过不去啊？
　　千叶费力的睁开自己的双眼，看着熟悉的天花板知道这里是自己的房间，而睡着的姆姆好像感受到了千叶已经醒了过来，便跳到千叶的胸前姆姆姆姆的叫着，但是千叶却一直也没有回应，只是呆呆的看着天花板，姆姆的叫声惊醒了映华，映华有些生气的起来看着姆姆，发现千叶已经醒了过来说道。
　　“你醒了？”
　　........
　　？
　　映华看着千叶竟然没有理自己，这是个什么情况？疑惑的推了推千叶，看到千叶转过头来笑了，对着千叶说道：“你可算醒了。”
　　说完依旧对着千叶笑着，而千叶看着面前人的笑虽然不知道为什么张了张嘴却没有说话，但是千叶心中想着。
　　大小姐竟然没有说教反而在对我笑？这真的是太不可思议了，感谢人民，感谢组织！


第一百一十五章 似曾相识
　　“欸嘿嘿~”
　　千叶躺在床上傻傻的笑着，看了看自己胸前蹦着的姆姆一脸的疑惑，也不晓得姆姆是在干什么。
　　“千叶你在傻笑什么？”
　　映华看着千叶傻笑的样子，疑惑的歪了歪头甚至手伸到千叶的眼前晃了晃，看见手在自己的面前晃千叶看着还在对自己微笑的映华笑了笑。
　　而映华见千叶竟然还是没有理自己，召出自己的超大悔悟棒对着千叶的头就砸了过去，正好命中，这个时候千叶才反应了过来这根本就不是大小姐！而是四季映华！
　　无奈的揉着自己的头千叶缓了缓千叶才说道：“怎么了映华，干什么打我啊~话说为什么我现在一点能量都没有？难道突破了就变成返璞归真了？这才将中耶~”
　　“没有，你失去了你的力量。”
　　千叶看着映华再一次的张了张嘴没有说话，眉毛微微一条，呆毛顺时针转了一个大圈之后摆成了一个问号。
　　“怎么了映华？你怎么开始不出声？哦~~我知道了，想玩唇语了对不对~行行行我就陪你玩会好了~”
　　说罢千叶也学着映华的样子张着嘴不出声，映华额头上顿时落下几道黑线，继续拿出自己的悔悟棒，平静的口音难得听到有些生气，拿着悔悟棒立在千叶的脖子上，就好像是要斩首一般。
　　“你.....把我当成小亚和你徒弟小伞么？”
　　一见映华把悔悟棒放在自己的脖子边上，感受这悔悟棒独有的压迫力，千叶赶忙解释。
　　“别别别映华！你冷静一点，虽然我不清楚到底发生了什么，但是是你自己光张口不说话的啊！”
　　映华微微一愣，这千叶究竟在说着什么，完全不明白啊？
　　就在这个时候千叶房间的门被打开，只见小伞进来了，对着醒过来的千叶说道。
　　“哇~~师傅！你可终于醒来了~快点快点，我已经学会了更加厉害的吓人绝技快点来指导我一下师傅~”
　　说完空气瞬间沉默，小伞疑惑的看着同样一脸疑惑看着自己的千叶有些不明所以，歪了歪自己的小脑袋对着一旁的映华问道。
　　“映华姐姐，师傅难不成是失忆了？怎么用着傻瓜一样的脸庞看着我啊？”
　　映华一脸平静的看着小伞，心里想着看来千叶应该是耳朵听不见了，不然的话千叶听到小伞说这样的话一定会很生气的和小伞理论，当然了要是千叶揍小伞的话，那就可能不是听不见了，而是失忆了，没有错！
　　这么想着，映华从千叶的桌子旁找到了纸，用自己的悔悟棒附上能量开始书写，写好之后把纸对着千叶。
　　千叶看映华用纸对着自己好奇的看了看，只见上面写着‘刚才我们一直在说话，你是不是没有听见？你是不是耳朵听不见了？’
　　千叶看完后抬头看了看映华，又看了看姆姆和小伞看了一会，闭上眼睛微微的叹了一口气，就在映华以为千叶已经明白了是怎么一会事的时候，千叶睁开双眼，笑着摆着自己的双手说道。
　　“好了~真是的闹什么闹~我看就是你们打算合起伙来坑我一次嘛~这种小儿科的事情咱早就知道了........”
　　千叶的话还没有说完，映华就受不了了，悔悟棒再次立在千叶的脖子上，千叶的声音戛然而止，微微思考了一下故作深沉的说道。
　　“恩.....原来真的是我的耳朵听不见了么？不可能吧？咱这可是大小姐给自己凝聚的身体耶~怎么可能这么随便？”
　　映华摇了摇头，继续拿着纸写完后递给千叶，千叶看着上面写着‘你的身体在突破的时候，因为你的身体里不同的能量暴走了，所以你现在不仅没有力量，而且身体得到了严重的损害，永琳正在研究能够让你恢复的药剂。’
　　千叶看着纸上的字，一阵的惊讶，但是更加惊讶的是映华明明不怎么爱说话，竟然在纸上能写这么多东西，真的是太意外了难道不怎么会说话的人，在纸上就会变成话唠？那是不是就说明可能和大小姐书信的时候，大小姐就会很亲切？
　　“这样啊.......”
　　千叶明白了怎么回事后开始思考现在自己应该怎么办，别的先不说，是在自己不行的话，自己就用自己的肉体来个以武证道呗~
　　不过这个时候千叶感觉自己醒来的场景有点熟悉......当时千叶就想起了自己当时做的那么梦，自己在梦中醒来的时候也是看见了大小姐在对自己笑，不过千叶想了想就放弃了，虽然这个场景确实很像当时自己做的梦，但是自己起来的时候看见的可是映华吖~所以梦什么的果然都是反的。
　　千叶晃了晃自己的脑袋，坐起了身体，发现自己的身体竟然不痛好奇了问了问映华。
　　只见映华在纸上写道‘当然了，你身上的伤已经都被永琳给治好了，唯一丢失的也只是你一身的力量而已，当然了现在还要加上一个你耳朵不好使了。’
　　千叶耸了耸自己的肩，随后想起了什么查看了一下自己的盒子显示的资料，全部都是封印状态，只有两个能够用，一个就是当时换的齐木楠雄的隔空取物，还有悔悟棒其中一个技能，阎魔的守护，就是增加自己身体力量的那个技能。
　　所以说就算真的是想以武证道千叶也不在意....不过我还想玩弹幕吖！！！
　　千叶叹了口气，对着映华还有小伞说道：“我出去晃悠晃悠，顺便去一下大小姐那，好久都没有见大小姐了。”
　　映华和小伞点了点头，小伞也知道千叶现在听不见，自己新学的吓人绝技多半是感受不到了，没有办法无聊之下，直接躺在千叶的床上，盖上还温乎的被子打算睡觉。千叶看到这个情况也没有阻止，睡就睡吧，床嘛~又不是睡自己~
　　紧接着千叶一手托起姆姆放到自己的肩膀上就离开了，就在千叶来到阎魔殿刚要敲门，里面小町说道：“四季大人，不久之前好像幻想乡的大结界出现了强烈的震动。”
　　“震动啊.....八云紫和博丽应该能解决吧，需要我们帮忙的话我们就帮一下她们，如果不需要我们就干自己的事情就好。”
　　但是这一切千叶都没有听见，只见千叶推开了门。


第一百一十六章 竟然是真的！
　　“我想....四季大人如果我们可以帮助的话还是尽量帮助一下吧，毕竟如果出了什么事情的话千叶他应该会不开心吧？”
　　四季映姬听到小町这么说，沉默了一会才抬头说道：“说的确实有道理，如果确实需要我们的帮助话，我们能帮就尽量帮助她们一下。”
　　就在这个时候千叶走了进来，满脸的笑容看着自己家的大小姐，满心的欢喜。
　　“大小姐~我没事了哦~”
　　看到千叶已经醒了过来，四季映姬和小町也很开心，甚至四季映姬都从自己的工作台上下来，来到千叶的身边，拍着千叶的肩膀对着千叶说道。
　　“醒了就好醒了就好，怎么样有没有感觉什么不舒服？”
　　千叶看着大小姐张了张嘴却没有听到声音，这个时候千叶才想起来自己的耳朵好像听不见了，只好挠了挠自己的头对着大小姐说道：“大小姐真的是不好意思，我耳朵好像出了什么问题，完全听不见声音，如果可以的话我希望您能写字......麻烦了~”
　　四季映姬听了千叶的话深深的叹了口气，千叶还真的是多灾多难啊.....就在小町要说话的时候，门再一次被推开，只见奈亚子和爱莎走了进来，看到千叶爱莎大声的对着千叶说道。
　　“笨蛋小主人！你说你这段时间在我们休假的时候都干了些什么啊？真是的，难道没有我和奈亚子在你就什么都处理不好么？”
　　一旁的奈亚子也附和的说道：“是啊千叶，你还真的是太不让我省心了，这样好了~我给你出一个主意好了，你以后可以天天都把我带在身边，之后把爱莎这个家伙给我绑起来送给我的话，咱可以天天帮助你哦~”
　　爱莎听了奈亚子的话，手中银光闪现，一个银白色的叉子就怼在奈亚子的腰间。
　　“啊~~~~干什么啊爱莎！不是我说爱莎，你看咱都这么大了，而且咱这次出去碰见的那对情侣真的是太讨厌了！我不依！我也要！我要和千叶成为一对，之后天天都去外面秀！我气死那些单身狗！啊~别怼了别怼了，再怼我就生气了！....好吧我不说了还不行？”
　　四季映姬和小町一脸黑线的看着在那乱喊乱叫的样子，感觉深深的无奈，看不下去的小町只好对着两人说道。
　　“好了，你们也别闹了，千叶他醒来之后发现他的耳朵听不见了，所以不仅你们的话，就连我们的话他都听不见。”
　　“啊？”爱莎看了看确实从刚才自己两人进来就没有理过自己两人的千叶，嘟了嘟嘴拉着奈亚子就向着千叶冲了过去，嘴里还说道：“奈亚子我们回去！”
　　“哎哎哎！慢点慢点！”
　　随后就撞进了千叶的身体里，随然小町和四季映姬知道这两人是撞进了千叶身体里的那个神之盒子里，但是看到.....还真的就是不舒服。
　　就在两人进入千叶身体的时候，千叶直接打了一个激灵，之后左右看了看，也不晓得刚才到底发生了什么。
　　“笨蛋小主人！你都干了什么啊！”
　　一个声音从千叶的心底传出，千叶可算是听到声音了。
　　“哦！爱莎吖~你回来的正是时候，快来给给我暂时当翻译，告诉我聊天的时候对方都说了什么~”
　　千叶大喜，还好爱莎回来了，不然的话自己还得看纸，要是没有纸的话自己真的就不知道应该怎么办了。
　　“千叶~我可以帮你哦~但是有个条件~条件就是和我结..结....啊！！！！！！”
　　随着心底传出奈亚子的惨叫声，千叶下意识的捂住了自己的耳朵，结果却发现自己并不能阻挡奈亚子的声音.......
　　好一阵奈亚子的惨叫声才落下，随后爱莎的声音传来。
　　“小主人，你究竟在我不在的时候干了什么事情？你的伤势就连我也找不到方法恢复，能恢复的东西你都兑换不起，你说说怎么办？”
　　“......呃....爱莎啊，一会有时间咱们再好好聊聊，有的事时间，我先和大小姐聊会，乖啊~”
　　“哼！”
　　听着爱莎哼的一声千叶尴尬的挠了挠自己的头，便不再与爱莎对话，对着大小姐说道：“大小姐啊....我好像没有好好爱惜你给我身体.....”
　　四季映姬叹了口气，当下回头就要拿纸，千叶一见大小姐要拿纸赶紧拦住，对着大小姐说道：“不用了大小姐~我让爱莎暂时当我的翻译，你说什么，爱莎就直接在我心中告诉我了。”
　　四季映姬看了看千叶，没有想到爱莎竟然还这么有用，她一直以为爱莎的作用就是没事帮助一下千叶，剩下的时间卖卖萌，就想千叶回来后多出来的那个奈亚子一样....该说不说那个家伙真的是能作妖，不然自己也不能把奈亚子撵出去，让她去体验一下人间了......
　　“行了，这也不怪你，谁能想到会发生这种事情？”（爱莎翻译ing......）
　　听到大小姐好像是没有在意的样子千叶嘿嘿的笑了，对着大小姐嬉皮笑脸的说道：“嘿嘿~还是大小姐你最好了~”
　　这时候小町不乐意了：“喂喂喂！这就不对了！话说我对你就不好么？还有啊四季大人，你能不能先说一下要不要我去帮幻想乡大结界的事情啊？”
　　爱莎沉默了一会，在千叶催促下才翻译了一下，随后千叶的头脑不知道为什么瞬间清明了起来，想通了什么一般低下头手紧紧的握着拳浑身不停的颤抖。
　　这时候千叶才明白，自己之前感觉错了，自己当时在梦里看见的有可能就是四季映华，毕竟映华和大小姐长的像，最重要的就是当时的自己还不知道大小姐还有个妹妹就以为是大小姐，所以当时的梦应该就是如天魔姐姐说的那样，这是个人预知梦......
　　千叶想到了当时在梦中的博丽......
　　就在这个时候小亚走了出来，看到千叶虽然不知道千叶为什么在颤抖，不过还是扑了上来，抱住了千叶。
　　千叶也被小亚打断，看了看小亚对着大小姐说道：“大小姐，对不起我要去一趟博丽神社，等我回来的，如果可以的话我希望大小姐救救幻想乡救救博丽.....”
　　说完对着小亚飞快的说道：“小亚什么都不要问，快！快带我去博丽神社！”
　　小亚看着千叶一脸认真的样子，点了点头毕竟在小亚的心中千叶就是自己的唯一，千叶说的话自己当然会听，何况千叶现在失去了自己的力量，自己当然要保护他。
　　随着一阵风小亚张开了自己的翅膀，飞出了阎魔殿向着进入幻想乡的入口飞去，而留下的四季映姬愣了一会，她在思考千叶刚才说的话，千叶说求自己救救幻想乡的同时，还说了救救博丽。
　　“四季大人现在怎么办？”
　　小町想要去追千叶，或者能帮上千叶什么忙的话，也尽量帮助千叶，毕竟是自己看着千叶一步一步成长起来的，现在千叶的情况自己也为千叶感到伤心。
　　“你先去吧，我去查点东西。”
　　说罢四季映姬满脸凝重的想着自己妹妹的房间走去，看来四季映姬通过千叶话中的信息已经想通了。
　　既然是千叶要求的话，身为千叶的大小姐当然不会让他失望。
　　谢谢樱吹雪大大~


第一百一十七章 求援与到达
　　小亚双手抱着千叶，在空中飞快的飞行，小亚用自己记忆中的路线不断的前进，在前进的过程中，小亚也没有向千叶问为什么要自己带他去博丽神社，反而一脸认真。
　　千叶看着在自己前上方的脸，千叶不由得感觉到一阵安心。
　　“小亚，记不记得我之前连续做噩梦的那一段时间？现在我发现那个梦就是如天魔姐姐说的那样，是一个预知梦，所以我现在要赶紧赶到博丽神社，小亚也不希望博丽消失吧？”
　　小亚听了千叶的话低下头对着千叶甜甜的一笑点了点头，没有什么言语，但是千叶明白了小亚在告诉自己不要担心。
　　这种感觉很奇怪，但是现在自己没有力量的这个情况，也没有小亚快，甚至千叶发现这这个时候的小亚速度非常快，千叶一直认为自己的速度能和小亚一拼，现在看来以前对练什么的果然还是小亚怕伤害到自己......
　　没多久小亚就带着千叶来到了雾之湖，从雾之湖的上空飞过时候，让在湖旁边追着青蛙的小琪，还有大酱看见了，大酱一脸疑惑的说道。
　　“那不是千叶哥哥和小亚姐姐么？她们这是要干什么去？”
　　小琪听了大酱的话，低头思考了一下，小脑袋上面顿时出现了一个小灯泡，小琪骄傲的抬起头对着大酱说道。
　　“一定是千叶哥哥要出去玩，绝对没有错的，不然不会和小亚姐姐走的那么急。”
　　“玩？”
　　大酱微微一愣没有明白为什么小琪要这么说，能有什么玩的啊？刚要说话，眼见小琪飞到半空中就要向着刚才千叶离开的方向就要追过去，大酱赶紧一个瞬间移动就把小琪给拦住，对着小琪说道。
　　“小琪！你去干什么啊，万一你去了千叶哥哥不高兴怎么办？”
　　小琪也不知道是和谁学的，会过头对大酱狠狠的翻了一个白眼，对着大酱说道。
　　“走啦大酱，说不定能碰上什么好玩的~在说已经很久没有见到千叶哥哥了~”
　　听了小琪的话，大酱低下头脸色有些微红的思考了一下，随后抬起头看着小琪认真的对着小琪嘱咐道。
　　“好吧小琪，但是你要答应我我们尽量先观察一下，之后确定了千叶哥哥不是在忙什么事情的话我们再上前好不好？”
　　小琪无奈的摆了摆手：“好了好了~真是的大酱真的是越来越啰嗦了，快点走啦~不然一会就追不上了~”
　　说罢小琪也没有理会大酱，直接向着千叶离开的方向追了过去，只留下大酱在后面不停的叫喊着，不过声音小的倒是让小琪完全都听不见。
　　随着小亚带着千叶向着博丽神社的途中，两人还碰见了文文，当然文文是为了去博丽神社看看结界震动的原因，如果可以的话自己还可以弄点新闻的素材是不是？
　　文文仗着自己的速度比小亚要快，和小亚并齐对着小亚问道。
　　“小亚~怎么了，你们也要去博丽神社么？怎么千叶自己不飞？啊？千叶，你这样欺负小亚是不是太不人道了？”
　　小亚看了看文文，知道文文是帮助过自己的好心人便回到道：“没事的，能够带着千叶我也很开心的~”
　　文文听了小亚的话心中暗道这是多么好的姑娘啊，转头看着在小亚怀中一直注视着前方的千叶，小亚就是一阵的不满，自己和小亚在这说话，说的还是你这个家伙，结果你这个当事人竟然不说话？
　　当即一个手刀打在千叶的头上，惹来千叶一阵痛呼，因为文文的手刀还让小亚的速度微微下降了不少，千叶不满的转过头看时谁这么大的胆子，回头看到是文文正对着自己嘴一张一张的说着什么，千叶无奈的找了爱莎。
　　“我说千叶！你这个家伙竟然不理我？到底是谁给你的勇气？告诉你我们的账还没有算清呢！”
　　千叶无奈的叹了口气，先是抬起自己的手弹了一下文文的鼻尖，就在文文打算生气的时候，发现千叶一脸正经的对着文文说道。
　　“文文你赶紧回妖怪之山，帮我问问天魔姐姐有没有什么办法能够救救博丽，就和她说上次那个梦真的要实现了！还有我现在耳朵已经听不见了都是爱莎帮我忙的，要问怎么回事就不用问了，赶紧去！”
　　听了千叶的话文文下意识的就想要问什么，但是感觉到千叶现在的身体里竟然一点能量有没有，想必是真的发生的什么事情，咬了咬自己的下嘴唇，说了一声我去去就回，便转身离开，那种望尘莫及的速度让千叶一阵羡慕的同时还伴随着庆幸，以文文的速度，只要让天魔姐姐过来的话，保存大结界的同时还能救下博丽的几率就又大了一分。
　　小亚继续带着千叶前行，随着千叶从空中看到了人间之里就知道自己与博丽神社的距离越来越近了，于此同时千叶心中的不安也越来越强烈，那种仿佛心脏就要跳出来的悸动，让千叶有些分不清楚自己现在的状态。
　　心中唯有想要尽早的来到博丽的身边，在让大结界不破坏的同时救下博丽，实在不行的话就放弃大结界算了，大不了在幻想乡的大家一起都住阎魔殿，反正在那里实力不实力的也没有什么卵用，就算是要消散了就让大小姐帮个忙大概也是可以继续活下去，就像当时的自己一样。
　　“要到了......”千叶看着不远处的博丽神社不由得微微愣神，一直在千叶怀中的姆姆好像感受到了千叶此时的心情一般，在千叶的怀中蹭了蹭，对着千叶叫着，虽然千叶听不到姆姆说话，姆姆也不会说话，但是千叶还是捏了捏姆姆。
　　紧接着瞪大着自己的眼睛看着博丽神社的屋顶，随着越来越近千叶看到了屋顶上有三个人影，就和当初自己做的梦一样的位置，千叶连忙对着小亚说道。
　　“小亚！屋顶！我们去博丽神社的屋顶！”
　　小亚点了点头向着屋顶飞了过去。
　　“博丽.....你真的想好了么？”


第一百一十八章 龙神
　　“当然想好了，毕竟除了我以外没有别人可以代替了不是么.......”
　　博丽的话还没有说完，在屋顶的博丽八云紫还有蓝就感受到了一个熟悉的气息向着自己等人的方向飞了过来。
　　小亚降落在屋顶放下怀中的千叶，千叶一落地就对着八云紫大声的说道：“紫姐！就没有其他的办法了么！”
　　八云紫一脸震惊的看着千叶，身为妖怪贤者虽然最近开始越发越闲了起来，但是这却不代表八云紫变傻了，八云紫震惊的当然是千叶为什么会知道这件事，明明这件事情谁哦度没有说过，尤其是千叶，知道的人一共就只有自己三人。
　　“说话啊紫姐！”
　　千叶见八云紫不说话，连忙继续追问道，而盒子中的爱莎也感觉到了千叶的焦虑，没有说话就这么安静的等待着对面说话，之后自己去传达人家说的话。
　　八云紫一脸为难的样子让千叶一阵无奈，就是问你有没有别的办法怎么这幅表情？就在千叶打算要问蓝姐的时候，博丽打断了千叶要说的话，来到千叶的身边手放在千叶的头上不断的揉着弄乱了千叶的发丝，看着千叶的眼睛对千叶柔声的说着。
　　“好了千叶你也不要为难紫了，虽然不知道你为什么会知道这件事，但是我毕竟是幻想乡的巫女，这种事情当然是我来啊，没有事的，等这次事情结束了我会一直陪着你的。”
　　听完爱莎传达的话，千叶就一阵生气，自己又不是小孩子，这种话自己怎么可能相信？是陪着自己，都融入大结界了，只要自己在幻想乡一天那可不就是博丽陪着自己？这种弄的好像苦情剧一样的东西自己才不要。
　　千叶直接一挥手打开了博丽放在自己头上上的手瞪着自己的双眼对着博丽大声的说道：“我才不要！一定有别的办法！紫姐你说话啊！有什么办法告诉我！一定有办法的对不对！”
　　八云紫的眉头紧皱，一旁的蓝也有些不知所措，这幅模样的千叶自己从来都没有见过，自己也不知道说什么好。
　　“好了千叶，你也不要去强迫紫了，我又不会有什么，再说等紫她找到下一代巫女之前我还会在这里的不是么？”
　　就在这个时候，一旁的蓝有些看不下去了，便说道：“如果是龙神的话没准可以.......”
　　“蓝！”蓝的话还没有说完就被紫给打断了，龙神是什么？当时自己要建立幻想乡的时候就已经算的上是把属于龙神的土地分割出去一块了，如果幻想乡大结界破碎，幻想乡再次回归的话，龙神高兴还来不及，怎么又会好心的给自己帮助？
　　虽然八云紫制止了蓝的话，但是爱莎还是把话告诉了千叶，千叶听了话连忙问道。
　　“龙神在哪？我怎么才能找到他？或者说怎么才能让他来到这里？”
　　“好了千叶！不是什么大事情！”
　　博丽双手按着千叶的肩膀示意千叶冷静，千叶一脸不满的看着博丽，自己是为了让博丽活下来好不好？千叶不想有人离开自己，尤其是幻想乡的众人，千叶一个都不想，不管认不认识，哪怕是那些毛玉千叶都不想，为什么？就因为这是自己最爱的那个幻想乡！
　　突然在博丽神社后方的大结界又开始震动，这次千叶才感觉到大结界的震动是这个样子，而结界的震动也让知道自己的时间不多了。
　　“博丽....时间不多了.....”八云紫一脸的低沉，对着博丽说道。
　　“我知道了。”博丽点了点头。
　　于此同时四季映姬正在前往博丽神社的路上赶过来，在四季映姬身边的还有映华小町，幽幽子还有妖忌妖梦。
　　几人飞快的想着博丽神社的方向赶去，他们都知道自己的目的是什么，这也是四季映姬想到了，虽然自己没有找到怎么让大结界彻底的稳定下来，但是四季映姬知道大结界需要的是博丽的灵力，和八云紫境界的力量。
　　那么自己身为阎魔就算用的不是像博丽一样能够彻底稳定大结界的存在，但是相信以自己的力量能够暂时稳定一下大结界也可以，剩下就是靠千叶再去寻找让大结界稳定的办法了，为了以防万一，四季映姬把白玉楼一家都给叫上了，而她们也很乐意帮千叶的忙。
　　在别的地方，有着同样想法的大天狗和天魔，虽然不知道具体是什么事情，但是既然千叶让文文过来，还说了预知梦的问题，两人就知道大结界有事了，而能让千叶让文文来找自己那么就是和传言中和千叶很要好的博丽巫女有关。
　　天魔当即叫上大天狗就向着博丽神社的方向飞了过去，那种速度岂能是文文能够追上的？这不文文正在后面吃灰呢，她自己也很想快点到博丽神社好帮助千叶，但是自己的速度啊.....看来还不够.....
　　但是准备了这么多终究还是晚了一步，只见博丽慢慢的浮起，结界的一角也同时出现，博丽身上的灵力顿时四散而出向着结界的方向融合。
　　千叶看着博丽不知道为什么一股怒气就直接传到自己的脑海中，在博丽八云紫还有蓝惊讶的表情下，只见千叶对着天大声的喊着。
　　“龙神！有本事你给我出来！你个混蛋！有本事出来和我单挑！你一定是虫子没有错吧！来呀！正面刚我啊！愚蠢的龙神！”
　　一时的震惊让三人的脸瞬间呆滞，就在千叶的话音刚落顿时天空的云以肉眼可见的速度开始聚拢，由白转还乌云密布，电闪雷鸣伴随着倾盆大雨席卷整个幻想乡，而博丽大结界也在那一瞬间不再吸取博丽的能量，仿佛被什么东西给稳定住了一般，博丽缓缓的落下，本来微微透明的身体也恢复了过来，目光呆滞的看着天空.......
　　倒是千叶一脸的兴奋，心道终于来了，只要来了就好解决，相信自己身为引导者好好和龙神商量商量保住幻想乡的同时也能保住博丽，不管怎么说人家也是幻想的最高种。
　　虽然千叶没有感受到，但是幻想乡的众位大妖都感觉到了龙神的气息，身形一闪就向着博丽神社过来，不管是因为什么至少幻想乡现在是她们的家，就算是龙神也不是不可以一战。
　　而甚至一些不明所以的妖怪说强不强但是能感受到这种压抑危险气息的妖怪，也向着博丽神社赶来，就像是妖怪之山的妖怪，神明，甚至不死人的辉夜妹红，还有永远亭的一大票家伙都向着博丽神社赶来。
　　“龙神！你吖的给我出来！我要和你当面谈！”千叶一手指天大声的喊着。
　　“小主人！小主人！你别闹了！这个气息很恐怖啊！感觉一般的世界意志都打不过啊！”
　　“你吖出来啊！！”
　　“小主人......”


第一百一十九章  震的一脸懵
　　随着千叶不理会爱莎的呼喊，继续对着天空大骂龙神，而一旁的八云紫、博丽还有蓝都已经忘记了阻止，呆呆的看着千叶。
　　随着雨下的月越来越大已经听不见了千叶的声音，但是千叶依旧在在那骂着，仿佛把自己心中的不快通通交给龙神了一般。
　　紧接着一声深沉的龙吟，几人抬起头看向空中，只见在那厚重的乌云中伴随着闪电时不时的能感觉到一条体型庞大的龙在其中游走，随着龙吟之后闪电就仿佛要撕裂天空，而且在几人明显能够看到有好几道闪电劈在千叶的附近，让几人不由得揪心不已。
　　之后在能看见的情况下，一个看不清颜色的龙头伸出云层，直勾勾的看着千叶的位置，而千叶可不管这些，继续大骂着龙神，随后各位幻想乡的大佬渐渐都聚集到了博丽神社，首先到的是速度最快的天魔和大天狗。
　　两人刚到就被面前的景象给震惊，不约而同的揉了揉自己的双眼，似乎在确认着面前那个在龙神出现后还大骂着龙神的小子是不是自己认识的那个小子.....
　　随即在两人愣在那怀疑人生的时候，四季映姬一行人来到，四季映姬一看到千叶正在做的事情瞪大着自己的双眼，就连一直不着调只知道吃的幽幽子都不禁愕然，僵硬的对着身边的妖忌说道。
　　“.....小千叶还.....真是勇敢呢.....”
　　妖忌的嘴角不断的抽搐这个情况妖忌也不知道自己应该说什么好。
　　紧接着幻想乡的大佬们渐渐的都来到了博丽神社，就连感觉到龙神气息的鬼们都来了，虽然很多不出名的家伙都不知道自己身边的人是谁，但是她们知道一件事，那就是幻想乡是她们的家，但是吧.......
　　千叶那个家伙出名的谁都知道有这么个人，等第一次看见的时候才知道这个家伙到底有多心大，怎么的也不能这么骂龙神啊！
　　又是一道闪电落下，位置正是千叶的头顶，千叶也只是感觉眼前白光一闪，随后闪电便消失的无影无踪，出现在千叶眼前的是一个一道隙间，是八云紫的隙间阻挡了闪电，而看到隙间出现，龙神的目光明显感觉到看了八云紫一眼，又看了看聚集在此的妖怪，随着一声怒吼，众人都感觉到一股强大的压力压在众人身上，不论是谁就连各位大佬们也同样。
　　“喂！龙神！我要和你谈谈！”
　　龙神没有说话，继续看着千叶，让千叶一阵不爽再次大声的喊道。
　　“龙神！！你吖聋吧！！”
　　随着千叶一句话说出，千叶就看见龙神的头向着自己的方向冲了过来，大佬们以为千叶惹怒了龙神，所以龙神要杀人灭口，以八云紫、幽幽子、天魔、星熊勇仪、风见幽香、伊吹翠香、八意永琳和千叶最敬爱的大小姐四季映姬为首的各方势力都开始进攻。
　　谁叫这些大佬们每个都和千叶有点关系，不管怎么样绝对不能看着千叶就这么死去，什么各种各样的招式挥洒而出，把本来乌云密布的博丽神社，照耀的如雨过天晴的彩虹一样，五光十色！
　　正在向前冲的龙神随意的撇了一眼迎上来的人们，龙神一个摆尾把所有的技能挡下，随后一爪挥出向着冲在最前方的星熊勇仪、风见幽香还有伊吹萃香几个速度最快的几个人直接把几人拍退。
　　“快与慢的境界！”
　　八云紫手一挥向后飞的三人顿时平缓了下来，慢慢的落在地上，幽香落地二话不说，太伞对着龙神就是一魔炮！
　　龙神好像不耐烦的随手打散了幽香的魔炮，看着幽香还有众人纷纷抬起了手打算进行第二次进攻的时候，龙神一声巨吼，吼声直上云霄，强大的气势冲散了不少的乌云，本来打算攻击的众人不由得停下了自己手中准备要释放的绝招。
　　甚至一些实力比较低的，像是傻乎乎凑过来的小琪和大酱都已经开始一脸苍白摇摇欲坠，但是她们知道一件事情，就是面前这跳好像是龙的家伙要对千叶哥哥不利！所以她们都坚持着。
　　龙神见众人停下了手中能聚的能量张开大嘴，一声低沉的声音悠悠传出，声音让每个人都能听见，甚至感觉就好像是在自己耳边说的一样，唯有千叶除外，因为千叶....耳朵现在不好使。
　　“你们！都给吾住手！给吾安静点！！”
　　随后在众人还在震惊的时候，龙神看着自己底下这个因为刚才自己的气势一脸苍白，甚至嘴角还有着一丝鲜血的小家伙竟然还在骂自己，顿时金光大作，强光刺的千叶睁不开眼睛只得抬起自己的胳膊挡在自己的身前。
　　随着光天上的雨停了乌云也渐渐散开，强光没有持续多久便散去，就在众人打算营救千叶的时候，令人惊讶的一幕发生了。
　　只见原本属于龙神的位置上龙神那庞大的躯体消失不见，变成了一位穿着华丽长袍的大姐，满头金色的长发披在自己的肩上，从肩上开始变成金色的大波浪卷，这不是最重要的，最重要的就是这个人的脸竟然和千叶有着八九分的相像，唯一与千叶不像的就是比千叶长的更加的妖娆，没有千叶那种傻傻的表情。
　　只见这御姐来到目瞪口呆看着自己的千叶身前，抬手落下给了千叶的头一个狠狠的暴栗，生气的对着千叶大喊着所有人都能听到的话。
　　“臭小子！！吾刚醒就感觉到有人在骂吾，没想到竟然是你！”
　　千叶被打后，一脸的茫然虽然不知道这大姐在说什么，不过还是磕磕巴巴的大喊着。
　　“馨馨馨馨香香香！！！！！”
　　啪！！！
　　又是一个暴栗。
　　“笨蛋！叫吾姐姐！！”
　　看着千叶一脸茫然的捂着自己头的样子，馨香满脸的不爽，这个时候爱莎突然出来了对着馨香说道。
　　“小主人他耳朵出毛病了，现在听不到任何的声音.....”
　　馨香看了爱莎一眼不满的说道：“你们怎么搞的。”
　　说完手指点在千叶的眉间，千叶便再次的听到了声音，不过千叶这个时候没有注意，反而心中想着。
　　龙神不是幻想乡的最高神么？不是幻想乡恰好在她管辖的范围么？怎么可能是世界意志？怎么可能是馨香？


第一百二十章 不许？
　　什么？龙神是千叶的姐姐？
　　这个时候才反应过来怎么回事的人，反倒知道千叶不危险了，众人开始站在远处也不攻击，心中的大石也落下，反而开始进行看戏模式，要不是这个地方因为有幽香，所以也不可能会有人作死去太阳花田摘花炒瓜子，可能就有小贩开始卖瓜子了。
　　“说话啊！”
　　随着馨香的怒吼声，一下把千叶给震醒了，千叶这个时候有些不知所措，对着一旁的爱莎小声的说道。
　　“爱莎....你怎么不告诉我龙神就是馨香啊~”
　　“我也不知道啊，我只是知道她挺强大的，但是我也不知道她是幻想乡的龙神啊~”
　　爱莎一脸无奈的小声的回答着千叶，但是声音虽小馨香照样一字不差的听见了两人小声说的话，手上顿时一个残影，伴随着啪啪两声，只见千叶和爱莎紧紧的捂着自己的头呻口今着。
　　“叫吾姐姐！！”
　　莫名躺枪的爱莎不满的对着馨香说道：“凭什么打我啊！你又不是我姐姐！”
　　“吾打你是为了告诉你尊重长辈！”随着一声冷哼馨香看着千叶说道：“你给我说话，怎么回事！”
　　这回千叶倒是有些不好意思说出口了，当时找龙神的时候就是打算着自己有着世界意志罩着，就算谈崩了，至少不会让自己灰飞烟灭对多也只是受点苦，这回倒是好了不用担心谈崩受点苦，就是尴尬啊！
　　“那个....馨....”
　　“叫吾姐姐！”
　　“那个.....吾姐姐.....”
　　“嗯？”
　　馨香眼睛一瞪顿时千叶的脖子一缩，千叶还真就适应不了这种强势的感觉,自己只不过是刚才忘记了思考下意识就跟着馨香说了而已.....
　　“那个....姐姐.....”
　　千叶见馨香满意的点了点头才继续说道：“是这样的.....这个...我现在不是在幻想乡嘛.....这个大结界好像不是那么稳定了，需要用我好朋友的生命来换取大结界的稳定，我就是想找你看看你有没有办法能不能帮助她一下.....”
　　馨香就这么静静的看着千叶，让千叶十分的不自在。
　　“谁？”
　　千叶指了指博丽的方向对馨香说道：“就是她.....叫做博丽，是博丽神社的巫女.....”
　　馨香深深吸了口气，之后在千叶没有反应过来的时候狠狠的又是一个暴栗，气愤的对着千叶说道。
　　“谁告诉你她会死的！她身体能量和大结界融合之后只不过是不再年轻，寿命会变得很短，就以你的能力，不说别的至少和盒子中就有n种办法能让她不会死，你到底在想什么！”
　　千叶听了馨香的话一脸懵逼，有些不知所措的看向博丽和八云紫的方向，只见几人对自己点了点头.......哔了狗！！！谁也没和自己说过事情是这个样子的啊！！什么鬼啊！
　　其实八云紫本来就是想说的，不过因为时间实在是有些不赶趟了，只好等事情结束了再好好和千叶解释，至于八云紫的不舍，只是因为事情结束了博丽就会变得很老，本来按照博丽的想法就是结束了自己就偷摸找个地方不让千叶看到自己现在的样子。
　　之后静静的等待将死的那一天，当然八云紫会去找千叶，毕竟八云紫知道千叶的底细让千叶找个办法让博丽恢复年轻，之后自己直接找永琳拿来不老药就完美解决的......
　　馨香看着千叶的样子就一阵的生气，简直笨死了，怎么当时就会找这个笨蛋家伙成为引导者呢？
　　“那个巫女！过来把结界的问题解决了，之前把这个药吃了！”
　　说着馨香一招手，手上便出现了一个黑色的小药丸，扔给博丽，博丽顺从的点了点头，为什么说是顺从，那是因为馨香虽然是龙神不假，但是现在有了一个更加重要的身份，那就是千叶的家长啊！这真的是没有比家长更重要的了！
　　博丽把馨香扔过来的药丸放在自己的嘴里之后开始和结界融合，直到自己的力量已经完全的交给结界的时候，博丽脸色苍白的落地，容貌却没有老去。
　　“到你了！”
　　“啊？”
　　千叶一脸懵逼的看着馨香什么就到自己了？
　　馨香叹了口气说道：“吾说到你了！我给她的东西只能让他的容貌不会变，存在还是会消逝，剩下的就靠你了用你的盒子自己找合适的东西兑换！”
　　“啊？不死药不行么？”
　　“随你便。”
　　听到回答千叶只好尴尬的笑着来到永琳的身边说道：“永琳大大~求不死药~”
　　永琳看了看千叶往自己身后的辉夜方向一看说道：“找公主。”
　　千叶便又来到辉夜的身边一脸讨好的说道：“辉夜~求不死药~”
　　辉夜好笑的看着千叶：“没有~”
　　“啊？”
　　“但是我可以给你蓬莱药~”
　　千叶的脑袋一下反应不能，好奇的问道：“有什么区别么？”
　　辉夜想了想：“没什么太大的区别，不过你要确定博丽能够接受的了永生成为月之民眼中污秽的存在。”
　　说着辉夜对永琳点了点头，之后永琳拿出了一粒用着小瓶子装着的药，递给千叶，同时辉夜也有点疑惑，大结界这种东西吸收完博丽身上力量的时候，她明显就感觉到了属于博丽的一些东西也随着力量被吸收，但是为什么博丽现在还想没事人一样？看来应该是龙神给的那个东西的问题了。
　　千叶开心的收下药对着辉夜说了一声谢谢，之后来到博丽的身边，把手中的药举了起来，对着博丽说道：“博丽你要么？你决定，虽然永生不一定是什么好的事情，但是我还是希望我的生活中有你，不过.....”
　　千叶的话还没有说完博丽就结果了千叶手中的药对着千叶说道：“如果没有你的话，我绝对不想，但是......所以我愿意。”
　　说罢博丽便吞下手中的药，随后....一点变化也感觉不到.....
　　“啊？博丽你刚才说什么？我好像没有听清......”
　　博丽的脸色恢复了红润，而且听了千叶的话之后好像想到了什么一般变得更加的红润。
　　“没...没有什么~”
　　千叶一脸莫名其妙的看着博丽，倒是馨香的眉毛微微一挑，看了一眼八云紫之后对着还在问博丽刚才博丽中间说了什么的千叶说道：“好了，吾要回去了。”
　　“哦！好~姐姐再见~”
　　“你也和吾一起！吾不许你再继续在这里！”
　　“啊？为什么？”
　　不止千叶，和千叶有关系的人都一脸疑惑的望着馨香。


第一百二十一章 沉默不语
　　千叶听了馨香的话迷茫了一下，就连千叶身后的各位大佬们的气氛也变得压抑了起来。
　　“是说我...不能继续在幻想乡？”
　　千叶不确定的向着馨香问着，眼中满是疑惑，仿佛这种话不应该出现在馨香说的话中。
　　“没有错，吾不让你继续在幻想乡停留！”
　　馨香一脸平静的看着千叶，而千叶则一脸的不乐意，不满的对馨香大声的问道。
　　“不是！为什么不允许？当时我选择的就是幻想乡而且你也同意了，为什么现在要变卦？”
　　在千叶身边的爱莎赶紧拉住千叶，生怕千叶发什么人来疯冲上去和馨香大打一架，之后再落个半身不遂的下场。
　　“为什么？你还有脸说？”馨香冷哼一声，扫视了一圈在博丽神社的幻想乡妖怪们，在博丽神社的妖怪多少都是和千叶有点关系的大佬们，剩下的也大多是通过一个名字叫做文文日报的报纸知道千叶的妖怪。
　　那些只是知道但是没有和千叶说过话甚至完全就没有见过的妖怪暂且不说，每一个和千叶有点关系的在馨香扫过来的时候，都不甘示弱的瞪了回去，就连小琪和大酱也不例外，值得一提的是，来的大佬们中间只有小琪和大酱是个杂兵....一般都是不敢过来的，谁叫两人一心想要跟着千叶来看看有没有什么好玩的。
　　随着馨香扫过每个妖怪，看着像自己瞪会来或者是有点情绪的妖怪还真就不少，就连八云紫也是那副不满的德行，仿佛在说千叶在幻想乡怎么了？
　　“你也不看看你的身体都成什么样了？吾记得吾送你来的时候你还是个人类，身为引导者就算变成了什么乱七八糟的种族也不奇怪，但是你现在身体就像是费了一样！”
　　说着再次扫视了一圈众妖，其中八云紫和蓝、风见幽香、星熊勇仪和伊吹萃香有神色有异，虽然这件事情和萃香没有什么关系，但是教导千叶的必经是自己的朋友勇仪，在进阶的时候能量暴走和勇仪没有关系，但是和幽香打这个赌让幽香为了赢交给千叶妖力，也算的上是一个过失。
　　就连千叶也有些尴尬，自己这回算是明白了馨香是为了自己好，甚至说是让自己不再受到伤害，但是.......想到这眼神坚毅的抬起头，看着自己对面不远处的馨香大声的辩解道。
　　“就算我的身体废了，又能怎么样？我就是喜欢幻想乡！来到幻想乡我才感受到我以前的人生简直无聊透顶！况且你又怎么能随便反悔！”
　　馨香静静的听着千叶说的话，脸上依旧平静，仿佛对千叶的话无动于衷。
　　“反悔？吾没有反悔，对吾而言这个世界就是幻想乡！吾也只不过是让你换一个住的地方而已。”
　　馨香的话一说完，千叶顿时一愣，这么说的话....好像还真的是哈~人家确实也没有反悔，依旧是人家的地盘没有错....
　　“这...这...我不管我就是不像离开幻想乡！我就是想在这里，这里有我的朋友，还有我的妹妹们，最重要的这里有关心我的人，还有对我来说最重要的大小姐在，我绝对不离开！”
　　馨香冷冷的盯着千叶，让千叶不禁有点心虚，但还是挺起自己的胸膛，就连头上的呆毛都直直的立着仿佛告诉馨香，我！千叶！绝不退缩！
　　馨香冷哼一声看着千叶这幅明明有些害怕还这么坚决的样子问道：“大小姐？告诉吾是谁？”
　　“这有什么的？”说着千叶来到四季映姬的身前，轻轻的拉住四季映姬的臂弯，把四季映姬带到馨香的身前对着馨香说道：“这就是我的大小姐，四季映姬！怎么不行啊？”
　　馨香眼神迅速的在四季映姬的身上打量了一番，随后一阵沉默，就在众人还没有明白这是发生了什么事情的时候，在千叶身边的四季映姬眼神开始闪烁，似乎在内心挣扎着什么，紧接着让所有熟悉千叶人震惊的事情发生了。
　　四季映姬突然甩开千叶对着一脸疑惑的千叶说道：“你走吧，以后不要再叫我大小姐了，你的姓也收回了。”
　　四季映姬的话仿佛晴天霹雳一般狠狠的打在千叶的心间。
　　“你在说什么啊大小姐？”
　　随着千叶的话音一落，小町站了出来大声的对着四季映姬说道：“四季大人？！你在说什么？千叶已经是我的们的家人了！为什么要让她离开！”
　　四季映姬看了小町一眼，小町不懂那是个什么眼神。
　　“映华！把小町带下去！”
　　映华和八云紫一起走出八云紫来到四季映姬的面前看着四季映姬：“四季映姬......为什么？”
　　四季映姬微微一笑，那种笑容千叶发誓自己从来没有在任何人的脸上看到过，至少在自己所经历的人生中从未见过，那种笑无法表达，但是千叶感觉自己很难受。
　　“没有为什么，四季千叶....不，应该叫千叶，从来没有好好的干过我给他的工作，而且还老是不在，惹事生非，阎魔殿不需要他。”
　　平静的话语让千叶揪心，眼睛微眯眼泪不争气的从千叶的眼中滑落，掉落在地上很快融入土地中，没有哽咽没有动作，千叶的大脑一片空白。
　　而这个时候的映华看着面前这个似曾相识的姐姐说道：“姐姐.....我越来越不懂你了。”
　　四季映姬没有表情，就这么看着自己的妹妹，听着妹妹对自己说的话，而映华好像从姐姐的眼中读懂了什么一般，点了点头。
　　“我知道了。”
　　悔悟棒召出，身上爆发出强大的力量暂时禁锢住小町，抓着小町离开了，只留下小町大声着喊着放开我。
　　这个时候博丽来到千叶的身前，看着千叶的样子伸出手拭去千叶脸上不停滑落的泪珠，揉了揉千叶的头。
　　“她不要你，我要你。”
　　千叶没有说话，而馨香显然等的有些不耐烦的样子，看着博丽说道。
　　“你要有什么用？让你继续活在这就是吾对你的恩赐了，还妄想奢求别的？”
　　“我.....要留下千叶！如果千叶不在，我永生的意义又是什么？”
　　说着博丽挡在千叶的身前，而馨香笑了笑的特别大声，馨香的笑声让众人疑惑的同时，也聚集自己的能量，就算知道龙神强大更适合多人战斗但是在场的也不弱，战争一触即发。
　　ps：谢谢千色的霊梦大大~


第一百二十二章 本性？
　　就在众人都以为要和龙神开战的时候，四季映姬大声的说道。
　　“这是我阎魔殿的事情！难道我的事情诸位还要管么？”
　　博丽深深的吸了一口气对着四季映姬说道：“这不仅是你的事，也同样是我们的事！”
　　“那你是他的什么？”
　　四季映姬的话一出，不仅博丽，就连其他和千叶有点关系打算要说话的人都不由得闭上了自己的嘴。
　　“什....什么？”
　　博丽低下了自己的头，说的对啊，自己是什么？是千叶的什么？估计在千叶的眼中只是朋友吧？难道到头来自己什么忙都帮不了千叶么？
　　就在这个时候一直在一旁看着的馨香说话了：“说完了吧？说完了就没有你们的事了。”
　　说罢看了一眼呆住的千叶，还有一旁好像和千叶有什么东西联系的一个...人造天使？一个闪身出现在小亚的身后抓住小亚，又在众人没有反应过来的时候，出现在千叶的身后，随后消失不见。
　　一时之间众人的情绪仿佛感染到了世界一般，空气中带着一股沉重的感觉，在众位大妖怪身后的小琪歪了歪头，看了看眼角有些湿润的大酱好奇的问道。
　　“大酱.....你怎么了？我们是不是见不到千叶哥哥了？”
　　大酱揉了揉自己的眼睛，深深了吸了一口气颤抖着对着小琪回答道：“我没有事情.....我也不知道，不过我感觉千叶哥哥一定会回来的，一定会的......”
　　大酱看着小琪开心了不少，却是忧心忡忡她说的话也只是安慰小琪而已，大酱不是笨，而是大酱不想去想，她想的也只是千叶和小琪而已，其他的事情对大酱来讲完全不重要。
　　“四季映姬！你在搞什么！”
　　星熊勇仪来到四季映姬的身前，就连自己经常端着的酒杯也不知道去了哪里，对着四季映姬质问着。
　　而四季映姬仿佛经历了什么生离死别的样子一样，满眼的悲伤看的四季映姬身边站的人一愣，只见四季映姬缓缓的对着星熊勇仪说道：“我想.....如果有人告诉你，千叶离开了这里身体会康复，而且会获得别人一生都得不到的力量，你要是千叶的大小姐，你也会这样......”
　　说完也不顾别人怎么看，四季映姬离开了。
　　“天魔大人，您怎么看？”
　　“我么？我也不清楚啊，不过看来是龙神用了我们不知道的方法对四季映姬说了什么吧？”
　　“那如果是您的话您会同意千叶离开么？”
　　天魔沉默了一会缓缓的说道：“如果是我，我想就算心中有万般的不舍，我也会为了千叶的未来而选择。”
　　“.....是这样么....我知道了。”
　　文文听了天魔的话默默的低下了头，随后好像相通了什么一般嘴角带着不知是开心还是悲伤的笑容，转身飞走。
　　八云紫叹了口气看了看蓝和还没有缓过来的博丽，一个隙间出现带着博丽与八云蓝一起消失在隙间中。
　　..........
　　而这个时候，馨香带着千叶和小亚来到了云霄之上，突破了像是结界一般的东西，入眼的是一座豪华的宫殿，来到了一间.....怎么说呢，相对比较乱的房间里。
　　随后小亚惊讶的发现面前威严满满的自称是千叶姐姐和千叶有着八九分相像的人，仿佛泄气了一般威严感消失的无影无踪，取而代之的是一股.....浓浓的慵懒的气息，抬手在自己的衣服上一点。
　　顿时华丽的长袍变成了一个连体睡衣，睡衣的后面还有一条龙尾巴，帽子上也是一个萌萌的龙头，一下就倒在自己的大床上，深深的吐了一口气，还在床上滚了几圈。
　　做完这一切之后，馨香看着千叶还是这个样子，脸上的泪痕都已经干涸，连忙一招手，一股力量托起千叶把千叶带到自己的床上，馨香晃了晃千叶慵懒的说道。
　　“小千叶~别这样了~你又不是离开了幻想乡~在吾的家住不也同样是在幻想乡嘛~对不对对不对~”
　　说着还用自己的手指戳了戳千叶的鼻头，歪了歪头等待着千叶的回答。
　　千叶眼神涣散僵硬的转过头，看了看明显气质已经变的了馨香说道：“不对。”
　　“哎呀，好了好了，不要这样了，真是的吾不就是睡觉来着没有去看你么？不用这样对吾吧？怎么说你的灵魂现在可是有吾的一部分，吾还好好的对你的灵魂进行了强化呢~虽然稍稍改造了一下就是了。”
　　馨香见千叶没有搭理自己意思，便继续对着千叶说道：“来叫姐姐~”
　　千叶看了看馨香这幅不不堪入目的样子，也没有理馨香，站起来直接走出了房间，找了一个离馨香比较远的房间，直接躺在床上开始睡觉。
　　本来小亚在千叶走的时候也打算直接跟上去的，但是却被馨香给拉住，在小亚疑惑的时候馨香对着小亚问道：“你叫什么名字？”
　　“阿斯特蕾亚，千叶叫我小亚。”
　　馨香点了点头之后左右看了看，虽然小亚比较好奇馨香到底在看什么，但是却忍住了没有问，只听馨香对着小亚问道：“看你的样子是和千叶有什么联系吧？”
　　“是的.......”小亚拉着自己脖子上的铁环对着馨香解释了一下这个东西又什么作用，随后馨香点了点头，继续向小亚问道。
　　“你知道吾那个弟弟又什么喜欢的东西么？”
　　“千叶？”
　　“对对对就是他，好久都没有管过他了，对他的喜好一点也不知道，所以告诉吾好了~”
　　说着馨香还从枕边拿出了一个小本本，还有一支笔，虽然小亚好奇为什么床边会有这种东西，但是脸上却明显的不满，对着馨香说道。
　　“千叶他最喜欢他的大小姐了，你这个样子千叶是不会喜欢你的。”
　　馨香脸上的表情瞬间僵硬，嘴角微微抽搐，但是还是勉强笑着说道：“放心放心，吾是不会伤害他的，你就告诉吾他喜欢什么东西就好了，等你告诉吾了吾会给你一个奖励哦~”
　　小亚知道千叶明显不喜欢这个家伙的样子，当即双手抱在胸前一扭头转到另一边对着馨香说道：“我才不会告诉你！”
　　这回馨香的眼角开始抽搐，但还是保持着良好的心态对着小亚说道：“那这样好了，吾就先给你个奖励如何？”
　　说着也没有管小亚愿意不愿意，微微抬手，把手放在了小亚脖子上的铁环上.......


第一百二十三章？？？大姐你谁？
　　随着馨香在小亚转头生气的时候，把手放在了小亚脖子上的铁环上，紧接着小亚脖子上的铁环开始消融，就连掩藏着联系这千叶手上的锁链也开始消融。
　　小亚感受着和千叶的联系消失不见，快速的向着自己的脖子上摸了一摸。
　　而馨香满意的拍了拍手说道：“好了好了~吾可是已经给你奖励了，所以快点告诉吾弟弟究竟喜欢什么吧.......呃.....你怎么了？”
　　馨香发现小亚突然开始颤抖了起来，没一会就开始出现了哽咽的声音，让馨香一愣，小亚脖子上的那个铁环有着能让小亚毁灭的危害，自己帮助她消除了潜在威胁，怎么....还这样？难不成自己帮助她还帮助错了？
　　只见小亚眼中尽是水雾，一脸悲伤的看着馨香大声的对着馨香喊道：“你干什么！！呜.....为什么要切断我和千叶！千叶会不要我的！呜呜呜呜......”
　　馨香一见小亚开始哭了起来，顿时蒙了，这种东西明显就不是那个家伙能干出来的事情，那这话是从何说起啊？
　　而这个时候在房间满眼空洞看着这个不仅感觉上很华丽，事实上就是很华丽的房间屋顶发愣的千叶，突然感觉到自己和小亚的联系消失不见，急忙抬起自己的手看着本来已经隐藏起来的手环，发现手环也消失不见了，当即千叶就想到了馨香可能对小亚干了什么事情。
　　飞快的下床来到刚才馨香在的房间推开门大声的喊道：“小亚！你没事吧！”
　　小亚一看是千叶，赶紧向着千叶扑了过去，紧紧的抱住千叶，哭着说道：“呜呜呜呜...千叶你不要不要我，不是我要解开的。”
　　千叶抬起手放在比自己高不少的小亚头上安慰着小亚：“没事没事，我不会不要你的，当时不就已经说好了么？没事没事~不哭啊~”
　　小亚听了千叶的话，低头看向千叶眼中还带着泪花哽咽的说道：“真的么......”
　　“真的真的，没有事情，那种东西不要就不要了，就算我们现在没有联系我也会让你一跟在我身边的，反正当初的时候不就是不打算用那个东西吗？”
　　千叶看小亚好像还是不放心的样子，当即牵起了小亚的手，用自己的小拇指勾住小亚，之后大拇指印在小亚的大拇指上，这幅样子看的馨香一阵羡慕。
　　“看小亚~我们已经拉钩而且盖章了，所以我是绝对不会不要你的。”
　　见千叶这个样子，本就单纯的小亚，破涕为笑。
　　千叶见小亚好了，一脸愤愤的看向正在床上穿着小龙睡衣一脸羡慕的馨香说了一句我越来越讨厌你了，之后就带着小亚离开了。
　　而馨香听到了千叶的话反而一脸的悲伤，看千叶离开赶紧要追出去，结果却不小心一脚踩到了自己的睡衣后面的小龙尾巴上，咕噜咕噜在地上滚了几圈，狠狠的撞在墙上，不过庆幸的是馨香本就傲人的身材，加上撞的时候又正好是胸先撞在墙上，减少了撞击的威力。当然了，就算是这些，以馨香的实力也不会感觉到痛就是了。
　　千叶带着小亚打算直接离开这里，但是当千叶推来了宫殿大门的时候，看着地面.....全都是星星......一下千叶就不敢出去了，这外面就是星空啊！这要是自己出去了自己可能就真的回不到阎魔殿了！！
　　这个时候馨香突然出现在千叶的身后，一把抱住千叶正好把千叶闷在和小亚差不多大的胸前不断的对着千叶道着歉：“吾错了吾错了，吾真的不知道那个是你的，吾以为你们之间的联系是另一种方法，不要生姐姐气了好不好？”
　　千叶被闷的一阵头晕费了好大劲才挣脱开来，对着馨香说道：“你干什么啊！”
　　就在这个时候馨香突然伸手点在自己的身上，瞬间身上的小龙睡衣变成了第一次见面和在幻想乡时候的华丽长袍，就连本来有些凌乱的头发，都顺了不少大波浪卷依旧。
　　千叶疑惑的看着馨香突然气质大变，不由得奇怪她到底要干什么的时候，一阵比馨香感觉上要弱上不少的气息出现，一道风的旋涡出现挂的千叶睁不开眼睛。
　　馨香看见后就挡在了千叶的身前，千叶这才睁开了眼睛，对于馨香却没有在意，只是看着旋涡的中心，只见中心突然出来了一位身材比馨香要差点但是同样高挑的银发大姐出现。
　　馨香看着这个女人淡淡的说道：“你来干什么？”
　　只见这个大姐叹了口气对着馨香说道：“哎呀真是的，怎么每次见你你都是这幅表情？我就是好奇问问奈亚子在引导者那怎么样，真是羡慕啊成为引导者姐姐什么的，怎么当时他没有选择我的世界呢？”
　　馨香静静的听着这大姐的话，面无表情也不做回答。
　　“你看你，老是这个样子，所以也一直没有人敢接近你....咦？这不是引导者吗？”
　　说着说着，这大姐突然看到了在馨香身后的千叶。
　　“你好呀小哥~奈亚子在你那过得怎么样啊？”
　　千叶下意识的向馨香的身后缩了缩，怎么都感觉这个大姐好像...很麻烦的样子，随后突然想到自己往这个坏人后面躲个毛线啊！！赶紧离开远离了两人。
　　“啊嘞？你们的关系好像不是很好耶~”
　　听了这大姐的话，馨香的眉毛微微一挑，冷冰冰的说道：“你再废话吾就赶人了！”
　　只见这大姐捂着嘴，另一只手随便的在面前摆了摆说道：“别激动嘛~我就是想问问奈亚子怎么样而已~怎么样啊引导者小哥~让我看看奈亚子吧~”
　　千叶赶紧沉入心底对着奈亚子说道：“奈亚子，好像是找你的。”
　　随着千叶的话音一落，奈亚子无奈的声音传了出来：“真是麻烦~”
　　接着在千叶的身边奈亚子突然出现，手像是警察敬礼一般放在头的旁边：“我很好！再见！”
　　借着在千叶还没有反应过来怎么回事的时候，奈亚子一下就钻进了自己的身体进入了盒子。那打招呼的速度快的千叶一脸懵逼。
　　“你可以走了！”
　　馨香威严的声音再一次响起，那银发大姐听后无奈的叹了口气：“好吧好吧~我走就是了。那么~引导者小哥~期待我们的下一次令人心动不已的见面哦~~”
　　接着又是一道风的旋涡出现，那大姐消失不见.....此时的千叶只想说，大姐！你谁啊！
　　那人走后，馨香又仿佛泄气了一般，衣服再次变成了小龙睡衣，微笑的回头看着千叶说道：“不怕不怕，吾会好好保护你的~”
　　千叶看着完全没有刚才威严的馨香，哼了一声，转身带着小亚回到了自己之前找的那个房间。
　　可恶的女人！


第一百二十四章 谈话
　　这天千叶无聊的坐在自己的屋里，旁边小亚也同样一脸呆滞的坐在千叶的身边，值得一提的是小亚并没有和千叶住在一个屋子里，本来小亚是打算直接住在千叶的床上来着，结果被突然出现的爱莎给扔了出去。
　　就在千叶以为爱莎会破天荒的和自己住的时候，爱莎拎着一起冒泡的奈亚子一同出去了，不过这也让千叶松了一口气。这样也好，至少没有人来打扰自己，毕竟自己一个人住的习惯了，要真的是突然多出来一个人自己还真的就不习惯。
　　千叶叹了一口气，也不知道自己什么时候能会阎魔殿，虽然大小姐不要自己了，但是千叶相信这绝对不是大小姐的心声，估计是那个可恶的女人干了什么事情，还想让自己叫她姐姐？就冲她不让自己住在幻想乡自己绝对不会叫的，打死也不会！
　　咚咚咚！
　　千叶的房门突然被敲响，就在千叶疑惑是谁的时候，房门直接就被推开，千叶看着穿着小龙睡衣的馨香心中顿时很不爽，你说你都打算直接进来了，你还敲什么门？
　　“弟弟~听爱莎说你做饭很不错的样子，吾有点想尝尝了不知道可不可以......”
　　“不行。”
　　馨香的话还没有说完就被千叶给打断了，馨香脸上的笑容一僵随后无奈的叹了口气，自己记得他不是这个样子的啊？当时第一次见面的时候还很温顺的说。
　　这个时候馨香突然感觉到有人在拽着自己的小龙睡衣的尾巴，正要发怒却看见拽自己尾巴的是爱莎，正要发问爱莎对着馨香做了一个禁声的手势，对着馨香小声的说道。
　　“别说没用的，跟我过来一下。”
　　看到爱莎的样子馨香也很好奇，没有办法便跟着爱莎走了出去，千叶看见馨香被爱莎叫出去了虽然不晓得爱莎会不会做一些多余的事情，但是这就无所谓了。
　　而爱莎把馨香拽出去后，把馨香拉到一便对着馨香说道。
　　“我说你还真就没看明白小主人是个什么情况啊？”
　　“什么情况？”
　　爱莎叹了口气，以前自己跑各大世界瞎晃悠的时候虽然知道馨香，只知道这个世界意志属于那种不合群的，虽然不合群的世界意志很多，但是这个是最典型的，因为她的力量在排行中是属于靠前的。
　　真正见面的时候就是在寻找引导者的时候，知道找到了千叶。
　　“你不是也知道小主人开始就很希望在幻想乡，现在好不容易到了，你却给他带到这里来，这能让他还继续教你姐姐么？”
　　爱莎一脸恨铁不成钢的表情对着馨香说道，结果馨香给她回了一句，这里不也是幻想乡的世界么？让爱莎从恨铁不成钢的表情变成了想死的表情，有句话怎么说，可怜之人必有可恨之处，馨香不合群果然就是她自己的原因。
　　“你还是不明白啊，千叶可能开始的目的就是在幻想乡，可能开始的时候你就算直接把千叶送到你这里也没有什么，但是在那待了那么久，认识了那么多的朋友，不说别的就我在盒子中看到的，千叶所有的感情都是真实的，你现在这样就像是把千叶给关在小黑屋里一样明白？”
　　馨香想了想觉得....好像不是什么大问题。
　　爱莎看着馨香面无表情的脸就知道这个家伙可能没有弄明白问题的重要性，再次叹了口气耐心的给馨香解释道。
　　“我再给你详细说一点好了，就是说现在这种情况......”
　　“不用了，吾懂了。”
　　说罢转身就要回到千叶的屋子里，爱莎大惊赶紧拉住馨香，就在馨香有些不耐烦的看着爱莎的时候，不知道什么时候后奈亚子出现在了馨香的面前，对着馨香说道。
　　“我说你啊，还真就不懂千叶呢，就连我这个中途加入的都明白千叶和那些人的关系都多深，千叶是有多么享受在那里的每一分每一秒。”
　　馨香沉默不语，而拽着馨香的爱莎用眼神示意千叶奈亚子继续说，奈亚子对着爱莎眨了眨眼睛继续说道。
　　“虽然千叶经常被作弄，但是千叶明白那些人没有一个人讨厌他，甚至有些事情千叶不说甚至没有表态但是他知道......说道这里我不得不提一下，千叶那家伙的脑回路是真的有点问题。”
　　听了奈亚子的话，不仅馨香微微一愣，就连爱莎也好奇的看着奈亚子，脑回路有点问题是没有错但是......奈亚子为什么要说这个自己就有点看不懂了。
　　“真的真的，我说你既然身为千叶的姐姐，能不能好好的教教他什么事爱情？这家伙比贴块还要硬好么？怎么回事啊？是不是你从他小时候就从来就没有让他接触过别人啊？”
　　爱莎看着奈亚子的话越来越多，而且越来越激烈，心中不由得叹了口气，看来奈亚子所知道的也只不过是在她和千叶在一起时候的事，别的并不知道啊......
　　要知道虽然馨香改造了千叶的灵魂，为了让千叶变得和自己很像馨香甚至用了一点自己的灵魂，不然也不能这么长时间都在睡觉了，同样这样的做法可以让千叶的灵魂变得更加强大，可塑性更加的强，如果是用着以前千叶的灵魂，不说别的就那个一看就从来不乐意出门的样子，绝对是不会有现在的进步，虽然现在力量全无就是了。
　　“对不对对不对？所以你一定要好好的告诉爱情是个什么东西，不让他一直这个样子啊！你这是溺爱啊！这样是绝对不可取的！”
　　馨香双眼放光的看着奈亚子，这个时候的馨香觉得奈亚子说的很有道理，这些都是她不曾想到的。
　　“吾.....知道了！吾这就去教！”
　　说罢馨香直接一闪消失，看来是去千叶的屋子里去了，而奈亚子满意的拍了拍自己的双手，脸上洋溢这满足的笑容自言自语道：“事情就这么完美的解决了~嘿嘿嘿希望这样能让千叶开开窍，这样我就方便了~”
　　突然奈亚子好像感受到了从自己身后传来的压力，不由得好奇的回头看去，只见爱莎浑身散发着黑气一脸不善的看着自己。
　　“呃......爱莎你怎么了？”
　　爱莎哼哼冷笑着：“我怎么了？你还有脸问！我让你说的是什么？你给我扯的是个什么东西！！”
　　爱莎的拳头狠狠的砸在奈亚子的头顶......
　　“我错了爱莎！我真错了，我当时就是情非得已啊！”


第一百二十五章 知识？
　　爱莎收拾完奈亚子飞快的想着千叶房间跑了过来，推开了千叶房间的门大声的喊着。
　　“你给我出来！”
　　随着爱莎的声音，千叶和小亚一起抬头看向爱莎，千叶好奇的侧了一下头
　　疑惑的问道。
　　“爱莎？你我说么？”
　　爱莎看了一圈发现馨香没有在这里，眼中也不禁布满了疑惑按理说馨香会来到千叶房间教千叶的才是啊？
　　“抱歉啊千叶，我刚才幻听了，抱歉抱歉，你继续~”说完爱莎便关上千叶的房门一脸的沉思，奈亚子捂着自己的头走了过来拍了拍爱莎的肩膀。
　　“既然没有的话就表示没有什么事了不是么？那就这样好了。”说着奈亚子就要向千叶的房间走去，而爱莎一直沉浸在馨香为什么不在的问题中，所以让奈亚子成功的溜进了千叶的房间。
　　其实馨香来到千叶的门前刚要进去的时候，突然发现自己好像也不是很懂的样子，为了以防万一自己还是找找下面那些人类的书看一看好了，想到了就办，馨香马上离开了千叶的门前回到了自己的房间。
　　对着虚空一招手，一堆书就出现在了馨香的面前，各种装订的图书都有，它们有一个共同点，那就是书的名字都有恋爱两个字，馨香随便拿起了一本书翻着看了看。没过多久馨香就摇了摇头，书在手上一下就消失不见，看来是送回这本书本来应该存在的地方去了。
　　时间不断的流逝，馨香面前的书变得越来越少，甚至馨香看的速度也是越来越快紧紧是扫了几眼就直接让这本书滚蛋。直到地上就剩下最后一本书的时候馨香叹了口气，拿起书看了一眼封面上面写着金灿灿的六个大字《伪娘恋爱手册》。
　　馨香的眉毛微微一挑，并不是馨香打算扔掉或者是生气，而是因为自己竟然不知道伪娘是个什么东西？为什么是伪？但是有一件事情是成功的，那就是这本书的名字与封面成功的引起了馨香的好奇。
　　想了想馨香直接翻开了手中的书，紧紧是导读的目录就吸引住了馨香的目光，馨香抱着这本书来到自己的床上一坐开始读起了这本书，看的津津有味时不时的还会摆出一些奇怪的动作。
　　这次的时间经过了好长一段时间，馨香才意犹未尽的放下手中的书，把书放到了自己的柜子里，看来是不打算送回去了，馨香深吸了口气在脑海中回想了一下刚才看到的内容点，点了点头向着千叶的房间走去。
　　而此时的千叶无奈的看着奈亚子浑身插满了叉子被爱莎一脸愤愤的拖走，哎~这是何必呢？就在奈亚子和爱莎刚走不久起那也就看见馨香一脸自信的走了进来。
　　“你来干什么？”千叶看着馨香走了进来，一脸的不满。
　　“没什么，就是听了爱莎和那个叫奈亚子的话打算教你点东西。”
　　“教我？爱莎和奈亚子？我不需要。”
　　“别着急拒绝啊，吾教你的是个关于恋爱的东西，这可是奈亚子特别拜托吾的。”
　　“恩？”
　　千叶听了馨香的话思考了一下，好像......不错的样子啊！
　　馨香看着千叶的眼睛神采奕奕，自己的自信心越来越足，等和弟弟的关系缓和了，自己一定要好好的奖励一下奈亚子。
　　“怎么样？有没有兴趣和吾学习一番？吾存在于这世间这么久，对于这种事情可是了如指掌教弟弟你的话可是小菜一碟~”
　　虽然馨香说的并不是真话，但是在这个世界诞生的时候馨香就存在，虽然是现学的，但是就存在了那么就却让千叶深深的相信。
　　“那....你说说看，至于让我叫你姐姐，不可能！”
　　“没事，那就等你真的认同我了再叫也不迟。”馨香的心中想着，只要自己能够教会他，让他崇拜自己的话，让他认同自己那还不是手到擒来？
　　“那吾就先给你讲解一下吧。”说着馨香来到了小亚的身边坐下，她知道现在如果太靠近他的话没准会得到他的反感，毕竟刚才在书上自己也学到了不少。清理了一下自己的思路，馨香对着千叶认真的说道。
　　“首先呢我了解了一下你的问题，你一直不知道怎么和女孩子弄好关系，甚至说不管怎么相处对方总感觉是你的朋友，甚至经常会捉弄你对不对？”
　　听了馨香的话，千叶思考了一下....好像还真的就是这样，自己单身了无数年，但是却一直没有一个女朋友，看看旁边你的人吧，关系好的也就是小亚小町妹红一类的，小亚吧~现在千叶感觉两人太亲密了，之前一直是小亚的主人，现在就感觉变成了闺蜜的感脚，那也是应为开始的时候有那个项链做铺垫，不然现在应该就是和小琪一个样。
　　馨香看着千叶点了点头，心道果然是这样，不论是奈亚子还是爱莎，还是书上面说的，自己通通都弄下来一点，之后一思考就晓得他是个什么情况了，看来大事可成啊！
　　“所以你你现在需要的是和女孩子聊的来，首先就是习惯问题。”
　　“习惯问题？我没有什么坏习惯啊？”
　　千叶疑惑的看着馨香，不明白自己的习惯怎么了。
　　“你应该在习惯上尽量和女孩子靠近才对，这样才能和人家建立良好的关系，甚至让她们把你当做好朋友，有什么事都会和你说，之后慢慢的对你产生好奇，你才有成功的机会！”
　　“恩.....有理。”千叶思考了一下馨香的话，感觉馨香说的很有道理，照馨香那么说的话自己很有可能能够脱离多年的单身。
　　“那我现在应该怎么做呢？是有什么能够速成的办法么？”
　　馨香一看都会提问了，这是多么好的一个开端啊~
　　赶紧收拾好自己的情绪，咳嗽了两声对着千叶说道：“首先的习惯就是你要啊习惯这样的几点。”
　　“第一点，就是说你在平常行动的时候应该要注意你的形象。”
　　“形象？”
　　“没错，就是形象！首先是第一点中的几个要点，你在走路或者干什么事情的时候一定不要急躁，要相对来讲变得缓慢一些，速度要保持一致，这样能让你的气质略显优雅。”
　　“哦哦哦哦！”
　　一旁的小亚也好奇的听着馨香说的话，感觉......完全听不懂耶~


第一百二十六章 知识的重要性
　　“那个，能不能在再详细的解释一下。”千叶脸上有些不好意思，但是表情依旧像是不想理馨香的样子，但是这个东西好像自己真的很需要的样子，所以千叶很纠结。
　　“这个很简单就像是这样，比如我现在面前是桌子，桌子上面摆着一杯茶水，之后你就要这样。”
　　说着馨香假装面前有一个坐姿，之后轻轻的拿起杯子，动作轻柔不是优雅，好像真的拿着茶杯一样慢慢的放到自己的嘴边，做了一个抿嘴喝茶的动作，眼睛微闭，悠然自得的神情让千叶看着心头一荡，但是这种看自己的感觉好像有点奇怪啊- -，谁叫两人长得这么像呢？
　　做完一套动作之后馨香看着千叶问道：“你懂了么？”
　　千叶回想了一下刚才馨香做的动作，点了点头：“大概...是懂了。”
　　“那就好，之后我们再继续讲之后是要在衣服的选择方面.....你的衣服好像没什么毛病，那就剩下是表情了。”
　　“表情？”千叶揉了揉自己的脸，表示咱的表情一直很自然，难不成有什么需要改的？
　　“对的对的表情，你的脸上老是会有一些奇怪的表情，虽然这样感觉也不差，但是有时候你更需要那种能够让人心动，那种回眸一笑百步生花的感觉。”
　　千叶歪了歪头：“这个...不是太懂啊......”、
　　“呃......这个不也不是很懂，不过还是有办法的，比如你笑的时候可以用手挡住自己的嘴，挡住嘴的时候手指要尽量的向后仰，之后你的另一只手可以放在自己的腿前，不要放在自己腿的两侧。”
　　“哦！这个啊，这个我知道，下一个呢？”
　　这个千叶当然知道了，毕竟这个东西自己在以前看动漫的时候时不时的会见到，就想紫妈经常用自己的折扇在笑的时候挡住自己的嘴一样。
　　“最后一个就是你要养成一种接过东西或者送东西的时候双手把东西捧在手心的感觉，两臂一定要夹紧。”
　　啪嗒~
　　这个时候奈亚子突然溜了进来，关上了门，奈亚子可是好不容易在爱莎睡觉的时候挣脱了绳子溜过来的，一进门就看见了千叶双手虚捧着什么东西，顿时双眼发直，虽然感觉馨香好像教的东西不是太对.....但是啊....goodjob！
　　而千叶双手虚捧的时候突然想起姆姆了，当时姆姆被馨香的出现给刮走了，记得被八云紫给收走了，也不知道姆姆会不会寂寞啊.....随着千叶想到姆姆，一种怜爱的感觉从千叶的身上散发出来，奈亚子狠狠的咽了口口水，也坐到床上打算近距离享受福利。
　　没一会千叶缓过神来看着馨香示意馨香继续。
　　馨香点了点头说道：“基本没有什么毛病了，再就是一些细节，比如你在和别人说话的时候可以合紧自己的双臂，下巴微微收起，睁大你的眼睛，注意身体的线条一定要成为s型，但是还不能太过，不然会显得做作。”
　　千叶点了点头双手放在自己的胸前，头和身子微微倾斜尽量摆成一个s形。
　　馨香看着千叶露出了满意的笑容，随后又感觉到有些地方比较别扭，回想了一下当时书中所说的继续对着千叶纠正道。
　　“你可以把你的手往你的袖子里缩一缩，你的袖子本就是宽大的云袖，如果手往里面缩一下会让自己的手显得更小。”
　　“这样？”
　　千叶刚做完就见奈亚子扑了上来，把千叶吓了一跳，因为正做着动作的原因，千叶双臂机械性的夹紧双臂前身张开自己的手掌，正好挡住奈亚子的脸。
　　馨香见此，把奈亚子拽下来，放到一边直接用自己的力量把奈亚子给禁锢住，不让奈亚子打扰自己两人。
　　“喂喂喂！！你太过分了！这可是我交给你的方法，你还不准我好好享受一下！”
　　小亚看着一动也不动的奈亚子，对着奈亚子问道：“奈亚子？你饿了？没事小亚这正好有个黄瓜~”
　　说完小亚从自己的胸前沟里拿出了一个黄瓜看的千叶眼角微微一抽，之后眼睁睁的看着小亚把黄瓜塞到奈亚子的嘴里，还开心的说道：“奈亚子你就放心的吃吧~”
　　“唔唔唔！唔唔唔！呜呜呜唔~~”
　　“算了小亚你不要管她了，我感觉她现在这样也不错的样子。”说完继续看向馨香说道：“你继续吧，之后第二点是什么？”
　　“第二点就简单了不少，就是说话的时候注意点就行，比如你在说话的时候应该称自己为人家，而且看到什么可爱啊，漂亮的东西时候应该先微微发出哇~的声音。”
　　千叶疑惑的看了看馨香：“你....这方法真的有效么？我怎么感觉好像不太对呢？”
　　馨香挠了挠自己的脸对着千叶说道：“没有的事，这个只是必修课而已，你一定要把自己的行为习惯尽量的想着女孩子的方向靠近，只有这样你才能和她们建立良好的关系。”
　　“是么？”
　　千叶有些迷茫了，看了看小亚，见小亚也疑惑的看着自己，又看了看嘴里塞着一根黄瓜的奈亚子，奈亚子一见千叶有些迷茫赶忙眨了眨眼睛示意馨香说的对，同时嘴里还发出呜呜的声音。
　　首先是告诉千叶馨香说的对，其次是请求千叶把这个黄瓜给拿走，也不知道小亚这根到底是不是黄瓜，完全咬不断啊喂！这到底是怎么种出来的！这是合成的吧！！
　　“之后也就没有什么了，吾就给你总结一下吧，第一说话永远要细声细语，聊天尽量找女孩子喜欢的话题，第二要时常微笑，微笑的时候显得非常有亲和力，容易让人觉得亲近，要多微笑，给人接近你的机会，笑的时候，不要笑的太夸张”
　　千叶赶紧点头，甚至好像在背一样把馨香说的话完整的记在自己的脑海中。
　　“第三走路说话不宜过快，最后....呃....最后是.....哦对了，静如清池，动如涟漪，让你的美完美的呈现在你喜欢的人面前。”
　　随后千叶点了点头，自己就练了起来，而馨香解开了奈亚子的禁锢奈亚子把嘴上的黄瓜拿下来之后，对着馨香竖起了大拇指，两人相视一笑，完美~
　　樱吹雪大大~


第一百二十七章 花妖？花仙？总不能是花神吧？
　　距离千叶学习后已经经过了两天了，在这两天里千叶不仅好好的练习了一下学到的技术，而且昨天馨香还治疗了千叶的身体，千叶现在明显感觉到身体的能量在恢复虽然还不能使用，但是有望完全恢复，估计很快自己就又能再战了。
　　值得一提的是千叶发现自己身体里的能量和以前完全不同，以前是三种不同的能量各占乙方，而现在变成了一种同时有着三种能量的聚合体，现在对馨香有种说不清道不明的感觉。
　　这不是说千叶就不怨恨馨香了，怨恨是怨恨，但是除开给自己传授恋爱秘诀不说，在馨香给自己恢复完身体的时候，千叶看见馨香脸色桑白满头的大汗，虽然她嘴里说着没事，但是千叶总觉得过意不去。
　　因为身体刚刚再次拥有能量的关系，千叶被馨香告知绝对不可以在实力没有恢复到以前状态的时候就擅自使用，馨香这个样子还不忘嘱咐自己，馨香在千叶心目中年已经完全黑下去的形象渐渐的提高了一点。
　　如果用游戏来说明的话那就是，叮！千叶的好感度+1。
　　就是这个样子，所以千叶这次很听馨香的话，至少这个东西自己是自己有利的，这不千叶就没有事干了么，就开始一直练习前两天馨香交给自己的方法，虽然进步不是那么的明显，但是千叶晓得自己有了些改变。
　　为了验证一下自己的练习有没有成效，千叶离开了自己的房间，在馨香的宫殿里乱转，看看能不能找到一个人实验一下，什么你说小亚？小亚都看自己练习那么长时间了，就算有改变有成效小亚都习惯了。
　　不过不得不说，馨香的宫殿还真是大啊~而且不是说龙神只是管理幻想种的神么？怎么就变成了世界意志？难不成....谋权篡位？看馨香的样子好像也不是没有可能耶......
　　千叶无奈的摇了摇头，这不自己现在就已经找不到回去的路了，现在千叶的位置是一个.....类似后花园一样的地方，不知道为什么千叶看着眼前的花园，千叶一阵的迷茫，如果自己没有记错的话，自己所处的宫殿外面就是星空所以说是浮在空中的宫殿，但是为什么花还会长的这么好呢？
　　这个时候千叶想起了井野当时给自己的那一小瓶黄色蝴蝶兰，那瓶蝴蝶兰和这里的花一样，明明没有空气阳光但是那瓶花还是依然开的很好，最可怕的是要不是有着花开花落，千叶都要以为那小瓶花是标本了，简直可怕的不得了。
　　想了这么多千叶不由自主坐在花园边上的台阶上，轻轻的用手拄在自己的脸上，静静地看着不远处盛开的花朵。有些想井野了，也不知道井野现在过的好不好，还有那个感觉笨笨的雏田，话说纲手公主不能又把钱给赌没了吧？
　　千叶愣着神，心中不断的浮现每一个人，包括幻想乡的各位，不知道过了多久爱莎路过这里看见了千叶，刚想打招呼却看见了千叶温婉的坐在台阶上，脑袋微抬，而且还有不知道从哪里来的风吹动着千叶的头发，一脸我见犹怜的样子。
　　就在这一瞬间爱莎愣住了，不仅仅愣住了爱莎竟然有那么一瞬间感觉自己输了......也不知道这种感觉从何而来，但是爱莎现在只想在这看看千叶，直到千叶突然摇了摇头眼睛恢复了神采爱莎这才走上去。
　　“我说小主人，你这是在干什么？”
　　突然听到爱莎的声音千叶也是一愣，不过突然想到自己不是正好要找爱莎么？这就是个机会啊！当即千叶在脑海中飞快的回忆了一下自己所学的知识，还有近两天不断练习的技巧。
　　千叶慢慢的站了，又细心优雅的拍了拍自己本没有灰尘的衣服，在爱莎好奇的目光下千叶的舌尖盯着自己的上牙堂手放在耳边不让头发挡住自己的眼睛微微一笑。
　　“爱莎~你今天穿的衣服真好看~”
　　听着千叶的话，看着千叶的脸爱莎一愣，随后脸上肉眼可见的开始变得红扑扑的，慌乱的手足无措啊了好几声也没有说出一句话。
　　“小小小小.....小主人你是笨蛋么？我不是一直都穿着这件衣服么？算了你自己玩吧。”
　　说完爱莎便不管千叶匆匆离开了，千叶看着爱莎离开，虽然开始的状态好，一看就是真的震到爱莎了，但是爱莎突然的离去却让千叶有些懵逼，看来自己还需要好好的多练习练习，至少爱莎的反应表示自己练习的很有成效不是么？
　　给自己做了一个加油的手势便打算回去，突然千叶发现......自己不知道回去的路啊！早知道刚才爱莎还没走出自己视线的时候就叫住爱莎了，这样带上自己，自己也不至于在这里纠结。
　　深深的叹了口气，自己还要回去练习啊....自己总不能在这里练习吧？万一忘却了时间，自己岂不是想睡觉都没有睡觉的地方？
　　就在这个时候千叶看着眼前的花园突然有了一个想法啊，既然井野会找到这种能在小瓶子里生存还不用浇水，那是不是自己也可以弄点这里的花回去，这样的话等自己回幻想乡，甚至一会让馨香帮忙给自己弄几个小瓶的话，自己不就可以送给自己的朋友了吗？
　　想到这里千叶那罪恶的小手就开始伸向了面前一颗红色不知道是什么的花，就千叶刚要碰到这朵花的时候，这朵花突然发出了光，这可把千叶吓了一跳，随后在千叶惊讶的表情中，这朵花开始出现虚影。在千叶惊讶的目光下，这朵花开始消散，变成了一个不到自己手掌大的.....小姑娘？应该是吧.......
　　千叶看着这个小姑娘正在睡觉.....便双手轻轻的捧着这个小姑娘在自己的手心，看着这个小姑娘的睡相千叶不由得感觉很安心。
　　这个小姑娘长的很奇怪，这个小姑娘穿着红色的长裙，白色的齐耳短发，而且腰上的束带后面有一朵差不多和她一样大的红色的话，红色的花瓣还带着粉色的边，而且这朵花长得很像.....牡丹？大概吧，虽然只是像而已。
　　“真是神奇啊~”


第一百二十八章 起名困难啊~
　　听着这个声音千叶惊讶的回头一看，竟然是爱莎，当即脸上写满了开心，不过还是对着爱莎做了一个禁声的手势，在爱莎疑惑的目光下，千叶指了指在自己手心中睡觉的小姑娘，并对爱莎小声的说道。
　　“睡着了~”
　　爱莎点了点头表示自己知道了，随后来到千叶的身边看着千叶手心中的那个小姑娘，满眼带着好奇，突然好像想到了什么一般转过头看向千叶，看着千叶指完了小姑娘告诉自己她正在睡觉之后就继续双手捧着，满眼的温柔.......这越来越有女人味是个什么鬼啊！！能不能来一个人给我解释一下究竟为什么会这样啊？
　　千叶发现了爱莎看着自己，便对着爱莎小声的说道：“爱莎~你怎么又回来了？”
　　爱莎鄙视的看了千叶小声的对着千叶说道：“还不是因为你，走到一半突然想起来你既然在这里的原因，一定是因为你自己找不到回去的路了是不是？”
　　千叶尴尬又不失礼貌的微微一笑，有些不好意思的说道：“你真是有心了爱莎~有你在真好呢~”
　　“行了行了，笨蛋小主人你就快点跟上我就是了，说什么废话？”
　　小声的说着，爱莎便转身离开，千叶一见爱莎要走，赶忙跟了上去，但是依旧小心翼翼的捧着自己手中的小姑娘，生怕把她给弄醒了，毕竟睡的那么香，其实千叶不知道的是，在爱莎被头发盖住的耳朵，如果现在露出来的话千叶一定会发现爱莎的耳朵特别特别的红。
　　爱莎在前面带着路，也不和千叶搭一句话，而千叶怕自己说话会吵醒手心中的小姑娘所以也没有说话，反而走路还走的特别轻盈，爱莎感受到千叶有点掉队了，便自主的降低速度生怕千叶跟不上又走丢了。
　　就在千叶快到自己房间的时候，馨香穿着小龙睡衣出现在了千叶的身前，刚要说话，千叶赶紧对爱莎使了一个眼色，爱莎会意后赶紧蹦起来捂住了馨香的嘴，在馨香略微有些不满的表情下，爱莎把馨香往下拽了拽小声的在馨香的耳边说道。
　　“小点声，刚才千叶在后面的花园发现了一个由花变成的小姑娘，千叶给带来了正在千叶的手心里睡觉呢。”
　　听到爱莎这么说，馨香微微皱起的眉头才舒展开来，看了看完全吸引了千叶目光的那个小姑娘，心中不由得一阵嫉妒，而爱莎好像感觉到了什么酸酸的气息，便赶紧转移话题对着馨香说道。
　　“你知不知道千叶手中的那个家伙是什么东西?”
　　果然随着爱莎的问话馨香身上传来的那股酸酸的气息消退了不少，看了看千叶手中的小姑娘对着爱莎解释道：“应该是花中的妖精，应该是感受到了弟弟身体里微弱的妖气蜕变的，不然要是先感受到我的气息没准被蜕变成花仙。”
　　爱莎惊讶的看了看千叶手中的花，之后突然想到了什么一般对着馨香问道：“不对啊？我记得那个花园里不少花啊，要是这么说的话应该那些花都会变成这个样子才是啊？”
　　馨香冷漠的看了一眼爱莎，怎么都不是想回答爱莎这个问题，不过看在爱莎前几天帮助过自己，告诉自己千叶对自己这幅模样的原因，不然馨香绝对不会回答。
　　“你真的当我这里的东西都是凡品么？就连那些花也自然不是凡品，能够化形只不过是这朵花的已经足够化形了，唯一缺少的只是时机未到而已，只不过千叶的到来正好给了这朵花这个几乎，这是它的福源。”
　　不知道为什么，本来已经渐渐消散的酸劲爱莎再一次感觉随着馨香说的话飘了出来.....这种感觉就很难受。
　　就在这个时候千叶惊讶的发现自己手中的小姑娘醒了过来，揉了揉自己的眼睛，一脸疑惑的看了看四周，正好看见了千叶的脸，微微疑迟了几秒脸上露出了笑容，对着千叶张开了自己的双手，就好像是要抱抱一样的姿势。
　　虽然千叶不直达小姑娘是不是这个意思，但是还是把手中的小姑娘靠近自己的脸，果然小姑娘抱住了千叶的脸颊说出了一句让三人震惊的话。
　　“妈....妈妈~”
　　...........
　　“那个....我觉得吧，虽然叫妈妈就很奇怪了，但是能不能换一个？比如哥哥？”
　　随着千叶的话，小姑娘疑惑的看了看千叶。
　　“妈妈？”
　　这个时候馨香对着千叶说道：“弟弟你就不要纠结了，现在她刚化形就等于婴儿一般，不用你教她说话已经算是不错了，你就随她好了，谁让他第一个看见的是你呢。”
　　馨香的眼中满是不情愿，自己这几天里除了给千叶恢复身体的时候休息了半天，剩下的时间都按照爱莎和奈亚子的方法去教千叶（其实爱莎当时说的馨香早就已经忘记了....唯一记得的就是奈亚子的....），就这样也没有得到千叶对自己的改观，这就很难受啊。
　　听了馨香的话千叶点了点头。
　　“是这样么？好吧....那就算了。”
　　馨香突然愣了一下，记得自己叫千叶弟弟的时候，前几天千叶总是会反驳，甚至还会露出厌恶的表情，但是现在竟然没有反应？这算是认同了这个称呼？
　　这么想着，馨香的心情不再因为千叶手心中的小花妖而低落了，反而顿时轻松了不少，而一旁的爱莎疑惑的看着突然感觉开心了不少的馨香，有些不明白到底是发生了什么，在心中叹了口气果然女人心海底针这句话不是骗人的。
　　“弟弟你给她起个名字吧。”
　　“名字也要我起？”
　　“当然了，毕竟她现在同等于是婴儿啊，你总不会指望她能够拥有花的记忆吧？”
　　“也是。”
　　千叶点了点头便开始冥思苦想，而馨香更高兴了，果然不再反感这个称呼了，进步啊！这就是进步啊！
　　爱莎再次一脸无奈的看向身边的馨香，所以到底是因为什么突然就兴奋了起来？你平常在外人面前的高冷与威严都跑哪里去了？
　　“名字啊.....叫什么好呢？花....花？桃花妖？”
　　“喂喂喂！小主人人家不是桃花....”
　　“说的也是哈......那什么呢？Em.......桃桃？”
　　“......小主人你能不能不要和桃过不去......”
　　“........总不能叫花仙子吧？”
　　“.......”


第一百二十九章  回忆
　　“我说，哪个都不行的话要不要爱莎你起一个看看？”千叶叹了口气，自己所有的提议都被否决，丝毫不留情而且不管什么名字爱莎都能有否决的理由，这就很可怕了。
　　“哎呀~那多不好意思啊~你还是人家妈妈的说~”爱莎明明一脸的不好意思的，但是千叶却感觉爱莎一点不好意思的意思都没有......
　　“好啦~你就去吧~我都允许了啊。”
　　一听千叶这么说爱莎可不客气了，低头就开始沉思应该起什么名字比较好，这个时候馨香发现爱莎竟然能起名字，当即很不爽，千叶看到了馨香的样子微微思考了一下，对着馨香说道。
　　“算了....我们一起想吧，谁的名字好就用谁的。”
　　馨香一听大喜不以赶紧想一个好听能够得到千叶认同的名字，这不很快馨香就想到了一个自认为很棒的名字。
　　“要吾说就叫做豆丁如何？看她那么点。吾觉得这个名字在合适不过了。”
　　馨香的话换来了千叶和爱莎的一阵沉默，虽然千叶自己的起名天赋就不怎么样，但是他还是知道这个名字绝对不可以。
　　千叶看着手中的小姑娘，姑且可以算的上自己女儿的小姑娘，看着她一脸的兴奋看着自己就知道绝对不能给她这么随便的名字，不然以后她懂得多了的时候，知道自己的名字还不得跟自己急啊。哪天在因为名字生恨，给自己一下子那多不好？
　　“不行不行不行，这个绝对不行，这个真的是太随便了，你让我以后怎么面对她？”
　　馨香想想确实是这么个道理，毕竟要是千叶女儿的话算是自己的....侄女？还是外甥女来着？既然这样的话那自己再想一个好了。
　　没一会爱莎就抬起了头双眼放光的看着千叶对着千叶说道：“我觉得我有个非常好的名字。”
　　“恩恩，说。”
　　爱莎先是卖了一个关子之后对着两人说道：“首先呢她算是千叶你的孩子吧？”
　　千叶点了点头。
　　“之后既然是你的孩子一定要用你的姓对吧？”
　　千叶有些不耐烦的点了点头。
　　“但是你的姓是四季，而且被没收了是吧？”
　　千叶微微一挑眉，额头一个十字暴起，但是还是点了点头。
　　“所以我决定就用你以前的洛字为姓，你看总应该有个人来继承你本来的姓，所以我们就用你的洛字为第一个字。”
　　说了一半爱莎突然就不说话了，打算继续卖关子，千叶还没动手馨香先忍不住了，上去就仗着自己身高的优势狠狠的按住爱莎的脑袋，冷着脸看着爱莎。
　　“赶紧给吾说。”
　　“说说说说.......之后因为本体是花变成的，而且很小，所以就起名为洛小花！”
　　..........
　　千叶尴尬的看着爱莎，不知道为什么这个名字......
　　“爱莎~我当时就打算用小花这两个字的，你说的用我以前的姓简直就是锦上添花啊！”
　　千叶激动的捂住爱莎的手，不停地摇晃着，弄得爱莎一阵不好意思。
　　“哎呀哎呀，我也没有那么厉害啦~”
　　就在这个时候小亚和奈亚子一起走了出来，奈亚子一脸无奈的对着爱莎和千叶说道：“我觉得你们这个名字一点也不好，明明千叶你刚才就说不想起个那么随便的名字，这个名字就不随便了？这也很随便好不好？这就好比丫蛋、狗蛋、二狗子、二柱子一样，有什么区别？等她以后长大了会哭泣的好不好？”
　　一旁的小亚也点了点头。
　　“我也是这么觉得的，虽然我不会起名字什么的，但是我知道刚才那个名字好难听......”
　　听了小亚和奈亚子的话，爱莎和千叶仿佛也明白了刚才的名字究竟有多随意，无奈下千叶只好再次思考。
　　而爱莎则一脸的无奈，无奈自己究竟什么时候竟然被千叶给传染的也不会起名字了？这不幻想乡啊？
　　就算加上了小亚和奈亚子，众人还是没有想出个能够使用的名字，不过唯一能够确定的就是洛这个姓氏，问题是名到第该起什么没有人能说出来，就算说出来了也遭到全票否决。
　　千叶无力的双手托着姓为洛，名还没有决定的小家伙坐在地上，靠着背后的强，看着还在为名字争吵的三人，与一个人一直静静沉思的馨香，微微的叹了口气，看着天上的星空不知道说什么好。
　　也许是触景生情吧千叶不由得想起了当时自己一个人坐在孤儿院长家的屋顶的时候，那时候自己很羡慕别人，因为别人有爸爸妈妈，每当夜晚降临总是从房子中传来欢笑声，而自己从记事的那一刻起，陪伴自己的就是院长。
　　所以他总是会偷偷的跑到院长的家，顺着梯子上到屋顶，值得一提的是院长家是一个小平房。
　　直到又一次自己再次来到院长家的时候在上屋顶时被院长发现了，院长听了自己的原因便带着自己一起上了屋顶，一起看着天空，记得那个时候自己就问过院长，自己为什么要交洛千叶？
　　当时院长温柔的笑了，摸着自己的头指了指天空的星星说道：“看到这天空中的星星了么？”
　　自己点了点头。
　　“你看星星那么多，而且就算掉下来也不会用咱们收拾，但是每当秋天的时候树上的叶子也会落下，重要的是还那么多，就是那天我在路边看到了你，给你起名为洛千叶。”
　　当时的自己依稀听懂了，但是心中依旧有着疑惑。
　　“院长院长~不对吖~那我的姓应该是草字头的那个落啊？”
　　当时院长揉了揉自己的头对着自己微笑着说道：“因为爱啊~”
　　直到千叶开始上小学离开了孤儿院的时候，院长喝醉了很醉很醉，院长因为醉了便不停的嘱咐着千叶。
　　“千叶啊~恩.....嗝~告诉你！一...一定要回来啊，还有等你嫁人了一定要来告诉院长！还有一定做个温柔贤惠的好妻子！如果..如果不不不告诉我的话....我就...我就...我就永远你不告诉你落因为不像像是姓才把草字头拿掉的！绝对不告诉你！”
　　千叶终于知道了自己姓名的由来，但是也因为从小院长就给千叶灌输的一些奇怪的知识千叶便一直深深的记在心中。
　　结婚的对象一定要是女的，而且一定要等着对方来娶自己才行。


第一百三十章 尘埃落定
　　千叶渐渐感觉到有东西在拽着自己的脸，便从回忆中脱离了出来，看着自己刚刚捡到的女儿，看着她一脸的笑容再看看一旁正吵的不可开交的三人，再想了想幻想乡的各位......
　　“我决定了！”
　　随着千叶突然站起说的话让三人停了下来，就连馨香都不再思考抬头疑惑的看着千叶。
　　“你们不要再吵了，我知道应该起什么名字了。”
　　千叶一脸自信的说着，三人除了馨香互相看了一眼，先是奈亚子笑了，之后爱莎也笑了，最后小亚也笑了......
　　“哈哈哈哈~千叶你别闹了~你能起的出什么好名字?哈哈哈哈~”
　　听着众人的笑声，千叶恼羞成怒的反驳着。
　　“什么叫做我起不出好名字？我告诉你我给她起的名字就叫做洛茹雪！草字头加个如果的如，雪是下雪的雪！”
　　刹那间笑声戛然而止，奈亚子和爱莎一脸不敢相信的看着千叶，就连小亚都上前摸了摸千叶的额头，确认一下千叶是不是发烧了。
　　千叶一把拍开小亚的手，不满的说道：“怎么了？我起个名字就不行了？瞅瞅你们，都把我当成什么人了？笨蛋么？”
　　这时候爱莎理所当然的说道：“不就是笨蛋么？那我给你一个反驳的机会，说说你为什么给她起这个名字。”
　　千叶哼了一声：“说就说！草字头的如和如果的如是谐音，雪我想你们都能够想象的到洁白如雪的这个词，所以雪代表着纯洁！”
　　说着千叶举起了手中已经被千叶起名为洛茹雪的袖珍姑娘说道：“看看她的笑容，多么的可爱，多么的纯洁无瑕！所以我起的名字是希望她永远的不会被某些人带到沟里去，我希望她永远纯洁，善良。”
　　.........
　　除了馨香，剩下三人惊讶的瞪大着自己的双眼，这简直太可怕了，难不成太阳从西边出来了么？夭寿啦~千叶竟然会起正经的名字啦！！
　　“喂喂喂.....你们这是什么个表情？”
　　爱莎僵硬的挠了挠头向千叶回答道：“没有什么没有什么，就是比较意外而已。”
　　“切！无知。”
　　说完千叶不再理会面前的几人，开始看向洛茹雪对着她说道。
　　“知道么？以后你就叫做洛茹雪了~”
　　洛茹雪好奇的抬头看着千叶，小小的手放在自己的脸上挠了挠，小脑袋微微一歪奶声奶气的问道：“我叫.....洛茹雪？”
　　“对对对对对，就是洛茹雪，这就是你的名字。”
　　洛茹雪还是不太懂的说道：“名字？”
　　“对的，就是对你的称呼，就向你称呼我妈妈一样.........就是一个称呼....对啊~这只是称呼并不代表我就是了啊~”
　　“妈妈...洛茹雪....称呼.....”
　　也就是洛茹雪在化形之前本就不是凡物，所以智慧与接收能力要比正常人要快上不少，所以没有千叶太多的解释，她就自己想通了这是怎么一回事。
　　“我知道了~我的名字~洛茹雪~”
　　看到洛茹雪这个样子，千叶开心的笑了，也没有管众人直径就带着洛茹雪回到了自己的屋子中。
　　奈亚子看着千叶回屋，不知道为什么有点不爽，想着刚才发生的事情，还是千叶刚才解释名字说的那些话，奈亚子突然心中出现了一个主意。
　　“爱莎~”
　　“恩？怎么了奈亚子？”
　　奈亚子用胳膊肘碰了碰爱莎满脸笑容的对着爱莎说道：“你是不是有些不爽啊~”
　　爱莎赞同的点了点头，确实有些不爽，蛐蛐一个笨蛋小主人，竟然可以这么的嚣张，简直不爽啊！
　　奈亚子嘿嘿一笑。
　　“爱莎我有个好办法能够好好的收拾一下千叶。”
　　奈亚子的话让爱莎感觉很有趣点了点头，示意奈亚子继续说。
　　“你看，刚才千叶给自己的女儿起了一个这么正常的名字，还想的那么好，想让她永远的纯洁善良，希望永远都不被某些人带到沟里去，这不就是明摆了再说我么？”
　　爱莎一想还真就是，当时千叶说出这话的时候，自己第一个反应就是八云紫，经奈亚子这么一解释好像说的就是自己等人啊！这还了得了？
　　“说吧奈亚子，有什么想法大胆的说出来，我这次绝对支持你！”
　　奈亚子嘿嘿一笑对着爱莎说道：“你看千叶那个样子，还不想让咱们把洛茹雪带到沟里，那我们偏偏就要带，趁着这个时候洛茹雪的认识的东西还不全，咱们就把她带到沟里，让千叶哭死算了。”
　　听了奈亚子的话，爱莎疑惑了一下，对着奈亚子说道：“这样不好吧？感觉万一成功了这就等于毁了人家一生啊~饶昂我干这种事情的话我还真的干不出来。”
　　奈亚子摆了摆手示意爱莎弄错了：“我不是想把她完全变成一个坏孩子，我只是想给她加一种爱好而已。”
　　“爱好？那有什么用？”
　　“这么说吧，千叶向来都不希望别人弄错自己的行性别，所以他一定会不留余力的告诉洛茹雪自己是个男人，我们就从中作梗以帮助千叶教导洛茹雪认清性别的为由，之后好好刷新一下洛茹雪的认知。”
　　爱莎有些疑惑：“认知？这东西有什么可刷新的？”
　　“哼哼哼~这你就不懂了吧？我来告诉你好了。首先我们确实要好好的教导她什么事男人什么事女人，同时也要让千叶看到我们真的在教洛茹雪。”
　　“那不都一样？”
　　奈亚子不满的看了看爱莎，示意爱莎好好听自己说话。
　　“之后呢，我们就从中作梗给洛茹雪灌输父嫁的情节......虽然按照这个走法最后可能是娶母.......”
　　爱莎赞同的点了点头，照洛茹雪一直叫千叶妈妈的这个情况，可能就是认为千叶是妈妈，不管是男是女，就算千叶是人妖可能也会这么叫。
　　“所以呢？问题是我们灌输知识真的可以么？要是没有效果怎么办？”
　　“恩.......说的也是哈.....不过没有关系，我相信一定可以成功的，我的目标是把洛茹雪变成恋母情节严重，之后看不上任何男人，再之后.....喜欢千叶被虐待~”
　　.........
　　“怎么个虐待法.....”
　　“不知道~看倒时候想到什么再说吧。”
　　.......
　　馨香看着面前不断商量的两个人正在思考自己是不是要阻止她们，后来想了想....好像还挺有意思，算了算了。
　　最好就是自己抓到两人的把柄，之后上报给弟弟，这样关系就能够更进一步了！


第一百三十一章  缓和
　　这天千叶醒来的时候看着自己枕边的洛茹雪正在安详......安静的睡着觉，看着她的睡容千叶的脸上不由自主的刮起了一丝甜甜的笑容。
　　随后感受了一下自己身体恢复到了什么程度，恩...不错不错，已经有了兵上位的实力了，相信最多两个星期自己应该能够回到将下巅峰，没准会直接到将中位也不是没有可能这样也省的自己再突破一次了。
　　千叶轻轻的挪动自己的身体，以免吵醒正在睡觉的洛茹雪，离开房间的时候还看看了看继续睡着的洛茹雪，满意的来到馨香的房间敲了敲门，只见里面传来了一道慵懒的声音。
　　“.....谁啊.....这么早就来....哈欠~这么早就来打扰吾？”
　　千叶听着里面的声音微微一愣，这都已经不算是早上了吧？虽然在这里看不到太阳，但是以平常自己没有事情的情况下能够起来的时间就至少已经是中午了。
　　“是我，千叶，不好意思我就是想问一下厨房在哪，不知道你还在睡觉。”
　　就在千叶客气的说完，就听见里面传来了一阵声音，随后在千叶疑惑的神情下房间的门被打开了，千叶看着穿着小龙睡衣的馨香精神抖擞的站在千叶的面前。
　　“怎么了弟弟？要去厨房没有问题吾可以带你去，但是吾这里没有食材，如果你需要食材的话你告诉吾长什么样，告诉吾你要什么，吾直接从人间给你拿来。”
　　“不用不用，你告诉我厨房在哪就行，我这里还有不少的食材。”
　　千叶听着馨香叫着自己弟弟眉头微微一皱，随后舒展开来，一个称呼而已既然对方想要叫的话就叫吧，和况自己来到幻想乡还是因为馨香的缘故。
　　馨香走在前面带着千叶向厨房走去，走着走着千叶突然抬头对着馨香问道。
　　“我什么时候才能回去？”
　　馨香听了起那也的话降低了自己的速度，头也不回的说道。
　　“怎么？吾这里不好么？不论是你想要什么吾都能给你。”
　　千叶自顾的摇了摇头，深深的叹了口气停下了脚步对着馨香说道。
　　“好啊，这里很好，很大，而且我见到了很多平常见不到的地方，重要的是我还得到了一个女儿，很开心......”
　　馨香听到千叶的话也停了下来没有回头，让千叶看不到馨香的表情，仿佛是一个忠实的听众在聆听一般。
　　“但是啊.....我有点.....有点寂寞了......我想她们了，虽然有的人会捉弄我但是我知道她们没有恶意，我...真的不能回去么？”
　　千叶的眼神中满是渴求的看着背对着自己的馨香，双手渐渐的握紧，千叶觉得如果自己好好说的话馨香会同意的...对吧？
　　馨香沉默不语，继续抬脚向前走，顿时千叶满脸的失望，跟在馨香的身后继续向着厨房的方向走去。
　　一路无话，直到馨香来到了一个房间前停下了脚步，就在千叶疑惑的时候馨香背对着千叶说道。
　　“如果弟弟真的想回去，那就回去吧......”
　　千叶顿时瞪大了双眼，满眼的不可置信。
　　“但是必须伤好了，而且还要跟着我锻炼一段时间，吾才能放你走。”
　　说完也不顾千叶到底是什么表情，推开了们就走了进去，对着正满脸欣喜的千叶指了指屋子。
　　“这里就是厨房，所有的东西不需要火什么的，需要的是力量，任何的力量，弟弟你需要的时候告诉吾就可以，吾帮你弄。”
　　千叶重重的点了点头，此时的千叶觉得馨香看起来顺眼了，特别的顺眼，进去屋里便开始往外掏着食材，随后便开始收拾食材，头也不回的问着馨香。
　　“你想吃什么？”
　　“随便吧，吾没有什么特殊的爱好，只要是弟弟你做的就行。”
　　平淡的语气让千叶一愣，要知道平常没有外人的时候馨香一直都很热情，这让千叶感觉自己对不起馨香，但是我自己一定要回去，自己必须这么做。
　　千叶点了点头，开始收拾食材，收拾完食材便开始做菜，诺大的厨房很安静，只嫩听到炒菜的声音和千叶时不时的告诉馨香来点火。
　　沉默让空气变得沉重，但是千叶依旧坐着菜，知道所有打算做的都做完才对着馨香问道。
　　“水怎么办？”
　　“水？”
　　“对，水~你看我做完了菜之后不是还要刷锅么？不然放的时间长了会变臭的。”
　　馨香看了看千叶，又看了看锅露出了想起什么的表情，对着千叶说道。
　　“没事，弟弟你就没有发现你做完一道菜的时候锅就又变得很干净吗？不信你自己看。”
　　随着馨香的话，千叶好奇的看向刚才自己做菜的锅，只见锅中竟然出现了水，随后在千叶惊讶的目光下，水开始分解，没有错就是分解，并不是蒸发是分解。
　　整个锅中的水开始慢慢的像是冰块碎裂一般一小块一小块带着残留的汤汁消失不见。
　　“这这这!!这是怎么回事？”
　　千叶震惊的指着这个锅，怪不得自己没有准备水，但是炒菜的时候却能炒出很多的汤汁，、自己还一直认为是因为食材好的问题，汤汁只不过是从食材中流出来的，没想到真正的原因竟然是这样。
　　馨香无所谓的耸了耸肩对着千叶解释道：“没什么好奇的，这是吾早些年无聊在外面晃悠的时候发现的，因为感觉很有趣的样子，所以就收下了，结果在这里一放就是不知道多少年也不用，你要是要的话拿走好了。”
　　千叶的头上滴下了一滴汗：“不用不用，先放在这里吧.....话说....我能不能问题一个不是那么好回答的问题？”
　　馨香疑惑的看着千叶，不好回答？在馨香心中就没有什么问题是回答不出来的。
　　“说吧。”
　　千叶的眼睛左右瞟了瞟，之后不断的搓动着自己的双手，有些犹豫的对着馨香说道：“那个......年龄....多大了.....”
　　说完千叶就后悔了，这种事情虽然好奇而且对方好像对自己很好的样子....但是果然还是不能问的对吧？道歉吧...果然还是道歉吧...就在千叶要道歉时候馨香无所谓的说道。
　　“吾不记得了，都多少年的事情了谁会无聊的记这个？”
　　听了馨香的话千叶心中默默的想到，八云紫一定会记得自己到底多大岁了，因为.....她巨无聊啊~
　　端起一些菜，剩下一些没有动对着馨香甜甜的笑着说道：“这些我没有拿的菜就给姐姐吃了，我先去给茹雪端去了。”
　　“去吧去吧。”馨香心不在焉的摆了摆手，千叶点了点头。
　　随着千叶离开没多久馨香突然抬起头，满眼的震惊带着些许激动。
　　！！！！！
　　ps:yiku!


第一百三十二章 真好啊~
　　千叶端着自己手中的菜开始向着自己的房间走去，刚走了几步千叶就停住了自己的脚步不对啊！自己不记得自己回去的路啊？这怎么能行？咱的让咱的小茹雪吃到热乎乎的早餐才对啊！
　　就在千叶打算回头找馨香的时候，自己的眼前一花，随后就感觉到自己的肩膀被抓住了接着就看到馨香半蹲在自己的身前，抓着自己的肩膀激动的说道。
　　“弟弟你刚才说了什么？再给吾说一遍！！”
　　“别晃别晃！再晃菜洒了！”
　　千叶这个时候才发觉馨香怎么就长的这么高？自己既然长的和馨香这么像一定是有点良好基因的吧？那为什么自己就长成这个个头啊？
　　“你再叫吾一遍！你刚才叫吾什么了！”
　　“姐姐你能不能不要晃了！真的要洒了！要出来了！要出来了！真的！我快挺不住了！”
　　听到千叶这么说馨香才停止了晃动，站起身来脸上流出满足的笑容，而千叶也松了一口气，还好停下了，不然自己手里的菜全都得掉到地上，这还了得了？
　　“呐姐姐~你不生气了？”
　　馨香满脸笑容的看着千叶，揉了揉千叶头....连着呆毛一起揉了揉，对着千叶说道：“不生气了不生气了，吾怎么会生气呢？”
　　“不生气就好，不生气就好，我知道你确实是为了我好，但是幻想乡我是一定要回去的。”
　　这时候的馨香也是非常开心：“好好好，回去回去。”说到这馨香突然冷静了下来对着认真的说道。
　　“但是弟弟你一定要记住，这里同样是你的家，吾永远是你的后盾。”
　　“好了好了我知道了，话说我不记得我房间在哪了能不能带我回去.....”
　　馨香拍了拍自己的胸口，随着馨香的拍动一对大白兔不停的跳动着，但是千叶通通无视，千叶表示自己看惯了，没有当初那种新奇的感觉了。
　　“没有问题~”
　　接着馨香抓住勤业的肩膀，千叶只感觉面前像是快进一般景色快速的变换，等到停下的时候自己已经到了自己的屋子，随后一阵恶心仿佛晕车一般的感觉便袭上心头，千叶干呕了两声，这样他想起了自己命运的转折点，也就是自己第一次遇见馨香的时候......
　　等到千叶缓过来气后看向自己的房间发现茹雪已经醒过来了，而且身边还围着爱莎和奈亚子......
　　“喂喂喂喂!你们再干什么！不许带坏我的茹雪！”
　　千叶赶紧放下自己手中的菜，把茹雪抱在自己的怀中，打算以此来隔离奈亚子和爱莎。
　　爱莎一脸不满的对着千叶说道：“干什么啊小主人！我们只是在教育小茹雪怎么分清男女，不让小茹雪随便被别人骗而已。”
　　千叶一脸的不相信，低下头看着自己怀中的茹雪问道：“真的是这样么？”
　　小茹雪点了点自己的小脑袋，一脸的笑容。
　　“是的妈妈~姐姐们告诉了妈妈叫做千叶，是个男人，还告诉了我怎么分辨男人和女人~”
　　千叶听了茹雪的话满脸意外的看着爱莎和奈亚子，没想到自己误会了她们啊~原来她们是这么好的人么?
　　“抱歉抱歉，是我误会你们了，来吧，你们等一会我再去做点菜，之后我们一起吃点？”
　　奈亚子点了点头，爱莎却哼了一声，随后房门突然被推开小亚闻着菜的香味飘了进来，千叶赶紧吧茹雪放到菜的旁边之后抱住小亚的腰，以此阻挡小亚把自己做的早餐全部都吃掉。
　　“你干什么啊千叶~我也要吃~”
　　“别激动别激动！我还有，还有，我可以再给你做，但是你们不能强小茹雪的！”
　　听了千叶这么说小亚才不在挣扎，不满的嘟嘟着自己粉嫩的小嘴。
　　“哼~坏蛋千叶。”
　　千叶尴尬的挠了挠自己的头，没有办法啊，如果让小亚吃的话，虽然不像幽幽子那样一下什么就都没了，但是速度也不慢啊，至少让小亚吃那茹雪就吃不上几口了。
　　“好吃~还要~”
　　听到茹雪的声音千叶微微一愣，随后看向了茹雪的方向，只见茹雪面前的盘子已经全部都空了，而茹雪巴掌大的体型却没有变......千叶有些不能相信，僵硬的转着头转向了奈亚子。
　　而奈亚子看到千叶在看自己，也僵硬的点了点头，奈亚子也不能相信小茹雪就那么点的体型就在那么一小会的时间，就犹如蝗虫过境一般把足够能装下三四个比她还大的碗里的东西通通干掉......
　　“姐姐....麻烦你再带我去一下厨房.....”
　　“没问题~”
　　记在馨香要抓住千叶的时候爱莎突然阻止。
　　“等等！我有话要和馨香商量一下，你就让奈亚子带你去吧，奈亚子知道厨房在什么地方。”
　　说完爱莎飞快的抓住馨香就向着门外走去，本来馨香是打算反抗的，但是爱莎好像对着馨香说了什么东西，馨香便点了点头任由爱莎拽着自己了。
　　千叶一脸莫名其妙的看着两人离开，摇了摇头，叫上奈亚子并嘱托小亚看好茹雪不要让她乱跑就由奈亚子带着自己向着厨房走去。
　　这个时候爱莎把馨香拽到自己的房间，一脸好奇的向着馨香问道：“怎么回事馨香？千叶竟然又叫你姐姐了？怎么办到的？”
　　“没什么。吾只是答应弟弟可以回他想要回的幻想乡了。”
　　爱莎沉默了一下，有些不敢相信的对着馨香问道：“你竟然会答应这样的事情？我以为你会把千叶留在这里，直到他真正的强大了才放他走呢。”
　　馨香听着爱莎的话，脸上的欣喜渐渐消失，取而代之的是嘴角那一抹苦笑。
　　“没有办法啊~吾也想留下他，但是他说他寂寞啊~虽然没有看到他的脸，但是吾感受到了他的心情，既然如此的身为姐姐那就放手让他回去吧，谁叫吾这个姐姐当得不合格呢。”
　　说完看向爱莎：“不过爱莎，吾要交给你一个任务，你一定要好好的保护弟弟的灵魂，就算肉体毁灭了，也不要让弟弟的灵魂受到伤害，只要他的灵魂还在，吾就能够让他恢复。”
　　“当然了，说什么也是我的小主人，我当然会尽全力保护的，行了，走吧我们去小主人房间里吧，估计等小主人做好饭会拿过来的。”
　　“这么一说弟弟还给吾单独做了不少呢~不过吾忘记在厨房了。”
　　“......浪费啊~没事，估计小主人一会会一起拿过来的吧。”
　　馨香对着爱莎看了看：“你还真了解弟弟。”
　　听了馨香的话爱莎扬起了自己的小脑袋：“当然了我都跟了小主人这么多年，了解什么的然会了。”
　　“真好啊。”
　　“是啊。”
　　........
　　“喂喂喂！馨香你要干什么？不要过来！”
　　ps：谢谢圣灵轮回大大~还有樱吹雪大大~


第一百三十三章 ........过分
　　经过昨天的早晨千叶总算是明白了小茹雪的食量有多么的惊人，别看自己喜欢没事吃点东西，吃点零食，但是也仅仅是喜欢吃而已，一旦吃腻了绝对会停下来，同样奈亚子也是。
　　但是小茹雪给千叶一种幽幽子附身的感觉，不管自己端上来多少的菜，小茹雪都会向蝗虫过境一般吃光，自己做菜的速度都比不上她吃的速度，而且最重要的就是她和幽幽子一个样，不论吃多少体型都不会变。
　　要知道小茹雪可是才巴掌大啊，这样是一个不小心给自己撑死了怎么办？幽幽子无所谓，幽幽子本来就已经死了，现在是幽灵，不论怎么吃都不会有问题，但是小茹雪不一样啊。
　　这不几人感觉很不妙当即阻止了小茹雪继续这么吃下去。
　　这天是千叶身体能量刚刚恢复到将下，感觉离自己恢复到将下巅峰的时候已经不远了，这天千叶一如既往的去做早餐，这回可不用别人带路了，已经勉强能够找到了。
　　千叶一推开厨房的门，便看到了小亚、馨香、奈亚子和爱莎正在厨房带着，千叶疑惑的看着几人有些莫名其妙的问道。
　　“怎么了？为什么都这么看着我？等我么？”
　　随着千叶的话音一落众人点了点头，一阵的尴尬，虽然不知道发生了什么事情，但是千叶可能大概猜到了点什么。
　　“你们这是打算在这用餐？”
　　随着千叶的话众人再次点了点头，之后爱莎率先说道。
　　“千叶你别说了...说多了都是泪啊~我们这么多人，而且你那个女儿的岁数还不够我们的零头，但是我们是真的抢不过啊！吃的太快了！”
　　千叶无奈的叹了口气，果然是这个样子，想到这千叶疑惑的看向小亚对着小亚说道。
　　“你不是能吃到么？也会来凑热闹？”
　　小亚看千叶问自己，顿时嘟着自己的嘴，一脸气鼓鼓的模样不满的双手抱胸对着千叶回答道。
　　“不够吃~就是不够吃~太少了~”
　　看着小亚那副好像自己欺负她了的样子，千叶就是一阵尴尬，好像还真的就是这样.......无奈之下千叶只好说道。
　　“好了好了，我就给你们多做点，之后就现在这吃一顿，而我做完就先回去，把小茹雪的份给端过去。”
　　对着众人抱歉的笑了笑，就开始收拾食材，之后一道一道菜的做好，没做好一道菜就放在一边爱莎或者奈亚子就会自动端走，什么你说为什么小亚和馨香不来端？
　　这不是明摆的么，这样是让小亚来的话，估计到她们面前就剩下盘子了，至于馨香....世界意志耶！让世界意志给你端菜还想不想继续混下去了？
　　总之这顿饭吃的很心安，也不用担心一桌的菜瞬间就会消失，虽然小亚吃的多，但是小亚吃的还不到瞬间消失的程度，几人也能接受的了。
　　“好了你们继续吃吧，我就先走了。”
　　说完千叶就带着菜就离开了，回到了自己的屋子，看着小茹雪还在睡觉，把手上的菜一个一个的放在一旁的桌子上，随后来到床边微笑的看着还在熟睡中的小茹雪，伸出自己的手指在熟睡的茹雪脸上拍了拍。
　　“醒醒醒醒~太阳都晒屁股了~”
　　茹雪感受到了自己的脸上有东西拍着嘤了一声，伸出自己的小手推开了千叶的手指，转过身去，继续睡觉......
　　千叶的脸色一僵，怎么这么能睡？
　　多次尝试依旧没有叫醒茹雪，这怎么行呢？小孩子要是不吃饭可怎么长身体？只好唠叨桌子前端起其中一拍菜放到茹雪的身边，轻轻的煽动着自己的手，让菜的香气不断的想着茹雪飘去。
　　只见小茹雪吸了吸自己的鼻子，慢慢的爬了起来，揉了揉自己的眼睛，对着千叶奶声奶气的说道。
　　“妈妈早~”
　　“不早了~快点起来吃饭吧。”
　　“恩~”
　　吃完饭千叶便开始继续教茹雪基础知识，但是千叶发现茹雪竟然都会了！看来这是爱莎和奈亚子的功劳，虽然这是好事，但是千叶从来都不觉的奈亚子会有什么好心，爱莎暂且不说，就算有什么坏心眼应该也是奈亚子煽动的，没有错！一定是奈亚子煽动的。
　　想到这千叶告诉茹雪先自己玩一会，千叶便来到离自己房间不远的奈亚子房间，敲了敲门。
　　“奈亚子！奈亚子快开门。”
　　没一会门便被打开只见里面小亚疑惑的看着自己。
　　“哎？小亚怎么是你？”
　　“笨蛋千叶，为什么就不能是我啊？”
　　听到小亚这么说，千叶不由得想起了那天小亚因为自己脖子上的锁链被馨香破坏，以为自己不要她的时候连忙解释道。
　　“不是不是，我没有别的意思，这里不是奈亚子的房间么？怎么小亚你会在这里？”
　　小亚眼睛微眯，不知道为什么千叶仿佛从小亚的眼神中看到了鄙视，刚想要问小亚为什么这幅表情的时候，小亚就指了指外面的门。
　　千叶顺着小亚所指的方向一看.......只见这个门的中间有着一个牌子，上面写着大大的两个字‘小亚’........
　　“这样啊这样啊.....真是不好意思，小亚你继续你继续......”
　　千叶尴尬的赶紧跑掉，跑了一半对着小亚说道：“小亚~你要是没有事情干的话就先去陪茹雪玩会，我有点事情~”
　　说完回头就溜，溜了一会突然发觉奈亚子的房间本就离自己不远自己干什么要跑那么远？
　　抬头一看千叶发现自己竟然已经跑到了院子里....千叶微微叹了口气，正打算回去的时候，突然空间一阵扭曲，在千叶惊讶的目光下一个头从扭曲的空间中伸了出来。
　　这可把千叶吓了一跳，连忙后退了两步。
　　只见从扭曲空间出来的是一个红色长头发的妹子，好奇的看着千叶。
　　“哦呀？你是谁？”
　　说着这个妹子从扭曲的空间中钻了出来，这也让千叶看到了她的全貌，黑色的短袖，红黑蓝三色的短裙还有裸足！神奇了神奇了，别的暂且不提，这裸足.....要是走路扎到脚可怎么办？
　　倒是这个妹子落到地上的时候，千叶尴尬了，这比自己高一个头还多啊！
　　妹子饶有兴趣的看着愣神的千叶。
　　“你.......馨香大人的私生子么？”
　　“纳尼！！！”
　　ps：谢谢零·影大大~和妖忌老爷子~


第一百三十四章  可怕的女人
　　“你你你你！！！你在说什么啊！！”
　　“哦？不是么？可是明明长得这么像的说~”这个妹子一脸好像看到了什么好玩的东西的目光，看的千叶一阵心怵，不由自主的向后退了几步。
　　就因为千叶向后退的这几步这妹子反而更好奇了，一步一步的向着千叶靠近，而千叶则感觉不妙的一步一步的向后退，直到千叶撞到了身后的墙，眼看着这个莫名其妙出现在这里的人笑着向自己靠近，千叶二话不说向着自己的左手边就开跑。
　　可惜因为后背撞到墙的那一下耽误了不少的时间，千叶....被抓抓了.....
　　“小家伙你跑什么跑？你还没有告诉我你是谁呢？”
　　这妹子一只手支在千叶脑袋旁边的墙上防止千叶逃跑，另一只手放在千叶的下巴上轻轻的抬起，仔细的打量了一下千叶的脸，有些意外的说道。
　　“没有想到啊~和馨香大人长的这么像的脸竟然还是个男孩子，这真的是.....越来越感兴趣了啊~”
　　听了这妹子的话千叶的额头上滴下了一滴汗，看着这妹子有些底气不足的反驳道。
　　“虽然我不知道你谁是....但是你随随便便就闯进这里你就不怕会死的很惨么？”
　　妹子的眼睛微眯，眼中依旧只有好奇，就算千叶刚才说出了貌似是威胁的话。
　　“我当然怕啊~但是这不同哦~”
　　说到这妹子的脸慢慢的靠近千叶在千叶的头发上闻了闻，随后来到千叶的耳边对着千叶轻声的说道：“非常非常的怕~但是馨香大人叫我来的话我就不怕了~”
　　千叶感受到随着话语打在自己耳朵上的气，弄得自己的耳朵痒痒的，不断的偏着头试图躲开这个家伙，突然一种潮湿的感觉在自己的耳垂上一触即走，让千叶不由得打了一个冷颤。
　　“呵呵呵~你还真是有趣啊~”
　　就在这个时候馨香穿着一身华丽的长袍，出现在了妹子的身后，重要的是妹子没有察觉。
　　这个时候的馨香脸上没有了和千叶在一起时候的笑脸，一脸的冷漠，秀眉还微微皱起，让千叶一阵的欣喜，救星终于来了！！
　　“ 赫卡提亚·拉碧斯拉祖利，你想要对我弟弟干什么！”
　　随着馨香的话这个叫做赫卡提亚·拉碧斯拉祖利的人才发现了馨香的存在，放开了千叶转过身对着馨香微微鞠躬说道。
　　“馨香大人，这就是你说的那个弟弟吗？真的好有趣啊~”
　　赫卡提亚·拉碧斯拉祖利？这是谁啊？
　　千叶在心底不停的思考着这个人名，该说不说真的有够长的啊......而且真的是恶趣味！！
　　“废话真多！你为什么提前来了？”
　　赫卡提亚笑了笑对着馨香说道：“没有办法啊~毕竟能够让馨香大人告诉我让我教导自己的弟弟，我可是好奇的连睡觉都睡不着啊~结果啊~我就提前来了~”
　　“好了，你也看过了可以走了，等到吾说的那个时间再来。”
　　馨香一点情面都没有给赫卡提亚，弄得赫卡提亚就想是一个受气的的小姑娘一样，不过千叶却感觉到了，这绝对是装的！绝对！
　　“可是我真的好奇嘛~没事馨香大人，我可以先教你弟弟一点理论知识对不对？这样的话等教他的时候也能学的更快更好？”
　　馨香听了赫卡提亚的话眼睛微眯，盯着赫卡提亚看了看，而赫卡提亚则笑着歪了歪脑袋。
　　“既然如此，你开始教他，之后自己找地方住。”
　　说完随着千叶眼前一花，还没等千叶反驳馨香就消失了，千叶刚刚举起的手屋无力的落下，深深的叹了口气。
　　而赫卡提亚慢慢的转过身，双手背在自己的身后，身体微微前倾一副邻家大姐姐的做派对着起那也笑着说道。
　　“好了~这下馨香大人也同意了~那么小弟弟~你能不能告诉我你叫什么名字呢？”
　　千叶看着赫卡提亚，心里想着这个恶趣味的女人，但是嘴上还是乖乖的回答道：“我叫四季千叶。”
　　听了千叶说出自己的名字反而赫卡提亚微微一愣随后双手抱胸自言自语的说道：“四季？我怎么听着这么熟悉？”
　　“四季映姬·亚玛萨那度，是这个吧？”
　　“对对对对，就是这个，我说怎么听着这么熟悉~你和四季映姬是什么关系？”
　　听到赫卡提亚这么问，千叶微微的叹了口气：“她是我的大小姐，就算她不要我了，甚至不再让我用这个姓了，但是我知道大小姐一定是有苦衷的，所以我一定会回去的。”
　　“呃......虽然不知道你后面说的和我问的有什么联系，但是我还是很同情你的。”
　　说着赫卡提亚揉了揉千叶的头，却被千叶一把打开。
　　“不用管后面的，现在该你介绍了。”
　　赫卡提亚微微一笑也不因为千叶打开自己的手而生气，反而再次揉上去，却不断的被千叶打开，最后千叶无奈妥协了.....因为这个家伙真的是死缠烂打的有够过分的！
　　“我呢~名字叫做赫卡提亚·拉碧斯拉祖利，你呢想怎么叫我都行，至于你说的你那个大小姐是是非曲直厅旗下的阎魔，这个我还是见到过几次的，对了对了~我呢可是掌管着月球地球还有异界地狱的女神哦~”
　　千叶听了后僵硬的笑着：“掌管三界地狱的女神啊~那你还真是厉害呢，为什么不好好的看着三界的地狱？明明那么忙还跑来这里？真的是不好意思啊，耽误了你这么久的时间~那么~再见。”
　　说完千叶直接回头，打算赶紧离这个女人远一点，别的不说，不管身份有多么多么的大，但是就冲着这恶趣味自己就一定要远离，光是一个八云紫就已经够自己受的了，现在还要多出来这么个家伙，自己还真的是嫌命不够长。
　　刚走了几步，千叶就发现自己被抓住了，动都动不了，赫卡提亚掰过千叶的身体让千叶面向自己，脸上洋溢着仿佛太阳一般刺眼的笑容对着自己说道：“不要这样哦~现在我可是正式成为了你的老师呢~虽然我不老就是了，但是你还要跟我学习呢~”
　　千叶看着这个笑容，脑海中不由自主的出现了一个想法，那就是太阳虽然耀眼，但是在耀眼的背后有着一堆一堆的太阳黑子，而自己面前这个如太阳般的笑脸背后，千叶看到的是.....完全掩盖光芒的太阳黑子.....全都吖的是黑的！！


第一百三十五章 球
　　千叶此刻表示自己很不想再听到赫卡提亚说话了，自己就从来没有见过这样的人，感觉在某些程度上八云紫都比她好一点，可不要小看这一点，就这一点在千叶的眼中就已经是很大一块了。
　　“我说.....你不是要先教我理论知识么？来吧来吧我已经准备好了。”
　　千叶是在忍受不下去了，只好赶紧向赫卡提亚提议道。
　　“哎？已经等不及了么？我还想和你在多聊聊天呢~你知道我平常也是很无聊的~真的不骗你，虽然我掌管着三界的地狱，但是没有什么人能和我聊天~”
　　看着赫卡提亚突然就开始自顾自的说了起来，完全没有在意自己刚才说的要让她开始教自己理论知识的话....千叶估计赫卡提亚从一开始就没有打算好好的教自己，就算是答应了馨香教自己也只是因为她比较好奇馨香的弟弟是哪一位。
　　不然只要有教的意思的人，一定不会一直扯这些有的没的，肯定早就开始进行教学计划了，就好比如果让上白泽慧音来的话，先不说自己能不能听懂，但是绝对会好好的教导自己，也不至于这个赫卡提亚一样自己一个劲的说说说，时不时的还打趣自己。
　　既然如此的话那就直接和她聊吧，万一聊的兴奋了，就不会来骚扰自己，就一个劲的在聊她自己的事情好像也不错的样子，那么就这样好了~
　　“怎么可能没有人聊天？别的不说就算是阎魔身边也有几个死神摆渡人什么的，你掌管三界的地狱竟然还会没有人聊天？我看你根本就是看不上人家不想聊吧？”
　　赫卡提亚嘿嘿一笑，伸出手就开始揉着千叶的头，让千叶一顿神躲也没有躲开，手还是按在了自己的头上，只见赫卡提亚笑着对着自己说道：“不愧是馨香大人的弟弟吖~你很聪明嘛~”
　　就在刚才因为赫卡提亚摸自己头的时候还很不爽的千叶，现在却因为赫卡提亚的话，眼睛半眯脑袋微微抬起，脸上不由自主的露出了很骄傲的表情。
　　看到这幅景象的赫卡提亚眉毛一挑，眼中不禁露出了发现玩物的表情，但是千叶还沉浸在赫卡提亚说自己聪明的话语中不能自拔。
　　“要不这样好了，以后我就叫你聪明的小弟弟吧？”
　　赫拉提亚脸上带着太阳一般灿烂的笑容，对着千叶笑着。
　　千叶一听当即脸上的表情微微一动变得更加的骄傲了，但是千叶却貌似不满的打开了赫卡提亚放在自己头上的手说道：“不行不行不行，这个名字不好听而且说出去太丢人了，我才不要呢，再说你不要给我乱起什么外号，我有自己的名字。”
　　别看千叶这么反驳着自己，但是赫卡提亚还是感觉到了千叶心中的那股兴奋，虽然不知道具体兴奋的是什么东西，但是能够肯定的是，自己说的话还是让千叶很高兴的。
　　想着想着赫卡提亚的手中突然多出了一个红色的球闪闪发亮，就在千叶好奇的看着赫卡提亚手中的球的时候，赫卡提亚突然轻轻地啊了一声，之后手中的球顿时滚落到地上不断的滚远。
　　就在千叶好奇的看着赫卡提亚为什么没有动地方去捡的时候，赫卡提亚吐了吐舌头对着千叶说道：“真是不好意思了聪明的小千叶，我刚才来的时候用的能量有点过，身体已经有点脱力了不知道能不能帮我捡回来~”
　　千叶无奈的看着赫卡提亚，都这么大人了，还掌管三界地狱的女神呢？结果就这副德行，不就是来这里一趟而已，这也能脱力？不信，完全不行。
　　赫卡提亚看到千叶的眼中满是不相信的神情，还站在那里一动不动赶忙笑着对着千叶继续说道。
　　“真的哦~你还真就以为馨香大人这里是别人能够随随便便就不通过大门直接就进来的吗？”
　　听赫卡提亚这么说，千叶微微一愣随后想了想好想还真的就是这么个情况，虽然不知道馨香的具体实力，但是既然能够压制八云紫她们，再加上是世界意志中排前几的存在，应该怎么也有个神位巅峰吧？要知道这东西可是实力越高，中间哪怕差了一个阶位都不是随随便便就能跨级打的东西。
　　“好吧~真是的，这么点事情还办不好。”
　　千叶随意的回答了一声，便颠颠的向着那个发光的球那小跑过去，这里千叶就不由得在心中的好好吐槽一下这个球了，明明地面都是平的，竟然还能够滚的这么远，真是一个神奇的球。
　　来到球的旁边捡起球千叶感觉到的是一股温暖的感觉和像是玻璃一样的触感，抱着这个比自己一双手还要大的球，千叶小跑着开始返回，跑到赫卡提亚的身边，把手上的球交给赫卡提亚。
　　赫卡提亚脸上笑着说着谢谢，结果在千叶刚把球递出去，而她接到球的时候，又仿佛手滑了一般，球又向着远处滚了过去，速度还不慢，最可怕的是在地上还弹了两下。
　　“........我说.....你就不能好好拿着么？”
　　赫卡提亚再一次的吐了吐自己的舌头，有些不好意思的看着千叶。
　　“抱歉抱歉，刚才手滑了~能不能再次拜托你帮我去捡回来？”
　　千叶深深的叹了口气：“行吧.....真是的，给我好好的接住啊！”
　　嘴上不满的说着话，但是千叶还是再次小跑的跑了过去，拿到了球又小跑回来递给赫卡提亚，这次赫卡提亚倒是好好的接住了。
　　“为了谢谢你我决定给你变个魔术好了~”
　　“哦？魔术？变来看看~”
　　赫卡提亚说的魔术倒是得到了千叶的好奇，就在赫卡提亚手中的球脱离了自己的手开始凭空飘起的时候，球一个不稳再一次的向着地面落去。
　　还好千叶的注意力都集中在球上面，赶紧抓住球，递给赫卡提亚无奈的说道：“我说你就不能好好的拿住？算了算了，还是不要变什么魔术了.......”
　　就在千叶说话的过程中，球再一次的落到了地面，千叶静静的看着眼前对着自己吐着舌头的赫卡提亚，不由得想到了以前看到的一个场景。
　　那就是一个小猫和一个人，人手中拿着毛线球，之后向着远处扔去，小猫就会把球捡回来再把玩一会，反复如此........
　　这个人家伙真的是太可怕了!!
　　谢谢妖厄大大的票票~


第一百三十六章 世界末日了？
　　“喂！！你真的是太过分了！太过分了！还有没有天理了？我告诉你你自己去捡！快去！我绝对不会再帮你捡的！”
　　千叶生气的瞪着赫卡提亚，仿佛心中有着发不完的怒气一般，赫卡提亚倒是很坦然，脸上挂着笑容，说着让千叶更加生气的话。
　　“哎呀~被看穿了么~好吧好吧我自己捡就是了~”
　　说罢赫卡提亚手轻轻一招，球就再一次的出现在了赫卡提亚的手中，看的千叶一阵苦笑，感情之前说什么因为近来馨香这里就耗尽了自己的力量也是骗自己的......
　　“骗子.....”千叶不满的对着赫卡提亚说着。
　　而赫卡提亚看见千叶的表情反而笑了........“哎呀~不是我的错啦~你看你这么可爱，让我忍不住想要作弄你一下~”
　　千叶看着自己面前道歉的赫卡提亚眼神中带满了鄙视，鄙视的不行不行的，要不是猜的到对方的实力高强，不然说什么自己也要上去好好的扇赫卡提亚一顿，已解自己的心头之气。
　　“好了好了~不要生气了，那么这样子好了，我送你去一个好玩的地方好了，趁着馨香大人没有发现。”
　　赫卡提亚好似讨好一般的看着千叶，对千叶建议道。
　　“好玩的地方？什么地方？”
　　“嗯....怎么说呢，就算是一个梦吧，不过这个梦只是链接这个地方的通道，是我无意间发现的~怎么样有没有兴趣去看看？”
　　赫卡提亚晃着自己的头，用手撩起自己头上的红发不停的瘙痒者千叶的脸蛋，千叶依旧不开心，晃了晃头试图让赫卡提亚走开：“不去。”千叶异常坚定的回答着赫卡提亚。
　　赫拉提亚玩味的对着千叶一笑再一次的问道：“真的不去么？是另外一个幻想乡哦~在那里你能见到你想要见到的人哦~”
　　听到赫卡提亚的话千叶停住了摇头，抬起头对着赫卡提亚问道。
　　“你确定么？”
　　“当然确定了~”赫卡提亚点了点头，并作出很真诚的样子看着千叶。
　　“会有危险么？”千叶还是有些不放心。
　　“不会有危险的~大概~”
　　.......千叶不知道自己应该说什么好了，说是不会有危险后面还加上一个大概.....弄得自己都有点不敢去了。
　　谁知道等自己再次抬头的时候，发现眼前的赫卡提亚的身影开始重影，就像是使用了影分身一样。
　　“你...为什么....要晃....啊.....”
　　随后千叶便向着地面倒去，而赫卡提亚及时的环住千叶让千叶不至于倒在地上，就在这个时候馨香突然出现在了赫卡提亚的身边，看着在赫卡提亚怀中的千叶有些不满的说道。
　　“吾是让你教吾弟弟，不是让你弄晕他！”
　　听馨香这么说，赫卡提亚腾出一直手来对着馨香摆了摆手说道：“安心安心~不会有事情的，而且这就是我交给他的理论知识，在那个世界里只要千叶不天天睡觉，而且不笨的话就一定能明白我要交给他的是什么。”
　　随着赫卡提亚的话音一落，馨香沉默了，这让赫卡提亚很是好奇的问道：“馨香大人你怎么不说话了？发生了什么事情.........不是馨香大人的弟弟千叶...那里有点不好使吧？”
　　馨香摇了摇头：“那倒是不至于，但是....有点迟钝。”
　　赫卡提亚：“......那就没有办法了.....期待吧...期待他弄够弄明白。”
　　说着赫卡提亚把怀中的千叶交给馨香，馨香接过千叶语气中有些好奇的向着赫卡提亚问道：“你送他去的是什么地方？”
　　“也不是什么隐秘的地方，叫做反转世界，是我最进发现的一个地方，但是那个世界竟然会排斥我，不过就算如此我还是看到了里面的样子，是真的有趣~”说罢赫卡提亚想了想，便对着馨香鞠了一躬说道：“那么馨香大人我就先走了，我的好奇心也得到了满足，等到他醒过来的时候再通知我好了~”
　　“恩，回去吧。”
　　馨香说完也没有理会赫卡提亚，而赫卡提亚也知道馨香的性格，所以也没有多说什么，所站的地方空间开始扭曲，赫卡提亚向向后一仰倒进了扭曲的空间之中，随着赫卡提亚的进入，空间变得平缓，就像是刚才什么都没有发生一般。
　　馨香没有把千叶送回他的房间，反而洋溢着开心的笑容，把千叶带回了自己的房间......
　　_____
　　时间不知道过了多久，千叶醒过来的时候发现自己正躺在三途川的岸边，千叶疑惑的看了看四周，从迷茫再变道惊喜，自己这是回到幻想乡了？
　　就在千叶开心的四处晃悠的时候，一艘小船停靠在了岸边，听到船靠岸的声音千叶回头一看......这不是小町么~
　　“小町~我好想你啊~”
　　结果小町伸出自己的手挡住了向着自己冲过来的千叶，抓着一脸奇怪的千叶认真的说道。
　　“千叶你干什么去了？”
　　“啊？”千叶一愣，什么自己干什么去了，小町不是知道么？
　　“你到底怎么回事？怎么可以随随便便的翘班呢？”
　　千叶蒙了.....竟然能够从小町的嘴里听到这种话，这还是自己认识的小町么？就在千叶要询问的时候，小町再次说道。
　　“你这样怎么能对的起四季大人？你知不知道四季大人因为你翘班已经哭了好久了？不管我怎么问四季大人都不说，你这样真的是让我很失望你知道么？吧啦吧啦吧啦..........”
　　千叶只感觉自己眼前一阵天旋地转，这到底是发生什么了？难不成是要世界末日了？小町竟然也会说教了？而且还一脸认真的样子，仿佛能够工作她很骄傲........当然这都不是最重要的，最重要的就是大小姐竟然为自己哭了？这...不应该吧？
　　实在听不下去的千叶赶紧打断小町道：“好了好了小町，你别说了，赶紧带我进去，我去找大小姐。”
　　小町奇怪的看着千叶说道：“奇怪了.....你是千叶么？”
　　“我是啊！货真价实的啊~”
　　小町用手上的镰刀挠了挠自己的头......这可把千叶吓了一跳，索性头上没有流血，不然千叶疯了........
　　“我记得你从来都不理会四季大人啊？今天竟然这么.....热情？算了算了，我带你过去吧。”
　　说完不等千叶有什么反应，直接一把拽起千叶扔到船上，只有千叶一脸的懵逼........
　　怎么就没有听懂怎么回事呢？


第一百三十七章 对了对了，这是另一个世界来着。
　　千叶坐在小町的船上一脸的激动，自己终于要回阎魔殿了，虽然不知道具体是个什么情况，但是能回去就是好啊~想着想着千叶不禁哼哼着某机器猫的主题曲。
　　而一旁的小町看着这个和往常不太一样的千叶，感觉千叶是不是被人掉包了？
　　船渐渐的在三途河的中心停下，千叶还没有明白过来为什么要停下，回过头好奇的看向小町。
　　“怎么了小町？为什么船突然不动了？”
　　就在千叶回头的时候正好看见了小町正像自己抓过来，顿时反应不及被抓了一个正着，小町拎起千叶一改平常慵懒的语气对着千叶质问道。
　　“你到底是谁？说？说出来我可以饶你不死。”
　　千叶微微一愣，这说什么东西呢？
　　“我说小町啊....你这是在干什么？我就是千叶啊，本人耶~怎么这才多久时间没有见你就不认识我了？你也太过分了吧？”
　　千叶一脸不满的看着小町，要说不算上琪露诺的话他和小町是最先见面的，甚至上可以说在幻想乡中和自己想处时间最久的就是小町，结果小町竟然还质疑自己。
　　“那你说说看我们是怎么见面的？”
　　“......”千叶对小町狠狠的翻了一个白眼，才慢吞吞的说道：“还能怎么见面的，被小琪给冻的死翘翘了，之后出现在这里因为好奇和不熟悉结果好悬掉进三途河中，还好小町你来了把我救下，之后就把我带到阎魔殿去见大小姐四季映姬了。”
　　“恩....”小町点了点头，如果能这么全面的说出来的话还真的就是千叶，而且身上的气息也不似作假，就和自己所认识的千叶一样，身上一点力量都没有衣服弱鸡的我样子，就是性格有点不太对劲。
　　“好了好了小町，赶紧开船去阎魔殿吧~”千叶无奈的摆摆手，自己已经忍不住想要早点回到阎魔殿感受一下那熟悉的气息了。
　　“千叶你......离家出走了一趟还真的就性格大变啊~”
　　千叶大惊失色：“神马就离家出走啊！我才没有离家出走！”
　　“行行行，没有离家出走就没有离家出走~哎呀~~~真的是离家出走一次就长大了，可喜可贺可喜可贺~”
　　千叶一脸懵逼中：“好好好~随你怎么说，我倒是觉得许久不见小町你的变化也蛮大的，认真工作什么的......噗~”
　　千叶刚刚笑出声，只见一把自己十分熟悉的镰刀就这么挂在自己的脖子上，僵硬的转过头有些尴尬的看着身后散发着黑气的小町。
　　“千叶你真的是出去一趟我都认不出来了？竟然还敢嘲笑我神圣的工作？想要让我给你松松骨么？啊？”
　　看着仿佛像是一颗炸弹随时要爆炸的小町，千叶决定自己还是眯着好了.....虽然不知道小町这是答应了别人什么条件去演这出，或者直接.....脱胎换骨？呵呵~小町嘛~不可能的~
　　“好好好好~我没有嘲笑，我只是想说你认真工作的样子真的是...真的是太美了，对对对就是这样？”
　　虽然千叶这么说让小町的心情好了一点，但是别认为小町就这么简单的相信千叶。
　　“你确定？那你刚才笑什么？”
　　“啊.....”千叶的眼睛一顿神转，试图找出一个方法，就在小町把架在自己脖子上的镰刀再一次的靠近自己的时候，千叶灵机一动说道。
　　“小町你知道的~这么让人害羞的话怎么可能很随便的就说出口啊~就是那一瞬间，我想到了我说出口的样子感觉很傻才笑出来的。”
　　果然小町听了这话，架在自己脖子上的镰刀渐渐的收回，只见小町把镰刀放在自己的背后，对着千叶满意的点着头，嘴里还喃喃的说道：“孩子长大了~真的是长大了啊~”
　　不知道为什么，千叶此时很难受，能不能不要一口一个长大了长大了，弄得自己好像是个刚出生，刚懂点事情的小孩子一样？
　　就在这个时候小町的话锋一转，一脸认真的看着千叶：“不过说回来，你回去一定要好好的和四季大人道歉，你是不知道，就在你因为反感大小姐离家出走之后，可是让大小姐伤心了好久知道么，回去必须好好道歉，不然我就让你好好见识一下我的镰刀，并且.....吧啦吧啦吧啦........”
　　此时的千叶一脸绝望的翻着白眼，心中不停的吐槽着，地狱啊~说教地狱难道还有着感染几率大的说法么？着已经都感染到小町的身上了啊！太恐怖了太恐怖了（瑟瑟发抖）。
　　“喂千叶！有没有好好听我说话？”小町感觉到千叶好像在愣神，当即不满的敲了一下千叶的头，让千叶捂着自己的头揉了一会，甚至眼角都隐隐有着水汽。
　　“听到了听到了，干嘛打我.....很痛的......”
　　听到千叶这么说小町的眉毛微微一挑，不断的打量着千叶，把千叶打量的直发毛，就在千叶快要忍不住的时候，小町放弃了打量继续开着自己的船，看着远方对着远方感叹道。
　　“看到千叶这个样子我很欣慰，但是我为什么觉得自己已经老了？”
　　........
　　千叶觉得自己这个时候还是不要说话的好，低头看向船外的三途河，试图寻找着三途河底能不能有鱼......
　　时间不长千叶就看着船渐渐靠岸，两人一同向着阎魔殿走去，来到了阎魔殿推开大门的时候看到了映华正在坐在工作台前处理的文件，千叶上前打着招呼。
　　“呦映华，我回来了大小姐去哪了？”
　　听到千叶的声音，映华抬起头疑惑的看了看千叶，之后眼神中带着询问看向小町，小町对着映华点了点头，却让映华意外不已。
　　“我说你个小犊子还知道回来？你看看你让姐姐伤心成什么样子了？”
　　映华一说话千叶就蒙了，这是什么东西？映华是这么说话的么？这个时候千叶才想起来，这个幻想乡已经不是自己所认识的那个幻想乡了，这个是赫卡提亚说的呢个通过梦来到的世界.........怎么说呢....差别有点大的自己有点接受不了啊.....最重要的是这里好像还有一个自己.....
　　“呜呜呜呜~你回来了~太...太好了~呜呜呜~”
　　？？？？？
　　ps：谢圣灵轮回大大！！


第一百三十八章 内心绝望
　　听到这个熟悉的声音，千叶刚要激动的打算回应的时候，就见一道黑影像自己扑了过来，千叶还没有反应过来怎么回事就被扑倒在了地上，紧接着千叶睁开双眼就见大小姐抱着自己开始痛哭不已。
　　千叶深吸了口气，虽然知道这里是另一个世界，但是再一次见到大小姐依旧百感交集，轻轻的在抱着自己痛哭的四季映姬耳边说道：“没事了大小姐，我回来了，要不要我给你做点炸虾？”
　　听了千叶的话四季映姬哽咽的嘟着嘴，满眼的可怜对着千叶说道：“小千叶你是不是讨厌我了？说什么不喜欢的地方说出来我改还不行么?”
　　“啊？什么我就讨厌你啊？我有点没明白......”
　　随后只见四季映姬满眼的不敢相信的看着千叶，之后一句话也没有说眼中再次蓄满了泪水，不停的落下。
　　就在千叶一脸懵逼的时候，小町好像想到了什么，便对着千叶大声的说道：“好你个千叶，竟然让司机大人吃她最不喜欢吃的炸虾！你这是死活也不原谅四季大人了是么？”
　　小町的话说完，千叶整个人都傻了，最不喜欢炸虾？这还了得了？这个世界真的是有够可怕的，就目前自己看到的事情来讲，自己见过的这几个人和自己所知道的基本都相反啊。
　　“千叶你还愣在这里干什么？如果你真的原谅了四季大人的话还不赶快去厨房，给四季大人拿她最爱的养乐多？”
　　养养养养养养乐多！！！这什么鬼啊！虽然心中有些不明所以，但是起那也还是快速的起身向着厨房跑去，就在千叶离去之后，小町来到正在哭泣的四季映姬面前，对着四季映姬说道。
　　“四季大人，我猜测可能这个不是我们的千叶....”
　　小町的话还没有说完，四季映姬就悲愤的瞪着小町不满的反驳道：“什么叫那不是我们的千叶，你不要他我要他！他的气息我是不会认错的，映华！把小町给我打下地狱！”
　　小町的头上顿时地下一滴汗，赶紧稳住四季映姬，好声好气的给四季映姬解释着。
　　“是这样的四季大人，不知道你还记不记得在您刚刚担任这个职务的时候，我记得上一任曾经说过，有一个和咱们这里很想象的地方有着相同的人，只有性格或者爱好不同，也从来没有人知道如何进入那个世界。”
　　“之后呢？反正你不要千叶了我就收下了，你就继续工作去吧，再见！”说完四季映姬就要走，小町赶紧拉住四季映姬，在四季映姬不满的表情下小町赶紧说道.
　　“所以不管是说话来讲，还会说要给四季大人你最讨厌的炸虾来讲，就说明他是另一个世界来的，在那里的四季大人一定是很喜欢吃炸虾。”小町说的有理有据，但是四季映姬就是没有听见去。
　　“之后呢？那你告诉我他是不是千叶？”
　　“呃........还真就是.....”
　　“那不就得了，行了行了，今天放你假了，赶紧出去玩吧，别来打扰我。”
　　说罢四季映姬便向着厨房走去，而小町则是听了四季映姬的话一脸正直的向着远去的四季映姬说道。
　　“四季大人！不要考验我，我是绝对不会休息的，绝对不会！如此神圣的工作由不得我有半点的马虎！一旦我休息了将会有多少亡灵的不到转生！我绝对不会让这几件事情发生的！吧啦吧啦吧啦........”
　　正在工作的映华听着小町一直在那叭叭叭的说，额头布满了黑线，起身一脚就给小町踢出阎魔殿，不满的大声说道：“你吖的能不能给我消停点，滚滚滚！爱哪玩哪玩去！别在这招人烦！！”
　　小町在阎魔殿外慢慢的爬起，揉了揉刚才被映华踢到的屁股，继续说道：“映华大人，你放心，我一定会好好工作的！我绝对不会让你失望的！绝对不会！毕竟我可是爱与正义的化身，我一定会让阎魔殿的名望遍布世界的大江南北.....吧啦吧啦吧啦.......”
　　嘭！
　　阎魔殿的大门再次打开，映华黑着脸走了出来，手中拿着一个丁点不到手掌大小的悔悟棒，一个挥棒把小町打飞，让小町化作远方的一颗星星。
　　“滚啊！！！”
　　远方还传来小町的呼喊声。
　　“我一定会好好工作的~~的~~的~~~”
　　映华看着远去消失不见的小町送了一口气：“真麻烦。”
　　说完便继续回到本是四季映姬的工作台上，开始审批文件。
　　而这边千叶来到了厨房，开始寻找着小町所说的养乐多，找了好一会终于在下面的柜子里找到了慢慢一柜子的小瓶子，每个小瓶子上面都写着三个字，养乐多......所以这到底是个毛？
　　“小千叶~我来啦~”
　　就这这个时候四季映姬的声音从千叶的身后传来，千叶一回头被震惊到了，这是什么情况？这是大小姐么？太假了吧？
　　只见千叶回头头看到的四季映姬，比自己竟然还要高上半个头，但是这都不是重点，重点是这胸.......都快赶上小町了好不好啊！这也太过分了！
　　“小千叶也想喝养乐多么~我记得你不喜欢这个东西啊~”
　　听着四季映姬的话，千叶看了看手中的养乐多，之后看了看瓶子后面的说明....en.......
　　‘养乐多，提醒神脑抗疲劳，提高身体免疫力，还具有强大的丰胸效果。’
　　这产品说明.....绝了= =随后千叶把手中的养乐多递给四季映姬，四季映姬开心的收下喝了起来。
　　“我说大小姐啊.....这个东西你是从哪里拿的？”
　　听到千叶的话，四季映姬停下了正在喝的养乐多，看着千叶说道：“看来还真的和小町说的一样啊~不过没有关系，千叶就是千叶，那我就告诉你好了，这个是我从永远亭八意永琳那里进的货，特别好使你知道么~要不小千叶你也来点好了~”
　　千叶一听赶紧摇头：“不不不不不！！！我就算了，大小姐你吃好喝好比什么都好！”
　　千叶说完，四季映姬顿时露出了感动的神情：“小千叶你真的是太会说话了~我都感动的要哭了~真不知道我家的千叶什么时候能够像你这样。”
　　...........
　　“那个.......大小姐你知道了......”
　　“知道了~从第一次见到你就知道了，虽然你看起来像是女生，但是我家的小千叶可是货真价实的女生哦~估计小町也看出来了吧。”
　　我.......fu*k.......


第一百三十九章 蓝
　　女生什么的......还好自己不是这个世界的人，不然世界观早就崩塌了。
　　“所以呢我想请你帮个帮。”四季映姬看着千叶的脸认真的说道，倒是千叶有些疑惑的看着四季映姬，为什么要自己找？虽然答应是可以答应的说。
　　千叶不过是一个眼神而已，四季映姬却已经看出来千叶在想什么东西了，伸出手揉了揉千叶的头对着千叶说道：“你看啊，你们是同一个人对吧？虽然身处不同的地方，但是你们之间有些话会说的更加直白对吧？所以麻烦你喽~”
　　千叶一阵沉默，这是读心组的能力好吧....自己还什么都没说那，四季映姬倒好直接给自己解答了，反转世界的人都这么可怕么？
　　“可以是可以但是我应该怎么去找呢？”千叶歪了歪自己的头，幻想乡这么大，而且万一这个家伙自己跑到外界去了，那岂不是就等于大海捞针？
　　四季映姬笑着回答着：“这个不用担心，我相信八云蓝一定会在她的身上安上从河城荷取那里拿来的跟踪器，所以你知道找到八云蓝剩下的就好找了~”
　　.......八云蓝.....跟踪器.....还是河城荷取做的.....大家都这样了么？真想弄点证据之后等自己回到自己那边的幻想乡之后，把这些证据都给她们挨个看一眼，绝对会很有趣的。
　　“这样的话那我就先动身出发好了~”
　　说着千叶就打算直接去八云紫那里找八云蓝，结果却被四季映姬拦住。
　　“别着急走啊~反正你们都是千叶，来陪陪我吧~”
　　“这个.....大小姐你先告诉我陪什么......”
　　四季映姬拉着千叶来到了她的房间，千叶看着里面熟悉的装饰，突然发现了一个极其违和的地方.....那就是在床边上四季映姬摆了一个超大号的游戏机，如果自己没有眼花的话，绝对比辉夜那里的要大！
　　只见四季映姬拉着千叶在游戏机坐下，打开了游戏机，两人就开始玩了起来。
　　千叶发现这个游戏机里没有什么特别的游戏，不像辉夜那样什么游戏都有，在四季映姬的游戏机里只有两个游戏....虽然名字变了，但是里面的内容自己绝对忘不了，一个叫做俄罗斯方块，另一个叫做贪吃蛇.......
　　最重要的是四季映姬还乐此不惫的玩着，千叶好像明白另一个自己为什么要不理四季映姬还要逃跑了......
　　“那个....大小姐啊，我还是先去八云紫那里好了，毕竟我这不知道什么时候就会回去，我先把千叶给你找回来吧。”
　　四季映姬听了千叶的话顿时委屈的瘪了瘪嘴看着千叶：“连你也要抛弃我么~”
　　千叶赶紧不停的摇手：“没有没有没有，我这不是想尽早给大小姐把她找回来么，要是在这玩玩着玩着我就回去了怎么办？毕竟我也不知道我什么时候回去。”
　　四季映姬歪头想了想好像还挺有道理的，便对千叶点了点头，脸上依旧有些忧伤的对千叶说道。
　　“去吧去吧......”
　　尴尬的笑了笑，便道别准备前往八云紫的家。
　　“那大小姐如果有消息了我会尽早告诉你的。”
　　说完离开了房间，按照在平常幻想乡去八云紫那的方法不断的想着要去八云紫那里，没想到还真行的通，等千叶再次出现的时候正好是在八云紫的家。
　　千叶抬头正好看到了正裹在一个薄薄的毯子中看着电视的八云紫。
　　“呦~紫姐姐~帮个........忙......你在干什么？”
　　千叶向着八云紫打招呼，谁知道自己刚说出声，在八云紫看向自己的时候，脖子就往毯子中缩了缩，直到缩成一团,之后在毯子中抖啊抖.........
　　文文呢！相机呢！我要照相！我要把这惊人的一幕记下来！等我回去一定要带给紫妈看~
　　虽然这么想，但是千叶手边是真的没有什么能够记录下来的，总不能自己画画给紫妈这幅样子画下来吧？
　　“阿诺......紫姐姐你别躲啊...我是真的有事情要问你......算了算了，紫姐姐你继续看吧，对了蓝姐去哪了？”
　　随着千叶的问话从抖抖抖的毯子中伸出了一根手指，指了指一个方向，随后快速的缩回毯子中.....
　　没有办法，千叶只好顺着刚才八云紫指的方向走，值得一提的是八云紫指的方向是她家的后院，这不还没有到后院呢就听见了一个惨叫声......
　　“喵唔~动不了了喵！好累啊喵~”
　　“不行！你这样子什么时候才能拥有八云的姓氏！快点给我动起来！继续锻炼！”
　　千叶的眉头微微一挑，不知道为什么有一种不好的预感围绕在自己的心间。千叶在脑海中快速的思考了一下，当即决定还是先不要上前的比较好，直接转身打算离开。
　　就在千叶转身要走的那一刻，一个手搭在了自己的肩膀上，让自己不得动弹。
　　“吼？小千叶你来了？来的正好，你也给我去训练！”
　　千叶僵硬的回过头有些尴尬的对着八云蓝说道：“蓝姐....那我我有点事情想要问问你......”
　　千叶的话还没有说完，八云蓝一个过肩摔就把千叶摔进了训练场，那里橙穿着一身像是小号紧身衣一样的东西，正在不停的坐着俯卧撑.....
　　“不是啊蓝姐你听我说啊！我真的有事情！”
　　八云蓝挑了挑眉，身上的道袍一扔，里面穿着一身武士的战斗服，双手按着自己的直接吱吱作响，一脸不满的来到千叶的面前，抓起千叶的衣领大声的对着千叶喊道。
　　“废话什么！赶紧给我动起来，你在不动我就打到你动！还是说你好久没有见识过我的拳头了想要感受一下？”
　　“别别别别别！我这就动这就动！”
　　卧槽这里真的是太可怕了！也不知道另一个自己究竟每天都在经历着什么恐怖的事情？还好自己所知道的幻想乡不是反转世界的，不然自己早就凉的透透的了。
　　随后千叶学着橙开始做一些运动，虽然自己的力量不见了，但是自己的身体依旧还是很强大了，做这些东西还是没有什么压力的。
　　这个时候八云蓝眉毛微微一皱对着千叶招了招手，千叶虽然疑惑但是还是来到了八云蓝的身边。
　　“怎么了蓝姐？”
　　八云蓝没有说话，直接出手对着千叶胸口就是一抓！
　　！！！！


第一百四十章 滴滴滴
　　“蓝蓝蓝蓝姐！！你要干什么！”感受胸口遭到袭击，千叶，飞快的双手抱胸，向后退了好几步，甚至脸上都微微泛起了红晕。
　　而八云蓝则看着自己的手，做了一个虚握的姿势.......“千叶你...变性了？”
　　“没有变性！我一直都是男的！蓝姐你就不能让我好好的解释一下么！”
　　“这样么？那你解释我听听。”
　　千叶无奈的叹了口气，随后开始给八云蓝解释着这是怎么一回事“事情是这样的..........”
　　直到千叶解释完，八云蓝才知道怎么回事，就在这个时候紫不知道什么时候出现在了蓝的身边坐下，看来是听到了刚才千叶说的话。
　　“那那那小千叶...你你你那里的咱....是个什么样的人.....”
　　看着八云紫胆小的样子，让千叶不禁觉得紫妈还是这样比较可爱的说~当然自己也只是想想而已，要是真当着自己那的紫妈提意见，想都不用想，隙间n日游准没跑。
　　“我那的紫姐姐是个胆子特别的的人，经常会用隙间偷窥别人，还经常找事唯恐天下不乱，不过力量的话应该和你一样吧~最多只是性格不同。”
　　对着，说道这里千叶突然有了一个神奇的想法。
　　“话说紫姐姐，我问你一个问题哈，我确认一下我的猜想。”
　　八云紫轻轻的点了点头示意千叶可以问了。
　　“那个....紫姐姐多少岁了？”
　　就在千叶问出的那一瞬间，八云紫的脸上通红一片，脑袋都快要埋在自己的胸里了。
　　“哈？小千叶你找死了是么？竟然敢问紫大人这种事情？就是你是不是我这的千叶，我也要好好的让你尝尝我的拳头！”
　　说着八云蓝就向着千叶冲了过去，结果八云紫手中的扇子轻轻一挥，八云蓝便又出现在了自己的身边，八云蓝一脸不满的看着八云紫说道。
　　“干什么啊紫大人？让我好好给他一个教训，竟然敢问女人的年龄？我看他是不想活了！”
　　就在八云蓝一脸怒气的看着千叶的时候，八云紫轻轻饿摆了摆手，柔声细语的说道：“没事的蓝~这这这....这不是什么不能让人知道的事情，再说他...他不也是千叶么~”
　　“切~行吧，紫大人怎么决定就怎么决定吧。”
　　看着八云紫一脸害羞的模样，八云蓝抱住了自己的肩膀，一脸生者闷气的样子。
　　倒是千叶这个时候非常的兴奋，自己终于弄够知道八云紫多少岁了？想想都令人激动啊~
　　“咱......咱已经@*＆@%！岁了......”
　　“恩？什么？紫姐姐我没有听清......”
　　八云紫深深的吸了一口气再一次说道：“咱...咱说咱已经@￥%＆！岁了”
　　What！为什么听不见？为什么关键的地方听不到？难道自己已经被这个世界给屏蔽了么？还是说八云紫的岁数谁都听不见?
　　“那个....紫姐姐....我还是没有听清。”
　　随着千叶的话说出，八云蓝不乐意了，一脸愤怒的对着千叶大声的喊道：“你想死么千叶？紫大人不是已经告诉了你她已经@￥＃%！岁了么？你怎么还是问个没有完！你信不信我揍你！”
　　我的天啊.....是真的听不见啊！难道我这么小的愿望都不能满足我么？自己到底犯了什么错啊！
　　“好吧好吧...我不问了......对了蓝姐，我是来找另一个千叶的，因为那个千叶她好像离家出走了，我又因为一点事故来到这里，所以大小姐拜托我来找她，听说你给她按上了追踪器的东西，所以我就来找你了。”
　　听千叶说完，八云紫好奇的看向了蓝，没想到蓝竟然还会这么做，而蓝则有些尴尬的脸色微微一红，拿出一个东西扔给千叶。
　　“那完了东西你就快给我滚蛋！”
　　一见八云蓝要走，千叶赶紧叫住蓝。
　　“你又要干什么？”
　　千叶尴尬的看着手中的这个感觉很熟悉的东西，连忙向着蓝问道：“蓝姐，这个东西是怎么用的啊......”
　　“你蠢么！你没看到那正上方有个按钮么？按一下按钮就会显示了！”
　　说完蓝就快步消失了，而千叶点了一下上面的按钮，之后在屏幕上便出现了一个小黄点在那闪呀闪......我靠这不是龙珠雷达么？怪不得自己感觉那么熟悉！
　　抬头看了看一直处于害羞状态的八云紫千叶笑了笑对着八云紫说道：“紫姐姐，那我就先走了~”
　　八云紫轻轻的点了点头，也没有看千叶自己低头说道：“走...走吧......”
　　“拜拜~”
　　说完千叶级消失不见，看来是出去了，八云紫看着千叶消失的地方小声的说道：“再再再...再见~”
　　千叶离开了八云紫的家，想着刚才自己所看到的那些不可思议的事情，当真感觉自己没有白来这一趟，不过没有听到八云紫的年龄还真的是可惜了，不过算了，当下的任务还是快点把这里那个妹子千叶给找到再说好了。
　　想着想着千叶便开始低头看向自己手中的追踪器，恩......目标现在正在雾之湖附近，为什么千叶能够准确的知道目标现在在雾之湖附近，那是因为追踪器的黄点后面有个着三个大大的字，雾之湖！
　　所以千叶开始向着雾之湖前进，在走几步千叶竟然在这里发现了一个人类！简直不可思议，人类竟然会走出人间之里，来到这里！当然不是说人类就不会出来，但是跑到离人间之里这么远的距离，而且身上也没有什么防身的东西就就这么来的人还是占了少数的。
　　“嘿兄弟！你怎么跑到这里了？”
　　这人抬头一看松了口气：“原来是千叶大人啊，没什么事......”
　　千叶眼睛微眯看着这个人。
　　“怎么感觉你都不像是没有什么事的样子，来说说看没准我还能给你出出招呢~”
　　这人感激的看了看千叶：“千叶大人真的是好心肠啊....那我就说了，是这样的我的女朋友给我弄了一件女装要给我穿，但是我是真的不想穿，我可是一个直男啊！怎么可能穿这种可怕的东西？所以我就出逃了......”
　　“.......”千叶拍了拍这人的肩膀，语重心长的说道：“其实吧，我感觉你可是尝试一下。”
　　“为什么这么说千叶大人？”
　　“因为只有你穿了，她才不会担心你被别的女人给抢走。”
　　“......我知道了千叶大人！谢谢你为我指点迷津！”
　　“行了行了快回去吧。”
　　“是的千叶大人，我这就回去穿上！”
　　千叶看着渐渐远去的男子，不由的在心中补了一句，这要是人间之里开始好男风的话......你可不要怪我.....
　　空母嘤级战列舰大大~


第一百四十一章可怕啊~
　　千叶目送着这位即将要展开新世界大门的人类离开，不由得心中一阵的感动，自己已经可以教育别人了，这是何等的荣耀啊！
　　这个时候千叶拿起手中的追踪器再一次的看了看女千叶是否还在这里，嗯嗯嗯.....还在就好。
　　看完千叶抬脚就走，但愿能够在自己没走几步路的时候就会碰到女千叶，漫步在雾之湖的外围，看着满天的大雾，千叶是不知道怎么办好了，这可见度完全不够啊！
　　就在千叶绝望的时候，千叶看见了不远处的树下，坐着一个小妖精，一个千叶熟悉的小妖精，两只蓝色冰晶壁板的翅膀仿佛插一般的漂浮在身后，蓝色的长发散落在肩上，靠在树上抬起头就像是能够看穿雾之湖的浓雾一般看向远方。
　　虽然千叶明显感觉不对，但是从几个特殊的点上千叶认出来了，这！就是琪露诺！
　　啧啧啧~怎么说呢~真的是女大十八变么~看看这亭亭玉立的身姿，还有那一头的长发，楚楚可怜的脸完全想象不到那个笨蛋小琪在这里会变得如此的......优秀！
　　不过这样的话也好，既然是反转世界表示这个小琪一定不会笨笨的，那我上前的话应该能问的出女千叶去哪了吧？
　　千叶刚打算上前，想要叫住小琪的时候，只听小琪幽幽的叹息声传来，让千叶不由得停住了脚步。
　　“花谢花飞花满天，红消香断有谁怜？唉~~~像我这样没有力量的人，果然千叶她拒绝我了，是冥冥之中注定如此么？”
　　啊嘞？什么情况？千叶一下就愣住了，这里的小琪变成自卑的文学少女了？这不科学吧？重要的还是刚才她好像是和女千叶表白之后被拒绝了？
　　当即千叶感觉很不妙，慢慢的向后退，试图离开这个不再冻青蛙的小琪，这个小琪自己是真的惹不起啊.........
　　啪嗒！
　　就在千叶转身的那一刻，千叶正好脚踩到了一根枯木，枯木折断的声音传出，正好惊动了小琪。
　　“谁！千....千叶姐姐！”
　　看到千叶的那一刻，小琪的脸上布满了惊喜的笑容，在千叶没有反应过来的时候，就抱住了千叶，千叶赶紧试图推开小琪，却发现....推不动啊啊！这是什么情况啊！刚才不是还自己说自己没有力量吗？这力量是不是有点过分了！
　　“千叶姐姐你终于打算答应我了么！我好开心啊！”
　　“那个...小琪啊....不好意思.....我不是你那个千叶姐姐啊....”
　　这个时候小琪也感觉到了不对劲，这个千叶姐姐并没有那么的柔软，当即直起身双手放在千叶的肩膀上，仔细的看着千叶的脸，盯的千叶一阵不好意思。
　　最后千叶终于忍受不住小琪一直盯着自己看却不说话的表情了，赶紧说道：“好了好了，你别看了小琪，我还是给你说明白怎么回事吧。”
　　随后在千叶说完了一切前因后果之后，小琪震惊的看着眼前的这个千叶......哥哥？不禁有些发愣的说道。
　　“没想到竟然还有一个和这里基本相反的世界真是不可思议。”
　　千叶微微一愣反驳道：“其实我倒是感觉这里才不可思议，不不不，应该说我来到这个反转世界才不可思议。”
　　小琪点了点头，虽然不知道说的反转世界是什么，但是小琪倒是觉得无所谓：“既然如此的话，不知能否告诉我一些起那也哥哥的性格。”
　　“哎？为什么要我的性格？”
　　小琪不好意思的双手搓了搓对着千叶说道：“其实也没什么啦~要知道若我能够了解你的全部，反向推演的话我就可以牢牢的握住千叶姐姐的心，正所谓今得君助我愿你此生安吾已铭记心报恩非一时。”
　　“停停停停！不要和我说那些乱七八糟的东西，听着就头痛，就不能好好说话么？”
　　听到千叶这么说，小琪的眼睛滴溜溜一转，欢快的一拍手掌：“我知道了，既然你这么反感我说的话，那么千叶姐姐一定很喜欢和我聊天的~”
　　可是说到这，小琪突然又一脸的沉闷，叹了口气说道：“但是为什么千叶姐姐还是会拒绝我？果然是因为我长的不好看，在加上自己的实力太弱了才会变成这样的么？”
　　千叶的脸上流下一滴汗，关于为什么女千叶会拒绝小琪千叶应该是猜到答案了，可能是一个很简单的答案，只不过在幻想乡的妹子们好像不是很明白的样子。
　　千叶趁着小琪正在失落的时候赶紧拿出来追踪器，发现上面女千叶的黄点已经消失不见了，看来女千叶已经离开而且距离自己已经有一段距离了，当即对着小琪说道。
　　“我呢~答应了大小姐.....哦！答应了这里的四季映姬要带女千叶回去，所以嫩不能告诉我一下女千叶去哪了？”
　　谁知道小琪现在正在沉浸在自己的世界中，完全没有听到千叶刚才说的话。
　　“为什么？为什么我要这么弱小，我为什么不能陪伴在千叶姐姐的身边？”
　　“喂喂喂！！小琪你给我停一下！好好听我说话啊喂！”
　　“为什么会这样，难道我的爱还不够么？望风殒泪，泪落无声。思念被清风带飞，飞向远方的你，千叶姐姐姐，你可曾听到清风在你耳畔的喃呢，那是我在倾诉对你的思念！”
　　千叶一巴掌拍在自己的额头上，这都什么个鬼东西啊！天晓得女生版的自己竟然会喜欢听这种东西！
　　“喂！醒醒！唉.....”千叶叹了口气，看来这一时半会也叫不醒了啊？咦？等一下，好像有一个办法可以叫醒小琪。
　　当即千叶趴在小琪的耳边对着小琪大声的说道：“我知道为什么女千叶会拒绝你了！”
　　果然这个办法好使，小琪飞快的起身，双手紧紧的抓住千叶的肩膀：“为什么！”
　　“你先放开我，之后告诉我女千叶去哪里了，之后我才能告诉你~”
　　“这......”小琪思考了一下，点了点头，对着千叶指了一个方向说道：“千叶姐姐走的时候是往哪个方向，但是具体去哪里了我不知道。”
　　“好的，那我就告诉你好了，既然你说我们是玩全相反的对吧？那么就说明了一件事，你看我是男的，我喜欢妹子，所以女千叶一定喜欢男的啊，当然会拒绝你，好了拜拜~”
　　说完千叶顺着小琪刚才指的方向一溜烟就消失不见，只留下发呆的小琪。


第一百四十二章 寻找是痛苦的
　　千叶顺着小琪给自己指的方向离开了雾之湖，不由得觉得这里的小琪还真的是奇怪啊，话说千叶发现了一件大秘密。
　　那就是在反转世界里就目前自己所经历的，和看见的人，只有自己发生了性转现象，别的人都没有，说来也奇怪，为什么别的人没有变成男的呢？
　　千叶想到这，不知道为什么脑海中就出现了星熊勇仪的形象，只见星熊勇仪变成了一个兄贵，浑身上下充斥着爆发性的肌肉，之后一脸扭捏的在那拧来拧去........
　　算了~想想也在幻想乡的反转世界不会发生性转什么的真的是太棒了，不然自己现在可能眼睛早就瞎了，而且就是这里的自己是女的也没有什么对吧？反正又不是自己真的变成女的，这么想的话还是轻松了不少的。
　　再一次拿出追踪器看了看，发现还是没有黄点，这女千叶跑的还挺快啊~真的是不晓得自己还在后面辛辛苦苦的撵着她。
　　千叶左右看了看发现这里是人间之里的外面不远处，没有想到女千叶竟然会从这面走啊，这面走的话会有什么地方？博丽神社或者永远亭，基本大一点的有点知名度的也就剩下这两个地方了啊。
　　想通女千叶会去的两个地方后，千叶决定先前往博丽神社看一圈，一旦追踪器上面没有黄点的话自己就再去永远亭，要是还没有的话....那就只能瞎找碰运气了.......
　　顺着自己记忆中的方向开始向博丽神社前进，走着走着千叶突然想到其实在人间之里的不远处好像还有个魔法森林的样子，虽然自己还没有去过，但是如果永远亭也没有女千叶的话倒是可以去碰碰运气。
　　继续前进没过多久，千叶就看见了一个神奇的的小房子在一片森林的边上，千叶好奇的看了看房子边上的森林......难不成自己走错了？
　　就在千叶打算离开的时候，一个很是开朗分不清性别的声音留住了自己：“请等一下千叶小姐。”
　　当即千叶的眉毛一挑，回头就向着声音的方向开怼：“你吖的你哪只眼睛看到我是小姐了？”
　　随着千叶回头看到的是一位有着白色的长发金色的瞳孔，还有这一个圆框眼镜，至于服装就更怪异了，是黑西服和青色和服的左右非对称组合，这种怪异的服装让千叶不由得想起了一个人。
　　“森近霖之助！！！”
　　“哦？看来这位长得很像千叶小姐的人你知道我？”
　　千叶叹了口气，知道是知道，只是没有想到在这里会遇见你，甚至说在幻想乡因为时长在阎魔殿待着的原因，早就已经快忘记了这个香霖A梦了，要是自己当时就能想起来这个人的话，自己早就去讨点比较神奇的道具拿来玩了。
　　不过现在也不晚，千叶赶紧向着森近霖之助问道：“对了对了，既然你在这里的话赶紧给我点道具让我开开眼。”
　　森近霖之助疑惑的看着千叶：“道具？咱的小店是武器店啊？”
　　“哈？武器店是什么鬼？你不好好弄你的道具弄什么武器？要你何用！”
　　说完千叶就离开了，临走的时候还回头问了森近霖之助一嘴女千叶在哪里，看着森近霖之助一脸迷茫的样子，千叶就知道这家伙是不知道了，算了算了，自己还是赶紧去博丽神社比较好。
　　随后千叶便离开了，只留下被千叶一句话弄的一脸懵逼到现在也没有缓过神的森近霖之助。
　　没过多久千叶在前往博丽神社的路上突然反应过来，自己好像还就真的没有见过森近霖之助，而且自己没有记错的话在幻想乡这个人是一个比较特殊的一个人，就和自己一样比较特殊，要是这么说的话......好像不太看可能耶~算了算了~
　　等等等等！！！这个家伙是女的么？不是男的么？也不对也不对，听声音分辨不出来....什么鬼啊！！
　　现在的千叶大脑正处于一种被雷了一下的状况，要是照这么说的话，现在的反转世界，很有可能没有一个男的！！！
　　千叶赶紧拍了拍自己的脑袋，也不知道自己在瞎想些什么东西，万一森近霖之助就和自己一样，在反转世界处于性转状态呢？
　　就在这个时候，千叶拿起手中的追踪器打算看看的时候，竟然看到了黄点，而且就先是女千叶正在博丽神社！这还了得了？赶紧加快脚步，省的自己到的时候女千叶又走了。
　　就因为千叶加快了速度，所以没有多长时间千叶就来到了博丽神社，二话不说就冲了进去，对着里面大喊道：“千叶！千叶你在哪！”
　　这是一个女生走了出来，最重要的是这不是自己认识饿博丽，对于博丽千叶是肯定会记住的，他自己能够确定这绝对不是博丽，虽然不知道博丽去哪了，但是现在重要的是抓住女千叶，好完成四季映姬交给自己的委托。
　　“你好~请问刚才四季千叶有没有来过？”
　　虽然千叶这么问着，但是老是有一种奇怪的感觉回荡在自己的心间，至于是什么感觉......自己叫自己的名字耶！感觉很奇怪好不好！
　　这个巫女听到了千叶的话，一脸奇怪的看了看在自己面前的千叶有些疑惑，但是还是回答道：“刚才千叶小姐已经走了，说是要去找博丽。”
　　“哪个方向？”
　　“这个我就不知道了，但是唯一能够确认的就是从我们博丽神社的楼梯走下去的。”
　　千叶顿时皱起了自己的眉头：“胡说！我刚才就是这么进来的！我怎么没有看见她！”
　　只见这个巫女无奈的挠了挠自己的头对着千叶解释道：“这位.....先生啊......你可能是从侧面直接上来的，因为你一下就出现在了我博丽神社的里面.....你要是从正门进来的话，我是能够感受到你到来的......”
　　“啊......是这样么?哎呀哎呀~真是太不好意思了，能不能麻烦告诉我正门在哪？”
　　千叶有些尴尬的想着这巫女问着，而巫女也没有在意，对着千叶的身后一指：“就是那了。”
　　千叶回头看着博丽神社标志性的大门.........对着巫女道谢一声就消失了.....没有办法啊！！这太尴尬了啊！
　　“女千叶啊！！你究竟在哪里啊！好好的自己出来不要让我来回的找你啊！！”
　　“你....找在下？”
　　“啊嘞？”
　　死牙之兽dada    n.i.h.a.o.


第一百四十三章 震惊中
　　“你...找在下？”
　　“啊嘞？”
　　千叶转过头看向身后不远处传来的即熟悉又陌生的声音，入眼的是和自己一模一样的衣服，甚至连相貌都一模一样比自己高一个头......
　　但是非要说有什么不同的话，还真就只有，那就是女千叶头上的呆毛......比自己长了目测两到三倍，还有头发的刘海不再是碎发，反而是齐刘海，最后胸前至少比文文大的隆起....还不小....
　　不过说起呆毛如果自己没有记错的话，自己是在力量满的时候不知道怎么压缩，所以力量才渐渐转化到头发中形成的呆毛，而呆毛就变成了自己储蓄力量的一个东西，那.......她的呆毛这么长.....这不得比自己厉害很多很多啊？
　　与此同时在千叶打量着女千叶发呆的时候，女千叶也从千叶转过身的时候愣住了，也开始不断的打量着这位和自己穿着打扮十分相似.....不能说十分相似，应该说基本就一样的家伙。
　　“你....为什么要模仿在下变成在下的样子？”
　　打量了好久后，还是女千叶忍不住了率先像千叶问出了自己的问题。
　　“啊？啊！不是不是不是，我就是千叶。”
　　就在千叶的话一说完，女千叶眉头微微一皱，身体微微下蹲，双手慢慢抬高，肉眼可见的能量球出现在了女千叶的手上一个危险的气息迎面而来。
　　“停停停停！是大小姐四季映姬让我来的！听我解释！有话好好说我们别动手！”
　　不过千叶的话并没有让女千叶停下手，双手一挥数之不尽的灵力球像雨点一般铺天盖地的向着千叶砸了过去，千叶一见不妙当即开始后撤不断的躲避着女千叶射来的灵力球。
　　闪躲的同时千叶也暗中庆幸，还好自己虽然身体的能量消失后自己身体强度还存在着没有退化，不然自己早就被淹没在反转世界的自己的弹幕中了，想想都觉得丢人。
　　“停下！我靠你能不能停下啊！就不能让我说一句么！”
　　就在千叶好不容易躲开了第一波弹幕，满头虚汗的大声的向女千叶喊着，希望对方不要再来第二次弹幕的时候，女千叶好像好奇千叶要说什么一般，停下了弹幕的释放，虽然手中还是凝聚着灵力球，但是却不再进攻。
　　“在下就给你一个解释的机会，希望你把想要表达的事情好好的告诉在下，否则在下就不客气了！”
　　千叶头上的呆毛顿时如千叶脸上的表情一般拉拢下来，自己被自己威胁什么的......好难受啊~
　　“恩......总之事情是这样的，我是从另一个世界来的，在我的世界里面与这个世界相反，算是因为点因缘巧合吧，我来到了这里，之后正好出现在三途河边............总之事情的经过就是这个样子，所以你就不好随随便便的进攻了，实在不行的话你可以去问问大小姐啊~”
　　听着千叶的话，女千叶眉头紧皱仿佛是在思考一般的，最终好像觉得千叶的话确实可以相信才解散了手中的灵力球，好奇的对着千叶问道。
　　“那个....千叶是吧.....好奇怪的感觉啊......算了，既然大小姐让你来找在下不知道是有什么事情要告诉在下，在下洗耳恭听。”
　　千叶听了女千叶的话随意的摆了摆手：“洗耳恭听什么的.....你就随便听听好了，不用这么客气。”
　　千叶的话音刚落女千叶就一脸愤怒的对着千叶说道：“怎么可以随随便便听？在下身为阎魔殿的人，怎么能够随便在外面让阎魔殿黯然无光？在下也劝你一句，我们本算同源，即同源你又怎么能说出这种不耻之语！”
　　千叶的脸上瞬间僵硬，自己只不过是客气一下啊，怎么就被训了？我感觉自己这个样子也不错啊？至少活的开心不会被一些条条框框所限制不是？
　　虽然话是这么说，但是千叶还是向女千叶道歉了，毕竟自己的目的是来找她的不是？
　　“抱歉抱歉，是我说话没有经过大脑思考，下次不会再犯了。”
　　“知错能改善莫大焉。”
　　.........我.....我......好好好，我不计较我不计较，等自己临走之前一定要好好的收拾你一顿。
　　“是这样的，大小姐让我来找你回去，说你离家出走了，不过你为什么要离家出走？”
　　听了千叶的话，女千叶轻轻的摇了摇头说道：“在下怎么会做出这种事，只不过最近在下发现有些心神不宁，所以早就与大小姐打过招呼......在下知道了，你是被大小姐给欺骗了，或者说大小姐有些无聊了所以打算找点乐子玩一玩而已。”
　　“啊？不是不是不是，就算是找乐子她又看不见？”
　　女千叶再一次的摇了摇头：“虽然你说的没有错，而且大小姐观测的能力并不能够看到幻想乡里面的东西，但是她想看的时候后就会去找八云紫强迫八云紫用隙间。”
　　“.......原来...还有这种操作的.....那既然我被骗了.....我现在应该干嘛......”
　　女千叶看了看千叶又看了看自己，在脑中微微思考了一下向着千叶说道：“如果千叶....千叶你没有去处的话，可以暂时跟着在下，而在下也会教导你一些在下的心得。”
　　千叶尴尬的一笑：“这个....还是算了吧，我实在不行还可以随便溜达溜达不是？”
　　千叶没有想到的是，自己说的这句话就好像引爆这炸弹一般。
　　“随便溜达怎么可以！那时间岂不是白白浪费了？就算我们不会生老病死，但是也不可以随便挥霍！在下决定了，你就跟着在下修行，在下一定会好好的教导你身为一个女人应该做的事情！”
　　千叶挠了挠自己的头，脸上有着一丝不快。
　　“虽然我们长得一样，甚至连地位什么的都很相似，但是就算这样你随随便便就认错我的性别是不能原谅的！给我记好了！我四季千叶！是男的！”
　　千叶挺胸抬头45度角看向远方，双手叉腰身形中透漏着些许骄傲。
　　........
　　“喂喂喂！你怎么不说话！说话啊！评价一下啊？不要呆滞住啊！你的休养呢？”
　　千叶的话惊醒了女千叶，女千叶有些反应不能的带着异样的眼光看着千叶，慢慢的走上前去。
　　“咦？你干什么？我！！！！你变态么！！”


第一百四十四章 难受啊....
　　“混蛋！滚开！不要以为你是女的就可以随便摸我的胸！话说你们反转世界的家伙都不正常是吧？难道你们打招呼就是摸别人的胸么！你的休养去哪了！！”
　　千叶见女千叶呆呆的伸出双手，在自己没有反应过来的时候摸在了自己的胸前，最可气的是竟然还捏了捏！岂有此理！自己竟然被自己给.....被自己给.....不对，也算不上自己...不过看着很难受啊！
　　千叶的话惊醒了女千叶，女千叶低头看向了自己的手，还做了一个虚捏的手势，这一下就让女千叶想起自己刚才究竟干了什么事情，当即脸变得通红，连忙向千叶道歉道。
　　“对对对对不起！刚才是在下冒犯了！”
　　千叶的额头一个大大的井字出现：“冒犯了？是！你还冒犯的挺彻底的！从我的眼前给我消失！我不想见到你！”
　　别看千叶现在这个样子，其实千叶是没有生气的，不就是被摸了一下么？如果被摸了一下就可以让自己不在女千叶的身边听她美名其曰的教导，那当然是最好不过的了。
　　千叶的话让女千叶为难了起来，轻轻的挠了挠自己的齐刘海，随后一脸为难的样子，看的千叶一阵莫名其妙，自己不是已经让她消失了么？咱这已经算是给她台阶下了吧？只要她乖乖的走开，咱就可以去溜达见识一下这不一样的反转世界了~
　　不过千叶没有想到的是女千叶突然一脸坚定的挺起自己的胸膛，一脸的坚毅好悬闪瞎了千叶的眼睛，来到自己的身前，双臂微抬放到了比自己矮一个头的千叶肩膀上。
　　就在千叶还没有明白她要干什么的时候，女千叶咬了咬自己的下嘴唇，眼光游离了一下后，再一次的与自己对视，并认真的说道。
　　“既然是在下的过错，在下愿意承担一切后果，在下！会为自己所做出的事情负责！在下会娶了你的！”
　　随着女千叶的话，千叶的嘴不断的张开，直到女千叶的话音落下，千叶的嘴已经长到了最大同时瞪大着双眼，一脸不可置信的样子。
　　“不必如此惊讶，在下一定会负责，不过我们的名字确实相同有些不好叫，既然如此的话，那在下就叫你叶儿好了，至于叶儿可以叫在下千叶。”
　　千叶一把推开女千叶一脸愤愤的对着她喊道：“叶儿你妹！反了反了反了！呃......不对......娶你妹啊！我才不要第一次是和自己长得一模一样的家伙！呃...也不对......emmmmmm”
　　女千叶虽然被推开，但是却没有在意，反而带着一脸柔和的微笑，微笑中还夹杂着一丝歉意对着千叶说道。
　　“没事的叶儿，在下定不负于你。”
　　千叶听了女千叶的话，顿时一副脱力的样子，直接躺在了地上，也不管地上脏不脏，此时的千叶心中有着一千句妈卖批要讲......这事情的发展完全预料不到啊！怎么就这么耿直？
　　女千叶见千叶躺在了地上，便也在千叶的身边坐下。
　　“在下知道叶儿此时可能不太相信，但是叶儿要相信在下，在下不会负叶儿会让叶儿幸福。”
　　马德，自说自话的家伙，反转世界有点恐怖啊......哎？等一下，既然这里是反转世界，而且这个家伙现在好像已经完全的听不进去自己的话了，那么只要不去管这个家伙，一直等到自己离开反转世界不再进入的话，那不就是说自己就可以再也见不到她了？
　　要是这么想的话这种事情倒是无所谓了，反正自己没有答应就是了，就刚才接触来讲这种性格自己说什么也不会好使，那就不去管她直到自己离开就好，完美完美，自己果然还是最聪明的~
　　想着想着千叶的嘴角便微微翘起，而一旁的女千叶看到千叶的嘴角心中的大石也落下，看来这是原谅自己了。
　　不过这个时候轮到女千叶纠结了，虽然是因为自己的过错所以要对叶儿负责，但是自己完全不知道应该怎么办才好，虽然琪露诺又向自己表白过，但是因为性别相同的原因自己拒绝了啊！自己又是第一次结婚......
　　对了说道结婚，女千叶从身上摸索了半天，而女千叶的动作引得了千叶的注意，千叶好奇的看向了女千叶在干什么，为什么一直在自己的身上摸来摸去，随后在千叶意外的目光下，女千叶从自己的身上拿出了一个梳子。
　　只见女千叶把梳子递给自己，在自己好奇的目光下说道：“叶儿，这梳子跟随了在下少说有个二十多年，现在在下把他赠与你，希望你能够好好保管。”
　　千叶顿时一惊，二十年那还真的是够久的，自己不算上前世就没多少岁，这种东西自己还是不要要的比较好。
　　“算了算了，你都留了这么长时间了，还是自己留着吧，再说我平常也不梳头，没看就算不梳头，头发也不会乱么？”
　　一听千叶不打算收下，女千叶的眉头微微一皱，认真的对着千叶说道：“不可，这个礼物叶儿一定要收下。”
　　看着女千叶一脸认真的样子，千叶反而觉得尴尬，叹了一口气说道：“收下可以但是我有三个条件。”
　　“直说不妨。”
　　千叶竖起了一根手指说道：“首先，不要靠我太近！”
　　“这......”女千叶为难了一下，随后点了点头，这个正常毕竟才刚刚打算负责，如果随便就靠近那岂不是如登徒子一般？就连刚才自己愣神摸了.....那不也是蓄意而为？
　　“这个可以，在下定当遵守。”
　　千叶见对方答应点了点头，随后竖起了第二根手指：“其次，你不许管我！就你那些乱七八糟的说辞不要强加在我的身上！”
　　这个倒是让女千叶纠结了好一阵，随后想到既然决定负责让叶儿幸福，那自己就应该在适当的顺从他，之后再慢慢的改变他。
　　“好。”
　　千叶再一次满意的点点头，随后竖起第三根手指：“最后，你能不能换个叫法，直接叫我千叶不好么？”
　　这个就让女千叶为难了：“这怎么行？我们的姓名本就一样，如果不这么叫那怎么叫？千儿?”
　　........
　　“就不能你叫我千叶么？”
　　“不可以，在下绝对不同意！”
　　“好吧.....那就随你吧.......”
　　难受啊！！！


第一百四十五章 完全不对啊！
　　此时的千叶无力的躺在地上并没有打算再去搭理自己身边这位，自认为需要对自己负责，结果连什么仪式都没有叫着自己叶儿的女千叶。
　　真的是怪事年年有今年特别多，尤其是在反转世界中，不过这荒唐的事情，就连别的自己也遇见了几个，什么文学少女琪露诺搞姬被拒绝，人类少年因为妻子要他女装而离家出走，温柔的蓝姐气质大变什么的，简直......神奇的不得了啊！！
　　一旁的女千叶感受着这安静的时光，不过心中却一点也不平静，这是冷场了？那自己应该和叶儿说什么话比较好？
　　如果是想引起话题的话应该要找一些对放感兴趣的，而且自己也要知道这样才能让自然而然的聊天，兴趣....兴趣.....女孩子都对内衣有兴趣！对！就是内衣！
　　惊喜之下女千叶开心的转过头对着千叶，而千叶感受到了女千叶的动作好奇的看向她的时候，女千叶的脸瞬间僵硬，随后对着千叶笑了笑继续低头沉思。
　　“莫名其妙~”
　　千叶低声的自言自语着，便开始思考着如和才能离开反转世界，毕竟这么下去万一弄出点事情怎么办？
　　而女千叶则是刚刚突然想到叶儿是男生，既然性格与自己想发，那自己喜欢的东西对方是绝对不会喜欢的啊！
　　两人就这么静静的一趟一坐在博丽神社大门口边上待着，两人同样思考着事情，微风轻轻拂过千叶的脸庞，发丝随着风飘荡在千叶自己的眼前，看着自己的发丝千叶不由得有些惆怅，自己好久没有这么悠闲过了，要是在反转世界会过着这样的生活话，自己在这待一段时间也未尝不可，反正自己也不知道怎么回去，慢慢寻找好了。
　　就在千叶看不到的位置，女千叶背对着千叶右手握拳轻轻的敲在自己左手的手掌上。
　　既然叶儿的性格和自己相反，那么自己只要找自己不喜欢但是还了解的事情就好了，emmmmmm......自己不喜欢和女生谈恋爱，那么叶儿就一定不喜欢和男生谈恋爱，好的！就用这个打开话题。
　　女千叶回过头看向千叶问道：“叶儿，你是不是讨厌和男生在一起？”
　　“啊？这无所谓吧？又不干什么？况且和男生在一起也能说一些平常说不了的话，你问这个干吗？”
　　女千叶瞬间僵住，难道是自己问的方式错了？
　　“叶儿，在下的意思是你是不是讨厌男的和男的在一起....一起结婚.......”
　　千叶好奇的看了看她，刚才最后说了一句什么东西？
　　“你刚才最后说什么了？声音有点小，我刚才没有听清。”
　　女千叶的眉毛微挑嘴角抽搐了几下深吸了一口气说道：“在下刚才是说...你是不是讨厌男的和男的.....结婚？”
　　“哦~你是说搞基啊~”
　　听到千叶这么说女千叶赶紧点了点头，谁知道千叶的下一句话让她茫然到怀疑人生了。
　　只见千叶想了想随意的说道：“没什么，我是不讨厌也不反对男的和男的在一起......”
　　刚听到这里，女千叶只感觉一阵眩晕，仿佛自己掉进了漩涡中，漩涡中是一片漆黑的深渊，她想到了以后叶儿会出轨！！
　　不过想想也是，毕竟是自己开始轻薄了他，那么就表明自己没有什么资本去要求他好好遵守夫道......好不甘心......
　　“不过啊，只要不找上我就行了，要是找上我我一定会给对方踹开，让对方好好感受一下直男的愤怒！咱是绝对不会弯的！对了，我问你一个事......你怎么了？摩西摩西？”
　　千叶说完后便看向女千叶打算了解一点反转世界的情况，谁知道女千叶一脸铁青的在愣神，也不知道是个什么情况，无奈之下千叶只好坐起来伸出手在女千叶的眼前晃了晃。
　　“醒醒醒醒~突然干什么啊？”
　　千叶的手在前面晃了半天也没有让她回过神来，无奈之下只好抬起自己的手之后一个暴栗！
　　“痛！无礼之徒！！........叶儿.....你为什么打在下？”
　　被打的一瞬间女千叶瞬间暴起，但是在看到那只手正被千叶收回去的时候则僵住，因为心中的罪孽感所以一下就消停了下来。
　　只见千叶不满的摇着头：“我都叫你好半天了好不好？也不知道你究竟在想什么东西。”
　　女千叶有些不好意思的挠了挠自己的头慢吞吞的说道：
　　“也没有想什么.....不过在下没有想到叶儿你竟然会....竟然会喜欢....男生.....”
　　“哈？你在说啥什么？你是不是没有听我下面说的话？我说我不讨厌是不讨厌，但是我口中的不讨厌仅仅是再说不发生在我身上，要是发生在我身上我就讨厌，你怎么听的？”
　　不满的表情浮现在千叶的脸上，这个时候千叶深深的觉得自己要重新审视一下女千叶了。
　　“啊哈哈....抱歉在下刚才溜号了.....”
　　女千叶尴尬的笑了笑，看着千叶一脸不满的表情感觉自己是在有些过意不去，明明自己决定了要给叶儿幸福，但是却连最基本的听叶儿说话都没有办得到，情绪不由得低落了不少。
　　“算了算了，我问你，你见没见过这里的龙神？”
　　“龙神？那是什么？”
　　看着一脸疑惑的女千叶，千叶不由得一愣，没见过龙神？不应该啊？
　　“博丽大结界建立就是因为龙神，八云紫能建立起幻想乡也是经过了龙神的同意才建立的，你不知道？”
　　女千叶尴尬的摇了摇自己的头，自己还真不知道这些事情。
　　“不能把！那你知道什么？”千叶一脸不可置信的看着女千叶，仿佛看到了一本没有目录的书一样令人感到不解。
　　女千叶整理了一下自己的思路对着千叶说道。
　　“我所知道的是，幻想乡建立是因为大小姐觉得妖怪的力量太强了，导致来转生的亡灵越来越多实在有些烦躁，所以便找了一个叫做大鲶鱼的家伙，以可以让大鲶鱼可以一直在这里睡觉为条件建立起幻想乡，索性的是妖怪们也愿意。后来大小姐就找来了博丽建立了博丽神社，而博丽神社就是通往大鲶鱼沉睡地的入口。”
　　说着说着，女千叶发现叶儿突然愣住了眼神开始发直，不由得伸出手在叶儿的眼前晃了晃。
　　“叶儿？叶儿？”
　　千叶被女起那也惊醒，单手扶额有些接受不能.......
　　“原来这里是这样的么.......”


第一百四十六章 进击ing
　　一缕阳光照射在千叶的脸上，让此时千叶的脸显得特别的......傻，傻呆傻呆的，千叶现在深深的感觉自己的脑袋有些不够用了，就算是反转世界，但是这也太过分了点吧？这基本除了名字以外剩下的都不对不上啊。
　　“这样的话，千叶......话说我能不能不叫你千叶？叫着自己的名字感觉好怪啊.....”
　　刚打算问女千叶，千叶两个字刚说出口就感觉到一阵不适之感袭遍全身，只好向面前这个不仅长的和自己一样，而且其他方面也和自己一样的千叶问道。
　　女千叶点了点头说道：“这倒也是个问题，既然我已经叫你叶儿了，那你叫我就也应该有一个爱称，嗯......叫什么比较好呢？”
　　看着女千叶低头沉思了起来千叶也开始思考自己应该叫她什么好，看着她头上随风飘扬的超长呆毛顿时灵光一闪说道。
　　“要不这样吧！我就叫你呆毛王如何！”
　　随着千叶的话一出女千叶一愣，之后眼神中带着些许鄙视的目光看着千叶，让千叶有些不好意思，但是还是强行解释道。
　　“你看！这个名字简单易懂，而且充满着霸气又不失优雅，一个简单的名字就道出了你整个人的特点所在，我觉得这个名字真的是再好不过了！”
　　就在千叶骄傲的抬起头为自己所起的名字感到自豪的时候，就感觉自己的额头仿佛被什么东西抽了一下。
　　“谁！这么大胆？竟然敢在太岁头上动土！”
　　千叶刹那间摆出了战斗的姿势，头迅速的左右摆动着似乎在确认自己的身边有没有敌人存在。
　　女千叶一脸好奇的看着叶儿自己在那抽风不禁问道：“叶儿你怎么了？有敌人？在下怎么没有感觉到？”
　　千叶狠狠的点了点头：“有！绝对有！我刚才感觉到有人用暗器偷袭我！！”
　　“什么！竟然有人敢偷袭叶儿！”女千叶大惊失色随后一脸的愤怒，闭上眼睛开始感受周围的气息。
　　过了一会女千叶睁开了眼睛，有些尴尬的说道：“没有啊叶儿，除了那个里面那个女巫，剩下没有别人啊？而且那个巫女是不会用暗器的。”
　　“这样么？难道我感觉错了？”千叶疑惑的歪了歪头：“算了，那就不管了，我们继续说名字的问题，我说真的不打算用那个么？我觉得那个名字真的不错的样子。”
　　“不好！在下觉得这个名字一点也不好！”女千叶当即严词拒绝，什么呆毛王！这种羞耻的名字绝对不可以叫，就算是叶儿也不可以。
　　这时候千叶突然想到了什么便向着女千叶问道：“对了，之后我们去哪？”
　　“修行啊，本来就是感觉心神不定所以打算出来和缓解一下心情，既然叶儿出现咋爱洗啊也知道为什么心神不定了，所以现在要继续修行，之后回阎魔殿，不过既然现在有了叶儿，那叶儿决定也可以。”
　　女千叶一脸微笑的看着千叶，仿佛再说只要千叶决定就好，千叶决定去哪里那么自己就去哪里。
　　“这样啊....那就先回阎魔殿吧，我正好有点事情要问问大小姐，至于名字我们就边走边说好了。”
　　千叶点了点头向着女千叶建议道，而她当然是没有什么异议便和千叶一起步行返回阎魔殿。
　　在路上千叶一直边走边思考着名字，而女千叶本来是打算自己起一个正常点的，但是看千叶这么热衷所以便放弃了，打算等千叶想出一个自己能认同的名字就直接用那个。
　　“黄毛！”
　　“啊？”
　　千叶突然说出的话，让女千叶一愣，什么东西就黄毛？是有什么奇怪的生物出现了么？
　　只见千叶一脸的骄傲，对着自己身边的女千叶说道：“名字啊！你看你的头发是黄色的和我一样....不对，咱们都是新黄色的，要不就叫金毛好了~”
　　啪！
　　“谁！究竟是谁老偷袭我！！”
　　看着千叶突然又大叫了起来，而且还说着和之前被偷袭一样的话，女千叶刹那间便进入了备战状态，手中的能量球瞬间聚起，戒备的提防着四周。
　　好一阵也没有发信什么人，女千叶便散去了手中的能量球，不解的对着千叶问道。
　　“到底有什么偷袭你了？在下怎么一点也没有感觉到？”
　　千叶摇了摇头，眉头紧紧皱起，小鼻子狠狠的吸着气，很是不满的说道：“我不知道，但是刚才有东西打我了，之前是打的我额头，刚才是后脑勺，而且是像鞭子一样的东西，打的特别痛。”
　　听到千叶这么一说，女千叶很自然的上前伸出手掀开千叶的刘海，看着额头上面微红的鞭痕还没有消散有些心疼，自己还是没有保护好叶儿么？朱唇微张轻轻的吹了几口气，试图能让千叶感觉舒服一点。
　　“好了~在下这回会好好的盯着叶儿身边的，一旦发现了有什么风吹草动在下一定会保护你”
　　听她这么说，千叶抬起头再一次的打量了女千叶一会，就在女千叶额头开始渗出冷汗的时候才说道：“没想到你这么靠谱啊~果然和我一样~”
　　........女千叶不打算回答千叶.....
　　“那让我们继续说名字好了，这个不行那个不行，所以到底叫什么好？要不你起？”
　　听了千叶的话女千叶赶紧摇了摇头：“没事没事，叶儿起就好，只要在下不反感就一定接受！”
　　“名字啊名字......”千叶，飞快的头脑风暴中，寻找着一个能够明显的知道就是女千叶，而且还好听能够让人家接受的名字。
　　“要不.....直接叫千千好了~你用我后面的叶字，我就用前面的千字，这回总可以了吧？”
　　这回女千叶满意的点了点头：“那就这个好了~”
　　就在千千点头的时候，千叶突然感觉到有什么东西在抚摸着自己的头，好奇之下快速的转头正好看得见了正在自己头上像手一样抚摸自己头顶的......千千的超长呆毛！
　　这个时候千叶仿佛想到了什么一般：“呆毛王！”
　　果然，随着千叶的话一出，千千头上的呆毛瞬间一变向着千叶抽了过来，千叶下意识的向下一蹲正好躲过了这一抽。
　　其实千叶没有看到的是千叶下蹲的那一刻自己头上的呆毛瞬间反击与千千的呆毛来了一个对拼，之后各自退回.......
　　“怎么了叶儿？你怎么自己蹲下了？”
　　“没事没事......”
　　谢樱吹雪大大~~


第一百四十七章 家
　　千叶自从知道了千千头上的呆毛是如此的有灵性后，就再也没有在千千身边说什么有关于毛的词句，因为那东西杀伤力是真的大啊！打人巨疼啊啊！不过打人什么的已经算是轻的了，这呆毛竟然还会刺人！真当自己是一把宝剑了么！好好当你的呆毛啊！
　　这么想着千叶不禁抬起手放在自己的头顶感受了一下自己的呆毛，还好自己的呆毛不会动，不然的话自己早就死了，原因还是自杀。
　　“怎么叶儿？怎么自己摸自己的头?是有些头痛么？”
　　这个时候千千突然想着千叶问道，千叶摇了摇头脸上有些无奈，自己能说是因为被你的呆毛给伤害到了么？
　　此时的千叶和千千正坐在树林中的一块空地上，现在已经是晚上了两人走了一天也同时聊了一天，不过有一件事情还是让千叶觉得很不爽，自己每次要走一个方向的时候，千千总是会选择相反的方向，就好像在和自己作对一样，还美名其曰的说自己的方向是对的!!
　　“对了叶儿，在你那边你过着什么样的生活呢？”
　　千叶抬头看了看千千想了想也不是什么特别重要的事情，便向千千简单的说了一下自己的经历。
　　千千听后有些意外的看着千叶，毕竟被四季映姬把姓收回而且还赶出去....还真是想象不到另一个世界的她会做出这种事情。
　　“话说你那里的大小姐怎么这样？到底什么事情更够比家人还重要？”
　　听到千千说的话千叶没有反驳，反而抬起头透过看着天空中隐隐约约的弯月沉默不语，而千千则以为千叶是因为伤心所以便向着千叶提议道。
　　“这样好了，叶儿你就不要回去了，留在这里吧，在下和在下的大小姐一定会好好对你的，让你过上最幸福的生活，让你过上没有那些烦心事的生活！”
　　微风吹过带起一片片的树叶，就在一片树叶划过千叶面前的时候，千叶伸出手抓住了那片树叶，慢慢的转过头看向千千，脸上说不出的平静。
　　“叶儿你......”
　　“千千你是不是弄错什么了？”
　　千千一皱眉头：“在下没有弄错啊，事实就是这样的不是么？既然都这样了，在下又怎么忍心让你在回去承受那种被家人抛弃的痛苦？”
　　千叶默默的摇了摇头，低头看向了手中的那片落叶用手轻轻的摸着树叶，千千见千叶不出声自己刚要说话就听千叶说道。
　　“首先.....我知道大小姐是有苦衷的我不怪大小姐，因为没有大小姐就没有现在的我。”
　　说着千叶慢慢的站了起来，面向一脸不解的千千。
　　“其次，你真的认为平淡很容易？”
　　千千看着这样的千叶问着自己，让自己有些不知道怎么去回答他，虽然认识的时间不多，但是因为本就是相反的原因，自己也算的上了解他，但是他现在的样子让千千有些捉摸不清，张了张嘴却没有回答千叶的话。
　　千叶见千千不回答自己，便地下头看着自己手中的树叶说道。
　　“平淡，真的是很奢侈，因为平淡的背后有很多爱你的人在为你默默的付出。”千叶拿着树叶的手微微用力，树叶被千叶碾碎随着风吹散飘落在地上。
　　“....大小姐在的地方就是我的家，家在我心中是第一位....落叶归根。”
　　说完这些千叶回到自己的座位上双手拄在自己的下巴上，脑袋微微抬起看着天空中的月亮，也不知道自己是否还和大小姐处于一片天空下，好想回去找大小姐.......
　　“叶儿.......”
　　千千轻轻的呢喃着，看着和自己一样的脸有些出神，愣了好一会千千摇了摇头试图让自己清醒一些，快步来到千叶的身边，抓住千叶住在脸上的其中一只手，在千叶疑惑的目光下低下头对着千叶认真的说道。
　　“在下知道了，如果这就是叶儿希望的幸福，那在下就与叶儿一同寻找你回去的方法吧。”
　　月光被比自己高的千千挡住，看着千千那认真的神情不由得有些感动，就算是反转世界的自己也终究是自己么？
　　千叶叹了口气有些无奈的对着千千说道：“你确定哦？”
　　“我确定！”
　　“可是我走了的话，那可能就是永别哦？”
　　“.......”千千沉默了，随后千叶感觉到千千拽着自己的手紧了不少，脸上一如既往的认真：“在下说过会负责，在下会让叶儿幸福，如果这就是让叶儿幸福的办法在下,绝对会办到。”
　　“...噗哈哈哈哈哈哈！！”
　　突然千叶笑了起来，让千千顿时感觉很不好意思，有些恼羞成怒。
　　“叶儿！为什么要笑话在下！！”
　　“不不不...哈哈哈.....抱歉抱歉，我是觉得我们确实是相反的呢，要是我啊绝对放不下，还真是有些佩服你呢~”
　　刚说完千叶就见千千低下了头，随后千叶惊讶的发现千千头上的超长呆毛开始不停的旋转，就好像在蓄力一般。
　　只见千千好像在忍耐着什么一般低着头让千叶看不到她的表情。
　　“所，以，说......你就因为这个笑话在下！！”突然千千快速的抬起了头，脸上冒着青筋红彤彤的脸颊看的千叶一愣：“你知道在下刚才说那些的时候有多尴尬么！！”
　　千叶眼见着呆毛就要抡到自己赶紧后退，这简直太可怕了！相反什么的果然没有错，自己虽然也会觉得那种话从自己嘴里说出来尴尬，但是并不会因为别人忍不住的笑话就这样暴起打算揍人啊！
　　“别别别！千千我们有话好好说，俗话说的好，水至清则无鱼，人至贱则无敌....”
　　千千的脸上一黑：“你的意思是说让我贱一点不要脸一点是么？”
　　千叶顿时一愣：“啊？不不不不！！刚才说顺嘴了！我要说的是水至清则无鱼，人至察则无徒！就是说你太纠结这些东西了就会没有朋友的，有些不小心的事情你就当做不知道过去了就不行么！”
　　“叶儿，在下发现在负责让你幸福的同时，在下也需要好好教导你一下礼数！”
　　千叶不停的后退，随后撞到一颗树的树干上，就这一顿导致千千离自己越来越近。
　　“别过来啊！呆毛呆毛啊.......”


第一百四十八章 听说是变异乌龟？
　　“叶儿叶儿，你就别生在下的气了好不好，当时在下也是有些被羞愤给冲昏了头脑不然也不会这个样子不是么？”
　　此时的千叶正一脸不爽的走在前面，而千千正在千叶的身后和身边，不停的游荡者试图能够让千叶原谅自己，原谅自己当时直接把千叶打晕......
　　“我不要！都说了有话好好说你还动手！绝对不要！”
　　千叶头也不回级加快了步伐拉开了与千千的距离，这简直是太过了，还教养呢不就因为做了一个不能在那个时候做的反应么？至于给自己打晕么？
　　此时本来已经快要到中有之道的两人，因为千叶不理会千千而加快步伐结果导致了两人离中有之道越来越远，本来还在加速的千叶一下被千千抱在怀中停下了脚步。
　　“好了叶儿在下真的错了，在下一定不会再犯，请叶儿相信在下。”
　　千千用手轻轻揉着千叶的头顶，这个动作让千叶的眉毛微挑，如果自己没有记错的话，这个动作一般都是在面对一些熊孩子的时候才会做的动作。
　　“我是小孩么？”
　　“恩、不不不！在下的意思是因为叶儿长得比较小，所以感觉很可爱在下不由自主的就会想要做这种动作。”
　　千叶一听千千这么说便有些承受不能：“你吖才小！你吖全家都小！让开让开！”
　　千叶不停的挣扎着，好让自己赶紧摆脱这安慰小孩一般的怀抱，殊不知千叶这挣扎的动作却让千千的眼睛开始发光。
　　最后千叶还是挣脱开了千千，不过还是原谅了千千，毕竟自己曾经照镜子的时候也对自己着迷过，甚至还用自己的身体对着镜子做出.......喵~......的声音和姿势，不过所幸的是紫妈那时候不认识自己，所以还不会偷窥自己嘿嘿嘿~
　　就在这个时候远在幻想乡的八云紫突然打了一个喷嚏，之后摇了摇头自言自语的说道：“怎么回事？是有谁想我了么？”
　　八云紫听着自己院子里不停的传来姆姆姆姆的声音，让八云紫一阵心烦，早知道自己就不带这个家伙回来了。
　　“蓝！”
　　随着八云紫的叫声，蓝推来了紫房间的门恭恭敬敬的站在门前说道：“紫大人有什么事么？”
　　“去让那个一直姆姆姆姆叫着的那个家伙消停点，一直叫个不停真是烦人，去吧去吧。”
　　蓝恭敬的点了点头离开了，而紫无聊的斜躺在榻榻米上，用这个手支之后自己的脑袋，随后突然好像想到了什么一般，从一边拿出了一个胶卷，之后找到了放映交卷的机器，把胶卷放进机器中，点下开始。
　　随后赶紧坐到桌子边上双手拄在桌子上一脸期待着等待着即将出现的画面。
　　滴,滴，滴。
　　随后出现在紫面前的是一间房子，之后摄影机的角度就像是穿过了房子一般穿过墙壁进入到房子里，进入镜头的是一个头顶呆毛的金色长发的妹子，正站在一个比她还要大的镜子面前发呆。
　　随后只见妹子伸出手摸了摸自己的脸，之后对着镜子举起自己的手握拳放在自己的脸前，脸红扑扑的之后像猫一样微微向前一弯，小嘴一张。
　　“喵~”
　　........
　　“阿啦~~~不管看几次还是觉得小千叶很有潜力啊~也不知道什么时候小千叶才能回来，记得龙神已经通知说等小千叶伤好就会回来了~快点回来好了不然咱好无聊啊~”
　　不过这一切远在反转世界的千叶是不知道的，这个时候的千叶一脸疑惑的看着四周，好奇的对着身边的千千问道。
　　“千千？这里是哪里？”
　　千千左右看了看有些不确定的说道：“这里...如果我没有看错的话应该是.....玄武之泽。”
　　“玄武之泽？这是哪啊？”
　　千千奇怪的看着千叶说道：“你不知道么？”
　　千叶摇了摇头：“这里有什么出名的么？”
　　“出名的....还真没有，不过玄武之泽是位于魔法森林旁边，小溪也是从妖怪之山上流下来的，据说是妖怪之山火山爆发留下来的，我记得这里还挺神奇的，我记得这里的崖边还有祭祀玄武的洞穴呢~”
　　值得一提的是千叶听到玄武之泽的小溪是从妖怪之山流下来的时候，便想起了一些不是很好的回忆.......
　　“这样啊....我们还是快点离开吧.....”
　　千千听了千叶的话一愣：“哎？叶儿不去看看祭祀玄武的洞穴么？看你不知道我还以为你会去呢。”
　　“啊？祭祀玄武的洞穴？还有这种东西？”
　　“......是啊....话说在下刚才说的不就是这个么？”
　　千叶尴尬的挠了挠自己的后脑勺不好意思的说道：“抱歉抱歉刚才有点溜号了，那么你说的那个祭祀玄武的洞穴在哪？话说玄武是不是长着两个脑袋的乌龟？”
　　千千仔细的思考了一下......玄武是这种东西么？
　　“在下记得好像不是，你说的那个好像就是变异的乌龟。”
　　千叶微微愣了一下，玄武不是乌龟那是什么？神龟么？算了算了还是不要想那些有的没的了。
　　“千千那就麻烦你带我去看看了~”
　　千千拍了拍自己的胸口向着千叶回应道：“没有问题，一切就交给在下好了~”
　　千叶随着千千来到了崖边，之后千叶看到了一个满是玄武岩的洞穴，千叶看了看千千仿佛是在确认一般，千千点了点头，两人便向着洞穴走去。
　　随着两人渐渐的深入，慢慢的走向洞穴的深处，并没有像千叶想象的那样会变的什么都看不见，反而洞穴中都是光苔，光苔散发着绿色的光芒很是好看。
　　千叶好奇的伸出手点在自己身边的光苔上，发现......这黏糊糊的感觉好恶心啊！！
　　赶紧对着没有光苔的岩石擦了擦，结果没有想到的是岩石上也是黏糊糊的，让千叶一阵反胃。
　　“怎么了叶儿你在干什么？”
　　这时候千千感受到了身后的动静，好奇的回头看向千叶，只见千叶一脸委屈的举着自己的手对千千说道。
　　“刚才我好奇，手欠就点了点光苔结果黏糊糊的好恶心~”
　　千千叹了口气说道：“在下还以为你要说什么呢？没事没事。”
　　说着千千来到千叶的身边，伸出手在千叶的手上揉了揉，用自己的手把千叶手上黏糊糊的感觉给抹掉，之后说道：“这样就没事了吧？走吧~”
　　语落千千就继续向前走，留下发呆的看着千千背影的千叶......


第一百四十九章 玄武...殿？
　　千千自己在前面走了一会，感觉千叶好像没有跟上来便好奇的回头望去，只见千叶呆呆的立在刚才的位置发着呆，千千有些无奈的说道。
　　“叶儿你干什么呢？难不成你又去碰光苔了？”
　　千叶顿时惊醒一脸尴尬的挠着头有些不好意思，也不知道自己刚才究竟在想什么，连忙小跑来到千千的身边满脸歉意的说道。
　　“抱歉抱歉我刚才愣神了，走吧走吧，话说我们还要多久才能到啊？这已经走了好一会了。”
　　千千叹了口气，还真就没想到千叶竟然会像是一个小孩子一样，不仅沉不下心，而且还对什么东西都好奇，就像那个光苔一眼，明明都知道那个是什么东西了，还跑上去摸，之后还被恶心到，真是服了。
　　“没事没事，马上就到了，祭祀玄武的地方么，当然会做的相对要深一些，要是建在外面，那还不得经过风吹日晒的变成一堆尘土啊？”
　　听了千千这么说，千叶才反应过来，好像确实是这样没有错，怎么自己当时没有想到？
　　千千继续带着路，千叶中间看见是好多的岔路口，但是千千却连停顿都没有就这么一直带着千叶走，让千叶不由得有些怀疑千千是不是瞎走的。
　　随后千叶发现自己太小看千千了，看着眼前被淡蓝色水晶包围的洞穴，洞穴中散发着微弱的蓝白色柔光，千叶觉得千千还是真正的大佬啊！
　　想着想着千叶不禁用着崇拜的目光看向千千，千千本来还想着终于到了，这样叶儿也不会因为等的时间长而感觉到心烦了。谁知道感受到一个很神奇的目光在自己身边看着自己，用余光看到千叶正望向这里的时候，千千有点被吓住了，装作不知道的样子向着洞穴里那个水晶做的玄武雕像走去，边走便说道。
　　“这就是玄武的雕像了叶儿，你不是就是想看看这个才来的么？”
　　千叶听到千千这么说眼光一变从千千的身上移开，也让千千松了一口气，刚才那目光真的是让自己浑身难受的不得了。
　　千叶好奇的来到水晶的雕像面前看着这个玄武.....还真的就不是乌龟耶~
　　这个雕像上的玄武时候一个长着四个角的蛇，背上的是......齿轮？还是被打坏的盾啊- -。
　　千叶转过头对着千千问道：“我说啊.....这个东西是玄武？这是玄武的儿子吧？不对不对，这是哪个蛇的儿子吧？呃.......反正这个绝对不是玄武！！”
　　说罢千叶就在地上用手指开始画起玄武，千千好奇的看着千叶在地上画着画，便凑上去看了是什么东西。
　　只见随着千叶的动作，地上逐渐出现了一个乌龟，之后一只蛇缠绕在乌龟的壳上，虽然画的不是很霸气，但是还是能让明眼人知道这个就是玄武的。
　　“叶儿.....你确定你这个脑袋比比龟壳还要的的东西是玄武？”
　　“哈哈哈......”千叶听了千千的话尴尬的笑了笑：“这个.....不太会画只是知道形状....不过这都不是重点，千千你就不觉得我这么画完很萌吗？（参考小鲤鱼历险记里面的乌龟。）”说完千叶眼睛闪着金光看着千千。
　　千千顿时有些尴尬，刚张开嘴要说什么就被突然出现的声音给打断了。
　　“汝是在侮辱神明么！”
　　千叶和千千瞪大着双眼，千叶，飞快的来到千千的身边和千千同样摆出战斗的架势。
　　“谁！给在下出来！”千千飞快的转动着头，脚下微微挪动护住没有力量的千叶，生怕有人偷袭。
　　随着千千的话，低沉威严的声音再次传了出来。
　　“既然你诚心诚意的发问了！我就打发慈悲的回答你！”
　　紧接着两人面前的雕像开始散发着刺眼的白光，让两人不由自主的用手挡住眼睛，等到光芒散去，两人看见的是一个.........墨绿色的双马尾萝莉....身上穿着厚厚的衣服，就像是冬天穿的衣服一样，唯一不同的是衣服上都是鳞片，让人不由得想到龙鳞。
　　千叶看着面前这个昂首挺胸（飞机场）比自己还要矮一个头的家伙有些不知道说什么好，就连千千也被面前的景象给惊的不知道说什么好，只见这个萝莉出来后轻轻的顺了一下自己的双马尾继续说道。
　　“为了防止世界被破坏！”紧接着双手高举。
　　“为了守护世界的和平！”开始左晃右晃。
　　“贯彻爱与真实的信念！”开始左右滑步。
　　“可爱迷人的守护者！”停了下来。
　　“玄武殿！！参上！！！”双手叉腰小脑袋高高的仰着。
　　...........
　　千叶碰了碰千千的胳膊对着千千说道：“千千.....我好像得病了，我觉得可能是心里疾病....我竟然看到了幻觉。”
　　被千叶碰到的千千看了看千叶之后伸出手掐了掐千叶的脸，随后在千叶的痛叫中单手扶额对着千叶说道。
　　“叶儿，在下好像最近也得病了，而且应该是和你一样的病，要不我们一同离开这个地方找八意永琳看一看好了。”
　　千叶狠狠的点了点头：“我觉得这是个好办法。”
　　紧接着两人无视面前的深绿色头的双马尾萝莉一同转身，向着洞穴的外面走去，边走还边聊着天。
　　“话说千千你这里的八意永琳很厉害么？不会做出什么假药吧？”
　　“不会的，叶儿你就放心好了，八意永琳她人特别的好，而且特别热心，就连药都能做出起死回生的作用，唯一不好的地方就是要花很多的钱。”
　　“哎？那我们去了没有钱让她给我们看怎么办？”
　　“不用担心，她收钱的只是药，如果不用她的要只是看看有什么病的话，全部都是免费的。”
　　“这么良心的么！”
　　“是啊，在下也觉得八意永琳是一个好人。”
　　双马尾萝莉看着两人自说自话的向着外面走去，额头上顿时冒出一个井字，气的满脸通红的喊道：“喂！！无知的凡人！还不快给我下跪好好的来侍奉我，以此来报答我降临到这里！！”
　　千叶疑惑的看向千千问道：“千千是你刚才在说话么？好过分啊~怎么能说这样的话~”
　　千千摇了摇头：“叶儿刚才的话不是在下说的，不过看来我们的病有些严重了啊，还是快点去永远亭好了。”
　　“此言有理！”
　　双马尾萝莉听着两人的对话，冷静了下来，随后小嘴一瘪眼眸中布满了水雾。
　　“哇~~~~~~~~你你你...你们太过份了！呜呜呜呜~~~~我要告诉青龙姐姐你们欺负我~~~”


第一百五十章 神奇的玄武
　　听到哭的声音，千叶和千千无奈的停下了脚步互相对视了一眼同时叹了口气，既然这样的话就不能装作没有看到直接溜出去了啊.......
　　两人只好转过身回到双马尾萝莉的面前，千叶看着双手捂着自己的眼睛蹲在地上哭的双马尾萝莉，千叶的脑袋上就不停的滴着汗。
　　“我说....玄武是吧.......”
　　千叶的话还没有说完就被双马尾萝莉打断，只见她通红的双眼，愤怒的看着自己说道：“叫玄武殿！”
　　........什么鬼东西。
　　“呃....玄武殿是吧，你是小孩子么？你是神明吧？你到底在哭个什么东西啊！”
　　玄武小萝莉听了千叶的话嘴顿时又瘪了下来，一脸不满的对着千叶说道。
　　“我就是小孩子啊.....再说人家好不容易到感受到了这个世界竟然有我的祭坛，所以就出来看看.....谁知道竟然有这么坏心眼的大姐姐......”
　　“大大大大姐姐？”青筋啪的一声就从千叶的额头上暴起，什么就大姐姐！暂且不说姐姐的问题，对方是谁啊？对方是玄武还不好！虽然不知道是不是真的玄武就是了，但是那也是玄武啊！
　　“来来来，你告诉我你究竟多大？”
　　玄武小萝莉低着头想了想，好像没有想明白的样子便摆弄着自己的手指开始算了起来......看见这个玄武小萝莉这个样子，千叶真的是想一巴掌把这个家伙扇飞，这究竟是什么鬼啊！
　　就在千叶忍受不住的时候，玄武小萝莉伸出自己的手，五指张开对着千叶泪眼朦胧的说道：“我已经50岁了！已经是大人了！”
　　说道这里玄武小萝莉的眼中顿时满是失落，千叶看了看千千，见千千也一脸疑惑的看着自己，千叶便向着玄武小萝莉问道。
　　“你怎么了？怎么这个表情？”
　　小萝莉可怜兮兮的看着千叶：“你不知道，今天是我的生日。”
　　“哦？你还有生日呐~”
　　一听千叶这么说，小萝莉顿时又有了要哭的迹象，让千叶赶紧道歉，真是的，明明都50岁了，竟然还会这个样子，已经比自己还要大了好么？
　　随后小萝莉在没有人要求下，就把自己的底子都给透露了出来。
　　原来玄武是有种族的，不仅玄武，就连其他的三个圣兽也是有着各自的种族，只有各自族的族长才是千叶记忆中的那种威猛的形象，剩下的都是像是退化版一样的家伙们。
　　而这个小萝莉正好是族长，也就是真正的玄武的女儿，当时在小萝莉没有生出来的时候，玄武就拜托青龙告诉自己未来女儿的样子，就在这里给自己的女儿弄了一个供人膜拜的祭坛。这也是为什么千叶在这里这小萝莉能感觉到并且偷偷跑出来的原因，该说不说这个玄武....这不是作死么？
　　为什么这么说，是因为今天是这个小萝莉的50岁生日，她父亲真！玄武.....咳咳....问她想要什么礼物的时候，小萝莉开心的告诉自己的父亲自己想要出去看看这大千世界，结果玄武一听自己的女儿要出去，那还了得了？万一遇到了什么危险怎么办？万一有哪个禽兽看上了自己的女儿并对自己的女儿展开了死缠烂打攻势怎么办？万一自己的女儿就因为不明事理答应了对方那个人骗了怎么办？万一自己的女儿有了孩子那自己怎么办！！！
　　所以玄武言辞拒绝了小萝莉，这不小萝莉就生气了，连生日都不打算过了，无视了自己父亲的声音跑到自己的房间里独自生着闷气，这不没有过多久小萝莉竟然感受到了有人在说话，这时就突然想起来了自己父亲对自己说的，只要有人为自己立了雕像，在膜拜或者是破坏，再或者对自己的雕像不敬的时候自己就会感觉到。
　　小萝莉一想虽然对面好像对自己很不敬的样子，但是自己这不就在不被自己父亲发现的情况下出去的机会了么？
　　接下来就有了之后的情况，听了小萝莉说了这么多，千叶和千千不由得惊讶的对视了一眼，没有想到竟然还有这么神奇的事情，这还真的是涨知识了。
　　就在这个时候千叶认识到了一个很严重的问题，她的父亲是谁？是真正神话中守护世界的四灵之一的玄武，既然这么nb的身份那么力量也绝对不会弱.......自己女儿的气息不见了，难道就不会发现不见了么？
　　“我说....你确定你父亲不会发现么？虽然人不大......我是说这么大的人不见叫了一定会发现了吧？”
　　小萝莉摇了摇头说道：“不会的不会的，我进去之前朱雀大婶来找父亲，估计是有什么重要的事情，所以一时半会绝对不会发现我的~”
　　朱朱朱.......朱雀大婶......朱雀知道你这么叫她她会哭的吧！绝对会哭的很惨的吧！
　　而千千这时候则想着是不是自己以后的某一天，自己也会被叫成大婶?感觉很悲伤的样子。
　　“喂~大姐~你叫什么名字？”
　　小萝莉的声音，让千叶浑身无力的说道：“我说你能不能看明白？我是男的好吧？你就叫我千叶就好了，你呢？”
　　小萝莉脸上的泪痕经过和千叶两人解释了那么久早就已经干了，现在已经露出了熊孩子的本性，只见小萝莉双手抱胸，小脑袋高高的抬着说道。
　　“听好了凡人~我叫玄武殿，痛！你竟然打我~我父亲都没有打过我~”
　　千叶一听她叫自己凡人，下意识的就一个暴栗砸到小萝莉的脑袋上，眼见小萝莉要哭，千叶赶紧转移话题。
　　“没有，我的意思是你看你刚才都问了我的名字，那现在却不叫是不是有点浪费？”
　　听到千叶这么说小萝莉点了点头好像很赞同千叶的样子，随后揉了揉自己的头说道。
　　“好吧，既然你们是我第一个见到的，那我就破例叫你们的名字吧~”
　　这个时候千叶赶紧打断道：“等等等！你叫玄武殿啊！”
　　小萝莉理所当然的点了点头：“对啊~族里的人都是这么叫我的~”
　　看着小萝莉的样子，千叶和千千一阵无奈，千千上前一步对着小萝莉问道：“那么你父亲叫你是怎么叫的？”
　　“宝贝~”
　　........
　　千千对着千叶点了点头，千叶也明白了怎么回事，感情是这家伙不知道自己的名字究竟是什么.......
　　“行吧...还是我给你介绍一下好了，我叫千叶，她也叫千叶，我是男的，她是女的，我刘海不是平的，她刘海是平的。”
　　“唔......晕了晕了......”
　　........这小萝莉记忆力堪忧啊....


第一百五十一章  人生啊
　　此时在祭祀玄武的洞穴外，千叶和千千无奈的看着面前对什么都很好奇的小萝莉，本来千叶就是直接打算离开，把这个小萝莉放在这的，但是为什么还是带了出来呢？事情是这样的.....
　　————
　　“不过说了那么多反正也没有什么重要的，那就带我一起去玩吧~”玄武殿小萝莉这么说着。
　　“不行！我是男的她是女的这很重要好不好！没有什么比这还重要的事了！”千叶认真的告诉着小萝莉这件事情的重要性。
　　随着千叶说话的时候这小萝莉眼睛一转便对着千叶说道：“放心啦~带我出去不会有坏处的~我还可以保护你啊~”
　　不仅千叶听完无奈了，就连千千也是，现在可是千千带着千叶回阎魔殿，而且对方是认为自己保护不了千叶么？
　　好像感受到了气氛有点不对，连忙拽了拽千千的袖子示意千千稍安勿躁，随后来到小萝莉的身边问道：“你有什么本事啊？你要是确实有本事而且能让我对你刮目相看的话，我倒是可以带你，但是你父亲找来的时候你要自己解决。”
　　千叶的话刚说完就见眼前一花，伴随着强风挂的自己的脸生疼，随后千叶看到的是一个白嫩的脚脖，看来是这小萝莉的用单纯的弹腿想要给自己示威啊~
　　再之后千叶看到的是......绿色的胖次？千叶的脸顿时黑了下来。
　　小萝莉把腿缩了回来好奇的看着黑着脸的千叶问道：“怎么了？难道我不行嘛？”
　　一边的千千倒是很惊讶，虽然自己对于近战不是很精通，但是因为小町的缘故还是了解一些，甚至做过一些基础训练的，但是以刚才小萝莉的速度来讲，除非自己在一开始就拉开距离，之后用弹幕限制，不然一被近身自己就无力回天了.....有点厉害。
　　“喂？千叶是吧？说话啊？”
　　突然千叶抓住了小萝莉的肩膀，吓了小萝莉一跳就在想到挣脱开千叶的时候，千叶看着比自己矮了不少的小萝莉问道。
　　“为什么穿绿色胖次.....”
　　“啊？”x2
　　不仅小萝莉懵了一下，就连千千也懵了一下，叶儿在说什么事情啊！
　　不过小萝莉也只是懵了一下而已，并没有像千千一般陷入思考，反而对着千叶说道。
　　“没什么啊？就是觉得绿色好看所以就穿了，有什么问题？还是不能穿？”
　　千叶松开小萝莉的肩膀，手微微抬起，轻轻拂过自己的刘海，让刘海不挡住自己的视线，之后后退了几步，认真的对着小萝莉说道。
　　“让我来告诉你真正应该穿的是什么样子把。”
　　千叶的话成功的吸引了两人的目光，随后千叶对着两人继续说道：“首先不以胖次的款式风格，只以颜色来说什么黑色，蓝色，绿色紫色白色这些各种各样的颜色来讲，纯白色和黑色暂且不提，因为这两个是一个极端，剩下那些颜色通通都是邪道！”
　　“啊？”X2
　　只见千叶单手扶额哼哼的笑着说道：“知道么，那些颜色仅仅是颜色而已，胖次最重要的是什么？最重要的就是能够因为不经意被看到，而让别人产生无限的遐想才是啊！”
　　小萝莉和千千尴尬的摇了摇头，这已经完全听不懂是怎么回事了好么？这是在说什么呢？
　　“抛开纯洁的白色和带点保护的黑色暂且不提，其余那些颜色完全不知所谓！听好了只有蓝白条纹的胖次才是王道！！”
　　“为为...为什么？”小萝莉有点被千叶的气势给震慑住了，就连千千也是如此。
　　“哼哼哼哼，世界就是如此的其妙~”说着千叶开始张开自己的双臂抬头望向上方：“蓝色单调不能完美衬托出少女的曲线，但是一旦加上了白色就像锦上添花一般为这胖次带来了无限的可能。”
　　“无限的可能？”
　　随着千千的话，千叶当即对千千竖起了一个大拇指：“千千问的好！首先是中间要加上蝴蝶丝带，这让蓝白胖次变得更加活泼有趣，其次花边一定要天然花边，那些蕾丝人工促成的花边都是邪道！”
　　“好好想想吧蓝白条纹的颜色，如天际一般的颜色！白如白云，蓝色的天空，纯洁飘然，让人有着无限的遐想，那种让人觉得整个世界都豁然开朗的感觉~”
　　就在千叶还在自我陶醉的时候，突然感觉到自己的裤子一松，顿时疑惑的睁开眼睛，看向自己的裤子，只见小萝莉在自己下面嘴里‘哇偶’的一声，时候脸上通红离开了。
　　千千也有些不好意思的别过头，不过眼睛却时不时的向着千叶那不断的瞥着，同时还有点尴尬的说道：“系带的白色胖次......叶儿还是很大胆嘛......”
　　千叶愣愣的看着面前的两人，疑惑的歪了歪头，之后看向自己的裤子，发现自己的裤子竟然被拉下来一半，而且......
　　“欸！！！！！！”
　　脸涨得通红，赶紧把自己的裤子提上来，蹲在地上不知道说什么好，满满的尴尬，此时千叶的心中无限的妈卖批中。
　　可恶！是哪个混蛋偷偷把自己的胖次给换掉了！是爱莎还是馨香？难不成是奈亚子那个混蛋！！
　　而此时的龙神宫殿，奈亚子正自己躲在漆黑的屋子中，手里拿着一块黑色看不出形状的布在那自己兴奋的自言自语道。
　　“黑色的~竟然是黑色的~哇~好有趣啊~”
　　........
　　这个时候千叶突然站起身背对着两人，虽然脸上红晕依旧，但是好像不想让对面的两人看到自己的脸一般说道。
　　“好了千千，玄武殿我们走吧，我答应带你出去就是了。”
　　听到千叶的话，小萝莉开心的蹦了起来：“太好了！！走吧走吧，我们先去哪？”
　　“阎魔殿。”
　　“哦哦！阎魔殿么~我听说过！据说是个很有趣的地方！出发出发！！”
　　.......
　　总之事情就是这个样子.....千叶看着在洞外好奇的不断四处看着的玄武殿无奈的叹了口气，人生还真的是大起大落啊......
　　千千看着千叶的样子，伸出自己的手拍了拍千叶的肩膀，见千叶好奇的看向自己。
　　“没事的叶儿，不管你穿什么样的胖次在下都喜欢！”说着还对千叶竖起了大拇指。
　　..........人生啊...还真的是没有起都是落啊.....
　　ps：谢谢死牙之兽dada。


第一百五十二章 三方战场
　　“快走啊千叶，你怎么还在这发呆？快点快点本殿已经迫不及待想要见识一下阎魔殿了~”
　　小萝莉在千叶的身边不停的晃悠着，千叶也是很无奈啊，所以就告诉小萝莉两人的打算是慢慢走回阎魔殿，顺便看一看路上的风景，小萝莉一听当即满口答应，要是让自己一下就到阎魔殿的话她自己也不会乐意。
　　所以三人就向着中有之道出发了，一路上小萝莉就没有停过嘴让千叶十分的无奈，途中多次把求助的目光扔给千千，却被千千无情的无视了，其实千千是有感受到千叶目光的，只不过.....自己真的不想回答小萝莉的问题，感觉很麻烦啊。
　　最后三人终于到达了中有之道，不知道为什么千叶此时感觉仿佛自己跋涉过了千山万水一般，时间是真他吖的长，尤其还有着一个熊孩子不停地说话，问东问西的，就好像从来没出过家的家里蹲一般......好像还真的就是家里蹲= =虽然是被强迫的= =
　　来到中有之道，千叶自己自当初都是直接从捷径出来直接到中有之道外面，在走走就是雾之湖来着，也不知道为什么千千会领自己到这里来，难不成是千千不屑于走捷径？
　　好奇的来到千千的身边小声的问着：“千千，你不去走捷径么？”
　　听了千叶的话，千千好奇的看着千叶，有些不明所以的问道：“捷径？在下不明白叶儿在说什么，去阎魔殿的话，不就是从这里的中有之道进入，之后前往三途河，通过小町的船才能到阎魔殿么？”
　　千叶一愣，这是个什么逻辑？虽然确实能够到达就是了，但是就不觉得很麻烦么？不过千叶还是想了起来这里是反转世界，不说千千很多地方都和自己相反，也有可能这里只有通过中有之道才能到达而没有自己平常溜出来的那个捷径也说不定。
　　三人进入中有之道，只见一声声的叫卖，伴随着不少的亡灵开的店铺，就像是自己以前在电视里看到的祭典一样，见到这幅场景小萝莉顿时眼睛泛着光，左瞅瞅右瞅瞅，之后面向千叶说道。
　　“这这这，这里这么有趣么？真的是太感谢你了~”
　　说完踮起脚飞快的亲了一下千叶的脸，之后一蹦一跳的跑向其中一个店铺，倒是被亲的千叶没有反应过来，伸出手呆呆的摸了一下自己刚才被亲的地方.......
　　而一旁的千千也看到了这个场景，当即睁大了双眼，自己这是被牛头人了？不行不行，虽然必须要等到结婚的那一天才可以做一些正当的事情，但是如果只是亲亲的话.....自己要是再不做就被抢走了啊！
　　想到这，千千一步一步的向着千叶的面前走去，等到千千站在千叶面前的时候，千叶才疑惑的抬起头看着千千。
　　“怎么了？为什么看着我？”
　　突然千千弯腰低头向着千叶的脸凑了过来，千叶联想起刚才的事情一下就明白了是怎么回事，赶紧双手挡住千千的脸：“别别别！别凑过来，千千我错了，你别这样！”
　　千千继续把脸向前凑着同时还嘟着说道：“叶儿，为什么不让在下亲，那个小萝莉都亲了！难道.......”
　　突然千千不在靠近，反而震惊的后退了两步，一脸震惊的说道：“难道叶儿你是萝莉控！！”
　　千叶先是一愣，随后快速的反应了过来反驳着“你才是萝莉控，你全家都是萝莉控！”
　　千叶的声音不小，加上发言很爆炸引起了一些死者店铺还有一些生人的不满，这不一个跑来开店的生着对着千叶反驳道。
　　“萝莉控有什么不好！萝莉赛高！！”
　　“没有错！竟然不是萝莉控！来人啊！赶紧处以极刑！”
　　所有是萝莉控的，不管是生人还是死者都在反驳着千叶，这个时候又有一拨人站了出来大声的对着那些正在反驳千叶的人说道。
　　“你们在说什么？看好了那是谁！虽然多出了了一个千叶大人，但是我们所知道的千叶大人是个御姐啊！这个千叶大人说自己不是萝莉控难不倒不对么！我御姐的同胞们何在！”
　　“在！！！”
　　“开怼！！”
　　........随后在千叶和千千惊讶的目光下就分成了两拨，一波认为萝莉赛高一波认为御姐王道，两方吵的不可开交，当然还是有一大堆人在看戏，这时一个妹子走了出来，来到千叶的身边礼貌的打着招呼。
　　“两位千叶大人你们好。”
　　千叶疑惑的看着这个妹子虽然觉得有点熟悉，但是......谁啊？记忆中完全没有这个人啊。
　　“你是.......”
　　只见那妹子呵呵一笑，但是依旧礼貌的对着千叶说道：“千叶大人您还真的是贵人多忘事啊~当初我和您在人中有之道和雾之湖中间那遇见的，当时您还给我了非常宝贵的建议。”
　　千叶歪了歪头，而千千则好奇的看着千叶，没有想到千叶竟然这么乐于助人。
　　想了一会，千叶突然露出了恍然大悟的表情。
　　“啊！你是那个被要求穿女装的那个！怎么？现在已经习惯了么？”
　　妹子（伪）笑着点了点头，“这还要多亏了千叶大人，不然的话我现在的生活不能这么轻松愉快。”
　　这时候还在争吵的萝莉派和御姐派看了看千叶身前的妹子，听了两人的对话得知对方其实是一个男孩子之后，都撇开了头一脸不懈的切了一声。
　　而这两派的动作好像惹恼了有一群人，只见一个人走了出来对着两方人大声的喊道：“你们这是什么表情？瞧不起伪娘么！只有伪娘才是最可爱的你们竟然不知道！”
　　“哈？伪娘？哼！邪道！”
　　“没错！伪娘就是邪道！我这辈子最讨厌的就是伪娘！”
　　“就是就是！”
　　刚才站出来的人则一脸愤怒的大吼道：“我的战友们呢！！”
　　随着这人的喊话看戏的人中又走出来不少人来到这人的身后。
　　“在！”
　　随后在千叶和千千惊讶的目光下与本来正在好奇的看着店里东西的玄武殿小萝莉好奇的目光下，三方开始离开了混战。
　　“萝莉是最棒的!身娇体柔易推倒！”
　　“胡说！御姐才是最好的！温柔治愈、冷酷神秘、豪爽不拘、腹黑抖S、成熟可靠、知心大姐姐，什么样的都有，所有聚在才是最好的！”
　　“你们都错了！只有伪娘才是王道！性别不同怎么谈恋爱！只有伪娘才最了解男人！！”
　　“你们这是想打架么！兄弟们冲啊！剿灭异端！”
　　“来啊！打就打！冲啊！”
　　“我大伪娘团不会退缩的！由我们来替可爱的伪娘们找回公道！”
　　--------
　　千叶见三方开始打了起来，赶紧拉住千千和远处看戏的玄武殿小萝莉往三途河开溜，此地不宜久留啊！！


第一百五十三章 举高高
　　千叶拉着千千和玄武殿小萝莉趁着混乱脱离了中有之道，来到三途川的附近等待着小町过来，这个时候小萝莉好奇的向着千叶问道。
　　“呐~什么是萝莉什么是御姐什么又是伪娘呢？”
　　千叶稍作思考便找出了一个最容易懂的说法：“同样是女生的情况下，萝莉就是长得小可爱，御姐就是大姐姐，伪娘.....带把。”
　　就在千叶的话刚说完千千就不轻不重的给了千叶一手刀，同时还小声的在千叶的耳边说道：“叶儿有你这么说话的么，要在下看应该委婉点才是啊，对方还是小孩。”
　　千叶无奈的摇了摇头看了看了小萝莉之后回应道,“说她是小孩是没有错，但是千千你忘了她只是外表很小，但是她的奶奶年龄可是比我们都打，所以应该没有什么问题吧？”
　　听了千叶的话千千一愣，这么一想的话好像很有道理啊。
　　“千叶~你刚才说的话有点不懂啊，不明白到底是什么样子的啊~”
　　听到小萝莉叫千叶两人下意识的答应，结果却一愣，千千知道应该是在叶儿，所以便没有说话，千叶则对着用更加生动形象的方式解释道。
　　“这么说吧，你看你的样子，就同等于说是萝莉。”之后千叶看着小萝莉恍然大悟的看了看自己才继续说道，“之后御姐的话，你就看千千好了，不说别的，你看这么高大，而且浑身散发着一种知性的感觉，还有这胸这么大......”
　　千叶还没有说完，就遭受到了有些不好意思的千千新领悟的手刀连击，打的千叶一阵晕，晃晃悠悠的来到小萝莉身前，晃了晃头感觉好点了才对小萝莉说道。
　　“刚才那那种上去就给人一顿打可以算的上抖s，但是更多算是傲娇。”
　　小萝莉看着千叶揉着自己的头，自己也摇了摇头，“不懂耶~”
　　“那你知道什么事御姐了么？”
　　“恩~”
　　“那就没事了。”之后千叶左右看了看，发现这里除了这三个人完全就没有别人存在了啊。
　　“那伪娘呢？”小萝莉继续好奇的问着，而千叶便在四周寻找着便回答着小萝莉：“我在找啊，这个东西不是那么好找啊。”
　　寻找了一会千叶也没有找到一个伪娘，没有办法只好对小萝莉进行理论性的解说：“总之伪娘就是看着是和你一样的女孩子，但是其实是男生.....差不多就是这样。”
　　“哎？那叶儿岂不是就是伪娘？”
　　随着千千的话，以千叶为中心的空气突然凝固，只见千叶僵硬的转过头看向千千，伸出一根手指指着自己的脸，“你就没有看出来我是男的么？菱角分明啊！”
　　“这个.....嘛~在下.....看出来了一点。”话是这么说。但是千千却没有和千叶对视，反而眼光向着左下角看着......
　　“那你为什么不敢好好看着我说啊！”这回答的也太敷衍了吧，千叶深深的叹了口气后做了一个决定，那就是自己一定要好好的解释一遍，“既然如此那就没有办法了。”
　　只见千叶席地而坐，在两人好奇的目光下千叶开始在地上写写画画，两人不由得好奇的凑了上去，地面上画了一个自己和千千身上穿的阎魔殿的服装，之后对着两人说道。
　　“你看这个服装，首先是大小姐给的对不对？而且我们的都一样。”
　　千千点了点头，确实如此，就算是自己和叶儿来自不同的地方，就算性格什么的相反，但是衣服却没有变化。
　　“那么问题就解决了，你看这衣服一一套，衣服的下面是裤子，因为这个款式是大小姐给改的，你想想大小姐的衣服，她衣服下面是裙子，而我们下面是裤子，这就说明了什么？”
　　千叶看着千千提问道，千千想了一下.....发现自己并没有明白这说明了什么便摇了摇头。
　　“哎.....这就说明了我们的衣服是男款的，就算在一定程度上像是女生的服装，但是依旧是男款，既然没有穿上女装，那么在一定程度上我是伪娘这个就被否了！”
　　听了千叶这一番话，玄武殿小萝莉倒是没有在意，反正这些东西对她来讲完全无所谓，倒是千千陷入了沉思。
　　就在这个时候河面上一条小船渐渐的靠近，千叶仔细一看这不就是小町么？连忙挥着手对小町喊道：“小町！小町！我们在这里。”
　　听到了声音小町控制着船向着千叶等人靠近，之后对着千千说道：“千叶你终于回来了，快点回去吧，四季大人已经无聊的不成样子了，听说还要上吊.......”
　　千叶在一旁无奈的看着在千千面前不停的说着的小町无奈的叹了口气，还好在自己的世界大小姐不会这个样子，不然的话在加上个八云紫幻想乡早晚要凉，上吊？阎魔上吊？真敢想......
　　随后在千千打断了小町正要开始无限叭叭叭模式，三人一起上了小町的小船，而小町则好奇的看着不安分的坐在船头不停的四下张望的小萝莉对着千千问道。
　　“千叶这个小姑娘是怎么回事？贸然把她带到阎魔殿不好吧？这样是让映华大人怪罪下来的话，那岂不是要罚我一顿，之后耽误了我的工作世界？不行不行，我得把她扔下去。”
　　说着说着小町就向着小萝莉走去，这不千叶连忙挡在小町的面前，拉了拉小町，试图让小町弯点腰......
　　“干嘛？你在这很耽误事好不好，我这是为了我的工作负责，你在我面前挡着是不是在阻碍我对于工作的热爱........”
　　看着一直在说的小町千叶实在有点受不了对着千千说道：“千千来帮我一下，我要超过小町的身高。”
　　千千虽然有点不明所以，但是还是点了点头，来到千叶的身后身体微抱住千叶的腰一用力，正好让千叶超过了小町的身高，只见千叶伸出手直接拉着小町的耳朵拉到自己的嘴边，在小町不满的时候说道。
　　“那个是玄武一族的公主，算的上是客人，你说你这样怎么让大小姐放心？”
　　一听是玄武一族的公主，小町好奇的看了看小萝莉又看了看千叶给了千叶一个你确定？的眼神。
　　见千叶点了点头小町才继续控制着船前进，而千叶现在则很满意自己现在的身高。
　　“千千我不想下来了。”这身高，梦寐以求啊！！
　　而千千则不这么觉得，千千以为千叶是想自己这么抱着她，当即换了一个公主抱的姿势.....
　　“哎？不对不对不对！”
　　不对？哦~知道了难不成想举高高？叶儿还真是个孩子呢~
　　不停的处于举高高状态的千叶心痛的流下了一滴眼泪，并在心中发誓，自己一定要长高，长到可以低头看任何人的高度！


第一百五十四章 什么东西
　　此时已经过了三途河，小町继续回去工作了，只剩下千叶千千和小萝莉三人，而千叶正快步的走在前面一脸的不满，刚才的举高高对自己造成的伤害简直太大了，还是暴击，千叶此时表示自己暂时不想理千千。
　　而千千在千叶的身后失落的走着，也不知道自己刚才怎么惹叶儿生气了，不管自己怎么想都想不通怎么一回事。
　　倒是小萝莉好奇的看着两人，虽然不知道怎么一回事，但是感觉好像可以看戏的样子，就两人散发的一种能嗑瓜子和汽水看一场戏的感觉。
　　时间不长，三人就来到了阎魔殿，毕竟这里虽然熟悉，但是终究不是千叶的主场，所以是千千带头推开了门进去，入眼的是映华正坐桌子上拼拼凑凑的在弄着什么东西，听到开门声抬起头看了一眼，说了一句你们回来了，之后就继续低头弄自己的东西。
　　这映华弄的东西倒是让千叶很好奇，便越过了千千凑了上去，就连小萝莉也同样凑了过来，千叶看了好一会也没看明白这是个什么东西，便好奇的问道。
　　“映华啊，你这个弄的是什么东西？机器人么?”
　　映华也没有抬头看千叶，继续摆弄着自己手中的东西对着千叶说道：“算是，但是这个不是机器人，这个名字叫高达！”
　　“哈?高达？高达.....哦！那个东西啊~话说你是怎么在这里弄到的？”
　　“快递啊。”
　　千叶顿时大吃一惊连忙问道：“你这是从哪邮的快递？”
　　映华摇了摇头说道：“我也不知道，我这是在网上网购了，也不知道这到底是那家的。”
　　千叶再次大吃一惊，暂且不说是那家的，这快递是个什么快递啊！竟然能直接送到幻想乡里，这里也太过分了吧！
　　这时候小萝莉伸出了手拿住了其中映华桌子上其中的一个零件，对着映华问道：“姐姐，这个是什么东西？”
　　映华抬头看了一眼说道：“那个是高达的手。”
　　“哦~”默默的放下之后开始帮着映华弄，映华也没有说什么，而千千则拽过千叶去找大小姐去了，敲了敲大小姐的房门见没有声音，千千好奇的看了看千叶，千叶也一脸懵逼，不明白千千为毛要看自己。
　　没有办法千千感觉大小姐此时应该很有可能在睡觉，之后打算带着千叶离去，而千叶倒是想直接推开门看看，毕竟.....他以前在阎魔殿习惯了，虽然确实也会敲门，但是一但没有人回应自己就会开门看一看。当然了，并非所有人千叶都会这么干，能让千叶这么干的也只限于阎魔殿的人，还得是看自己的脑子抽没抽筋......
　　没有办法千千带着千叶向着自己的房间走去，就在这个时候四季映姬的房间突然偷偷的打开了一个缝隙，要是千叶此刻注意到的话一定会被吓一跳，因为里面出现的是一个微眯的眼睛，看不清颜色，但是在黑暗中瞳孔边上的白色显得特别明显。
　　千千带着千叶来到自己的房间，进门的一瞬间千叶吓了一大跳，随后在千叶没有反应过来的时候千千就一把把千叶退了出去，千叶被千千推的在地上咕噜了几圈之后直接装在后面的墙上，脸上还是一脸的懵逼。
　　为什么说懵逼，因为自己的房间千叶还是知道的，自己的房间虽然不能说的上是干净，但是自己的房间绝对称不上乱，至少东西不会随便乱扔，自己刚才看到千千房间的景象，就好像看到了当时的映华房间一样，已经看不到落脚的地方了.......
　　等了好久，千千的房门才再一次打开，只见千千脸色微红的走了出来，有些不好意思的对着千叶说道：“抱歉叶儿，在下记得房间不是这样的，真的，应该有人趁在下不在的时候跑来捣乱过。”
　　这种时候千叶也不好说什么，只得尴尬的笑了笑，毕竟自己房间乱什么的，好像只有映华会一脸无所谓的让别人知道自己房间什么样，一般人的话大概都会不好意思。
　　“真的叶儿，在下没有胡言乱语！”看千叶的笑容，千千顿时不淡定了，连忙再一次解释着。
　　“知道知道，我没有说就是你弄的啊，我晓得我晓得没事不用在意。”千叶示意千千稍安勿躁，表示自己没有嘲笑她。
　　千千尴尬的点了点头，带着千叶进了自己的屋子，就在千叶和千千进了屋子之后四季映姬的房间突然打开，随后一道黑影窜出，在千千房子的面前停下，蹲下把耳朵贴在门上，听着里面的说话声。
　　千叶进了门口看着已经和自己房间差不多干净程度的房子，不由得一阵感叹，这收拾的速度比自己收拾房间的速度还要快啊，这是怎么办到的？
　　想着想着千叶来到了柜子的面前，为什么说来到个人柜子面前，因为这个柜子感觉很奇怪啊，很明显这个柜子里面好像放了很多东西一样呢，明明一进快要满出来了，但是却用了一根棍子卡住柜门。硬生生的把让柜门合上。
　　而一旁的千千刚送了一口气回身坐在床上的时候，正好看到了千叶要伸手拿那个卡着柜子的棍子，当即大喊道：“别动那个！！”
　　千叶本来就在想那个棍子的事情，结果因为千千突然喊的这一声，这可把千叶吓了一跳，一个激灵一抽手.....正好把卡住柜子的棍子抽了下来，随后在千千绝望的声音下，柜门顿时被撑开，千叶抬头嘴巴渐渐的张大，看着柜子里什么衣服床单，零食什么的，总之乱七八糟的东西向着自己倒了下来。
　　因为事发突然千叶根本就没有反应过来就被柜子中乱七八糟的东西给埋在了下面，就在千叶闭嘴的时候突然感觉到一个东西滑进了自己的嘴里，不让自己的嘴合上。
　　“唔唔唔唔唔唔唔！！！”
　　“叶儿你没事吧！”
　　千千快速的来到柜子边上，开始挖着千叶，等到挖出千叶的时候，看着千叶嘴里的东西先是疑惑了一下，之后红晕迅速的布满了脸庞，随着一声尖叫，下意识的狠狠的给了千叶一拳。
　　“唔！恩........”
　　千叶只觉的眼前一黑，就昏了过去。
　　“叶叶叶儿！你没事吧....在下...在下不是故意的，叶儿！”
　　ps: 噫~你妹啊！


第一百五十五章 计谋
　　就在千千打算把千叶翻出来的时候，房门一下被打开，从门的外面摔进来一个人。
　　“大大大大小姐！！你怎么！”
　　千千回头看去的时候正是四季映姬摔了进来，只见四季映姬一脸无奈的看着身后的门，因为太专注的完全没有注意到两人进来的时候根本就没有把门关严！害的自己刚才因为太激动了用劲太大导致被发现了。
　　没有办法，四季映姬只好摆了摆手对着千千说道：“其实呢，我是看你们好像关系不错的样子，而且说实话你是不是没有这方面的经验啊~要不要大小姐教你啊~”
　　“教在下这种事情....就算是大小姐也绝对不可以！在下对这种事情已经训练了好长时间了，从决定照顾叶儿的那一刻，在下就一直在努力！”
　　千千开始还有点犹豫不决，但是突然好像想到了什么一般，语气变得越来越坚定，坚定的都让四季映姬惊讶，但是四季映姬是谁啊，不管在那个世界都是最先收留千叶的，所以就以对千叶的了解程度来讲，唯一能和自己抗横也就是小町了，所以千叶究竟明不明白她还是知道的。
　　“千叶小宝啊，虽然你知道这些，而且正不断的努力练习，但是你确定他不会生你的气，或者讨厌你么？”
　　随着四季映姬的话倒是让千千有点犹豫，不过犹豫也仅仅是那几秒钟的时间便坚定的说道。
　　“不会的！虽然不是一个人而且性格相反，但是他绝对不会讨厌在下！”
　　听了千千的话四季映姬的眼睛微眯，嘴角轻轻的翘起。
　　“哦吼？真的假的啊~可是你是女孩子啊，被人家发现了自己的屋子里这么乱，会不会引得他讨厌呢？”
　　千千的脸色一僵，但是千千还是说道：“不会的！叶儿他在开始的时候已经看到在下屋子是什么样了，而且进来的时候也没有提起，就表示叶儿他不会在意！”
　　四季映姬的眉毛微微一挑：“是这样么？可是你把东西都堆在柜子里了啊，他可能确实不在意你扔的哪里都是，但是没准他会嫌弃你脏呢？”
　　千千的脸上滴下一滴汗，神色有些犹豫但是还是对着四季映姬反驳着：“不会的大小姐！在下已经决定对叶儿负责了，所以就算叶儿和在下生气了在下也更够慢慢改正的。”
　　“哦~是这样呢~”
　　千千点了点头：“没错大小姐，所以在下不用学习！”
　　四季映姬歪了歪头继续说道：“可是要是他因为这次的事情死活也不让你负责了呢？”
　　千千刚要说话就被四季映姬给打断：“而且我记得你说你们的性格什么的好多都是相反的是吧，那要是这么说的话，你平常都不会整理自己的房间，把东西堆的哪都是，你还不会觉得讨厌对吧？”
　　听了四季映姬的话，千千好像想到了什么一般汗水不停留下，而四季映姬也乐意见到自己的千叶小宝这个样子，不得不说自从自己收留了千叶以后，看着她那正直一丝不苟的样子，自己就非常的想捉弄她，这不因为前段时间自己好像有点捉弄过头了，千叶小宝就离开了自己，还说什么自己想要放松一下心情进行修行。这简直太明显了，肯定是因为受不了自己了所以才出走啊！
　　所幸这个时候来自另一个世界的千叶来到了这里，还是个男的，这么有趣的前置条件，自己怎么能够不好好利用一下么？所以便让这个千叶去找自己的千叶小宝，只不过让自己没有想到的是竟然发生了自己的千叶小宝要对另一个千叶负责这种事，不过.......好像事情变得更有趣了啊！！
　　“咳咳~总之就是这样，既然说了基本相反，那么就说明他的房间一定是干净的，这么说的话他一定很讨厌脏的人。可能一开始见到的时候是因为你收拾了，所以才没有说，但是没有想到你竟然会把东西都放在柜子里，所以他一定会讨厌你！”
　　随着四季映姬的话，千千顿时感觉晴天霹雳一般自己的头开始变得一阵空白，紧接着突然想到自己说好了要对叶儿负责，结果却被叶儿讨厌，这样自己都会讨厌这样不守承诺的自己啊！
　　当即双腿一软跪坐在地上，有些失神的对着四季映姬硕大：“大小姐...请你教教我......”
　　四季映姬把手放在自己的耳边做成喇叭的形状：“什么千叶小宝？你大点声我刚才没有听清~”
　　千千快速的站了起来来到自己大小姐面前紧紧的抓着大小姐的肩膀，大声的对着四季映姬喊道：“大小姐！请您教在下！！在下不想被叶儿讨厌啊！！”
　　看到千千这个样子四季映姬才满意的笑了笑，伸出手放在和自己差不多高的千千头上轻轻的抚摸着。
　　“知道了千叶小宝，既然你这么请求我的话那我就告诉你好了，既然你刚才惹的他讨厌了，那么拯救措施就要来的相对激烈一些，希望你能够好好的准备好。”
　　千千点了点头：“在下知道了大小姐，在下一定会准备好的，绝对不会让大小姐失望。”
　　听了千千的话，四季映姬轻轻的拉起千千一起把千千拉到千千的床边刚要说话，千千却有点不放心的样子对着四季映姬说道：“大小姐，我们把叶儿放在那里不好吧？他到现在也没有出来啊。”
　　四季映姬摆了摆手“放心吧，他已经昏过去了。”
　　“啊！这怎么行！”千千一听叶儿昏过去了赶紧就要上前去救出叶儿，结果却被四季映姬拉住。
　　“别激动别激动，你现在应该庆幸他昏了过去，不然他可能会直接就讨厌你了，来趁着现在他还没有醒，我赶紧把要点交给你，你一定要记住。”
　　千千为难的看了一眼柜子前被一大堆乱七八糟的东西埋住的千叶，纠结了一下最后还是决定听大小姐的，赶紧把要点记住，这样他醒来的时候自己也能有机会挽回。
　　“......吧啦吧啦.......总之就是这个样子你知道了么？”
　　千千似懂非懂的点了点头。
　　四季映姬叹了口气，看来好像没有完全弄明白的样子：“总之刚才我说的你一定不用弄错了知道么？”
　　“是大小姐！”


第一百五十六章 糟糕了！！！！！！！！！
　　就在两人一个讲解一个听，而且已经差不多完事的时候，突然在那被淹没的柜子下面出现了呜呜的声音，两人一对视了一眼，随后四季映姬拍了拍千千的肩膀，并对着竖起了大拇指示意千千加油。而千千也回应一般的点了点头，之后深吸了一口气仿佛是给自己打气一般，之后快速的去把叶儿翻出来。
　　听到叶儿在里面呜呜呜呜的声音，千千就以为千叶哭了，难道叶儿是洁癖么？都怪自己走的时候没有好好的收拾自己的屋子，这下可好竟然把叶儿弄哭了，自己这个人怎么这样啊？看来自己还是有的要学习的，不过目前最重要的就是要度过这个难关。
　　等到千千把千叶弄出来的时候千千一愣，为什么一愣，那是因为此时的叶儿嘴里塞了一根黄瓜........千千就奇怪了，为什么叶儿没有咬断这根很脆弱的黄瓜呢？
　　就在千千想的时候，千叶疯狂的唔唔唔了起来，意思是你赶紧把我嘴里的东西拿出来！感觉到千叶的挣扎千千才反应过来赶紧把千叶嘴里的黄瓜给拿掉了，之后把千叶给拽了出来，有些担心的问道：“叶儿你没有事吧？”
　　结果让千千没有想到的是千叶起来后一句话没有说，反而还是呜呜的，这可是让千千心疼坏了，就在千千上前打算安慰千叶的时候，只见千叶从嘴里拽出来一块布，同时松了一口气的说道。
　　“呼~我去！终于出来了，什么东西啊真是的，竟然会弄到我嗓子眼，要不是我不用呼吸，不然我肯定就让这东西堵住呼吸道窒息而死了。”
　　而千千看着千叶手中被千叶搓成一团的布还愣了一下，歪了歪头思考着自己的东西里什么时候有的这团布？这个布又是什么东西？等等！！不会是！
　　就在千千反应过来那是什么的时候，已经晚了，千叶已经把手中这团布给打开。
　　“这是？”
　　随着千叶打开后，千叶惊讶的看着手中的......白色蕾丝内裤，上面的部分还有点半透明.....
　　这个时候千叶看到这个内裤的第一个想法不是说感觉这个内裤有多么多么的大胆.....而是说，自己在动漫中看到过把内裤套头上的，见过偷内裤之后疯狂的闻的.....但是吃内裤.....混蛋啊！怎么就发生在了自己的头上啊！！！
　　就在千叶一脸痛不欲生的时候，千千也反应过来了，本来是很害羞的，害羞的脸像是熟透的红苹果一般，结果看到千叶看着自己的内裤一脸痛不欲生的样子，不知道为什么一股莫名的怒气就冲上了自己的大脑。
　　刚才大小姐教给自己如何缓和两人的关系，如何得到叶儿原谅而做的特训通通都抛到了脑后。
　　垫步，加速，侧滑，一个痛快的直拳......
　　“啊啊啊啊啊！！！”
　　千叶根本来不及反应就被千千痛快的直拳给打飞，飞的方向正好的门的地方，而此时门外的四季映姬听到了男千叶的喊声好奇的想要打开门，对着门缝向里面看一看发生了什么的时候，门一下飞了出去，擦着自己的耳边就飞了过去，随即就听到了身后轰的一声......
　　四季映姬此时也有点反应不能僵硬的转过头看了看身后，发现男千叶的头正好扎在墙里，四肢还在不停的抽搐着，手里握的什么东西已经变成了碎片散落在千叶的身边。
　　僵硬的转回头看着此时正不可思议的看着自己的双手一脸崩溃的千叶小宝，正一点一点的瘫坐到地上，四季映姬的头上滴下了一滴汗，慢慢的来到自己的千叶小宝身边张了张嘴，却不知道说什么好。
　　就在这个时候玄武殿小萝莉手中拿着映华给自己的高达，开心的一步一跳的向着千叶的房间走了过来。
　　“千叶千叶！快看！映华姐姐给了我这个好东西！是不是特别的......帅？”
　　玄武殿小萝莉停下脚步，看着整个头都扎进墙里，而且四肢还不断抽搐的千叶，小萝莉顿时打了一个激灵，手中的高达滑落在地上，啪的一声......不过这高达还挺结实，竟然没有坏。
　　小萝莉当即转身就跑：“杀人了杀人了！千叶被杀死了！啊啊！！！”
　　四季映姬和千千呆呆的看着玄武殿小萝莉尖叫的跑开，声音越来越远，接着尖叫声又越来越近，只见小萝莉尖叫着跑了回来，捡起掉落在地上的高达，又尖叫的跑远了.......
　　随着玄武殿小萝莉逃走，千千这才反应了过来，眼中带着泪花，口中带着哭腔对着四季映姬说道：“大....大小姐....怎么办啊.....在下动手打了叶儿.....叶儿会讨厌在下的.......怎么办啊大小姐......”
　　四季映姬这个时候也迷茫了，这个场景......自己完全就没有想到啊！事情的发展太过突然，剧情跳跃的完全反应不过来啊！
　　“这个.....这个.....千叶小宝....我想他...应该不会生你的气吧.....你想想你要是突然被打了会是什么反应？”
　　“在下？在在在在在.....在下要是突然被打了，如果熟悉的话应该会一笑而过.....一笑而过.....呜呜呜呜~大小姐！无法挽回了啦~~~”
　　四季映姬懵了，完全懵了，这自己也没有办法了啊！
　　“要不....要....你直接把自己脱光了之后把自己绑上，送到他的床上？男人么应该....可能....大概.....会原谅你的吧？”
　　“可...可是在下早就答应了叶儿要对他负责，所以这是早晚的事啊！”
　　四季映姬眼睛一转提议道：“要不.....你告诉他不在对他负责了，这样他就会很伤心，之后你再向我刚才说的那样，等他开心完了，你在告诉他负责？”
　　听了四季映姬的话千千满眼泪水的看着自家大小姐，四季映姬被她看的有点尴尬的躲开了千千的目光：“哈哈哈....好像这个办法不行的样子啊......那...那那那.....”
　　就在这个时候四季映姬回头看到了头插在墙里四肢还不断抽搐着的千叶，灵机一动的说道：“千叶小宝！这个时候不应该赶紧把他弄出来好好的救治一下么！！”
　　千千一愣，随后惊讶的张开嘴，眼中的眼泪流的更多了，哭喊着向着千叶跑了过去。
　　“叶儿！在下对不起你啊！！”
　　四季映姬见此擦了擦头上的汗心想，他好像还没死吧....怎么和奔丧似的.....


第一百五十七章 不要！
　　“叶儿叶儿！”
　　千千快速的来到了千叶的身边，双手拽在千叶的肩膀上使劲的一拽，随着啵的一声，千叶的脑袋就从墙中被拽了出来.......
　　看到这一幕的四季映姬不由得缩了一下自己的脖子，心想着这也就是那个千叶也同样不是普通人，不然的话早就死的不能再死，严重点就直接魂飞魄散了。这么想着四季映姬带着怀疑的目光看了看自己的女版千叶小宝，胡说她不会克夫吧......
　　“叶儿叶儿！你有没有是情？醒醒啊叶儿！”千千紧张的不断的摇晃着千叶，生怕千叶就此凉凉，随着晃动让千叶的后脑勺不断的撞击着地面，传来的咚咚声很响让不远处的四季映姬双手遮住自己的眼睛不敢再看这血腥的场景。
　　但是千千紧张啊，她紧张千叶有没有事情啊！所以对于千叶的后脑勺因为自己不断撞击地面的情况完全就没有在意，甚至可以说根本就听不见！
　　“叶儿！在下对不住你啊！”
　　千千见千叶并没有因为自己的摇晃而醒来，顿时泪如雨下，双手不自觉的放开千叶，小嘴一瘪就向着千叶的胸膛趴去。
　　随着嘭的一声闷响还伴随着千叶哼的一声，四季映姬顿时打了一个冷颤，从来没有发现自己的千叶小宝竟然这么可怕，左右看了看最后还是决定自己先撤为妙，现在的千叶小宝完全进入到了一个自己不认识的状态，万一就牵连到了自己怎么办？
　　想到这里，四季映姬慢慢的挪动着步伐，一点一点的离开了作案现场，只留下千千趴在千叶的胸口哭泣着。
　　而巧的是千叶此时已经恢复意识了，要说为什么恢复意识....就是因为刚才自己胸口的那一下重击，虽然不知道究竟是什么东西，但是本能的是要喊出来的，结果却发现......自己喊不出来啊！到底是什么东西砸我胸口了？怪力么？还是勇仪的三步必杀？
　　“啊........唔......让...,开......”
　　非常尖锐的声音断断续续的从千叶的喉咙里传来出来，千千本来趴在千叶的胸口自责，突然听到声音下意识的抬头，看到的是千叶眼睛微眯眉毛紧紧的皱着，仿佛忍耐着什么生命所不能承受的痛苦一般。
　　本来眼神中满是悲伤的千千顿时升起了希望，微微上前紧紧的抱着千叶抽泣着说道。
　　“叶儿~是在下的错~都怪在下......”
　　千叶感受着身上的重量压得自己巨难受，伸出自己无力的双手不断的在千千的腰间推着，没办法谁叫千千要比千叶高上一节呢？
　　腰间传来的瘙痒让千千一愣，随后好像想到了什么一般，脸颊变得更加红润，眼中的泪珠更是让人升起怜惜之意。
　　“叶儿....虽然不知道为什么，但是.....但是你要是想现在的话....在下...在下....在下满足你就是了......”
　　说着千千渐渐松开了自己，虽然千叶没有听明白刚才千千到底在说什么东西，但是至少放开自己了能让自己感觉舒服一点，这就已经很不错了。
　　就在千叶刚刚松了一口气的时候，千叶便感觉到有什么东西在动自己的裤子，费力的支起身体，发现千千正压着自己的双腿打算要脱自己的裤子！！这还了得了！
　　“千....千...你干什么.....”就这几句话就让千叶感觉到了嗓子仿佛冒烟了一般的疼痛，这个感觉真的是太恶心了。
　　谁知道千千眼中含着泪，轻轻的抬起头娇羞的白了千叶一眼有些不好意思的对着千叶说道。
　　“叶儿没事的，大小姐已经告诉在下应该怎么做了，而且...而且大小姐还告诉了在下叶儿你还是处.....处处处处.....哎呀~总之就是那个。”
　　紧接着千千的眼神渐渐的坚定，轻轻的用手拂过自己的齐刘海，千叶清楚的看到千千的额头间满是汗珠，“所以....叶儿都已经忍耐了那么长时间....在下...在下一定会...会.....”
　　好像是说不下去了一般叶儿的脸越来越红，头上长了千叶呆毛三倍左右的呆毛也不断的颤抖着，双手继续摆弄这千叶的裤子，试图让裤子褪下来。
　　千叶是懵了，真的懵了，事情发展的太快自己完全没有弄明白怎么一回事，什么就大小姐告诉你了，告诉你什么了啊！那个是哪个啊！我完全不知道啊！
　　感觉着自己的裤子已经开始下移，千叶赶紧用尽全身的力气抬起自己的双手按住自己的裤子，千千见千叶的样子却是害羞的一笑。
　　“没事的叶儿，你不用害羞，都...都交给在下就好了.......”
　　就在那么一瞬瞬间，千叶的大脑一道闪光出现，就仿佛一道惊雷击中了千叶的头一般，千叶竟然都想明白了，这特喵的是想要.....是想要强了自己啊！！
　　虽然很兴奋，同时也是自己梦寐以求的东西，但是......我不要把自己的第一次交给另一个世界的自己啊！！自己和自己什么的，就算本质上不是，但是这么像....我不要，我不要！绝对不要！！
　　千叶继续用着自己全部的力气护住自己的裤子，但是身上有伤处于无力状态的千叶又怎么能够和千千比力气呢？
　　手渐渐被拿开，千叶感觉到自己的双手被一只手给抓住，有感觉到另一只手放在了自己的裤子上，自己的外裤慢慢的褪下，就在褪下的一瞬间千叶仿佛放弃了抵抗一般，眼睛发直呆呆的看着走廊的天花板，心中想的只要这一句话。
　　自己.....要被自己给啪了........
　　就在千千把千叶的裤子褪下一半正打算要解开千叶的绑带胖次的时候，下意识抬头看到的确实千叶呆呆的脸和眼角不经意滑落的泪水，千千愣住了心狠狠的揪起，伸向绑带的手也渐渐的收回，咬着自己的下嘴唇对着千叶问道。
　　“叶儿......你不幸福么？”
　　千叶听到了千千的话回过了神，不过心中却是五味具杂，哪怕是换一个人，就算是小町都行，自己可能当时就从了，但是另一个世界的自己.....不要！绝对不要！
　　千千见千叶没有说话，好像知道了什么一般，默默的把千叶的裤子穿上，轻轻的抱起千叶回到自己的屋子中，把千叶放在自己的床上，为千叶盖上自己的被子，笑着对着千叶说道。
　　“在下知道了，不过在下是不会死心的，在下说好了会对叶儿负责，会让叶儿幸福.....休息吧......”
　　说罢千千转身离开了自己的房间，向着四季映姬的房间走去。
　　而千叶心中轻轻的松了口气，一阵疲倦之感袭来沉沉的睡了过去.......


第一百五十八章 安慰
　　此时的四季映姬正坐在自己的床上，有些担心自己的千叶小宝那边不会一个激动把男千叶给干掉了吧？虽然还是好奇想知道，但是那个场景....接受不来接受不来，不仅仅是对当事人是一种残酷的折磨，就算是对旁观者来讲也是一种很过分的视觉刺激......
　　就在这个时候四季映姬房间的门一下就被推开，四季映姬快速的看向门口发现是自己的千叶小宝。
　　“呀？千叶小宝你怎么来了.....”
　　四季映姬的话还没有说完就见千千一个加速向着自己冲了过来，当时四季映姬脑海中只有一个反应，难道自己也会变成那个男千叶一样？
　　就是心中起这个念头的一瞬间，千千已经扑进了自己的怀里，就在自己不明所以的时候，自己的千叶小宝竟然哭了起来。
　　四季映姬皱了皱眉眉头，刚才自己离开之后到底发生了什么事情？伸出自己的手揉着千千的头温柔的笑着说道：“怎么了千叶小宝~是不是那个千叶欺负你了？没事没事，我去帮你收拾回来，为你讨回公道。”
　　四季映姬等待着千千的回答，但是千千却一直在哭并没有回答自己的话，四季映姬猜测到难不成是因为那个千叶醒过来后讨厌自己的千叶小宝了？
　　“千叶小宝别哭了~有什么事情说给大小姐，就向你小时候那样，全部都说给大小姐听就好了~记得千叶小宝小的时候还叫过我妈妈呢~”
　　又等了好一会，千千哭哭声越来越小，而四季映姬则一直等着千千告诉自己怎么回事，就这么静静的看着，没一会千千吸了吸自己的鼻子，抬起了头通红的眼睛和鼻子让四季映姬的眉毛微微一皱。
　　那个混蛋家伙，明明我的千叶小宝都打算负责打算让你幸福了，竟然还这么欺负我的千叶小宝，不行！我要去好好的揍他一顿，让他知道我的悔悟棒不仅能用来炒菜，还可以用来打人！
　　当即四季映姬便起身想要去千千的房间去给千千讨一个公道，但是千千好像感受到了四季映姬要干什么一般，伸出手紧紧的抓住四季映姬的衣服。四季映姬无奈的回过头看着拽着自己衣服的千千，无奈的叹了口气温柔的对着千千说道。
　　“没事啊没事啊，我这就去把他绑过来，之后任你收拾，你想怎么弄就怎么弄，就算把他给弄怀孕了我也力挺你！”
　　随着自己的话说完便感觉千千拽着自己的衣服的手变得更加耳朵用力了，只好叹了口气坐到了自己的床上，把千千扶到自己的身边，擦了擦千千的眼泪问道。
　　“说吧，到底发生了什么事情，我看看我能不能给你出一个注意。”
　　千千听了四季映姬的话点了点头，之后便开始吞吞吐吐的讲着刚才发生的事情，本来几分钟就可以讲完的事情，但是中间千千叹息啊，抹眼泪啊，卡壳愣神啊，总之讲了好久，四季映姬都快听不下去了......好在在四季映姬快要睡着的时候千千终于是讲完了。
　　“......所以...大小姐我应该怎么办啊~”这个时候千千连在下的自称都没有说，可见事情的重要性。
　　四季映姬想了一想，之后向着千千问道：“刚才的时候他没有直接说讨厌你，或者对你露出厌恶的表情，甚至是一些直接打开你的动作吧？”
　　千千仔细的回想了一下当时的场景，对着四季映姬摇了摇头：“没有大小姐，当时叶儿他好像捂住自己的裤子，之后....开始发愣，但是好像没有拒绝我的意思。”
　　四季映姬点了点头：“这样啊，那我明白怎么回事了。”说着四季映姬再一次的揉了揉千千的头对着千千说道：“没事了，既然他没有做出我刚才说的事情话，那就是他心中有什么心结一类的，你不用担心他是讨厌你。”
　　听了四季映姬的话千千的脸上尽是惊喜之色，连忙抓住四季映姬的肩膀开始不停的摇晃：“真的么！他...他真的没有讨厌在下么！”
　　虽然处于被晃的状态，但是也让四季映姬松了口气，这在下的自称都回来了，看来千千也没有刚才那么难过了....不过被这么晃还是很难受啊！不由自主的就响起刚才那个男千叶的下场啊！
　　咳嗽了一声，四季映姬赶紧掰开千千的手指对着千千认真的说道：“是啊，既然他没有对你做刚才我说的事情，就表示他本应该是希望或者不在意，而你说的流泪还有发呆，应该就是在他心中有着什么解不开的心结而已。”
　　“心结么？叶儿他会有心结？”千千有些好奇的看着四季映姬，就他那个样子给人感觉就是一种随心所欲的样子，想干什么就干什么，也就是所说的想一出是一出。
　　四季映姬看着千千已获得表情微微叹了一口气，伸出手轻轻的敲了一下千千的头说道。
　　“我的话你还不信么？我啊在这里这么长时间也是见到过不少这样的人，往往他们就是像他一样看着很随便，甚至说想到了什么就去干什么，别看过的很开心很自在的样子，但是往往一个小事情让他觉得不可以的话，他就绝对不会喜欢。”
　　四季映姬看着千千有些疑惑没有听懂的样子，便换了一种方式说道：“简单来说吧，就相当于一个人看到了这件事情，他知道这是不对的不应该干就不去干，而那个千叶呢就是把这个不去干放大，但是只限于自己，别人怎么样他不管，但是一旦要他干的话他绝对不去干，不过有一点你还是应该感到庆幸。”
　　“哪一点？”
　　四季映姬用手指点了点千千的额头，“你应该庆幸你还好没有真的强迫他，不然他不一定会拒绝，但是事后绝对会对你的印象大大的下降，甚至说讨厌你也不是不可能。”
　　听了四季映姬的话千千赶紧后怕的拍了拍自己的胸口，还好当时自己下意识的抬头看了一眼，不然真的就酿成大错了。
　　这个时候四季映姬突然想到了什么一般说道：“不过倒是有一种例外，就是那种对感情来讲一根筋的家伙，据说那种家伙虽然强行了会讨厌你，但是没准随着时间经过和你的温柔，没准能够得到对方的心。”
　　“哦~这样啊，不过感觉叶儿好像不是那种人。”
　　“说的也是，看着也不像。”


第一百五十九章 四季映姬的秘密
　　“行了~赶紧去照顾他去吧，要是他醒了的时候能够看见你在他身边，没准你在他心中的地位会更高哦~”
　　四季映姬揉了揉千千的头，示意千千快去吧，千千点了点头，本来想对大小姐道谢来着，但是想了想还是不要道谢了，估计大小姐也不喜欢，走之前抱住四季映姬狠狠的对着四季映姬的脸亲上了一口，就快速的跑开去自己的房间照顾千叶去了。
　　四季映姬面带微笑的看着千千离开，等到千千走远了抱起自己床上抵着墙貌似是怕睡觉时候碰到墙会感觉凉，才弄的枕头，只见四季映姬找到了枕头的拉锁，轻轻的拉开，之后把里面的枕头蕊给抽出来，抽出来的枕头蕊赫然是一个女千叶的等身内衣大抱枕.......
　　抱着千千的等身抱枕开始兴奋的在床上不断的滚着：“啊啊啊~~我的千叶小宝终于又亲我了~好多年没有了，自从5岁的时候千叶小宝就再也没有亲过我了~千叶boy！你真是吉祥物啊~~~”
　　四季映姬抛弃了一切，一直兴奋的在床上滚啊滚，嘴里还不停的叨咕着什么千叶小宝怎么怎么样，殊不知在刚才千千离去的时候没有关门，而没有关门的原因真是因为她看见了四季映华........
　　映华一进门就看见自己的姐姐正把一个千千的等身内衣图案的抱枕抽了出来，之后不停的又亲又咬，还嘀嘀咕咕的说着一些不知羞耻的话，四季映华站在门口久久的沉默，随后拿起一直在手上的模型高达，又看了看正在床上不停的滚着的姐姐，映华对着高达轻轻的亲了一口，之后来到姐姐的床边一脸嫌弃的说道。
　　“愚蠢的姐姐！”
　　正在滚着床单的四季映姬听到了这个声音，头上顿时留下了几滴汗.....随后僵硬的把抱枕塞到隐藏用的枕套中，放到挨着墙的一边，罢了还在上面拍了几下，之后好似什么都没有发生过一般对着四季映华问道。
　　“怎么了我可爱的映华？”
　　映华看了看自己那愚蠢的姐姐，之后看向了放在墙边已经伪装好的抱枕，就在映华刚要说话的时候，四季映姬的屁股挪了挪，正好挡住了映华的视线.....
　　“愚蠢的姐姐，我们商量一个事。”
　　听着四季映华的话，映姬低下头看了看映华手中的高达，有些不确定的问道：“你又想要什么限量版的高达了？”
　　映华听后露出了一个你还很懂我的嘛的表情，看的映姬一阵无奈，要知道弄这个高达可是很麻烦的，要搭人情让文文去买，如果说文文快递站要钱的话还好，重要的就是文文快递站不要钱，只要照片，至于要什么照片.......就是....穿上各种羞耻的服装，之后由姬海棠照相，之后放在姬海棠商店中卖钱......
　　不过值得一提的是姬海棠商店不是什么人都能买的，首先是必须是女性，其次必须对商店做出过贡献，而且还要贡献过一定次数，才能买几张........不要问为什么映姬会知道，每次映华想要高达的时候，自己就会让小町去照照片，之后买点文文想要的照片.....之后文文满意了就会去给映华弄来高达.......在之后小町默默的在船上哭泣......
　　“我说.....你不是已经有了一柜子的高达了么？怎么还要？”
　　映华双手一叉腰，眉毛紧紧的皱着，做着自认为很恐怖的脸狠狠的对着自己的姐姐说道：“我愚蠢的姐姐，这怎么能一样呢？既然是限量版，那当然是如果没有买到的话就再也没有了，等上几年那就变成绝版了，所以每一个我都要收集下来，怎么样？如果姐姐不给我买的话我就把你偷偷弄你千叶小宝的抱枕告诉她，让她以后每次见你都躲着你，之后用着鄙视看变态一般的眼神看着你！”
　　四季映姬一愣，随后相像到了那个场景......真是太可怕了，连忙说道：“好好好好，我让小町去给你买好吧？不过我还是想问一下，你说的限量版，只要在做一个一模一样的不就得了？”
　　映华听了自己姐姐的话，伸出了自己的一个手指，对着自己姐姐摇了摇说道：“不一样，这么说吧，姐姐不就经常跑去河童那去求手工抱枕?”
　　“.......你怎么知道的......我记得我没告诉你啊.....”
　　“哼哼哼，愚蠢的姐姐你真的是太小瞧我了，白玉楼了妖忌每天凌晨都要在幻想乡晨跑，绕着幻想乡跑个几圈，在做上几万个俯卧撑仰卧起坐，她是绝对不会舒心的，正好妖忌经常会看到姐姐出入‘荷取的手工杂货铺’而且每次出来都会拿上一个抱枕或者别的东西，但是都是和千叶有关的，我说的对不对？”
　　四季映姬有些激动的拍了拍床：“别胡说！你看看我这里哪有抱枕！”
　　映华鄙视的看了一眼自己的姐姐，之后无奈的对着姐姐说道：“你墙边的那个我就不说了，你就不觉得你的被子有点奇怪么？”
　　说着快速的抓过自己姐姐的被子，之后快速的吧被罩拿了下来，只见里面满满的千千抱枕，什么睡觉图案的，没有穿衣服的，小时候的，可脱式的，总之应有尽有，就在映姬生怕自己妹妹一个不小心把自己心爱的千叶小宝抱枕弄到地下，开始夺过抱枕塞回被套中的时候，映华又来到了一面摆着书柜的地方好笑的看着姐姐。
　　“等等！！”
　　映姬看到自己的妹妹站到书架边，映姬赶紧出声阻止道，但是映华却没有听自己姐姐的话，对着书架拿起了一本名字叫做《千叶图鉴》的书，之后又放了回去，对着这本书轻轻的向下一按，叮的一声，书架开始从中间分开，就像是打开的门一般。
　　只见里面是一个密室一般的小空间，里面摆着满满的千千照片，抱枕，充气人偶，而且这些东西的左下角都有一排小字，上面写着‘荷取的手工杂货铺’.......
　　四季映姬快速的推开映华对着映华说道：“我知道了我知道了，早知道就不问你了，快点给我出去，不然让千叶小宝看到了怎么办？”
　　映华笑了笑，既然自己的目的已经达成了，那么就离开坐等限量版高达到就是了，临出门的时候映华突然想起了什么对着映姬说道。
　　“愚蠢的姐姐，我刚才看古书，发现书上面确实有那个男千叶来自的世界，不过却从没有人从这里去往到那个世界的，而且一般来到咱这里的人，都会莫名其妙的消失，据记载应该是回到自己的世界了。”
　　“行了行了，我知道了。”
　　四季映姬没又停下自己的动作，继续收拾抱枕，关上书架，映华看了看自己姐姐也没有说什么，离开了，非常贴心的是映华关上了门.........


第一百六十章 发泄
　　这时候的千千已经回到了自己的房间前，看着自己的门和后面让叶儿撞碎的墙已经被修好了，虽然不知道是谁弄的，但是千千感觉修好的这个人一定是一个心地善良的大好人。
　　千千轻轻的推开了自己的房门，走进去又轻轻的关上门，向着自己的床上看去.......哎？叶儿呢？
　　千千赶紧四处看了看，发现千叶的鞋还在床边，但是怎么就没了呢？这是怎么回事？难道叶儿已经开始讨厌我了么？不对吧不对吧，在下没有做最后一步啊？按照大小姐所说叶儿应该还不会讨厌我啊？
　　就在千千打算出去找千叶的时候，突然自己听到了一个奇怪的声音......就好像.....闹耗子一样.....而且声源地还是在自己的床下，千千满脸疑惑的一步一步的向着自己的床边走去，随后低下头看向自己的床底。
　　只见千叶正蜷缩在床底下呼呼的睡着.......看到是千叶千千松了一口气，不过为什么千叶会跑到床底下？真的是奇怪了。
　　没有办法，千千只好轻轻的把千叶从床底下拽了出来，接着像是抱着小猫一般把千叶抱上床，给千叶盖上被子，本来千千是打算直接坐在床边的，后来思考了一下，要是坐在床边一个不小心压到了叶儿怎么办？所以便走到一遍的桌子旁，拿过了一个小板凳。
　　就在回身的一刹那，千千发现千叶又不见了！这是怎么一回事？
　　千千把凳子放在床边，心想叶儿不能又跑到床底下去了吧？这么想着便向着床底看去，果然又看到千叶正蜷缩在床底下呼呼的睡着。
　　擦了擦额头上的汗，无奈的再一次把千叶抱上了床，好奇的看着明明睡的很安详的千叶，怎么就老是往床下跑呢？
　　就在千千想着的时候，千千发现千叶突然动了，开始滚着向床底下漂移，好在千千在千叶要漂移到地上的时候及时的接住，之后放到床上给千叶盖上被子，这次还特意把被子都压在千叶的身下。
　　“这是什么毛病啊？怎么乐意往床底下钻？难不成叶儿在自己的世界也有这个毛病？”千千不由得看着千叶的睡脸开始自言自语着。
　　就在这个时候千叶又开始漂移了，被被子固定住根本就没有用，千千赶紧制住千叶不让千叶漂移下去，反反复复好多次，千千是真的不知道应该怎么办了，只好自己也上床侧躺在千叶的身边，尽量不占千叶更多的地方，之后一只胳膊垫在千叶的脖子下给千叶当枕头。
　　“这回你不会再跑了吧？”
　　刚说完，千叶又开始漂移了，不过就在刚开始漂的时候却撞到了千千的胸上，随着千千小声的啊了一声，千叶不漂了，直接就头埋在千千的胸前.......
　　倒是千千满脸通红，这是怎么回事？怎么就在自己的胸前停下了？等等！突然千千想到了一个可能性，那就是在那个世界有一个人天天都在千叶的旁边睡觉而且胸绝对不小，所以让千叶养成了习惯只要自己感受不到胸的存在就开始漂移，一旦感受到了胸的存在就会停止动作........
　　可恶啊，那个人是谁啊！好在意啊！
　　千千的大脑疯狂的转动着，千千想了好几个人，什么那边的大小姐啊，什么小町啊，什么映华啊，结果怎么感觉都不太可能，结果可能是想的时间太长了，再加上之前的事情发生的太过突然让千千的眼皮开始打架有点困了，当即用另一只手环抱住千叶便沉沉的睡去。
　　-------
　　“唔.....昏...昏昏沉沉的好难受........”
　　就在这个时候千叶醒了过来，千叶慢慢的睁开眼睛发现自己的眼前没有光，原来是黑天啊...那就继续睡好了，这段时间真的是没有时间来好好的休息一下，总会是有什么乱七八糟的事情缠着自己，这么想着，千叶又重新的闭上了眼睛。
　　继续眯了一会突然睁开眼睛，眼前依旧是一片漆黑，但是千叶疑惑了，这里是哪？我干了什么事情？对了对了是千千打算强我来着........成功了么混蛋啊！！恩恩恩？什么东西在动？
　　千叶感觉自己脸的前面好像有什么东西，而且软软的便好奇的蹭了蹭，但是千叶发现自己好像被什么东西给绑住了，脸脖子都不能动，感觉应该不会是什么脏东西的千叶伸出了自己的舌头，用着舌尖轻点着自己面前的东西。
　　恩~~~~这个东西有点软，而且有点香......包子？不不不应该不是，包子的表面没有那么光滑，那么软软的还有一些香气还滑滑的是什么？气球！不不不，怎么可能是气球呢，气球那种橡胶的味道早就知道是什么味了，如果是气球光是闻到那个气味应该就知道是什么了。
　　千叶的舌头不断的用舌尖点着面前的东西，直到最后还直接就舔了上去。
　　哇这到底是什么东西？竟然可以这么的软这么的让人欲罢不能？这个世界上有这么夸张的东西么？
　　“恩~”
　　嗯嗯嗯？什么声音？好像是女生的声音，什么情况？自己这到底是在哪？自己面前这个东西到底是什么？总不能是蛋糕把？要不凑上去咬一口？
　　“痛~”
　　哈？痛？
　　..............
　　就在这个时候千叶好像知道自己面前的东西是个什么了，就在千叶知道的那一瞬间，千叶身上的汗就仿佛打开了总开关一样不停的流........
　　而就在这个时候千叶的眼睛重获了光明，首先是自己面前一阵雪白的.......以及虽然没有露出什么，但是......衣服下滑了不少，虽然没有露出重要的地方......紧接着千叶看见的是千千脸色微红，还有点生气的脸。
　　“叶儿！你怎么能够咬在下呢？虽然我不会有什么问题，但是你这样我怎么能放心？还没有见到是什么就随便咬，你要是在外面看到了什么脏东西随便吃了怎么办？”
　　千叶在心中怒掀茶桌！什么东西啊！你把我当成了什么？小孩么？
　　“真是的叶儿，不要让在下担心你啊~”
　　听到这话，千叶在心中默默的把刚才掀翻的茶桌摆了回来，收拾干净之后坐在一边喝了口茶，担心什么的.....这话还真的挺受用啊~~
　　“叶儿要乖乖的睡觉，还真的就像个小宝宝一样不老实呢~”
　　听到这千叶的眉头微微一皱，在心中放下手中的茶开始摆了一排一排的茶桌，之后飞快的掀翻。搞什么啊！掀！什么就像小宝宝啊！掀！话说你为什么在我的床上啊！掀！为什么突然就这么温柔啊！掀！话说我的贞操到底怎么样了啊！掀！
　　“哎？怎么了叶儿？”
　　“......没什么就是发泄了一下.....”


第一百六十一章 日常
　　“发泄？”
　　千千一脸疑惑的看着千叶的脸，发泄这个词是怎么一回事她还是知道的，就刚才来看的话，千叶那顶多是心情有点烦躁，发泄？不明所以。
　　千叶索性摆了摆手示意千千不用去在意，随后有些扭捏的想着千千问道：“那个.....成了么？”
　　“啊？”千千一愣，莫名的望向千叶，千叶见千千没有懂只好又换了一个说法。
　　“我的意思就是说...我们...脱团了么。”
　　千叶的话让千千更懵了，团？什么团？叶儿是加入了什么邪教组织么？自己要不要劝他离开比较好？毕竟自古以来邪不压正。
　　“叶儿，你是不是进了什么邪教组织了？听在下一劝，如果叶儿真的进入了什么邪教组织的话，还是尽早退出比较好，在历史上往往邪教组织都没有什么好下场，害人又害己，尽早退出，不要和那些邪教组织扯上什么关系。”
　　千叶的头上流下一滴汗，这说的是什么东西啊怎么就提什么组织了，我大fff团不是什么邪教组织啊！
　　千叶脸红的挠了挠自己的头，顺手抓过床上的被子，然后自己钻了进去，只剩下屁股还留在外面，就在千千打算问千叶他要干什么的时候，只听千叶在被子中说道。
　　“我是说！我们有没有.....就是....你之前要干的事情......”
　　“啊？抱歉叶儿，有被子在声音有点听不清，要不叶儿你还是出来说吧。”
　　随着千千的话千叶在被子中一阵沉默，就在千千刚伸出手要把千叶蒙住头的被子拿开的时候，千叶突然大声的喊道。
　　“我说！我有没有做！做夫妻之间的事！！”
　　随后房间瞬间沉默，千千伸出去的手僵硬的停留在空中，而千叶则是长长的松了口气，随后不只是害羞还是怎么的在被子中抖啊抖.......
　　沉默只维持了一小会，随后千千突然反应了过来对方在说什么的时候，快速的捂住了自己的嘴，脸瞬间变得通红，眼神游移不定的看着四周，反正是不敢看千叶就是了，就算千叶用被子蒙住头在那抖啊抖。
　　“叶叶叶叶...叶儿你咋胡说什么.....在下，在下当然不会做叶儿不喜欢的事情！只有...只有等叶儿同意了，在下才会和叶儿做...做做....做的事.....”
　　千千的话音一落，用被子蒙住头的千叶反而停止了颤抖，被子一下被掀开，只见千叶一脸的开心。
　　“原来没有啊，那就好那就好。”千叶拍了拍自己的胸口，随后突然反应过来......自己这是在高兴什么？刚才有脱团的机会耶！但是自己确实不想自己和另一个世界的自己........有点小纠结。
　　“原来....叶儿那么不想和在下在一起么？”
　　听了千叶的话，千千的眼中满是失落，也是呢最开始是自己玷污了人家，之后又对着叶儿说要对人家负责，怎么想都是蓄意而为，人家不愿意也是应该的。
　　千叶看着千千伤心的样子有点过意不去，虽然是自己的问题，但是惹对方伤心什么的还是不好的吧？“千千，你没事吧？你没有问题吧？我啊.....就是，不是那么会说话，所以我呢也不知道究竟应该怎么办，如果说我说了什么伤害你的话，求谅解......”
　　千千点了点头，但是依旧神情恍惚，让千叶觉得刚才千千就好像是为了让自己安心才点头的一般，让千叶的心中很难受。
　　“真的千千，我有时候确实不是那么会说话，而且经常看不懂什么情况，就像在我那里，有个叫做，爱莎的家伙，反正她就是老怼我，最重要的还经常生气，我就不明到底有什么好生气的，还有个笨蛋，长得像是成年人一样，但是！真的是比小孩子还要孩子气！平常还好，一有点什么事情就叫我笨蛋笨蛋的，我像是笨蛋么？这简直太过分了好不好？”
　　千叶越说越激动，反而千叶这种激动的样子，让千千的嘴角微微翘起，千叶这个样子一直说啊说，中间说了好多的人，什么永琳、辉夜、小町、妹红、八云紫，总之说了不少的人，还真的是挺孩子气的。
　　“对吧对吧？你看看我说的那些，仔细一想的话和我都没有什么太大关系的吧？最重要的就是路痴，好吧我承认我有时候确实会迷路，但是我也有找对的时候好不好？搞毛线啊！我还没有说带路呢就直接先打晕我，尤其是映华。”说道这里千叶不禁咬牙切齿的，当时的事情还真的就是记忆犹新啊。
　　“我和映华第一次出去她竟然也打晕我！我就不知道到底是谁在背后偷偷的说我坏话，可能还把我说的多么多么不堪！不然也不能那么对我.....吧啦吧啦吧啦.....”
　　千千看着千叶自己一直在那说啊说说啊说，也应有意思的，怎么说呢有点像小町一样，但是比小町说的事情要有意思些，而且也从千叶的嘴里听到了他的世界人的，真的和自己这里的性格几乎相反，第一次听到反而觉得很想去见识见识。
　　千叶说着说着，突然看到了千千正看着自己入神，而且嘴角还带着笑容，让千叶的脸不禁一红，嘴里说的话也停了下来对着千千问道。
　　“千千！你干什么啊？你是不是也嘲笑我？”
　　“啊？”千千一愣，随后看着千叶脸色微红有些不满的样子笑着说道：“没有没有，在下就是觉得叶儿说的东西还挺有趣的。”
　　紧接着千千伸出手揉了揉千叶的头说道，“其实啊，在下倒是觉得叶儿确实还挺孩子气的，你看啊，想到什么是什么，对于吃的特别的执着而且特别的喜欢吃零食，最明显的就是知道了什么自己没有见过的东西，绝对想要去看一眼，而且有点三分钟热度的样子，真的像啊~~呃....叶儿你怎么了？”
　　这个时候的千叶紧紧的闭着自己的双眼，在千千问自己的时候突然暴起，瞬间抓住了千千的手，一口就咬了下去，同时嘴里还含糊不清的说着。
　　“让泥说握！握药四泥！”
　　“哈哈哈~叶儿别闹~好痒啊~”
　　听了千千的话，千叶默默的松开了嘴满脸的委屈，“我在咬！能不能尊重我一点！人权人权呢！”
　　“不好意思不好意思，来叶儿你再咬一次。”说着千千把自己的手放到千叶的嘴前，千叶疑惑的看着千千张开嘴试探性的咬了一口......
　　“好痛！在下的骨头裂开了！好痛啊！叶儿你真的好厉害！”
　　........我tm！
　　ps：夢幻樂曲大大~


第一百六十二章 回去的路
　　“你还真当我是小孩啊！”
　　千叶愤怒的抄起一旁的枕头就向着千千甩了过去，正好砸在千千的脸上，看着千千笑的更欢了，千叶就知道起了反效果。
　　千叶深深的叹了口气，真的是只要在幻想乡，不管是自己住的还是反转世界老是会有人这个样子，真的是不让人家消停的生活了，无奈的叹着气，千叶突然就想到了自己回阎魔殿是想要问怎么回自己的幻想乡来着了，便用着相对正经一些的口气向千千问道。
　　“对了千千，问你个事情哈。”
　　“哦？怎么了，说是就是了，在下知道的话一定不会对叶儿隐瞒的，毕竟在下会让叶儿幸福的嘛~”
　　千千微微一汗，“后面的话是多余的！”说着千叶双手抱胸有些不满的问道：“千千，你知不知道怎么回去我原先的世界？”
　　“怎么？叶儿打算要回去了？也好也好，如果可以的话在下也想去见见你那边的大小姐呢~”千千点了点头，随后好像突然想起了什么东西，便下床来到自己的小号书架上开始不停的翻找着。
　　千叶看着千千在那翻找有些好奇的问道，“怎么了千千？怎么突然开始找书？”
　　千千继续翻找，头也没有回的回答道：“没什么，在下记得以前的时候好像在哪本书里面看到过的样子，那本书里写的就是那个世界的事情，没准里面能够找到你回去的方法呢？”
　　听着千千这么说，反倒让千叶有些小感动，听到自己想要回去就赶紧为自己去找，这真的是好人啊！什么时候紫妈能这样？那自己也能过的安心不少。
　　殊不知千千此时心中想着，等叶儿回去的时候自己也要去，自己一定要带好礼物什么的，这样去见那里的大小姐，怎么说自己也要对叶儿负责，至少也要见见家长不是？
　　千叶等了好半天发现千千还在那里找，便不由得问道：“千千，你到底是找的什么书，告诉我名字我也帮你找找好了。”
　　千千点了点头回答道：“可以可以，在下记得名字好像是叫什么......《黑暗圣经》？好像是这个，不过也不是很确定，毕竟很久了还有点记错的嫌疑，所以在下才挨个翻一翻。”
　　千叶一愣，这个名字.......怎么感觉有点熟悉呢？
　　“黑暗圣经？千千你确定这种名字的书里面会记载着我那个世界的事情？”
　　千千摇了摇头，“不确定啊，所以在下才挨个翻一翻。”
　　“行吧，那我也来帮你。”
　　说完千叶就来到了千千的书架前面开始翻找，该说不说这里的书还真的多，明明只是一个小书架而已，怎么会有这么多的书。
　　这个时候千千突然对着千叶说道：“叶儿，在下来找这里就好，这里的书有点多，在在下的柜子边上有个箱子，那里面也有点书，那里面的少，你去找那个好了。”
　　“哦，知道了。”
　　说完千叶来到了千千刚才说的柜子旁边，果然看到了一个箱子，怎么说还真的就不算大，硬要算的话应该也就是个一米左右的正方形，连锁都没有。
　　“不是！！千千你这个书有点小啊！这怎么看啊！”
　　等到千叶一打开箱子顿时被震到了，这里面放着普通烟盒一半大小的书，在箱子里面摆着满满的，先不说多少，就这大小的书怎么看才能看的清楚？用放大镜么？
　　“没事，你拿出来看看就知道了。”
　　千叶听了千千的话，将信将疑的拿了一本书出来，神奇的事情发生了，就在千叶拿出来的时候，千叶惊讶的发现手中的书开始变大了，变成了正常书的大小，随后千叶好奇的又把书放了回去，一进箱子里，书又恢复成了丁点的大小。
　　来回玩了好几回千叶额头上突然多了几条黑线，“我说千千啊！你不是说这里的书少么？这么看的话比书架上的还要多啊！！”
　　千千摇了摇头对着千叶说道：“叶儿，你就这错怪在下了，你来看。”
　　只见千千的手轻轻的在书架上一滑，之后就见书架像是手机屏幕一般翻页了.......书架翻页了！而且还和刚才摆的书不一样！这是什么鬼畜书架啊！
　　看着千叶惊讶的样子千千微微一笑对着千叶解释道：“这个书架是一个特殊制作的书架，书架制作的时候拜托八云紫用了境界的能力，所以这个就变成了一个不可思议的书架呢~”
　　“呵呵....还真是不可思议呢....话说那个书架里面有多少书？”
　　千千想了一会说道：“忘了，在下看一下啊。”
　　“看一下？还能看一下！”千叶顿时睁大了双眼好奇的看着千千究竟打算怎么看。
　　随着千千伸出自己的手对着书架的左侧轻轻一点，之后书架侧面就多出了一个白板，上面突然像是老虎机一样开始蹦数字，崩了一会后千叶还没有看到究竟有多少书，千千就把板子按了回去对着千叶说道。
　　“刚才看了一下，在下这个书架里面有十万三千本的书，而且还没有达到上限，所以在下才说让叶儿去找那个箱子里的书啊。”
　　千叶懵了，满脸不可置信的大喊道，“什么！十万三千本！小黄书么！！”
　　“恩？叶儿你在说什么小黄书？小黄书是什么？有趣么？”
　　听了千千的话，千叶也发现自己好像说了一些不该说的东西，目光游离挠着自己的后脑勺不敢看千千。
　　“小黄书嘛~就是....带图的书，至于有没有趣.....我也不清楚....不过据说有的剧情特别有趣。”
　　“哦？真的是这样么？”
　　千千一脸怀疑的看着不敢看自己的千叶，感觉不像是他说的那样，好像在对自己隐瞒什么。
　　千千的目光看的千叶一阵尴尬，只好硬着头皮说道：“真的真的，我怎么会骗你啊真是的，好了好了，快点找吧，这么多书呢~”
　　说完千叶赶紧回身开始翻起了书，见到这一幕的千千盯着千叶的后背看了好一会，后来摇了摇头嘴角微微上翘，也回过身继续找书。
　　感受到千千的目光不再看向自己才松了口气，不过千叶表示自己从来没有看到过！都是在找插图的时候它自己弹出来的，所以才知道那是什么，真的真的！
　　ps：小恩和幽月还健在呐啊~(*^▽^*)


第一百六十三章 记录
　　恩.....《你刚好丑成我喜欢的样子》.....
　　千叶拿着手中的书一阵的无语，这书名可以的，我丑成这样还真是对不起你啊~
　　果断把手中的书放到一边，想都不用想，这完全就和自己要找的书一点关系都没有，不过这里真的是什么鬼书都有。
　　恩....《我就是不想变成你喜欢的那种人》。Okokok不想变就不变，你也用不着直接写出一本书来是不是，还能不能让我安静的找书了？
　　随后千叶又看了几本，这回倒是还算可以，没有什么乱七八糟的书，都是一些关于各个地方的记载，或者是有什么神话传说一类的，虽然不是自己要找的书，但是千叶还是好奇的看了几眼。
　　恩.....
　　“噗！哈哈哈哈哈~这什么鬼啊哈哈哈哈~”
　　千叶突然笑了起来，让一旁的千千好奇的看向笑着前仰后翻的千叶问道。
　　“叶儿你怎么么了？怎么突然这个样子？”
　　千叶二话不说把颤颤悠悠的站了起来，嘴角还不停的抽搐着，把手中的书递给千千，随后突然转头又开始笑了起来。
　　千千接过千叶拿来的书，好奇的看了一眼书上面写着《雨中的你自由泳非常美丽》......
　　“怎么了么叶儿？这本书有什么好笑的么？”
　　随着千千的话，千叶的笑声戛然而止，僵硬的转过头一脸无语的看着千千，究竟是自己的笑点太低了还是千千的笑点太高了，无奈的拿过千千手中的书，叹了口气告诉千千没有事情了，就继续回到箱子前寻找着那本貌似叫黑暗圣经的书.......
　　不过还是有点在意啊，难道自己的笑点真的低么？好吧好吧，那就当做我笑点低好了，顺手就把刚才的书放在一旁又拿起了另一本书....书的名字是喵呜，原来是你这种汪。
　　千叶二话不说就把书放到一旁，另一手紧紧的捂着自己的嘴不让自己笑出来，忍耐过后千叶叹了口气，果然还是自己的笑点太低了么？
　　千叶不禁陷入了深深的思考中，就在这个时候千千突然叫到：“叶儿，在下找到了，就是这本书！”
　　“恩？找到了？”
　　听到千千说找到了，千叶赶紧上前去看看这本书，首先先看了一下名字，什么啊原来不是黑暗圣经啊，而是暗黑神经啊~后面还有一行小字，上面写着此书送来同样来到这个世界的你。
　　随后两人一起坐在床上，本来千叶打算直接看的说，但是千千告诉千叶自己也要看，结果就变成了一种奇怪的样子。
　　那就是千千抱着书，伸出一根手指放在书上面一行一行的读给千叶听，美名其曰的说这是想要给千叶一种幸福的感觉。
　　当时千叶就不淡定了，还幸福的感觉，别的不说，至少现在自己有一种被当成小孩子对待的感觉，很不爽啊有没有！
　　千千说了一会疑惑的看着明显有些不嘛的千叶，便一把搂过千叶，把千叶的脑袋放在在自己的腿上，对着千叶说道。
　　“叶儿，一直坐着的话你会累的吧？没有事，你就躺在我腿上听着我读就好了~”
　　千叶这次倒是没有抵抗，甚至脸上还露出了开心的表情，至于你要问为什么的话,膝枕啊好不好，这么稀有的事情自己早就想试一试了，但是完全没有机会啊。
　　你看看，小亚好动，每次自己都躺不了好的吧，自己倒是想让大小姐给自己膝枕，但是自己不敢啊，感觉很危险啊有没有，不说大小姐同不同意，就算真的同意了万一在自己膝枕的时候，大小姐给自己来一个说教洗脑，自己能不能醒过来还是一回事。
　　小町倒是可以，但是自己老是找不到她啊，一般能够看到她的时候都是有什么事情，完全就没有时间，而且和她在一起也是很危险的，时不时的就会被大小姐抓住，之后被迫一起听说教还是算了。
　　“这里的世界是反转世界，在这个世界里面事物和正常的世界没有什么区别，而且这里最神奇的就是你认识的人这里面都有，唯一不同的就是所有人的性格和你所认识的人相反。”
　　“我来这里已经有了二十多年了，从18岁来到这里，现在已经有了38岁，在这里同样是我熟悉的人，我也很开心，但是我会怀念曾经的朋友们、家人，就算在这里我认识了另一个自己，而且对方的家人还把我当做亲人一样，但是我依旧怀念。”
　　“所以我开始不断的寻找回去的方法，我不断的尝试了各种方法，什么上吊，被雷劈，撞墙，跳河，总是很多方法我都尝试过了，但是并没有什么用，甚至让我有些喜欢上这些东西了，我知道这样是不可以的，我还要回家。”
　　...............
　　“直到我已经不知道我能再用什么方法尝试了，甚至连我身边的朋友都开始渐渐的疏远我，认为我是一个奇怪的人，但是这些都无所谓，因为我觉得我快要找到回去的路了。”
　　.......
　　“今天是我62岁的生日，我遇见了妖怪，怎么说呢，并没有现象中那样会杀掉我吃肉，反而和我聊起了天，就算它长的就像是一头牛，实际上好像就是一头牛，但是我们很有共同语言，因为我发现它和我一样，同样是来到了反转世界的家伙，它也在找回去的路。”
　　“它告诉我它找到了一本书，那本书里面对着另一个世界有着只言片语，所以我去了它的家，我想回去，哪怕只是一点的线索我也想要回去。”
　　......
　　“又过了10年了，在这10年里我和牛牛一直在找着回家的路，我发现....我爱上它了，这10年里我们结婚了，哈哈哈，很意外是么？我也很意外，但是我们相爱了，就算生不了孩子，但是它没有嫌弃我的年龄，还是毅然的和我在一起了，我很感动。”
　　“这10年我们也同样研究了怎么回去，据书上的记载，只要自己醒悟的时候就会离开这个世界回到自己原来的世界，但是醒悟究竟是什么。”
　　“呼噜~~大小姐~”
　　“恩？”
　　正在读者的千千突然听到了呼噜声便停了下来，低头看向自己腿上的千叶已经睡着了，正抱着自己的腿妹妹的睡着，千千想了想把书放在一边轻轻的抱起千叶的头，在千叶的额头上轻轻的一吻。
　　“叶儿~好好睡吧~”


第一百六十四章 这算是烫手的山芋？
　　千千脸上有些红晕，看着千叶睡着的睡连有些入迷，看了好一会千叶突然一个翻身直接就把自己的脸给挡住了，这让千千很是不爽，但是没有办法，自己总不能去把千叶翻回来吧？要是弄醒了就不好了。
　　思考了良久决定还是让他休息吧，只好拿起刚才自己放在一旁的书继续看着。
　　“今年我74岁了，今天是我的生日，牛牛给我做了生日面包，不过牛牛的手艺真的是有待提高了，要不是自己的腿脚现在有点不好使了，估计就自己做了，不过还是给牛牛一个机会好了，毕竟牛牛这么想表现一下自己。”
　　“我生日的这天夜里，我和牛牛一同坐在草地上看着星空，我问牛牛到底醒悟是什么东西？我到底怎么样才能回去呢？牛牛它第一次沉默，我也没有再说话，一晚上就这么过去了，我年龄也大了，熬夜什么的已经有些吃不消了，牛牛很贴心的扶我回去，果然我还是很爱它的。”
　　“第二天牛牛找到了我，告诉我它其实就是反转世界的人，几十年前找到自己也只不过是因为它对我好奇，又知道我是从另一个世界来的，所以便以此接近我。我给了牛牛一个拥抱和一个吻，虽然我有些在意，但是我们相爱了不是么。”
　　......
　　“6年就这么过去了，我也已经80岁了，我这个年龄已经活的很久很久了，不知道我离开了牛牛，牛牛会不会感觉到孤单呢？我更加珍惜和牛牛度过的每一分每一秒，我想尽我最大的努力能够让牛牛更加的快乐。”
　　.....
　　“这一年里我的腿动不了了，每天躺在床上总是做着同样的梦，我梦见了我来到这里之前的事情，我记得我是被自己从小就喜欢的女孩子甩了，很伤心很伤心，连自己怎么回的家都不知道，等再一次醒来的时候就来到了这里。”
　　“这天晚上我很无聊，牛牛外出了，也不知道去干什么了，最近牛牛老是不在，唉~真希望我能够帮帮它就好了，只好拿起了那本记载着回去放发的书，看看着看我好像突然明白了，自己当时不就是因为想要逃避，但是渴望爱才来到这里的么？”
　　“我很开心，就算可能在那里已经没有了我的家人，但是我还是想要回去看一看，至少....落叶归根，我要等牛牛回来，我要带牛牛和我一起去，去我的世界，让牛牛见到一个相同又不一样的世界，我的身体.....怎么好像透明了？这是........”
　　千千看着突然停下的书，应该说是日记才是，千千好奇的把这本书向后翻了翻，发现还有不少的白纸，看来是没有写完的样子，虽然不知道写这本书的人最后怎么了，但是如果没有记错的话，自己当时看的是写完的啊。
　　千千不停的翻着手中的书，难不成还有另一本和这个差不多的书？
　　就在这个时候千叶嘤咛一声醒了过来，千千一看千叶醒了过来便对着千叶说道。
　　“叶儿~怎么醒了？困了还可以再睡一会哦~”
　　千叶大大的打了一个哈欠，从千千的腿上离开伸了一个懒腰，之后对着千千说道：“不用了千千，真的是太谢谢你了，话说千千你的腿真棒！睡眠都好！”
　　听了千叶的话千千有些不好意思了。
　　“叶儿你在说什么呢?”
　　千叶赶紧摆了摆手：“好吧好吧刚才其实我是谁迷糊了，话说那本书说什么了？”
　　千千叹了口气向着千叶回答道：“也没有说什么，就是说什么醒悟是回去的关键.....”
　　千千的话还没有说完就被千叶个打断了：“醒悟？那是个什么东西？”
　　“也不是什么东西，不过.....这本书好像不是在下看过的书，虽然这个也有记载，但是在下以前看的书绝对比这个详细，而且这本书没有写完。”千千把手中的书翻到了笔者写的最后一页，之后给千叶看了看。
　　千叶接过了书果然看到了笔者突然停下的笔的痕迹，一看就是突然发生了什么事情没有写完的样子。
　　不过这个时候千叶发现了一间不太一样的事情，那就是在这也的地方有好多被水淋湿的痕迹，但是很奇怪，这痕迹很少有一大片，更多的是一个小圆圈一个小圆圈的，再加上因为时间久远的问题，已经有点看不出来了，要不是千叶正好翻起那页看看是不是中间有什么隐藏页也不会发现这个。
　　“怎么了叶儿？”
　　千叶听到千千问自己便摇了摇头：“没有什么，就是发现这页书好像被水浸泡过的样子，因为好奇所以就多看了两眼。”
　　就在这个时候突然有人敲了两下门随后门便被直接推来，在千千疑惑千叶鄙视的目光下，手持高达的映华走了进来，看向了床上的两人说道：“你们在干什么？要做的事情晚上在做，玄武一族的族长好像来信了，姐姐让我叫你们一起去看一看。”
　　虽然个刚才映华好像说了一些很失礼的话，但是两人还是被映华后面说的玄武一族的族长来信给吸引了，话说玄武一族的族长不就是那个玄武殿小萝莉的父亲，那个守护世界的四灵之一的玄武么？竟然能知道玄武殿在这里啊。
　　两人随着映华一同来到了阎魔殿的正殿，正殿里玄武殿小萝莉正一脸委屈的坐在四季映姬的身边，而四季映姬则一脸的无奈，进到千叶和千千的到来顿时脸上表情一松，手中多出了一个信封轻轻一甩，就像是投掷飞镖一般向着千叶，飞了过来。
　　“千叶小宝和千叶你们来了啊，赶紧看看，剩下的你们解决就好了~”
　　说罢就一个转身潇洒的离开了，倒是看着信封飞过来的千叶吓了一跳，好在千千反应了过来，手一挥便接住了飞来的信封，随后打开和千叶和千叶一起看了起来，信封上面写着。
　　给乐园的审判长殿下：
　　尊敬的审判长殿下，我是玄武，我通过一些方法知道了小女正在您的地盘上，正好小女也一直想出去看一看，如果可以的话我希望审判长殿下能够派人带着小女游览一下，也好了却了小女的心愿，有审判长殿下在的话我也能够放心，我最近有一些事情，等我忙完了我一定会登门拜访。
　　伟大的父亲玄武。
　　.........
　　千叶和千千默默的对视了一眼，感觉....这个父亲啊....好像也不是什么正经人的样子.....
　　ps：谢谢妖厄大大！


第一百六十五章 出发
　　千叶看了看坐在凳子上的玄武殿小萝莉，千叶用手肘怼了怼千千说道。
　　“千千小萝莉交给你了，你看我也对着不是很了解，你毕竟身为主人是不是？”
　　千千鄙视的看了一眼千叶，看的千叶一阵心虚，随后来到小萝莉面前问道。
　　“玄武殿既然你父亲已经允许你在这这里玩了，那你有没有什么想要去的地方？或者是特别想要看的东西？”
　　小萝莉歪着脑袋想了想，也没想出给个所以然来只好看向千叶，千叶见小萝莉看向自己一愣，“你自己决定啊！看我干什么啊~”
　　小萝莉摇了摇头有些好奇的说道：“我记得....你不是被弄掉了吗？复活？”
　　“你这在诅咒我么？什么我就被弄掉了，我在这里活的好好的啊！算了算了，我和你计较个什么鬼啊，说说想去哪里我们带你去就是了。”
　　这时候千叶突然发现千千和映华在一旁聊天，不由得心中一阵疑惑，刚要说什么的时候千千对着小萝莉说道。
　　“这样好了，在下就带你去妖怪之山好不好~那里有很多的不一样的妖怪也有很多平常见不到的风景。”
　　“妖怪之山？要去！”顿时小萝莉眼中冒着小星星好像很期待的样子。
　　倒是千叶来到千千的身边，一脸好奇的看着千千说道：“怎么回事？怎么突然要去妖怪之山？”
　　千千顺手揉了揉千叶的头回应道：“没有，之前不是在找在下记忆中的那本书么，记过我们不是没有找到么，所以就问了一下映华，看看映华能不能知道，刚才映华告诉在下那本书好像被人借走了，而借走的人正是妖怪之山的天魔大人，所以才去妖怪之山。”
　　听了千千说的话，千叶倒是明白了，原来是这个个操作啊，也好也好，不就是妖怪之山么？反正现在妖怪之山的那些家伙性格都相反的对吧？那自己还有什么好担心的？不用担心被偷拍，不用担心哪天突然上了什么新闻，也不用被弄去当做变态游戏的素材，这么一说.....从来没有感觉妖怪之山这么纯洁啊！！
　　“好吧，那我们....即刻出发？”
　　千叶向着千千和小萝莉问道，千千点了点头而小萝莉则开心的跑走了......这倒是让千叶有点反应不能，什么就跑了啊！不是要去妖怪之山么？
　　没等千叶疑惑了多长时间，就见小萝莉身后背了一个有自己一半大的大行囊走了出来，满脸欣喜的看着两人。
　　千叶无奈的拍了拍自己的额头，走到小萝莉身边把她身后的行囊给拿了下来说道：“搞什么啊，我们又不是出远门，为什么要拿那么多？都有用么？”
　　小萝莉听了千叶的话双手叉腰，小脑袋高高的抬起对着千叶骄傲的说道：“当然有用了~这可是我的家当！”
　　“呵~家当？你偷跑出来的家伙竟然和我提家当?”千叶呵呵一笑，却让小萝莉的脸通红不已，连忙反驳道：“什么啊，我不是偷跑出来的！我是.....我不是被你通过祭坛召唤出来的么！”
　　千叶赶忙摇手：“别别别，别说的这么吓人好不好，什么就是我用祭坛给你召唤出来的，就算真的是，告诉你没有祭品想都要不想，你要是友情赠送给我的话我倒是可以收下。”
　　说着千叶打开了小萝莉的行囊，打开的一瞬间千叶愣住了有些不满的对着小萝莉问道。
　　“你告诉我你带这些东西干什么？有用么？”
　　“哼╭(╯^╰)╮当然有用了，不然我带这些东西干什么？”
　　听了小萝莉的话，千叶的额头啪的一声暴起一个井字，对着小萝莉的行囊伸出了罪恶的魔爪。
　　“你看看这是什么？高达！你告诉我你出去玩为什么要带高达？还不只一个！”
　　千叶抓着高达伸着手向小萝莉质问着，小萝莉快速的抢过自己的高达，有些不满的对着千千说道：“怎么？这个不可以带么？这个是映华姐姐给我的好东西，我就是想把它带在身边不好么？”
　　就在千叶要说什么的时候，突然映华咳嗽了一声，就在那一瞬间千叶突然想到了映华的超大悔悟棒，估计在反转世界武器什么的应该不会变........
　　“好吧~那你想带就带好了，我能说什么？那我就不明白了，这个是什么东西？”
　　说着千叶从小萝莉的行囊中拿出了一个....一个黑色的还会动能蹦跶的.....的一个毛球？
　　“啧啧啧~”小萝莉一脸高傲的看着千叶伸出手指对着千叶摇了摇，脸上带着些许的嘲讽说道：“无知啊无知~这个东西名字叫毛玉！是小町姐送给我的宠物！”
　　“毛玉？！”千叶看着手里这个黑黑的球，怎么也没有反应过来这是毛玉，眼睛呢?嘴呢？不是不是，这就根本就没有洗澡吧？
　　“算了，这个暂且不管。”千叶把手中这个名字叫毛玉，却完全看不出来有什么毛玉特征的黑球随手扔了回去，从行囊中拿出了一张纸，纸上面写着文文摄影招待券.....
　　“敢问.....这个是什么东西？”
　　千千刚想要说话就被映华拦住，映华向前一步对着千叶说道：“这个东西是可以去文文摄影照相的东西，如果照的好看还可以得到一些礼品，最重要的是那些礼品价值不菲哦~”
　　“什么！”千叶惊讶的睁大着自己的眼睛，“文文竟然能开这么良心的店！这必须要去啊！”
　　映华掩嘴一笑：“是吧~我就觉得你可能有兴趣，就让玄武殿妹妹带上了那个招待券，不过有个忙不知道能不能帮我一下？”
　　“帮帮帮，当然帮了，说来听听。”
　　“是这样，这个照的好了的话可以得到小礼品，这里一共有两个招待券，我希望能不能帮我弄一个小礼品，你知道我长得不是那么好看，而且也不上镜，如果你的话我相信肯定可以成功的，这里是我要的东西，你就直接给文文看就好。”
　　“哈哈哈~是这样么~没问题没问题，这点小事情帮你就是了。”
　　说着千叶让小萝莉把自己的行囊自己结果映华递来的纸，带着千千就迫不及待的出发了，一旁的千千在思考着，什么时候文文摄影竟然这么良心了？
　　......
　　“妹妹你...真是越来越坏了。”
　　“没有办法，谁叫小町这次死活也不去。”


第一百六十六章 罪孽啊！
　　“呼~妖怪之山啊~真的是很久没有来了~”
　　千叶望着眼前的石林，山石不由得一阵的感叹，这也是没有办法的事情，谁叫自己在妖怪之山经历的事情都让人不能忘却呢？
　　千千意外的看着千叶有些好奇的问道，“怎么？听叶儿你的意思你还经常会来到这里？”
　　“嘛~也不能说是经常，主要是一些事情还真的是有点.....不能释怀啊...”
　　这时候小萝莉好奇的凑了上来，“什么事情啊，是不是千叶你又被做掉了？”
　　千叶听完轻轻的敲了敲玄武殿的头语气不善的说道：“什么叫做我又被做掉？当心我直接给你送回去，之后说你在这里闯了很大很大的祸，之后让你父亲把你锁在家里一辈子不让你出来~”
　　小萝莉一听一脸的震惊，随后挥起小拳头就向着千叶的身上打来：“哇！！你太过了！没想到你是这样的人！不可以的~~”
　　“痛痛痛！好痛啊！停手停手！我错了玄武殿！大姐！我错了还不行！我不说了！千千救我啊~”
　　千叶没有想到小萝莉打人竟然那么痛，就好像骨裂了一般的剧痛啊！该说不愧是玄武一族的公主么？
　　千千看千叶确实是被打痛了，连眼中都开始飙泪了，才上前接过小萝莉向千叶挥去的拳头温柔的说道。
　　“好了玄武殿~叶儿他不是故意的，他也只是想吓吓你而已，不用这么用力的打他吧？你看他都伤心了~”说着千千指了指正在飙泪的千叶。
　　痛啊.....我的天都青了！
　　小萝莉看着千叶竟然真的严重闪烁着泪花，真以为千叶伤心了，殊不知的是千叶只是因为太痛了，所以才流的泪，那么为什么痛会哭呢？其实就是反射性流泪和情感性流泪，千叶这属于太痛了导致的反射性流泪，毕竟千叶现在没有力量，所以被打，那就是100%痛。
　　小萝莉来到千叶的身边轻轻的揉着刚才被自己打到的地方，但是嘴里却说着很让千叶恼火的话。
　　“怎么这么不经打啊？不是和千千姐长的差不多么？果然胸小实力都弱啊。”
　　本来见小萝莉陈友良心的还给自己揉揉，自己还是很满意的，但是一听她这么说......来来来，谁把我的40米大刀给我拿来？
　　“好了叶儿，你也就别生气了好不好？走吧，走在妖怪之山外面站了这么长时间了。”
　　千叶见千千的样子，无奈的点了点头，不过稍稍远离了小萝莉一点，自己是怕了她的铁拳了。
　　而小萝莉见千叶好像躲着自己一样顿时小嘴一噘向着千叶靠了过去，结果一个在躲一个在往身边靠，就这么消失不见了........
　　在前面带路的千千好奇这两个人怎么突然不说话了：“好了你们啊，就别再闹别扭了好不好？又不是小孩子了。”
　　等了一会千千还好奇呢，怎么就没有人回应自己，一回头懵了，人呢？这俩人去哪了？
　　“叶儿!玄武殿！你们去哪了！”
　　不理会千千的寻找，此时的千叶和小萝莉还在一躲一靠的活动进行中，千叶是无奈了怎么就非要往自己的身上靠啊！
　　见千叶躲了自己那么长时间小萝莉越来越不高兴了，当即一个加速向着千叶就冲了过来。
　　千叶一见这个速度，自己要是被撞到肯定是免不了一阵胃痛，当即也开始加快速度，但是一个没有力量只是用着自己肉体力量的家伙，能够比一个有力量而且还是玄武女儿的人速度快么？
　　那当然是没有了，这不随着一声闷响带着一声噗！！！的声音，小萝莉和千叶变成一道地面的流星，划这一道白色的尾巴向着远处飞去。
　　“哎？静叶姐，有流星刚才从我面前飞过去了耶~”
　　“啊？穣子你在说什么啊，生病了么？”
　　“没有静叶姐我刚才真的看见流星了！”
　　......
　　随着由千叶和小萝莉变成的地面版流星坠落，轰的一声地面被砸出了一个大坑，千叶一只手紧紧的捂着肚子，一只手紧紧的捂着后腰，脸上紧皱没眉头满是痛苦。
　　“你....你干神...马啊.....好...痛啊......”
　　小萝莉从地上爬了起来，拍了拍自己衣服上的灰尘双手叉腰居高临下的看着千叶说道。
　　“还不是因为千叶你在躲着我？为什么要躲着我啊！”
　　千叶在地下啊了好久，才断断续续的说道：“还不是...因为...防止这样的...情况发生啊.....很痛啊.....”
　　“哼！还不是因为你躲着我！”
　　虽然小萝莉这么说着，但是还是来到了千叶的面面前，伸出手吧千叶扶了了起来揉着刚才被自己撞到的肚子。
　　“所以说！你不能再躲着我了！不然我就打死你！”
　　千叶此刻是真的胃痛，现在能说什么？当然是答应了啊！毕竟人为刀俎，我为鱼肉，简直绝望的不能再绝望了。
　　“啊！！发现情侣！”
　　就在这个时候一个熟悉的女声传来出来，就在千叶好奇的看向声音的来源处时，看到的是以为做着哥特萝莉打扮还有头上飘荡着的大红丝带的女性。
　　看到这千叶送了一口气，什么啊，原来是键山雏啊，那就不用担心了，毕竟转转是温柔的治愈女....神？糟了！！
　　就在千叶打算忍者身体的疼痛要带着小萝莉溜的时候，只见转转身边满是黑气，对着千叶笑道：“情侣什么的，能友好的在一起什么的，你们应该被厄运包围才是啊！”
　　随着反转世界的转转一挥手，转转身上的厄运就向着千叶两人扑了过来，结果让千叶惊讶的是，厄运没有向着小萝莉扑去，都是向着自己来的啊！
　　为什么会这样？就因为人家是玄武么！这不公平啊！！
　　直到千叶被厄运命中，无力的倒下，看着正在大笑着离开的转转千叶不由得泪目，这个世界的转转啊.....已经崩坏了啊.....
　　就在千叶打算站起来的时候突然自己身下好像有什么东西要出来了，好奇的看向地面之间地面突然冒出来一半....黄瓜？看着自己自己身下的和自己脑袋一样大的黄瓜千叶不由得疑惑不已。
　　随后在千叶没有反应过来的时候，黄瓜啵的一声冲天而起，正好打在了千叶的下巴上，千叶仰天长叹“什么鬼啊！！”随这一阵烟尘倒地不起。
　　就在这个时候一个带着绿色帽子扎这双马尾蓝色头发的小姑娘快步的跑了过来。
　　“啊！！我的冲天黄瓜出土了！！太棒了！”
　　随后拿走了刚才撞到千叶的那个黄瓜离开了........


第一百六十七章 到收获的季节了？
　　千叶昏昏沉沉的睁开了眼睛，入眼的是一家小庭院，外面正是盛开的桃花，而自己正躺在千千的腿上。
　　“怎么样我？感觉好点了么？”
　　“我？”
　　千叶有些没有反应过来呆呆的看着给自己做膝枕的人.....不是齐刘海....没有胸...还有这种语气....这不是我么？
　　千叶瞬间仿佛弹簧一般弹了起来，满脸震惊一只手指着前方的自己,“你是谁！这是怎么回事！”
　　只见伪千叶无奈的挠了挠头对着千叶说道：“我也不知道啊，你不是被黄瓜给打晕了嘛，之后我就出来了？别问我为什么会出来，我也不知道。”
　　“哈！给我好好的讲清楚啊啊！”
　　就在这个时候千叶的背后突然传来了一个相同的声音：“这种事情你应该问你自己才是。”
　　千叶顿时一惊赶紧弄回头，只见一个单马尾的自己，正用手扶着眼镜，眼中闪烁着睿智的光芒。
　　“你......你为什么和我的打扮不一样？”
　　眼镜千叶用手轻轻的扶了一下自己的眼镜，“这不是理所当然的么？你的服装又适合活动，而且头发全都披在身后经常会挡道自己的视线，当然要改变一下。”
　　千叶的头上滴下了一滴汗“那眼镜呢？”
　　“好看啊。”
　　千叶无奈的叹息看了看四周就没有发现自己又来过这样的地方，话说这还是妖怪之山么？千千呢？玄武殿小萝莉呢？就在千叶打算问出口的时候千叶突然被人从后面抱住了。
　　“哎！！什么！”
　　挣扎了一会千叶才挣脱不知道谁是的拥抱，一回头千叶又懵了，只见一个扎着单马尾，前面呢的刘海梳的笔直，正好挡住了自己的眼睛，而且满脸的通红.......
　　“我说....你....是怎么回事？”
　　没想到的是这个自己声音小的和一个蚊子一样最可气的是，自己靠近想听清楚他就会躲开，自己站着不动吧，又听不清。
　　眼镜千叶好像看不下去了，对着千叶说道：“他啊特别的害羞什么事情都是这个样子，话说你就没有一点自觉么？”
　　“自觉？我要有什么自觉？”千叶伸手挠了挠自己的头，有些不明所以。
　　眼镜千叶摇了摇自己的头仿佛很失望一般的说道：“你就没有发现我们几个人在某些地方放大的很明显？”
　　很明显？千叶不由自主的看了看刚才给自己膝枕的自己，还有眼睛自己，还有那个害羞的自己的.....胸.....没有明显放大什么啊？
　　眼睛千叶看到千叶观察的地方嘴角一抽，“重点啊重点！算了还是我来告诉你好了，首先是我，我在你智慧的方面放大了，甚至说是独立了出来，而她则是在你心中的羞耻心被放大了出来。”
　　“哦~这个样子啊，那他呢？”说着千叶指了指刚才给自己做膝枕的千叶。
　　“人妻。”
　　“哦~人妻啊......人人人妻！！什么鬼啊！人妻是什么啊！给我讲清楚啊！”
　　眼镜千叶耸了耸肩，“就如我说的那样，他就是你最温柔的一面。”
　　千叶顿时不淡定了，“那为什么叫人妻？啊？”
　　“那也没什么，就是比人妻还要温柔，所以就直接叫人妻是最好的解释。”
　　千叶顿时orz在地上，这里到底是什么鬼地方啊，为什么会多出来三个自己啊！
　　就在这个时候，顿时感觉自己后背上坐了个什么东西，就在千叶打算把这个突然出现在自己后背的家伙弄掉的时候，一双手紧紧的抱了上来，摸上了自己的脸颊，就在千叶好奇的时候，一个自己熟悉的脸出现，微微嘟着嘴对着自己说道。
　　“哈哈哈~~来~来做点h的事情吧~~”
　　千叶一听二话不说，挣扎，摔下，起身，后撤一气呵成，他看到的是一个卷发的自己，正一脸gc脸的看着自己。
　　“喂喂喂！眼镜的我，那个家伙是怎么回事！感觉很危险啊！怎么会有这样的存在。”
　　只见眼镜千叶一脸不想管那个家伙的样子说道：“那个啊.....简称色魔，至于是什么的你，相信不用我说你也知道了吧？”
　　就在千叶脑袋混乱的时候，更加混乱的事情来了，只见一个超小号的自己爬到了人妻千叶的腿上，随后奶声奶气的说道：“要...要吃饭~”
　　只见人妻千叶用手轻轻的揉了揉小正太千叶的头，来弄上带着温柔的笑容说道：“乖啊~等一会，等千叶他弄明白了怎么回事的我在给你做好不好~现在你先睡会吧~”
　　说着人妻千叶双手轻轻怀抱着小千叶，双臂一晃一晃的就像秋千一般，嘴里还哼着小调，看着怀里的小千叶慢慢的入睡.....
　　千叶双手抱住了自己的头，满脸的不可置信，究竟是怎么一回事？怎么会这个样子？自己是被什么给惩罚了么？
　　眼镜千叶伸出手拍了拍千叶的肩膀一脸同情的说道：“不用不相信，其实我出现在这里也挺好奇的，后来我仔细的分析了一下，我估计是这个反转世界的问题。”
　　“反转世界？什么问题？”
　　眼镜千叶轻轻推了一下自己的眼镜，双眼闪烁和光芒，“反转世界不会有特别强大的人进来。”
　　眼镜千叶的话还没有说完就被千叶给打断了：“为什么？”
　　眼镜千叶微微一愣表情有些不满，但是还是耐心的解释道：“如果说有特别强大的人进来，一定会得到这里各个大佬们的关注，当问道我们的世界时候，就不会有人不知道，也就不会有了那些有着记载的书籍，从千千上次读的书来讲，这分明就是一个普通人类的记载，所以我猜测这里不会有什么强大的人进来。”
　　千叶点了点头“恩...有道理不过我还是比较好奇这里是哪？”
　　“我怎么会知道？我也是刚出现在这里而已。”眼镜千叶鄙视的看了千叶一眼。
　　“那我应该怎么出去啊？”
　　这时一只熟悉的手搭在了自己的肩膀上，随后耳边不断的传来吐气的声音。
　　“哈~~要不~~我们就在这里结婚建立我们自己的小家庭~~之后每天都坐着h的事情~多好啊~哈哈~不行了~好兴奋啊~~啊~~！”
　　千叶大吃一惊，感觉这这个色魔千叶的手向着自己的衣服里伸了进来，赶紧甩开这个家伙，同时也断的否定着自己的身体里绝对没有这样的家伙存在。
　　“我.....我觉得....这样也不错.....”一旁害羞千叶双手不停的在自己胸前点着，而且好像这种话很害羞的样子，头上开始冒着蒸汽。
　　于此同时人妻千叶单手扶着自己的脸一脸笑容的说道：“如果是我的话~好像也不是不可以呢~”
　　这时眼镜千叶用手臂勾住千叶的脖子说道：“我说我啊 ，事情都发展成这样，要不你就从了他们算了，反正也是自己。”
　　“不要！！！！！”


第一百六十八章 麻烦
　　“不要！！！不要啊！！！”
　　“叶儿！叶儿没事在下在你身边呢，没有事不怕不怕。”
　　千叶突然被惊醒，这回看到的是千千不断的顺着自己的后背，让自己感觉舒适一点，微微整理了一有些凌乱的脑袋，在看抱着自己的千千和一旁无辜的看着自己的玄武殿小萝莉，千叶长长的松了口气，原来是做梦啊，我靠！吓死我了，我还以为自己要被自己给强上了。
　　抹了一把头上的汗，千叶对着千千说道：“千千我没有事了，刚才我就是做了一个.....噩梦？”
　　千千看千叶缓过来了，也是松了一口气，自己之前就在不停的找千叶和小萝莉，好不容易找到了却发现千叶躺在地上昏迷不醒，随后没有多久就开始说起了梦话，不仅出了一身汗而且嘴里还喊着什么，我不是变态，不要什么的。
　　虽然不太明白到底发生了什么事情，但是看着千叶身边的黑气就知道两人应该是遇见键山雏了，不然不能被厄运缠身，好在自己的力量不差，直接把厄运用悔悟棒给打碎，不然千叶什么时候醒来都不知道。
　　千叶在千千的搀扶下站了起来，随后千叶突然想起了什么一般的看向了小萝莉，小萝莉一见千叶看自己，果断就别过头，好像不知道怎么去面对千叶的样子。
　　“怎么了叶儿？你还是不舒服么？还是你掉什么东西了？”
　　千叶摇了摇头说道：“没什么，就是想起来了一个熊孩子而已。”
　　“熊孩子？”千千有些不太理解千叶说的话，不过千叶没有细说所以便就此作罢。
　　三人继续前行，接下来的一路千叶感觉小萝莉特别的老实，比如自己想吃东西的时候，她会把自己的东西给自己，虽然脸上的表情有点臭就是了，但是确实给了自己，就这一点自己心情就好了不少，不过还是对小萝莉的拳头和火箭头槌有点发怵。
　　就在这个时候小萝莉突然哎了一声，千叶寻声便回头看去，只见小萝莉的双马尾其中一个被路边的树枝，把马尾上的绑带给挂掉了，现在变成了斜的单马尾........怎么感觉还不错呢？
　　千叶看着小萝莉绑了好一会也没有绑上千叶无奈的摇了摇头，之后来到小萝莉的身后，拿过小萝莉手中的绑带说道：“你怎么这么笨啊，真是的。”
　　千叶这么一说小萝莉就不乐意了，小脑袋一撇，“我才不是笨！只是没有镜子绑不上而已！”
　　千叶叹了口气：“行行行，你怎么说都行。”随后千叶便开始给小萝莉绑头发，可不要小看千叶，千叶可是经常会系成单马尾的，因为这样有时候不会被挡住视线。
　　就在千叶要绑的时候，千叶发现这个发带很松的样子有些无奈的摇了摇头。“这个不是已经坏了么？你还有没有多余的发带啊。”
　　小萝莉摇了摇头：“我怎么可能会有，来这里的时候人家什么也没有带。”
　　没有办法，千叶只好把目光看向千千，随着千千摇头倒是让千叶惊讶了。
　　“啊？千千你怎么也没有？”
　　千千有点不好意思的说道：“没有办法啊，因为在下一直都是散着头发，因为绑头发会感觉头上很不舒服啊。”
　　千叶看了看小萝莉的头发，索性直接把小萝莉另一个马尾的绑带也给拽了下来。
　　“喂！你干什么！无礼！我要让我爸爸来收拾你！”
　　“你再这么说我就告诉你爸爸，就像之前说的，说你惹祸了，很大很大，让你再也出不来。”
　　“哼！不出来就不出来。”
　　虽然小萝莉这么说着，但是还是乖乖的没有再说那些话了。
　　千叶把自己手中的两个绑带放在小萝莉的手中，对着她说道：“好了，你就先这样吧，等我们到妖怪之山了，就让千千帮你要一个。”
　　“哎？不是叶儿去要么？”
　　千叶无语的看了一眼千千：“我不熟啊，毕竟不是我的世界，就算她们长得像但是性格不一样，万一我让她们生气了怎么办？”
　　“也是，好吧，我们继续出发。”
　　走了没一会千叶突然想起了什么，便对着身边的千千问道：“我说千千啊，妖怪之山里面有没有什么麻烦的人？”
　　“麻烦的人？”千千好奇的看着千叶，不明白千叶说的是什么意思。
　　千叶赶紧点了点头，“对对对就是说麻烦的人，而且是你认识的人，就是说在你熟悉的人里面有没有什么比较麻烦的，或者是你完全就不想见到的。”
　　千千思考了一会才对千叶摇了摇头，但是千叶觉得不太可能就对着千千说道。
　　“就是这样的人，比如说抓不住重点，之后一脸的马赛克，就算看见了她的相貌在眨眼之间也会忘的一干二净的人？名字应该是叫杉。”
　　“杉？有这么个人？”千千好奇的看着千叶，实在不记得有叫这个名字的人。
　　“有的有的，我没有记错的话是木叶天狗，应该是个守门的，家里收养了犬走椛。”
　　“在下.....实在不记得这个人。”
　　“这样啊.....”千叶送了一口气，看到千千并没有遇见她啊，想想也是，既然千千不是男的，也就不会经常来到妖怪之山，也不会遇见像自己那样丰富的经历.......不知道为什么有点想哭呢.......
　　千千看着千叶一脸惆怅的表情，不由得有些好奇，“叶儿，你和那个人有什么关系么？”
　　“啊？没有没有没有，当然没有了，我巴不得不要和她有什么关系。”千叶听完赶紧摇头，开玩笑，和她有关系的话会很危险的有没有。
　　“难道叶儿在在你那里和她有关系？”
　　“没有没有，真没有。”
　　“快说叶儿，到底怎么回事？”
　　“没有啊，真的没有啊，为什么一直问啊！”
　　这个时候再两人身后的小萝莉看着面前说说笑笑好像很亲密的两人，不由得觉得有些不爽，为什么不来和自己聊天？当即上前对着千叶的屁股就是一脚。
　　“啊！！痛啊！你干什么！”
　　千叶吃痛，不满的回头看着小萝莉，搞什么就突然踢自己，力量多大又不是不知道？
　　“哼！没事！赶紧走好了！”
　　千叶不满揉着自己的屁股的继续前进，果然小萝莉什么的就事麻烦，不管怎么可爱，小孩子终究是小孩子。


第一百六十九章 人生如此
　　千千看着千叶一脸不爽的样子，笑了笑对着千叶小声的说道：“叶儿，你是不是在想明明是一个小孩子还这么嚣张？”
　　千叶听完一愣，双眼中带着怀疑的看着千千，“你怎么知道我想什么？”
　　千千摇了摇头，脸上带着写程序的调皮：“在下毕竟也是要给叶儿幸福的人啊，怎么可能这点东西都猜不到？不过叶儿可别忘了，玄武殿她的年龄比你大。”
　　“.........”
　　是啊，千千不说的话千叶都忘记了玄武殿的年龄比自己要大了，不过这也很神奇了好么，明明都比自己大那么多，却还是像个小孩子一样，这是搞的什么飞机？还老还童么？
　　“痛！”千叶愤怒的回过头，看向脑袋正别撇向一边的玄武殿，“干什么又踹我？我什么又惹到你了么？”
　　只见小萝莉转过头对着千叶做了一个鬼脸，随后用着好像看透了一切的表情说道：“我就是感觉千叶你在心里说着我的坏话，就算你没有想，那就当做是给你一个警告不行嘛~”
　　千叶无语的看着玄武殿变成(￣へ￣)这个样的脸，千叶有点方，难不成自己真的惹到她了？不过自己刚才还就真的想了点不好的......话说最近的家伙们都有了读心术不成？真当自己是觉啊！
　　“好好好~不什么都不想还不行么？”
　　千叶回过头无奈的叹了口气，好在自己的印象中这里离天狗的地方已经不远了，相信玄武殿到了那里应该会安静下来....吧？
　　“千叶！你是不是又在心里说我的坏话！”
　　突然的声音打断了千叶的思考，千叶的额头上顿时出现了一个井字，满脸不爽的回头反驳道。
　　“鬼才说你坏话啊！我刚才绝对没有想啊！”
　　玄武殿的眼睛微微眯起，看着千叶说道：“那你的意思就是你刚才想了？”
　　...........
　　现在已经看的见天狗的大门了，还有两个天狗妹子正在那里守着门，不过千叶倒是垂头丧气的样子，千千实在是看不下去了，便轻轻的拍了拍千叶说道。
　　“好了叶儿~没事的，可能玄武殿最近有点心情不好吧？你看刚见面的时候不是还很有活力么？”
　　千叶听了千千的话并没有好转，反而摇了摇头：“你想多了千千，要我看啊，这就是因为熟悉了所以本性暴露了，不然怎么可能从一个蠢萌的家伙变成这幅模样。”
　　这些千千也不知道应该怎么安慰千叶好了，只得拍了拍千叶的肩膀，“好了~振作起来把，你看前面不就到了么？来到这里你应该感到兴奋才是。”
　　千叶无力的抬起头看着千千，“哈啊？兴奋？有什么可兴奋的？我现在只想找个安静的地方好好的睡一觉，来让我可怜的pp缓缓。”
　　千千好笑的看着千叶说道：“真的么叶儿？难道你忘记了？”
　　“忘记了?我忘记了什么？”千叶好奇的看着千千，自己是谁啊？四季千叶啊~怎么可能会忘记事情？不存在的~别的不说，就连小时候孤儿院的事情，也能给你说出个十之八九来！
　　“不会吧？叶儿真的忘记了？招待券啊，文文店里的招待券啊！”
　　听了千千的话，千叶恍然大悟，对啊，还有招待券这一说来着，当即回头对着正吊在两人身后正走一步踢碎一块小石子的玄武殿说道。
　　“别踢石子了玄武殿，快点走啊！赶紧去文文的店里，去试试招待券啊！”
　　小萝莉听了千叶的话有点疑惑的问道：“招待券到底是什么？”
　　“哼哼哼！”千叶单手扶额哼哼了几声，之后对着小萝莉说道：“让我来给你科普一下招待券好了。”
　　“顾名思义，招待券就是......可以免费在发放招待券的店里，什么都免费，大玩特玩，美食吃到爽的店啊！还不快走！”
　　大玩特玩？美食吃到爽？小萝莉想象了一下那个场景，顿时双眼开始发光当即跑了起来，拉着千叶就向着天狗的大门跑去。
　　“大玩特玩！”
　　“美食吃到爽！”
　　“通通免费！”x2
　　千千无语的看着向着天狗地盘跑去的两个人，无奈的叹了口气，“都是小孩子么？那个招待券哪里是这样的？”
　　千千看着两人越跑越远，没有办法，只好也跟了上去。
　　而此时的的天狗大门前，两个天狗妹子正无聊的看着天上的白云，微微靠在身后的大门上，其中一个天狗妹子满脸惬意的感叹着。
　　“悠闲的每一天，真的太棒了~”
　　“是啊，尤其是这种天气，晒晒太阳，感受一下清新的空气，看一看天空中的白云舒缓一下近来的疲惫之感，没有什么是比这个更舒服的了。”
　　“啊？咱们不是除了守门就没有什么事了吗？难不成你还去打工了？”
　　“说什么呢你~当然是去文文大人的照相馆，当模特，之后去姬海棠大人那里换小町大人的私密照片啊~小町大人那身材，那种欲拒还羞的感觉，眼神中还带着些许不情愿，哇~~真的是太美了~”
　　“呵呵.....你还真是重口味啊......”
　　“什么重口味！那是我对小町大人的爱！！爱懂么？算了，一看你就不是懂爱的天狗！”
　　就在一个天狗陷入了白日梦，而另一个天狗无奈的笑着的时候，突然一阵尘土飞扬，有两个不明物体就向着大门冲了过来，天狗妹子赶紧叫醒那个个做白日梦的妹子。
　　“喂喂喂喂！杉！你个混蛋不要乱想了！快点！有大事件，有人好像来踢馆了！”
　　天狗妹子杉被打断有些不爽，“干什么啊~~有什么比我想小町大人还要重要的事情么？没有好不好~”
　　天狗一看这也不能指望她了，只好自己只身站在门的中间，单手前伸五指张开帅气的说道：“来着何人报上名来！”
　　随着这只天狗的话音一落，正在快速狂奔的千叶顿时左脚绊右脚，一个狗吃屎加上脸部刹车，带着漫天的尘土。
　　知道尘土落下，天狗妹子杉和另一个天狗一脸惊讶的看着面前，只见前面站着一个墨绿色头发的萝莉，正用手挡着自己的脸，同时还不断的咳嗽着，而在小萝莉前面还有一个人正挣扎的尝试爬起，金色的披肩长发，头上的呆毛，还有那标志性的衣服.......
　　“千叶大人！你怎么在这！”


第一百七十章 杉.....
　　“千叶大人！你没有事吧！”杉和另一个天狗一看到是阎魔殿的四季千叶，赶紧上前把千叶扶了起来，而千叶紧紧的揉着自己的脸，此时的脸上只感觉火辣辣的痛，贼痛。
　　“咦？”
　　这时候天狗看着千叶感觉好像哪里有些不对劲的样子，便对身边的杉小声的说道。
　　“杉，你有没有感觉千叶大人，好像感觉不是那么一样了?”
　　等了几面天狗见杉没有搭理自己，不由得好奇的侧过头向着杉看去，只见此时的杉正双眼冒着心形看着面前蹲在地上揉着自己脸的千叶。
　　“千叶大人~好可爱啊~”
　　天狗看着杉的样子眼中顿时都是鄙视，不过却也对此习以为常了，毕竟文文大人从这里经过的时候杉就会说‘啊~是文文大人，真的好漂亮~我发现我爱上她了。’之后姬海棠大热路过的时候就会说‘啊~是姬海棠大人，多么美丽啊，我被姬海棠大人迷住了。’再之后小町大人来的时候也同样.......这不，这回变成四季大人了。
　　不过.......好像真的哪里不同的样子，奇怪了，到底哪里不对呢？
　　千叶揉着依旧疼痛的脸，慢慢的抬起头看着帮助了自己的好心人感谢到：“真是谢谢捏了，都是我刚才愣神了没有注意。”
　　杉赶紧摇了摇头：“没事的千叶大人，不管是蠢萌的你，还是精明干练的你，不论什么时候千叶大人总是会带给我惊喜呢~”
　　“恩？”千叶听着这个感觉上甚是熟悉的声音，突然想起了什么一般脸色有点发白，不顾脸上的疼痛睁开了眼睛，看着面前熟悉的黑长直还有那精致的五官，千叶一想，这莫不是杉吧？
　　当即低下头开始在脑海中思考杉长什么样.....果然想不起来刚才的那张脸！那就是杉啊！
　　“啊啊啊啊！！！！”千叶不顾脸上的痛，大叫着转身，拽过刚从灰尘中缓过气来的玄武殿就开跑，看的杉和天狗一愣一愣的，这是发生什么了？
　　杉有些伤心的侧过头看向自己的同伴，一只手轻抚于自己的脸上，“我的脸就这么可怕么？是有什么东西么？”
　　天狗一脸懵逼的摇了摇头。“没有啊，什么都没有啊。”
　　“那....那为什么千叶大人看了我的脸会逃跑？”
　　天狗继续一脸懵逼的摇了摇头：“不知道啊，你不是以前对千叶大人干了什么不该干的事情吧？”
　　杉双手捂住脸，满眼的悲伤，甚至眼中都开始带上了雾气“怎么会呢？我一共就没有见到过千叶大人几次，怎么会对千叶大人做不好的事情呢？”
　　“不清楚，不晓得，不要问我，我也懵。”
　　........
　　正快步赶向大门的千千突然听到一声大喊，随后看着千叶一只手拉着仿佛飘带一般飘着的玄武殿小萝莉，快速的向着自己冲了过来，就在即将冲过自己身边的时候，千千一抬手捉住了千叶的衣领让千叶停下。
　　双手按住了千叶的肩膀，对着千叶说道：“叶儿！冷静冷静啊！发生什么事情了！”
　　千叶转过头看了看发现是千千连忙对着千千说道：“千千快走！有危险有危险！能走多远走多远！不行，这里也很危险，我们赶紧离开这里回阎魔殿吧！那里比较安全！”
　　说着千叶就要挣脱千千的手就要离开，好在千千用力的按住了千叶，不让千叶挣脱。
　　“叶儿在说什么啊？在下怎么听不太懂？这里有什么危险的？快点走吧，我们还要找书你还要去文文的店里用那个招待券不是么？你看看玄武殿都被你弄成什么样了。”
　　千叶听千千这么说，咬了咬牙来到了千千的身后，对着千千说道：“好吧，不过千千你要在大门那里保护我。”
　　千千挠了挠头，虽然有些不明所以，但是还是对着千叶说道：“放心吧叶儿，我会保护你的。”
　　说着千千把一脸呆滞玄武殿扶了起来，整理了一下玄武殿的头发，也正是这个动作让玄武殿反应了过来。
　　“呸呸呸！千叶！你干什么啊！不是说要去店里用招待券么？为什么又把我拽回来？还让我吃了一嘴沙子！呸呸呸！”
　　玄武殿小萝莉不断的吐着嘴里的沙子，用着自己大大的眼睛狠狠的瞪着千叶，不过千叶去一脸的好意对着玄武殿说道：“我这可是在帮你你知道么？我帮你逃过了一劫你倒是好，反咬我一口，记住，门口的那两哥天狗，其中一个黑长直的家伙你要小心点，要是被缠上了就不妙了。”
　　玄武殿看着千叶这一脸真诚打样子，倒是以为自己真的错怪了千叶，千叶是真的为自己着想，叹了口气小脑袋一撇，“好了好了，我知道了，我不去理会那个黑长直的家伙不就好了。”
　　这时候千千打断道：“行了行了，我们快点进去吧，门口那两个天狗好像又有点懵了。”
　　说着千千带着千叶和小萝莉一起向着大门走去。
　　“哎！杉，千叶大人她们又回来了........咦？怎么有两个千叶大人。”
　　一听到自己的小伙伴说千叶又回来了杉本来沉重的心情顿时多云转晴，满心期待着看向了前方，杉看到在千叶大人的身后还躲着一个小号的千叶大人，看呆毛的程度，好像就是自己刚才看见的那个千叶大人，话说怎么千叶大人又多了一个？
　　天狗看杉看向自己，一脸无奈的回应道：“我都说了不要看我，我也不知道！”
　　没有办法，杉只好回过头继续看着两个千叶大人还有一个不认识的人向着大门走了过来，就在这个时候杉突然想到了一见事情，两个千叶大人，而且都是那么的好看，那么的让人心动，而且两人的关系好像还很好的样子，那不就是......那不就是！！！33333333...........
　　另一只天狗本来还坚守着阵地，恭恭敬敬的等待着千叶大人的到来，结果旁边突然传来了噗的一声，一下就吸引了天狗的目光，一转头只见杉鼻子喷着血，正向后倒去，这可把这天狗吓坏了，赶紧扶住了杉，同时千叶三人也来到了门前。
　　千千看着一只鼻子流着血不省人事的天狗，还着急的扶着她的天狗有些疑惑的问道：“她怎么了？”
　　天狗摇了摇头：“不知道千叶大人，可能是天气太热了她有点中暑把，千叶大人进去就好了，她一会就缓好了，她就是有这个毛病。”
　　千千点了点头，带着躲在自己身后的千叶和身边的玄武殿殿小萝莉走进了大门。
　　天狗是不好意思说啊，她怎么好意思对千叶大人说，杉是因为自己在脑海中想了一些羞羞的事情才这样的啊！自己对这个家伙真的是太了解了啊.......怎么突然有点难受....
　　谢谢麒麟首大大的咸鱼~木马~


第一百七十一章 瓜子！！
　　“哈~太棒了千千，看到了没那家伙看到你竟然直接昏了过去还流鼻血，不得不说千千你的魅力是真的大啊~不过也真是多亏了你，我们安全的进来了。”
　　千叶一脸兴奋的对着千千和玄武殿小萝莉说着话，而千千和小萝莉则一脸的懵逼，从一开始就说那个人让自己不要靠近，等人家出了点什么事情，自己倒是很开心，这肯定是认识啊。
　　“叶儿，你....认识她？”千千好奇的看着千叶，希望从千叶那得到一个准确的答案。
　　闻言千叶脸色一僵，有些不太好意思的说道：“认识是认识，不过是我那个世界的，而且性格....很难受就是了。”
　　对于杉千叶也不知道怎么形容，长的吧，除了老是会忘记，但是真的不丑，人吧，没有坏心眼，而且挺好的，但是妄想症太严重了，随意的扭曲事实，而且还理所当然的认为人家就是这个意思。
　　“千叶你家是什么样的。”
　　这个时候小萝莉突然对着千叶问道，千叶想了想便回答道：“和这里差不多，人也差不多，地方也差不多，总之你可以把我的家当成千千的家，之后把千千换成我，之后再把性格变得相反，所有遇见的人也把性格反过来。”
　　“是这样么，那还真是有趣呢。”
　　别看小萝莉一脸恍然大悟的表情，而且点着头，但是小萝莉已经被说乱了，完全没有明白千叶说的是个什么情况，只是碍于面子才这么说。
　　“到了叶儿，那就是文文的店。”突然千千伸手指着前面对着千叶说道。
　　千叶抬头看去，发现和自己印象中的文文家是一个样子，但是.......‘无敌可爱的文文照相馆’.......这名字应该怎么说？
　　咚咚咚！
　　千千敲了敲文文的房门，没一会里面便传来了一阵声音。
　　“谁啊~来了来了。”随后房门被打开，熟悉的衣服熟悉的人出现在了千叶的面前。
　　“咦？千叶你怎么来了？呃......”正好奇的文文突然看到了千叶身边除了发型、身高、还有胸、气质不一样剩下几乎一样的另一个千叶不由得脸上露出了疑惑的目光，对着自己熟悉的那个千叶问道。
　　“千叶啊，这位是.......你亲戚还是你妹妹？”
　　千千也有点说不明白，挠了挠自己的头有些无奈的对着文文说道：“总之....一言难尽啊。”
　　文文点了点头，“这样啊，很长是么？没有问题没有问题，我射命文丸大人最不缺的就是时间，来来来来，大家都进来，千叶你给我好好的讲讲~”
　　说着文文一脸兴奋的把三人迎入家中，随后对着门外四处看了看，从自己的身后拿出来了一个休业的牌子，挂在了自己的门把手上，做好了这一切心满意足的笑了笑，便一同进屋了。
　　随着几人来到了自己记忆中文文家的客厅，刚刚坐下，就见文文出去了，随后抱了一大堆的瓜子走了进来，放在桌子上一脸兴奋的对着千千说道。
　　“好了好了，快点讲讲是怎么回事吧~来来来，大家一起吃一起吃~”
　　倒是千叶一脸怪异的看着慢慢一桌子的瓜子.......如果自己没有记错的话，在幻想乡中只有太阳花田里面有太阳花，这都不是最重要的，最重要的是幻想乡里谁敢去吃瓜子？吃了的基本都凉了。
　　能不能吃暂且不说，能不能拿到就是一个问题啊，尤其是让幽香发现了你在种太阳花，肯定先把你变成花肥，之后在把太阳花带到自己的太阳花田.......
　　“那个.....我能不能问个问题。”
　　千叶默默的举起手对着文文问道，文文一见当即点了点头，“问吧问吧，不过问之前你先告诉我你叫什么。”
　　“四季千叶.......”
　　文文听到了千叶说的话顿时拍桌而起。满脸惊讶的问道：“什么！你也叫四季千叶！”
　　千叶尴尬的点了点头，本以为会遭到文文的刨根问底，没有想到的是文文突然坐下，满脸的兴致勃勃对着千叶说道：“这样啊~那就叫你小小千叶好了，来吧来吧~小小千叶你要问什么？”
　　千叶听了文文的话，一脸的懵逼，这就同意了啊....话说小小千叶是什么鬼啊！不过这些目前来讲都不是那么重要了，重要的是为什么这里会有瓜子啊！不怕被杀么！！
　　“那个...这个瓜子是哪里来的.....”
　　“哦？你说这个啊，是在人间之里买的，太阳花田的幽香经常会叫一个叫做什么艾莉啊，就是一个那这棍子的家伙去人间之里卖这个，虽然贵了一点，但是味道还真的就不错，不信你尝尝？”
　　千叶疑惑的拿起了瓜子，在自己的眼前看了好久，随后咽了口吐沫下了很大的决心才吃了下去。
　　“恩.......味道不错啊！”
　　“对吧对吧~行了慢慢吃，来千叶好好给我讲讲吧~”
　　千千无奈的笑了笑，只好把千叶的来历还有玄武殿的来历，都讲了一遍，本来说的很简练，但是文文，强烈的要求千千把所有的事情都给自己讲一遍，实在说不过文文，只好把从自己遇见千叶发生的事情讲了一遍，当然了，在阎魔殿发生的事情倒是没有讲就是了。
　　至于千叶则疯狂的吃着瓜子，完全不想听那些自己都经历过的事情，这些东西完全没有瓜子来的重要，瓜子啊！自己好早就想吃了好不好，这东西可是居家旅行，无聊摸鱼的必备食品，一旦吃了就完全停不下来的东西啊！
　　不过千叶有几个好奇的点，首先是这里的幽香会不会是一个特别温柔的大姐姐~如果是的话，自己有必要去看看，最好就是找点东西纪录下来，别的不说，幽香本来就好看，如果温柔的话~~~啧啧啧~女神也不为过的吧？
　　其次呢是关于艾莉.....棍子....噗~棍子什么的~感觉好有趣啊~竟然背着棍子耶~镰刀都舍弃了耶~
　　小萝莉看着千叶疯狂的吃，脸上流露出的幸福感，还有感觉就很香很好吃的样子，小萝莉也跟着千叶开始疯狂的造起了瓜子。
　　.......
　　“哦哦~是这样的啊，没想到小小千叶竟然是个男孩子，真是意外呢~而且千叶你要给他幸福什么的~感觉很棒啊~”
　　文文一脸羡慕的看着千千，顺便伸出手摸向自己的瓜子时候......摸了个空，好奇的看向桌子，只见桌子上面瓜子都消失了，只剩下一堆瓜子皮，文文无奈的看着脸上写着还要的小小千叶和玄武殿文文叹了口气，起身去拿瓜子了，走的时候嘴里还叨咕着。
　　“吃的还真快.....”


第一百七十二章 被坑了！！
　　文文和千千此时正双手拄面前的桌子上，看着玄武殿和千叶捂着自己的腮帮子，还眼睛放着光的看着面前的瓜子，甚至还忍不住的拿起一个放进嘴里，之后嘴角一阵抽搐。
　　千千实在是看不下去了，只好无奈的对着两人说道：“好了好了，吃的挂钩疼你们就别吃了吧，这是何必呢？尤其叶儿，还往嘴里塞！”
　　千叶和玄武殿小萝莉对视了一眼，随后一脸无辜的看着千千说道：“千千~这不是好吃嘛~我好久之前就想吃了，奈何一直都吃不到啊~”
　　倒是文文一脸的好奇：“不能吧？这个东西不是很好买么？”
　　听文文这么说千叶摆了摆手叹了口气：“怎么可能，你也知道了我是另一个世界来的，那里的性格都是相反的，那里的幽香啊............就是这么回事，总之想要吃瓜子什么的，做好死的觉悟，还不一定能不能吃到。”
　　“这个样子的么.....对了，话说你们是来干什么的？”文文点了点头，突然想起了什么便对着千叶问道。
　　“这个啊，我家大小姐给了叶儿两张你店里的招待券，让叶儿来弄，其中一个是映华要的什么高达，看看你能不能给她弄到。”
　　千千拿出了两张招待券递给文文，文文点了点头结果了千千递来的招待券，随后站起身来对着千叶和玄武殿说道：“好了我知道了，那你们就都过来吧。”说完文文看向千千说道：“对了，映华她要的什么型号的？”
　　千千想了想又不知道从什么地方拿出来了一张纸条，交给文文：“就是这个，这个是映华给我的，说是你看了就明白了。”
　　文文点了点头便带着几人来到了一个千叶从来没有见过的房间，一进去千叶都惊呆了，一排排的服装，什么这个那个，平常自己在幻想乡中看到的文文那个相机都没看到，看到的反而是一台超大的相机，长的和天文望远镜差不多，千叶都惊呆了。
　　“哎！这是什么东西！”
　　玄武殿看到了那台天文望远镜.....不是，是照相机，对照相机，便上前左摸摸右摸摸。
　　千叶虽然好奇但是还是没有玄武殿那么好动，赶紧拽住小萝莉的手，对着她说道：“好了好了，没有经过人家同意就不要乱动啊，要是给人家弄坏了怎么办？”
　　这可不是千叶说笑，而是换一个人的话千叶可能不会那么说，但是这可是玄武殿啊，那一拳头下去，疼的要命好不好。
　　玄武殿不满的看着千叶，刚要说话，就见千叶伸出了手揉了揉自己的头，“乖啊~”
　　说完千叶便对着一旁的文文问道：“那个....文文啊，你这里有没有发套，如果可以的话我希望要两个......”
　　“发套？你不是男的么？恩......也是，你头发也不断就是扎头发应该也挺好看。”文文先是疑惑，随后打量了一下千叶点了点头便说出了这一番话。
　　千叶一听就懵了，眼见因为刚才自己拦下的玄武殿就要发怒赶紧对着文文解释道：“不是不是不是！不是我要带，是玄武殿要带，她的发带有一个断了，我就把她另一个也拿下来了，我想如果不是自己习惯的造型的话可能她会不舒服，所以才向你说的。”
　　本来要发怒的玄武殿听到了千叶说的话也安静了下来，倒是文文有些意外的看着千叶，随后对着千千说道：“不错不错，怪不得你说要对他负责给他幸福呢，这小小千叶还是很会照顾人的嘛~很细心，感觉很有买点！”
　　说着文文还对着千千竖起了大拇指，便转身去那来了两个发套交给了千叶，千叶让玄武殿坐在凳子上，自己给玄武殿绑成了平常见到的双马尾。
　　在绑的时候千叶有些疑惑，虽然文文夸自己是让自己很不好意思就是了，但是吧.......那个很有买点是什么鬼？难道说的是外星文么？我怎么就没有听懂？
　　千叶绑好之后，文文坐到了放相机的凳子上，对着千叶说道：“好了小小千叶，你可以去换衣服了。”
　　千叶听了文文的话一愣，“啊？换衣服？为什么我要换衣服？”
　　听了千叶的话，文文一下就笑了出来，“什么啊，没有人和你说么？招待券啊~想要礼物的话就带着招待券来这里，只要我同意就可以开始照相，只要照相照的我满意了，在我能力范围之内，你就可以要你想要的东西，不过照片我就放在姬海棠的店铺里了，如果想要的话就去买。”
　　千叶恍然大悟，“原来是这个啊，早说啊，这个我还是知道的，行吧，那我换什么衣服？我自己选择么？”
　　“当然不是了，你穿什么衣服当然是我来选择啊。”
　　文文摇了摇头，随后思考了一下对着千叶说道：“在第三排倒数第四个的衣服，你把那个衣服拿来之后穿上站在这里，当然你可以选择在这里换，如果你觉得不好意思，就去后面的屋子，那个屋子是单独建的屋子，你可以再里面换衣服。”
　　听了文文的话千叶好奇的来到文文说的第三排倒数第四个衣服.......话说这记的还真是有够清楚的.......千叶拿起衣服后，也没有仔细看，在四周看了看，还是决定自己去后面的小屋子去换好了，毕竟自己还是个男生不是？
　　就在千叶刚进去没有多久，随着千叶一声无奈的喊叫声，屋子的门被打开，千叶气冲冲的走了出来，把手中的衣服摔在文文的面前质问道。
　　“文文！这是什么衣服啊！怎么让我穿这种衣服！”
　　文文看着千叶的样子嘴角微微翘起，不论怎么看都不是好笑的样子说道：“礼品嘛~而且是在我能力范围之内的礼品任你选择一件，这么好的东西，当然要付出点代价不是么？”
　　说着文文好像想起了什么一般对着千叶说道：“对了，我记得你是答应了映华是吧？答应了别人的事情，就这么失信了是不是不太好？”
　　千叶狠狠的咬着自己的牙，满眼幽怨的看了看千千，却见千千避开了自己的目光，千叶一跺脚捡起了地下的衣服，咬牙切齿的说道。
　　“好了我知道了，你们这些坏人。”
　　说着千叶带着衣服满身怨气的就回到了小屋子里开始换起了衣服，文文好笑的看了看千千问道：“怎么？你没有和他详细说明？”
　　千千摇了摇头，“没有，虽然感觉很过意不去，但是.....在下也挺想看，等你照完了能不能给我一份。”
　　文文爽朗一笑，拍了拍千千的肩膀：“好啊~一点问题都没有，就当是你给我讲了那些事情的回礼好了~”
　　“在下感激不尽~”


第一百七十三章 ！！！！
　　没过了多长时间，换衣小屋的门就慢慢的打开了，就在文文、千千还有玄武殿好奇的看向小屋的时候，小屋的门一下就关上了，这个动作引起了文文的不满。
　　“我说小小千叶！你既然穿上了就直接出来啊！反正也是穿好了！”
　　文文当即走到小屋的门前握着门把手一用力门便被打开了，让文文失望的是她看见的并不是已经换好衣服的千叶，此时的起那也还是穿着自己的衣服.....
　　“这不是完全没有动么？快点给我穿啊！”
　　文文这么说着，但是手上的动作一点也不满，直接把千叶往里面一推，随后反手就关上了门，千千和玄武殿小萝莉只看到了在关门那一刹那千叶脸上露出的惊恐表情。
　　随后就听见小屋子中传来了千叶撕心裂肺的惨叫声，还有文文畅快的大笑，要不是千千知道文文是个什么样的人，要不是玄武殿小萝莉入世不深，不然两人早就冲进去来一场英雄救美了。
　　千叶的惨叫声不断的传出，随后声音越来越弱，而文文的声音则从大笑变成是不是的惊叹，没过多久声音便静止了，就在外面两人好奇的时候，小屋子的门一下就被打开，文文满意的拍了拍手走了出来，也没有回头说道。
　　“行了小小千叶，你又没有掉块肉，快去我的摄影机面前好好站着待我观摩一下，之后在决定怎么拍。”
　　文文离开门前，身后的千叶也露了出来，只见千叶通红的双颊上，眼睛带着丝丝水雾，脑后的齐腰长发变成了蓬松的马尾高高的绑起，不过这都不是最重要的，最重要的是衣服。
　　从上到下，首先是白嫩脖颈上的项圈，项圈前还有一个星星的挂饰，深深的V领蕾丝短袖连着下身的短裙，虽然一马平川但是不失韵味，还有更加重要的！那就是短裙没有前面！就好似披风一般在后身，露出了一脸粉白的三角胖次，腿上带着小星星的白色过膝丝袜，这要是放在人间之里，那些村民们是绝对把持不住的！
　　再加上此刻千叶哪种仿佛被欺负了一般，娇羞中带着柔弱，更是让人防不胜防，至少千千就中招了。
　　千千高高的抬着头，眼睛紧紧的盯着此时的千叶，嘴巴紧紧的闭起生怕自己的口水流了出来，破坏了自己在叶儿心中形象，同时一只手在起那也看不见的地方对着文文竖起了大拇指。
　　文文高傲的一笑，坐在了自己的照相机前，欣赏着自己的作品，同时也在思考怎么拍才能让照出来的相片更加的完美。
　　而一旁的玄武殿小萝莉则也被千叶此时的打扮给吸引到了，痴痴的来到千叶的身前，双手握住了千叶的手，对着千叶说道。
　　“我可以叫你姐姐么~姐姐~~”
　　不知道是不是穿上了这身衣服的原因，千叶完全陷入了害羞状态，就连此时此刻扑倒自己身上的玄武殿都没有甩开，反而有些不知所措，头上已经有了冒烟的架势。
　　“好了小小千叶快过来吧，到这里到这里~”
　　千叶轻轻的推来了小萝莉，来到文文照相机的前面，低着头也不敢看向前方，文文看了看，随后开始动了起来，随便让千叶摆了几个姿势，之后就在自己的相机中与其他背景的照片合成，看的千千一愣一愣的，随后等合成好的照片拿出来后，看了看，果断就撕毁扔到一边的垃圾桶里。
　　“哎！干什么啊！这么好的照片怎么就扔了啊！”千千还想拿走保存的说，谁知道文文竟然给销毁了！浪费啊！
　　文文摇了摇头对着千千说道：“没什么，刚才只不过是试照看看效果而已，效果不好当然要销毁。”
　　说完文文又对着千叶说道：“好了，你摆一个你自认为最性感的姿势。”
　　随后千叶呆呆的歪了歪头，千千可能没有懂，但是文文懂了，因为这就是千叶认为最性感的姿势，为什么文文动了......因为就是文文见千叶挣扎的太厉害了，所以下的心理暗示啊~
　　该说不说文文为了能够让每一个来客，都能够好好地听自己的话，所以可是特意练的，虽然对于大佬一类的没有什么作用，况且大佬也不会来不是，但是对于普通的人或者实力低下的人来讲，好用的不得了。
　　当然了，文文还不至于什么人都让对方进店，如果是男生的话那是肯定不行的，所以千叶也成为了第一个让文文亲自照相，而且照的还巨多的一位男性。
　　“来来来！屁股翘起来！对对对，再害羞点！”
　　咔嚓咔嚓咔嚓！
　　“来来来，下一组，把海滩场景给我换上，对对对，泳装也给我换上，上身也穿！”
　　咔嚓咔嚓咔嚓！
　　“来背对着我弯腰！对对对~我去，我都快把持不住了！”
　　咔嚓咔嚓咔嚓！
　　“继续被对着我，之后整理一下自己的胖次，对对对对！太棒了！！”
　　咔嚓咔嚓咔嚓！
　　“来把胖次给我褪下来一半！少了少了！在褪下来点！奈斯！”
　　咔嚓咔嚓咔嚓！
　　就在文文拍的差不多的时候，千叶突然打了一个圈在地上睡着了，千千赶紧上前扶住千叶，对着文文问道。
　　“文文！这是怎么回事？你那个心理暗示不是没有副作用的么！”
　　听了千千这么说，文文尴尬的挠了挠自己的头。“哎呀~原来你知道啊~”
　　“早就听小町说过你对她用过，不过没有效果，话说你还美欧回答我的问题呢！这是怎么回事？”
　　文文看了看千叶，微微思考了一下说道：“没什么大事，应该是他心里承受能力到极限了吧，没事没事，估计休息休息就好了，行了，我去把这个照片给你一份，之后剩下的我拿去姬海棠那，放心我不会让她备注你的名字的，我会告诉她写上千叶妹妹小小千叶来卖的。”
　　“这样啊，真是费心了，那我就带千叶去休息了。”
　　“去吧去吧~”
　　.........
　　随后发生了什么千叶已经有点记不清楚了，他的大脑从穿上第一件衣服的时候就变得一片空吧，总是觉得自己失去了什么的东西而且还不晓得自己究竟失去了什么。
　　衣服一套又一套，姿势从站姿到m开脚，就好像是被控制了一般，完全想不起来到底发生了什么直到几个小时后千叶醒来........


第一百七十四章 礼品
　　千叶醒来的时候，发现自己正在大厅，文文、千千和玄武殿都坐在桌子旁聊着天吃着瓜子，千叶睁开眼睛的时候她们还没有发现千叶，千叶睁着眼睛有点发蒙，如果没有记错的话不是被迫换衣服照相来着么？怎么就.....自己睡着了？
　　疯狂回忆但是却一无所获，这个时候千千发现了千叶已经醒过来了，便把千叶扶起来对着千叶问道：“怎么样叶儿？有没有感觉不舒服？”
　　千叶听了千千的话摇了摇头，“千千....我记得我不是....在照相么？怎么就在这？”
　　就在千叶不知道怎么回答的时候文文接过了话说道：“没事了，在你浑浑噩噩中已经照完了，我很满意，所以你可以说出你想要的那个礼品了。”
　　“啊？完事了？这么快？也好也好，至于礼品嘛.......我得想想，我还真就没有什么特别想要的.......”说着千叶透过窗户看了看外面的天空，太阳已经开始落山了。
　　“要不我们先去找天魔姐姐好了，等回来再告诉你？”
　　听了千叶的话文文摇了摇头：“不用了，我准许你们在这休息一晚，天魔大人现在这个时间已经休息了，明天再去吧。”
　　千叶顿时大吃一惊：“啊？这么早就休息了？不是吧？”
　　文文点了点头：“是的，就是这个样样子，现在去的话绝对不对有人开门，如果你不怕死硬闯的话，我倒是不介意。”
　　千叶叹了口气，硬闯什么的......那是脑袋有包！
　　“行吧....那我们就在这打扰你一晚上了。”
　　文文点了点头，随后好奇的看着千叶说道：“话说你竟然叫天魔大人天魔姐姐，你在你的世界看来和天魔大人关系很好啊~说说怎么回事？”
　　随着文文问出的话，千千也一脸好奇的看着千叶，倒是玄武殿没有反应，毕竟她也不知道天魔到底有多厉害。
　　千叶挠了挠自己的头，“呃.....也没有什么特别的关系啊，就是让我这么叫了我就这么叫了。”
　　“真的？”文文一脸怀疑的看着千叶，千叶赶紧点头“真的真的。”
　　听了千叶这么一说，文文才想起来两个世界人的性格好像是相反来着，既然是这样的话，好像还真的就没有准，只好点了点头。
　　这时候千叶对着文文问道：“文文，我睡哪？”
　　“哈？怎么这么早就问？”
　　千叶尴尬的一笑：“没有办法，这不之后也没有什么事情么，所以就打算早点睡。”说着千叶看了看千千，眼中带着些许的幽怨，让千千一阵尴尬：“毕竟这段时间一直都没有怎么睡好过，所以既然有这个机会就早点睡好了~”
　　“哈哈哈~行行行，你去吧，出了这个门，对面的房间就行，你就直接睡那好了，里面什么都有。”
　　“好的~谢谢了~对了，我那个礼品就交给千千了，千千想要什么的话就告诉文文好了，我确实没有什么要的。”
　　说完千叶不理会众人好奇的目光，便起身向着门外的房间走去，睡觉啊~真是一件幸福的事情，尤其是对于目前自己来到这就没有好好过睡觉来说，简直就是必备良药，就算自己才刚刚醒过来，但是在铺好床碰到枕头的一刹那还是沉沉的睡了过去......
　　是夜，文文刚刚弄好了自己的床铺，今天心情很好，毕竟照了那么多令人兴奋不已的照片，就在打算睡觉的时候，自己房间的门被敲响了。
　　“文文么？在下是千叶，想向你咨询点事情。”
　　文文听着声音挑了挑眉毛，随后一想反正就算不睡觉也不会有事，谁叫自己本来就不贪睡呢？
　　便上前打开了门，“进来吧，说说你有什么事，竟然当时不和我说。”
　　千千有些尴尬，但是还是走了进去，对着文文说道：“其实是这样的，叶儿他不是说礼品让在下选么，但是在下也不知道选什么，所以想就直接给叶儿一个小礼物好了，但是在下实在是想不出应该给叶儿什么东西好，文文你去的地方多，了解的也多，所以在下便向你咨询一下，在下应该送什么东西好。”
　　“这种事啊......这种事情不是应该你自己想才是么？毕竟是你要送给他的吧？”
　　听了文文的话千千更尴尬了，“话是这么说没有错，但是在下......常年在阎魔殿待着，对于送礼什么的，确实有些不了解，若是在下送了什么让叶儿讨厌的那不就不妙了么。”
　　文文点了点头：“说的确实有道理，但是你知道他喜欢什么东西么？”
　　千千一愣，随后摇了摇头。
　　“你都不知道我怎么给你参考呢？这样的话.....你给我说说他的性格，和你看到的吧。”
　　千千点了点头说道：“真是麻烦你了~”
　　文文无所谓的摆了摆手：“没事没事，谁叫你们小町给我贡献了那么多的素材，这点小事而已，帮你也没什么损失，不过到时候的礼品要是他不喜欢你可别赖上我就行。”
　　千千赶紧摇手：“不能不能，在下怎么会做出这种事情。”
　　“那就好，那你就说说吧。”
　　千千点了点头，随后微微思考了一下说道：“就在下所见的，他比较细心，虽然性格有点像小孩子，但是怎么说呢......还挺温柔的，偶尔会不着调，但是给在下的感觉很不错......那个....文文你为什么这么看着在下......”
　　文文嘿嘿一笑：“没什么没什么，就是感觉你看到的还真仔细，嘿嘿嘿~行了，我也差不多知道了，这样的话还真的就不知道送什么好，要不就送一个万能的好了。”
　　“万能的？什么？”
　　文文摇了摇手指慢慢的说道：“四叶草知道吧？”
　　千千点了点头：“知道知道，但是那个东西终究会枯萎，就算送了也没有什么用啊？”
　　“简单，用能量结成晶状，之后把四叶草弄进去变成项链不就好啊了？”
　　千千摇了摇头：“不行的吧，叶儿的脖子上已经有一个项链了，好像是也是一个柱状的结晶。”
　　文文听后不由自主的敲了敲千千的头对着千千说道：“怎么这么笨呢？不用项链，你就是弄一个手链也可以啊？”
　　千千一敲手掌，“有道理啊！那好！就这个好了!能拜托你么文文？”
　　“无所谓无所谓，反正弄来也不费时间，反倒是我能省不少的事情，那就这样，如果我弄来了我就给你送去，好了~该休息休息。”
　　千千点了点头对着文文鞠了一躬：“好的，谢谢了文文。”
　　“没事，又不是什么大事，况且这又是我答应的。”
　　文文看着千千离开，微微一笑摇了摇头自言自语道：“人生啊.....恋爱真是神奇，这么正经的人竟然能够变成这样，真是涨姿势了。”


第一百七十五章 这还真是不一样的天魔
　　“叶儿~叶儿~起床了~”
　　此时已经是第二天了，千千早早的就在客厅等着千叶醒来，但是等了好久也没有动静，就连文文和玄武殿都已经醒来了，千叶还是没有出来，经过文文的提议，千千决定直接去叫醒千叶。
　　这不千千就来到了千叶的房间，第一眼看见的就是把自己裹得和一个球一样的千叶，见到这一幕让千千的额头流下了一滴汗。
　　缓步来到千叶的面前轻轻的蹲下，看着千叶流着口水的睡脸，千千都有点不好意思叫千叶起来了，但是为了必要的行程，也不能一直在文文这打扰文文，虽然文文不会介意，但是以千千的性格这是万万不可的。
　　“叶儿~叶儿~起床了~叶儿~太阳都出来了~”
　　千千伸出手轻轻的推了推千叶，谁知道千叶一点反应都没有，继续呼呼大睡，没有办法千千只好加大了摇晃的力度。
　　“叶儿~叶儿~快点起来~”
　　千叶好像感受到了有人在推自己，鼻子轻轻的动了动，就在千千以为自己成功叫醒了掐千叶的时候，只见千叶加上他的被子，和球一个样直接就从自己的床铺上滚了出去，滚到柜子边上撞到了柜子才停了下来。
　　千千见到千叶滚了出去，可是大吃一惊，赶紧看看千叶有没有被什么磕到受伤，刚到千叶面前，千叶那平缓的呼吸声传来，让千千一愣，随后无奈叹了口气。
　　“叶儿！快点起来！我们要走了叶儿！能不能起来了！”
　　随着千千晃动的幅度越来越大，千叶终于是醒了过来，看了看在自己眼前的千千哼唧了两声，转过身继续睡........
　　“叶儿！快点给在下起来啊！”
　　“啊~~~千千让我再睡一会好不好~就一会~真的.......”
　　“一会也不行，快点起来，玄武殿在外面等着你呢~”
　　“好了好了我知道了......”
　　千叶一脸不满的做了起来，脸上模模糊糊的，顺手就把千千拉倒，千千怕自己弄痛千叶，也就没有用力，直接就倒在了千叶的身边，只听千叶迷迷糊糊的说道。
　　“千千想一起再睡会就直说嘛~一起睡......”
　　千千看着正抱着自己腰的千叶无奈的叹了口气，这什么时候能够叫醒啊.....
　　就在这个时候房间的门一下被打开，千千好奇的看向门口只见是玄武殿进来了，千千只好尴尬的对着玄武殿说道。
　　“乖啊~叶儿他好像还没有清醒......别！”
　　千千惊讶的看着玄武殿一个冲刺，空中七百二十度旋转，最后头朝下，对着千叶的后腰就撞了过去，千千因为被千叶抱住都来不及阻止。
　　文文安静的在客厅吃着瓜子喝着茶，说不出的安逸。
　　“啊啊啊！！！！”
　　突然传来的声音，让文文刚喝进嘴里的茶一下就喷了出来，末了擦了擦嘴一脸震惊的看向了千叶的房间自言自语到。
　　“我的天，小小千叶那发生什么事情了？”
　　...........
　　“那么......祝你们事情进展的顺利。”文文在门口笑着和千叶三人说着，千千看了看正一只手捂着自己后腰，一副身体被掏空一般的千叶无奈的摇了摇头对着文文说道。
　　“好了文文，你也快点回去吧，我们这就走了。”
　　文文点了点头，刚打算回去继续悠闲突然想起了什么一般叫住了千千，让千千等一下，转身就回了自己的房子，看的千千一脸的好奇。
　　没过多长时间文文就出来了，手中拿着一个用纸抱起来的长条的东西递给了千千，对着千千说道：“这就是你要的另一份~可要收好了~”
　　千千下意识的结果文文递来的东西，好奇了打开一个缝看了一眼，这不是千叶的私人写真么！
　　当即千千抓住了文文的手，不断的到着写，直到三人离开。
　　千叶单手捂着自己的后腰，眼睛微眯嘟嘟着嘴对着千千说道：“为什么文文给了你礼物？为什么我们没有。”
　　听到千叶的话玄武殿也反应了过来，对啊为什么自己也没有啊：“对着千千，为什么我也没有？千叶他没有就没有了，我也没有是不是过不去了？”
　　听到两人这么说，千千表示很是尴尬啊，这个东西自己又不能给他们看，给千叶看的话估计千叶会直接销毁，而给玄武殿看的话，想到当时玄武殿对着千叶说要叫他姐姐的那幅模样，估计也会给自己抢走，自己还不好跟她计较。
　　“千千你怎么不说话？到底什么好东西，快和我分享分享啊。”
　　“就是就是~”
　　就在这个时候千千急中生智，对着千叶说道：“这个是叶儿给在下那个选择礼品那个选的，不过嘛~这个东西是秘密，现在叶儿还不能知道哦~好了，我们去天魔大人那里吧~”
　　千叶听了千千的话疑惑的挠了挠头，这才想起自己当时因为不知道要什么礼品好，所有就让千千选一个礼物来着，原来是这样啊.......不过好好奇到底选了什么东西。
　　而一旁的玄武殿也想起来了那个礼品的事情，顿时满脸不善的看着千叶，随后一脚踢出。
　　.........
　　咚咚咚~
　　“你好~天魔大人在么，我是阎魔殿的四季千叶，上次您在映华那里借了一本书，因为有点事情，所以想找那本书确认点东西。”
　　千千一手扶着千叶，一手敲着门，一边听着身旁的千叶那里传来一声又一声的叹息。
　　唉~满满的都是泪啊，实在不明白自己究竟哪里惹到玄武殿了，瞅瞅刚见面的时候多好，傻乎乎的说什么都信，多么的纯洁？怎么现在就变成了一个暴力的小姑娘了？
　　咚咚咚
　　“天魔大人您在家么？”
　　千千又等了一会，突然千叶感觉到一股特别特别沉重忧郁的气息靠近，随后门轻轻的被推开，只见开门的是自己所认识的天魔......不过有一点不太一样....那就是这个天魔的刘海很长，完全挡住了自己的眼睛，让人想看都看不到，身上传来的病态的忧郁气息，让千叶打了一个冷颤，只听天魔说道。
　　“进来吧，书在书房你们自己找，看完了就离开。”
　　说完天魔就进去了，走进了一个屋子里关上了门........
　　千千好奇的看着身边的千叶问道：“怎么了么叶儿？”
　　千叶摇了摇头：“没什么没什么.......”
　　感觉有种不祥的预感啊......


第一百七十六章 借书不还者.....不服不行
　　三人进到了天魔的屋里，关上了门，三人好奇的看了看天魔家的环境，怎么说呢，还真是异常的豪华，该有的都有，不改有的也有，而且明明是正常的木墙，木头上的花纹竟然都连在了一起，就好像一副超大的壁画一般。
　　“哇~这个厉害了~这个木头是怎么弄来的？”千叶惊讶的看着天魔的房间，说实话，自己还就从来没有来过天魔的房间，就连天魔真正的名字自己都不知道，记得自己来的时候就是在文文这里见到了天魔，后来第二次好像还是在文文的房间........怎么天魔姐姐这么乐意去文文的房间呢？
　　千千可不像千叶那样没有见过世面，至于玄武殿则表示自己的屋子也差不多，这让千叶感觉很不爽，又不是自己真的没有见过世面，龙神的宫殿自己还住过呢，虽然这里可能好像没有龙神的样子....所以就算说了也不知道。
　　“对了，天魔大人还没有告诉我们书房在哪里呢？”说着千千就扶着千叶来到天魔刚才进去的房间里，千叶一见赶紧摇头对着千千说道。
　　“千千我看还是算了吧，天魔大人好像.....好像心情很不好的样子，我们就自己找一找好了。”
　　千千听了千叶的话觉得.....也对，确实刚才见到的天魔大人好像心情很不好的样子，虽然自己没有见过天魔大人就是了，但是刚才明显就是心情不好的表现，千千点了点头扶着千叶像后面的房间走去。
　　本来千叶打算一个一个都打开门看一看，看看哪个是书房，就在千叶伸出手要推开第一到门的时候，千千阻止了千叶，“叶儿，你还是好好休息吧，让在下来就好了。”
　　说完千千便要推开门，结果却被玄武殿阻止了，千千和千叶一脸疑惑的看着玄武殿小萝莉，只见玄武殿伸手一指，指这离面不远的一个房间说道：“那个门上面写的不就是书房么？”
　　千千和千叶顺着玄武殿指的方向看去......还真的就在门上写了一个书房，千叶抬头看了看自己面前的门，上面也同样有一个牌子，上面写着‘第二卧室’.......
　　千叶和千千假装没有看到，千千带着千叶一个转身就向着刚才玄武殿指的地方走了过去，此时的两人脸上都泛着红晕，千叶是觉得自己刚才竟然没有好好观察，竟然需要玄武殿这个小萝莉提醒。
　　而千千则是觉得，自己竟然被千叶个传染了，自己竟然当时什么都没有看便要帮千叶推开门。
　　三人来到了书房，入眼的是一望无际的书架，虽然没有那么夸张，但是很多，最怕的就是在里面有和千千房间一样的书架。
　　想到这千叶反而好奇了，怎么反转世界这里的妹子么都乐意在自己的房间里弄上个书架，还弄上那么多的书？这是个什么爱好。
　　反观玄武殿自从进门后看到了这些书架，脸上就渐渐失去了往常的红晕，小脸苍白了不少。
　　“那个.....你们弄完了来找我好了，我去外面看看有没有什么有意思的。”
　　说完也没有在意千千和千叶的回答，直径离开了书房，千叶一脸好奇的对着千千问道。
　　“千千，你知道玄武殿她怎么了么？感觉脸色不好了啊。”
　　千千摇了摇头回答道：“不清楚，记得刚才脸色还不错的样子，看来是在书房有什么记忆不想进来吧。”
　　“有理....好吧，问题来了，这么多的书，我们应该怎么找好呢？”
　　千千看了看这么多的书架也有点不知所措，“那就一点一点找吧，也没办法了。”
　　“要不我们分来找好了，这样还能找的快点。”千叶提议道。
　　千千有些担心的看了看千叶，有些不放心，“可以么？叶儿的身上还有被玄武殿打的伤吧？已经好了？”
　　千叶深深的叹了口气，手依旧在自己的后腰上。
　　“没有好是没有好，但是不要小瞧我啊，我的恢复能力也是不错的，只不过是找书而已，大不了我就慢慢来呗，至少也比千千你带着我找方便啊。”
　　“行吧，那叶儿你有什么不舒服了一定要叫在下。”千千不放心的对着千叶嘱咐道。
　　千叶用另一只手摆了摆，“知道了知道了，千千你就快去吧，我也去找了，不过这本来也是我的事的说，谢谢千千~”
　　千千笑了笑，伸出手捏了捏千叶的鼻子：“叶儿你说什么的，叶儿的事情不就是在下的事情么~去吧~”
　　“恩。”千叶点了头，便离开了千千，慢悠悠的走向了离自己最近的书架，而千千则是走向了最后一个书架。
　　遮掩的话千千从最后一个书架开始看，而千叶第一个书架开始看，这样两个人总有碰到一起的时候，再者说两人也不相信自己的点子就那么背，一直找到两人碰面才找到。
　　千叶不断的书架上寻找着和那本书相似的名字的同时，自己也看着书架自言自语道：“神奇了，天魔姐姐这里竟然有这么多的书？话说这么多的书也没有时间能看完吧？要是我的话看一会就困了。”
　　说道这千叶笑了笑，怎么可能呢，天魔姐姐都不知道多少岁了，没准还真就有时间能够把这些书看完........
　　千叶不停的找不停的找，就想在千千房间里找书那样，开始还会对好奇的名字看一看，多留意几眼，到后连只要不是直接就跳过，不然这一点一点的找花费的时间就太多了，这就算是找到第二天晚上也找不完啊，值得庆幸的就是这里的书架还真的就是普通的书架，要是千千房间里那种书架.......呵呵~
　　就在这个时候，千千突然走了过来，让千叶不由得好奇的问道：“怎么了千千？怎么不找了？”
　　千千笑了笑，对着千叶说道：“在下是来告诉叶儿不要找了。”
　　“啊？为什么？”
　　千千指了指后面的一个书架对着千叶说道：“那个书架上有个牌子，上面写着借来的，估计那本书应该就在那个书架上。”
　　听了千千的话千叶一阵沉默，既然知道是借来的书就好好的还回去啊！还特意弄了一个书架，还挂上了牌子是个什么鬼啊！那些借你书的人会哭的好不好！
　　心中吐槽完，千叶擦了擦头上的汗对着千千说道：“扶我过去......”
　　“好的~”
　　ps：呦吼~写圣灵轮回大大还有面瘫的我没有感情and Mr 莫~


第一百七十七章 没想到竟然是....gay
　　千叶扶着千叶来到了借书的书架，千千从书架上拿下来了一本书递给千叶，两人直接背靠着书架就开始看起了书，千叶看着书的封面《黑暗圣经》........
　　千叶无语的看了看千千对着千千说道：“是.....这本吧？”
　　千千有些疑迟的点了点头：“应该是这本.....叶儿，我们光看封面也没有什么用，还是直接看看里面写着什么不就得了？”
　　千叶想了想也是，便翻开了书两人读了起来，千叶发现这本书的和自己之前在千千那里看的书很相像，同样是有点像日记一般自传模式的，不过这本书里面写的是一个妖怪，还是一个女妖怪，千叶看了一会就不想看了，感觉巨无聊有没有！
　　而千千也发现了千叶好像看不下去了，只好拿过千叶手中的书，“叶儿，你睡一会吧，在下这这里帮你找，等你醒来之后可能在下就已经找到了。”
　　千叶微微一愣，虽然有些开心自己可以摸鱼，但是毕竟是自己的事情，如果这么让千千帮自己的话实在有些说不过去。
　　千千也是知道千叶不好意思，直接就伸出手把千叶的头拽过来，让千叶躺在自己的腿上，“好了~睡会吧~早上不是起来的.......不是没有自然醒么~”
　　随着千千的话说完，千叶有点愣住了，看着千千那熟悉的面孔不由得有些痴了，甚至在哪一瞬间千叶觉得自己好像不回去也没有什么，毕竟这里还是幻想乡。
　　千叶赶紧闭上眼睛转过身去，不由得埋怨自己的想法，自己这是在想什么东西啊，大小姐、小町、妹红、小亚甚至连爱莎和奈亚子都在等着自己，自己当然要回去啊，怎么可能一直在这里浪费时间？
　　千千看着千叶转了过去，也不知道是不好意思还是直接睡觉了，脸上微微一笑，打开了手中的书开始读了起来。
　　——
　　“我出生的时候我母亲就离开了，我甚至都不知道我母亲长的是什么样子。从来都是我自己，我很迷茫，在我还不懂事的时候我被一位好心的人类收养，那人类我已经记不清他长什么样子了，他第二天就死了，我清楚的记得他是被别人杀的，是一个身后有着爪子的人，很奇怪，那个人把我带走了，说要收我为徒？真是莫名其妙。”
　　“直到我懂事了才明白，那个人是妖怪，而我也是妖怪，五千年来我一直都跟随者这个妖怪，他是一个蜘蛛妖怪，但是竟然有着人的身体。我很羡慕，他可以用手拿东西、喝水，干自己想干的事情，而我不能，我的手甚至连手指都没有，他说我是牛鬼？真是不明所以，他给我画出来的牛鬼长的就像一种叫做章鱼的生物一样，和我长的完全不像。”
　　“所以我决定我要离开这里，偷偷的跑出去，这里的生活真的太无聊了，而且经常会被人类攻打，虽然近年来少了不少，但是这样反而更无聊，我一定要离开这里。”
　　“我逃出来了，那个臭蜘蛛没有追自己，也有可能是自己隐藏的太好了所以没有发现~（笑）”
　　“外面的世界每一处地方我都感觉很神奇，很新鲜，因为我从来都没有见过这些景色，外面真好啊，每天都能看到这样的景色。”
　　“没有走多久我就见到了有人对着自己的身边说‘看！那有一头牛，正好我饿了，我们把它杀了吃了好了~’听到这些话我心中暗笑着，只要对方敢接近我，我就能够杀了这些是非不知的人类。”
　　“也就是在这个时候我遇见了那个让我心动的人，他挡在了我的身前，那一刻我很不屑，人类不就是那个样子，按照臭蜘蛛说的话，就是无耻、贪婪，不知所谓。但是他回头仿佛安慰我一般的眼神，我感觉很温暖。”
　　“那个人他说我是他的，这就是表白么？原来人类的表白是这个样子，原来臭蜘蛛当时经历的也是这样么？”
　　“他赶走了两人过来拍了拍我的头，告诉我让我小心点，最好找个草原的地方，找一个离人类远的地方安静的生活。我决定悄悄的跟上去，也就是这个时候我开始讨厌起我的体型了，因为我老是被他发现，这样可不行啊，只好用幻术把自己伪装成人类。”
　　“就这样我经常会观察他，越是观察我越是觉得他好，但是最近我发现了一件奇怪的事情，明明温柔的他竟然开始想要结束自己的生命！这怎么行呢？所以不管他是上吊还是跳河，哪怕是撞墙我都保护着他不让他成功，我没有想到他就这么想不开近30年，我不明白，为什么这个好这么温柔的人一定要这样。”
　　............读到这里千千挠了挠自己的头...这个感觉怎么有点熟悉？随后摇了摇头继续读了下去。
　　“他离开了自己生活的地方，我想既然他身边没有人的话我应该可以去表露身份，但是那一刻自己想起了臭蜘蛛对自己说的话，他说他以前爱上了一个人，但是在无意中看到了他原本的形态便开始讨厌他，伤心欲绝之下臭蜘蛛就杀了那个人，现在想想的话应该就是臭蜘蛛要收自己为徒之前杀的那个人吧。”
　　“想了好久，最终我还是决定用自己的真身去见他，他有权利知道我的一切，观察了他那么多年，我相信他的温柔相信他的好。”、
　　“所以我去找他了，他听到我说话他很害怕，我和他解释他以前的时候救过我，我也坦白了自己其实看了他好久，就和相像中的一样他很温柔，没有讨厌我，他说他是从另一个世界来的，我想如果我也说自己是另一个世界来的话，他会不会更开心？”
　　“我说了，他果然很开心，我们在一个树林中建立了一个属于我们的家，直到有一天他说他一直都想回去，我记住了，如果他能开心，那我就帮他找到回去的路，我们这样也可以再他的家乡继续生活，我这里的话.....无所谓。”
　　“我去了各种地方，终于找到了一本书，那里面记载的都是关于那个世界的事情，我把书偷了回来，交给了他，他果然很开心，后来嘿嘿.....他说他爱上我了，我好开心啊。但是我们好像生不了孩子，就在我懊悔的时候他安慰我，就算我是男的，他也永远爱我，我不争气的流泪了，我趴在他的怀里听着他讲着过去的事情。”
　　这个时候千叶醒来了，对着千千说道：“千千，你还在看啊，你的腿麻不麻？呃.....你怎么这幅表情？”
　　千千尴尬的摇了摇头，“没什么，就是有点接受不能.......不过没有关系，你再等一会好了，我还差一点就看完了。”
　　千叶看着千千认真的样子点了点头，也不打扰千千，翻过身来看着千千的的头发不停的摆弄着。


第一百七十八章 还是没有？
　　千千看千叶摆弄着自己的头发也没有阻止，反倒是感觉千叶摆弄自己头发时候还挺可爱的~不过千千可没有沦陷，自己手中的书马上就要结束了，还剩下一点，自己只要看完就能够明白千叶应该怎么回去了。
　　想到这里千千就一阵开心，不管怎么说自己也会和千叶一起回去，之后像着千叶的大小姐求亲~嘿嘿嘿，想想都有点不好意思呢~
　　————
　　“10年了，这10年我和他一直在寻找如何去他的世界，找到了一个点，那就是醒悟，虽然不知道醒悟究竟是什么醒悟，但是那本书上是这么写的，那应该就是真的了吧？”
　　“不过这10年里有一件让我感觉很开心的事情，那就他向我求婚了~嘿嘿嘿，没有想到的是他求婚的那天还挺可爱的，他明明都向我求婚了，但是还问我会不会嫌弃他的年龄，本来我是想说嫌弃逗逗他的，但是我没有说，我说我不嫌弃，他笑的就想是孩子一样。”
　　“今天是他的生日，这不是他手脚有点不利索了么，不过没有什么，我果断下厨为他做了一个生日面包，虽然好像做的不是那么好，但是我觉得还是能吃的，果然没错，他吃的很开心，都开心的哭了。”
　　“夜里我们一起坐在草地上看着天上的星星，他问我，醒悟到底是什么，我也迷茫了，我也不知道醒悟究竟是什么东西，我不知道我应该说什么好，他也不知为什么没有说话，好像有心事一样，我们坐了很久，直到我发现晚上快过去的时候才想起来，他岁数不小了，不能让他这么熬夜了，我扶他回去了，他对我说...他爱我....好开心~”
　　“我决定对他坦白当初我欺骗了他，我当时说谎说我是和他一个世界的，但是他没有生气，就像往常一样，给了我一个拥抱和一个非常非常甜蜜的吻。”
　　“又过了几年，我发现他越来越爱我了，他珍惜和我在一起的一分一秒，其实他不用这样的，因为我爱的是他的心，不是他的外表啊，就算他变的再老，我也依旧爱他。”
　　“这天我出去给心爱的他买东西，回来的时候他已经开始消失了，我从他的身上看到了另一个世界的光景，我明明抓住了他的手！为什么！为什么我.......”
　　...........
　　“咦？”
　　千叶看着千千突然咦了出来，好奇的看了看千千，“怎么了千千，书里面写了什么么？”
　　千千摇了摇头思考了一下对着千叶说道。
　　“没有，在下就是发现，这本书和之前在在下房间看的那本书的作者是一对夫妻。”
　　“哎？这么巧的么？话说有没有说道怎么回去啊？”
　　千千摇了摇头回答道：“没有，还是和之前那本书一样，不过还有几页，估计后面几页没准有。”
　　一听千千说后面几页有可能有，千叶赶紧爬了起来双眼放光的看着书，自己终于要找到回去的方法了么？
　　千千看着靠自己脸这么近的千叶不由得双颊发热，有些不敢看千叶。
　　千叶见千千好一会也没有翻页不由得有些好奇，便抬起头对着千千问道：“怎么了千千，快点往下看啊~”
　　“好好好，在下这就继续。”
　　————
　　“我回到这臭蜘蛛那里，臭蜘蛛看到了我没有我想象中那样会生气，反而对着我说‘人类就是这样，就算他爱你，但是你的寿命终究比他长，就算他没有离开，你们也会分离。’”
　　“我当时愣住了，难道臭蜘蛛一直再看着我们之间的事情么？但是我没有问出来，我像臭蜘蛛问我怎么才能去那个世界，他迟疑了，他告诉我，就算我去了那个世界，可能见到的也只是一具尸体，况且......”
　　————
　　千千把书翻到了下一页，发现.......到头了......
　　“这......”千千尴尬的看了看千叶，有些不知所措。
　　反倒是千叶一脸认真的盯着自己手中的书不停的看着，就在千千好奇的想要问怎么回事的时候，千叶突然抬头吓了千千一跳，只见千叶指着自己手中的书一脸认真的说道。
　　“千千你看，看着上面微微的褶皱，就能看出来这页有着被水浸湿过的痕迹，而且是圆的，就表明说很有可能是眼泪！”
　　随后千叶拨弄了一下自己的头发，就好像自己是个侦探一样，伸出一只手指指着书中间对着千千说道。
　　“其次是这里！”
　　千千听了千叶的话，好奇的向着中间看去，看了好一会也没有发现有什么不对的地方，便抬起头好奇的问道：“怎么了？有什么不对的么？”
　　千叶哼哼一笑，点了点千千的额头一副高手的做派说道：“看到上面起来的毛刺没有？”
　　千千再一次的看了看，果然有一点点的毛刺，便对千叶点了点头。
　　“哼哼哼~没错，这就表明了这页本来是有的，但是因为发生了一点事情，这页，甚至包括了后面的几页都让人给撕掉了！”
　　千千看着千叶点了点头：“然后呢？”
　　“然后........没了啊。”
　　千千微微一汗：“我们不是在找你怎么回去么？不是在找怎么回去么？怎么就弄上这个了？”
　　千叶听了千千的话脸上得意的表情一僵，顿时跪地摆成orz形，嘴里还喃喃的说道。
　　“是啊，我在找怎么回去啊，看到后面没有了，被撕掉了，为什么我的关注点会在那里.......好痛苦.......”
　　千千一看千叶这个样子赶紧安慰道：“好了好了，叶儿没有什么事情的，大不了我们在找就是了，而且我们不是已经找到一个线索了么，就是醒悟啊，只要你什么时候醒悟了，就能找到回去的路了啊。”
　　“也是。”
　　千叶果断就站了起来，就好像刚才的事情没有发生过一般，看的千千一阵的无奈。
　　两人离开了书房，在离开书房的路上千千不断的想着刚才在书里看到的话，具体的事情自己也弄明白了，主要是醒悟，虽然后面作者嘴里的那个臭蜘蛛说的话没有看到，但是应该不是什么重要的事情。
　　现在最重要的事情就是，千叶不知道什么时候会领悟与，只要自己随时待在千叶的身边，这样的话只要千叶醒悟了自己就会发现，就不会像这本书的作者一样没有把握住和自己爱人一起离开的机会了。
　　......话说书里的那两个，好像不仅是人妖要相恋，好像还是......男男....


第一百七十九章 双人行
　　千千和千叶一起从书房走了出来，来到客厅的时候发现天魔和玄武殿小萝莉正坐在旁边吃着水果，这可让千叶吓了一跳，自从第一次见到这里的天魔姐姐之后，就一直以为是一个比较沉默的一个人。
　　以为就算是靠近想要说什么的对方也不会理你，没想到还是能够和别人聊天的嘛~
　　“天魔大人，书我们看完了.......”千千走向前去对着天魔说着话，谁知道千千还没有说完就被天魔打断了。
　　“不拿回去么？”
　　看似很正常的话，但是在千叶的耳中听到的感觉，那种低沉的语气......怎么都感觉如果拿回去了.....会被，干掉的样子，不知道千千是不是也是这种感觉。
　　“暂时先不拿回去，其实书来讲我们阎魔殿也不是经常看，今天这次只是因为一点突发事件而已。”
　　天魔点了点头对着千千说道：“你们找到了么？”
　　千千尴尬的摇了摇头，只见天魔拿起一个苹果，嘴轻轻的点在苹果上面，就见苹果开始干瘪最后变成了一堆皱皱巴巴的皮，看的千叶不禁打了一个冷颤，这又不是吸血鬼，这里的天魔姐姐好可怕(((?Д?)))....
　　“我建议你们可以去人间之里找上白泽慧音。”
　　千千听完赶紧对天魔道谢，却被天魔阻止，“你们可以离开了，之后玄武殿留下来，等你们找到了再来接她吧。”
　　“啊？”不仅千千，连千叶都懵了，千叶只好看了看坐在天魔旁边吃着水果的玄武殿，玄武殿感受到了千叶的目光，抬起头来对着千叶点了点头，这让千叶一阵莫名其妙的看了看千千。
　　千千只好点了点头对着天魔大人说道：“那么天魔大人我们就先走了，玄武殿你要乖乖的不要给天魔大人添麻烦，等我们从人间之里回来就来接你。”
　　两人见玄武殿点了点头就离开了，两人离开了天魔的房子后，走向人间之里外面千叶好奇的对着千千问道：“千千，你说为什么玄武殿要留在那里啊？不能是被威胁了吧。”
　　听了千叶的话千千一阵无奈，什么叫被威胁啊，只好对着千叶解释道。
　　“威胁什么的在天魔大人这里是不可能的，别看天魔大人这个样子，但是天魔大人心可是很好的。”
　　千叶想了想......不论怎么想都是想到了自己那里那个爱开玩笑逗人玩的天魔姐姐，至于这个天魔.....自己只想到了那阴沉的语气和表情......完全不能想象心好什么的，要是说这个天魔做出毁灭世界的宣言自己都能信。
　　“哎呦！”
　　想着想着千叶的额头突然一痛，只见千千无奈的看着千叶说道：“叶儿你是不是刚才在想什么失礼的事情？”
　　“嘿嘿嘿,这个不要在意嘛，因为我真的想象不出坐着那样表情的天魔会有多好心的说.....”
　　千千叹了口气，其实千千也不知道天魔大人究竟有多好心，因为所有的关于天魔大人的事情都是从大小姐那里听到的，而自己因为有点事情见到天魔大人的时候，天魔大人都是这个样子。
　　“总之你要知道天魔大人绝对不会伤害玄武殿就是了。”
　　千叶听后只得点了点头，千千都这么说了自己还能怎么说呢？
　　千千和千叶走着走着已经已经看到了天狗的大门，一看见大门前面站着两个木叶天狗，千叶下意思的就躲到了千千的身后紧紧的抓住了千千的后面的衣服，对着千千说道。
　　“冲啊千千！赶紧带我离开这罪恶的大门！”
　　随后千叶便感觉自己的后脖领一紧，千千把千叶给拎到了自己身前一脸无奈的说道：“叶儿你到底在干什么啊，人家到底怎么你了，你竟然那么讨厌人家。”
　　千叶叹了口气，只好对千千解释了一下自己当时遇见杉时候的事情，听的千千一阵无语，原来那个叫杉的天狗是这么....这么强大的一个人么？
　　没有办法，千千只好抱住千叶对着千叶说道：“叶儿抓紧了，我们要开始冲刺了。”
　　“恩！准备完毕！”
　　————
　　此时的天狗大门旁。
　　杉正一脸无趣的靠在大门的一边吹着口哨，嘴里叼着一根狗尾巴草一脸的无聊。
　　给一旁的同伴看的是一愣一愣的，为什么嘴里叼着狗尾巴草还能吹口哨呢？下意识的就从地上也拽了一根狗尾巴草放进嘴里，也开始尝试吹口哨，但是只要嘴里有狗尾巴草，就完全吹不好，狗尾巴草老是会掉下来.......
　　怒摔狗尾巴草！！
　　“我说杉！你能不能好好的工作了！”
　　杉听到自己同伴的话，无聊的转过头说道：“见不到千叶大人我真的无心工作，不过没有事情，反正也不会有人来，也不会有人硬闯，就算硬闯的也都是认识的人。”
　　“话是这么说没有错，可是你一直这个样子，万一真的出了什么事情怎么办？”
　　杉随意的摆了摆手，“不会有事情的~都干了这么久了你还不知道么？就算天塌下来也有那些大佬们顶着呢，咱们啊~想上去顶都没有这个资格。”
　　“你这么说的话.......好像也是。”
　　“对吧~”说着杉的眼中出现了向往的神情，“只要每天有照片看，每天能看到美美的百合花盛开，我的妖生就此无憾！”
　　“呵呵呵.....那你的妖生还真是伟大呢.....”
　　“是吧是吧！我也是这么觉得的！”
　　“....我夸你呢啊....”
　　“对啊，我知道你在夸我~”
　　“.......”
　　就在这个时候，两人身边的突然一阵烟尘飞过，溅起的烟尘让两人不断的咳嗽。
　　“咳咳咳咳！！！发生了什么事情！有敌袭！”
　　杉一见自己的同伴要去通知别人连忙拦住，在同伴不满的脸色下说道：“不用去了，我刚才可是看到了，那不是敌袭。”
　　“啊？不是敌袭是什么？连是谁出来都不让我们看到，一定是妄图偷走天狗一族秘宝的坏人！”
　　杉摆了摆手：“拉倒吧，刚才是千叶大人和她的妹妹，最重要的就是刚才千叶大人用公主抱的方式抱着妹妹，而且走的这么着急，一定是要赶紧回去进行一些爱的行为，两个人缠绵在床上，互相抚摸相互亲吻~噗！！！”
　　“杉！你挺住啊杉！”
　　一见杉突然开始狂喷鼻血，天狗下意识的拿起狗尾巴草，直接怼在杉比鼻孔中，之后扛起杉就寻求救援去了.....


第一百八十章 什么？出门了?
　　此时的千千两人已经离开了天狗大门有一段距离了，千千放下怀中的千叶说道：“好了叶儿，现在已经离开很远了，这回没有事了吧？”
　　千叶一落地就开心的笑了：“没有事情没有事情，这感觉简直太棒了！”
　　千千见千叶的样子伸出手揉了揉千叶的头说道：“好了，那么我们就出发吧，我记得人间之里好像距离妖怪之山没有多远的样子。”
　　一听要去人间之里千叶果断的举起了手：“我我我我！我来带路！我知道人间之里怎么去！”
　　千千看着千叶，有些无奈，拒绝吧有可能会让叶儿的心情变得不好，但是不拒绝的话......自己两人到人间之里的时间就会大大的增加，甚至增加个十几倍都是有可能的，就在这个时候千千灵机一动想到了一个好办法。
　　千千把千叶举起的手抓住放在了自己的手心中，真诚的对着千叶说道：“叶儿，在下能不能拜托你一件事情？”
　　千叶好奇的看着千千的样子，这还是第一次千千拜托自己耶，当下就点了点头，“怎么了千千，有什么事情直接说就好了啊。”
　　只见千千看似尴尬其实内心一点也不尴尬的挠了挠自己的头，有些欲言又止的样子，看的千叶一阵心急，“说啊千千，直接说就好。”
　　“恩....是这样的，这段时间呢，因为在下的锻炼不足，所以体重稍微加了一点。”
　　“啊？体重？咱们这样的还会增加体重么？”
　　千千听了千叶的话也是一愣，好像确实不会增加体重.......只好强行换了一个说法：“在下的意思是.....能量，你看从叶儿到我身边到现在我们没有过什么战斗啊，或者是锻炼啊一类的，所以造成了有种.....就是....能量发挥不出来的感觉，就是挺难受的。”
　　“哦~~”千叶似懂非懂的点了点头，“虽然没有太听明白，但是就是最近太闲了，所以想要消耗一下自己多余的能量是吧。”
　　“恩？啊啊啊！对对，就是这个意思。”
　　“那你就直接对着天空甩技能不就得了？为什么还要求助我？你不会以为我现在能和你打上一阵吧？”千叶的眼中带着微微的鄙视看着千千，竟然还想欺负手无缚鸡之力的我，我真是看错你了千千。
　　而千千好像从千叶的眼中读到了什么一般，赶紧对着千叶解释道：“不对叶儿，你想错了，我的意思是感觉，就是身体好久没有运动的这种想要干点什么的感觉。”
　　“啊？那真是够麻烦的，要不你去跑步好了，我在这等着你，跑完回来找我就好。”
　　“不.....叶儿，在下的意思是，你可不可以到在下的背上来。”
　　听着千千的话千叶一愣：“啊？为什么我要到你的背上去啊？感觉就像小孩子一样，不要。”
　　“没事的叶儿，也只是去人间之里的路上而已，时间不会太长，没有人会看见的，而且你在在下的背上还可以睡会觉，看看风景是不是，而在下也可以借助叶儿感觉一下锻炼的感觉。”
　　千叶的脸上流下一滴汗，无奈的对着千千说道：“千千你不会认为我很重吧？千千你想多了，我的体重你还是别想锻炼了，你还不如找点大石头什么的背在后背呢，没事的千千，你大可放心，我一定对安全的把你带到人间之里的！”
　　说着千叶还对着千千竖起了大拇指！
　　千千一愣，这怎么又绕回去了，让千叶带路这怎么能行？看来只好换一换作战方案了。
　　“叶儿，你就一定要这么拒绝在下么？”
　　“本来就是嘛~你用我的体重锻炼根本不可能啊，本来我就不重。”
　　随后千千低下头，对着千叶说道：“其实在下只是像背背叶儿而已.....一定要拒绝在下么.....”
　　听千千这么说，千叶也是一愣，有些不知所措，原来是这么个回事啊.....糟糕有点害羞。
　　“什么啊~~那你就早说不就的了.......行吧，那我就睡一觉好了，千千你动作可不要太大啊！”
　　看着千叶眼睛撇向别处的样子，千千突然感觉这真的是太好玩了，同时心里也微微送了口气，只要没有带路就行，要求真的不高，千千背过身轻轻地蹲下对着千叶说道：“叶儿~上来吧~”
　　千叶犹豫了一下，伸出手敲了敲自己的脑袋，随后慢慢的抱住了千千的脖子。
　　“嘿！恩....果然叶儿很轻啊。”
　　.........
　　“叶儿你怎么不说话？”
　　“我要睡觉了不要打扰我！”
　　“好好好~那叶儿就睡吧，等到了人间之里在下再叫你。”
　　“恩......”
　　千叶的头埋在千千的头发里，第一个想到了就是和自己身上的味道不一样呢，后来因为千千走的太稳了，就好像是自己趴在床上一样，没一会就睡着了，而千千感受到了千叶平缓有节奏的呼吸声也知道他睡着了，就没有说话，向着人间之里赶去。
　　就在这个时候，键山雏路过的时候看见了千叶和千千两个人，看到这一幕不由得觉得有些奇怪，明明长的好像是姐妹，竟然会这样，不过算了，只要不是干一些羞羞的事情就好，但凡让自己看到羞羞的事情，二话不说，直接给我陷入厄运的深渊忏悔去吧！哈哈哈哈！
　　此时睡梦中的千叶还不知道自己逃过了一劫.......
　　千千带着千叶来到了人间之里，所有见到千千的人都上来打招呼，但是都被千千用禁声的手势给阻止了，并意识自己的身后，而那些人看到了千千身后还有一个小号的千叶则露出了解的表情默默的退去。
　　本来千千打算叫醒千叶的，但是看千叶睡的很香的样子，便没有叫醒千叶，等千叶自己醒过来，千千按照自己记忆中的路线来到了慧音的家，发现慧音家的门打开着，让千千不明所以，但是还是敲了敲门，等了一会也不见反应。
　　这时候一个小孩子路过，对着千千说道：“慧音老师好像出去了。”
　　“那她什么时候回来呢？”
　　那小孩摇了摇头：“不知道，每次慧音老师出去的时候都会好几天不出现，估计你们要是找慧音老师的话应该还要等上好几天。”
　　“这样啊，谢谢你了。”
　　“不用客气千叶大人，这是应该的。”
　　千千看着小孩子离去，这个时候自己背后的突然打了一个冷颤，千千觉得是不是千叶觉得冷了？没有办法，只好离开人间之里，来到不远处的博丽神社，让千叶暂住了一下，而自己则去和这里的巫女聊天去了，看看能不能帮千叶找到回去的办法。


第一百八十一章 老奶奶
　　“哈欠~~嗯嗯嗯......这哪啊？”
　　千叶从被窝里爬了起来，揉了揉眼睛才反应过来为什么自己在被窝里？如果自己没有记错的话自己不是应该在千千的背上，而且现在应该在人间之里才是啊。
　　从床上爬起来，看了看四周，感觉莫名的熟悉，“看来又是到了本侦探出场的时刻了！”
　　随后就见千叶把拳头放在自己脸的前面，就好像手中拿着一个当大镜一般，不停的在房间转悠，看看这看看那，甚至连自己刚刚睡过的床都不放过。
　　“恩......这里有走动过的痕迹，而且还很新鲜！大发现啊大发现........哎！是我！”
　　“恩....床上有一根金丝，这是...头发，而且还没有干枯，发丝从中间截断看来是被强行截断的.......哎！是我的！”
　　“恩....这有一双鞋.....|*′?`)? 这不就是我的鞋么，我到底在干什么啊！难道我在破坏现场么！”
　　就在这个时候门被敲响了，千叶说了一声请进，门便被打开，只见千千从外面走了进来，看着千叶说道。
　　“叶儿，你已经醒了？话说....怎么感觉你心情不太好的样子呢.....”
　　千叶摆了摆手手回答道：“没事没事，问题不大...不大.......”
　　随后就见千叶坐回床上，把自己的鞋穿了起来说道：“千千，话说这里是哪啊，我记得我们不是要去找上白泽慧音么，难道这里是慧音的家？”说着千叶还四周瞅了瞅，感觉不是那么像的样子，就是感觉不像不要问为什么。
　　“哦，是这么回事，慧音她好像是出去了，现在不在人间之里，在人间之里确实没有什么住的地方，所以在下就带你来不远处的博丽神社了。”
　　千叶了然的点了点头：“所以说这里现在是博丽神社喽？”
　　“对啊，这里是博丽神社啊，在下出去看看能不能找慧音到底去了哪里，你呢就乖乖的待在这里等回来，知道了么？”说着千千还揉了揉千叶的头，最近也不知道怎么了，感觉摸头很爽的样子。
　　感受到手在在自己的头上摸，千叶先是露出了舒服的表情随后一惊，自己难道被当成宠物饲养了？赶紧晃了晃头把头上千千的手给甩开，对着千千认真说道。
　　“好了好了~赶紧去吧，早去早回我等你就是了。”
　　千千本来来手被千叶甩开就愣了一下，但是当千叶说出这句话的时候反倒是又一愣，难不成这已经打算好嫁给自己了？心情变好的同时嘴角不由得露出了一丝笑容。
　　“你干嘛？怎么露出这种表情？不会是再想什么不好的事情吧？”千叶看着千千的表情不知道为什么一阵不爽。
　　“好了好了，在下这就走了，你自己在博丽神社好好呆着吧。”
　　说完千千便离开了房间，千叶自己在房间里待了一会发现，好无聊啊~左右看了看这个房间里几乎什么都没有，简陋的不像样子，果然博丽神社不管是自己的世界，还是这个反转世界都是这样，都那么穷么?
　　无奈之下千叶只好离开了自己的房间，在外面转悠了一会，虽然是博丽神社，但是好像比自己那里的要大上不少，为什么这么说，你看现在千叶就来到了一小片树林的边上，而且千叶能够清晰的分辨出这里还是博丽神社，至少在自己那里就没有见过这个地方。
　　“小树林啊，也好至少比闷在什么都没有的屋子里要好，话说自己最近是不是睡多了啊.....”
　　千叶无聊的看着地面的小草，不由得想着当时赫卡提亚为什么要给自己送到这个地方来，记得当时说是要教自己什么理论知识来着，怎么就把自己弄到这里来了？不明白不明白，还是说其实她懒了，要让自己在这里自行领悟？
　　想着想着千叶突然一愣，刚才自己想的没有毛病啊！当时那本书里不就是一直提到了醒悟这个词么，而且回去也是和醒悟有关系，这么说的话，只要自己能够明白赫卡提亚要交给我的理论知识，那么自己就能回去了？
　　随后千叶又摇了摇头，感觉不是这样，这么麻烦的把自己弄到这里来，那还不如直接告诉自己好呢，即省事又省时间......不明白啊~为什么要这样啊？
　　就在千叶烦恼的时候，从千叶的身后传来了一个苍老的声音：“这不是四季家的千叶么？怎么在这里烦恼着？”
　　千叶听到声音回过头，看到的是一位穿着巫女服的老奶奶，千叶微微一汗说道：“奶奶，你看清点啊，我不是她，我是男的啊。”
　　那老奶奶微微一惊，随后脸上又挂起了笑容对着千叶说道：“我知道了，你是从另一个世界来的吧，真是神奇啊，竟然真的会有从另一个世界来的，我还以为只不过是一个无聊的传说呢。”
　　“哎？奶奶你也知道这个事情啊，那你知道怎么才能回去么？”
　　那老奶奶摇了摇头，来到千叶的身边费力的坐下，最后来事千叶扶了一把才坐下的，坐下后长长的缓了一口气对着千叶说道：“你说的这个啊，我是不知道了，不过既然来了，那就好好感受一下这个世界好了，毕竟这个世界的人是你熟悉的人，也是不熟悉的人，忘掉你要回去的想法，没准什么时候你就回去了呢?”
　　千叶点了点头，“话是这么说没有错了，但是很在意啊......不是很有可能一辈子都回不去了么？”
　　老奶奶慈祥的笑着，“你啊，既然你长成这个样子就表示你在你的世界，也是阎魔殿的吧？”
　　“是啊，四季映姬是我的大小姐。”
　　“那你还担心什么，你也不会像我一样老去，不知道什么时候就会离开这人世，既然已经到这里了那就好好的享受好了。”
　　千叶想了想好像还真就是这个道理，反正自己又不会凉，没准什么时候自己就想开了，就可以回去了，啊.......麻烦啊，果然还是想要回去啊，这里的人虽然都熟悉，但是不管是说话还是聊天，都给自己的是一种陌生的感觉啊。
　　老奶奶看着千叶这个样子也没有说话，反而静静的看着千叶，脸上带着慈祥的笑容.......


第一百八十二章 呼呼呼呼~
　　千叶感受到了老奶奶的目光不由的感觉有点熟悉的样子，千叶便对着老奶奶问道。
　　“奶奶，你叫什么名字啊。”
　　老奶奶听了千叶的话想了想，突然笑了：“抱歉啊孩子，我已经忘记了自己的名字了，没有办法啊，这人呢，岁数大了自然就会变得有些健忘了，好多事情都想不起来了。”
　　......也是，自己怎么就问了个这么蠢的问题呢。
　　“奶奶，你年轻的时候应该是练武或者是很厉害的一个人吧。”
　　老奶奶微微一笑“哦？怎么这么说？”
　　“嘿嘿~当然是用我这慧眼如炬神探般的眼光发现的啊~您看，据我了解的呢，老年人一般会驼背，但是有一种人不会，那就是常年练武的人不会驼背，反而挺拔，就算有驼背的也基本看不出来，我说的对不对啊奶奶~”
　　奶奶笑着点了点头：“没错，确实以前练过很久，怎么样？有没有兴趣听奶奶讲讲我的故事啊？”
　　听了奶奶的话，千叶一愣，而就是这一愣奶奶又说话了，“你看看我，年龄大了就想找人聊聊天，没事了没事了，我这就走了。”
　　眼见老奶奶要起身，千叶赶忙拦住奶奶说道：“没事奶奶你将吧，我也很好奇奶奶年轻的时候是什么样，刚才就是没有想道奶奶会说自己的事情所以没有反应过来而已。”
　　“哈哈哈，这样啊，好吧，那奶奶就给你讲讲奶奶的故事好了，对了偷偷的告诉你，我啊~以前可是个倾城倾国的大美人哦~”
　　“.......是是是。”
　　“孩子你好像是在敷衍我啊，别看我老了，但是感觉还是很敏锐的。”
　　千叶赶紧摇手：“没有没有没有，我没有敷衍你真的。”
　　是啊，怎么可能是敷衍啊，刚才只不过是一点也不感觉到奇怪而已，幻想乡嘛，就妹子来讲哪个丑？不说有没有，就算真的有，放到外面也是明星级别的好不好,要不是沾了点馨香的灵魂，不然的话啊自己应该算是最丑的了......不对！我不能算，我是男的啊！
　　老奶奶看着千叶突然orz有些不解的问道：“孩子你怎么了？”
　　千叶继续orz的说道：“没什么.....就是感觉好像有什么东西掉了，我看看我能不能找到......”
　　“好~那你边找边听奶奶给你讲，奶奶我啊以前可是很厉害的，有什么作恶的小妖怪都能通通打败，之后啊，我就老是会梦见一个梦。”
　　这个时候千叶突然就坐了起来，对着奶奶说道：“我说奶奶啊，你不是要讲你的故事么？怎么突然就变成梦了？”
　　奶奶慈祥的一笑，就对着千叶说道：“是啊，就是在将奶奶以前的故事啊，不过以前的事情奶奶都快忘记了，只有这个梦在奶奶的记忆中比较深刻，怎么了孩子，不喜欢听么？”
　　千叶尴尬的一笑：“没有奶奶，你讲就是了，我听着呢。”
　　“好，那奶奶就好好的给你讲讲那个梦，说起来啊，奶奶我做的那个梦不是同一个梦，那个梦就像是一个故事一样，也是那个时候我才对另一个世界感兴趣的。”
　　“记得梦里的那个人就是我年轻的时候，但是却过着不一样的生活，房子也比这里要小，只有一间小屋子还很破旧，甚至有时候饭都吃不饱，但是我却感觉在那里很开心。”
　　千叶揉了揉自己的鼻子对着奶奶问道：“奶奶，你是不是记错了，小房子，还很破旧还吃不饱饭？这....这也太惨了吧？”
　　奶奶摇了摇头：“是啊，很惨是吧，但是在那里不时只有我，还有一个小姑娘，不过我却不记得那个小姑娘长什么样子了，那个小姑娘是我在外面遇见的，甚至她看到了我房间没有东西的时候还为我做了一个东西，那个东西，是床还是桌子，还是门已经有点记不清了，但是我记得我收到那个礼物的时候我很开心，那种喜悦我一直也不曾忘记。”
　　奶奶看向千叶的时候发现千叶已经有点迷糊了，奶奶笑了：“是啊，就和你来的时候一样，现在的我就很喜欢睡觉，因为在那个梦里我会很开心，不过奇怪的是，最近不论怎么睡也梦不到了，也不知道梦里的那个我发生了什么。”
　　千叶看着奶奶露出了寂寞的表情，不由得向奶奶的身边靠了靠，乖巧的坐在了奶奶的面前，对着奶奶说道：“没事的奶奶，反正那个不也是梦么，就像你刚才和我说的，说不定什么时候不去在意的时候就又梦到了呢？”
　　奶奶点了点头：“对啊，说不定什么时候就又梦到了，但是我很羡慕梦中的那个我，虽然平常也是自己一个人，但是她的生活比我那时候过的要开心多了，我想梦中我过的生活，应该就是我想要的生活吧，虽然也会无聊，但是确实是为了自己想要得到的东西奋斗了。”
　　千叶歪了歪头，“想要的东西？奶奶想要什么东西，说说看，没准我能够帮到奶奶呢?”
　　奶奶叹了口气：“算了~我都这个岁数了，甚至不知道什么时候就离开这里了，就算有想要的，得到了又能怎么样呢？”
　　“奶奶你可不能这么说，要是连自己一直想要的东西都没有得到就离开了，那才是真的后悔呢，要是我的话我一定后悔，一定在我离开之前得到一次，就算只是一会。”
　　奶奶一脸慈祥的伸出了手放在了千叶的头上，“想不到你这孩子还挺会说的，你会做饭么？其实门中的我经常会吃一个人做的饭，那时候的我脸上露出的表情弄得我也好想尝一尝。”
　　“做饭啊!那就没有问题了，奶奶你告诉我这里的厨房在那里，我去给你做。”
　　“可是奶奶这里没有厨房啊。”
　　“.....那奶奶你是怎么吃饭的呢？”
　　“因为人间之里的人们会给我们送饭啊。”
　　“.......”
　　天色渐渐晚了下来，奶奶已经去睡觉了，千叶自己问了博丽神社不是到是哪代的巫女，自己便去人间之里了，找了一个好心人借用了一下厨房，而自己则做了好多好多的东西，因为时间长，凉的会快一点，所以千叶反而是做了不少的零食，直到天亮了才做的热菜。
　　背着大包小包回到了博丽神社，一进门就看见了昨天自己问的那个巫女......正在扫地.....这么勤快么？
　　“巫女，把这个帮我送到奶奶那里好不好?”
　　巫女看了看千叶手中的东西，也没有说话，点了点头，拿着千叶手中的各种菜，还有大包小包的东西就离开了。
　　而千叶忙乎了一晚上，就很想睡觉，虽然不睡也不会怎么样，但是就是想睡觉.....


第一百八十三章 在记忆中一度被幽香支配的恐惧
　　千叶回到自己暂住屋子自己便开始暴睡，等到再次醒来的时候已经是当天的下午了，千叶迷迷糊糊的从床上爬了起来，推开了房间的门，来到院子中，果然那个巫女还在勤奋的扫着连落叶都没有的地。
　　看着巫女扫完这边扫这边，不断的扫着庭院千叶只得感叹道：“勤奋啊。”
　　听到因为千叶的声音，巫女抬头看向了千叶的方向，对着千叶说道：“你醒了。”
　　千叶点了点头回应道：“对，我醒了。”
　　巫女停下手中的工作，静静的看着千叶，“为何醒来。”
　　千叶抬起手轻轻拂开挡在眼前的那一缕发丝朱唇轻启：“睡饱了。”
　　只见巫女微微一笑，手腕一转，手中的扫把便向着千叶抛去同时轻声喝到：“接剑。”
　　看着空中抛来的扫把，千叶下意识的就接住，随后微微一愣，单手抚摸着手中的扫把赞道。
　　“好剑......你妹啊！！”
　　啪的一声ヾ(?｀Д′?)?彡，千叶狠狠的就把手中的扫把摔在地上，伸手指着面前不远处的巫女大声的喊道：“搞什么鬼啊！你看外界的武侠小说看多了吧你！”
　　听到千叶这么说，巫女也是愣了一下，随后有些不好意思的挠了挠自己的头，“抱歉抱歉，刚才看到你出来的时候，情不自禁就说了......不过你不是也接的很痛快？”
　　千叶无奈的单手扶额，“你那里看到我接的痛快了，我也懵啊，刚醒来脑袋有点迟钝好不好！”
　　看到千叶这么说，巫女突然想起了什么事情一般对着千叶说道：“对了，母亲大人让我告诉你，上白泽慧音去了太阳花田。”
　　话题转的太过突然，让千叶有些懵逼，下意识的就点了点头。
　　“哦，谢谢你了。”
　　“不谢。”
　　.........
　　空气突然安静，千叶和巫女相互对视了一会，千叶才尴尬的说道：“那个....请问你的母亲是谁啊......”
　　巫女上前把被千叶摔在地上的扫把捡了起来，随后回到自己刚才的位置继续扫着地，向千叶回答道：“就是你今天早上回来，让我把你带的东西给的那个奶奶。”
　　说到这巫女好像想到了什么一般脸上带起了邪恶的笑容：“你叫她奶奶，那你是不是要叫我母亲大人啊？”
　　听着巫女的话，千叶忍住了要说出口的话，在心中狠狠的掀了几次茶座后缓缓的吐了一口气，随后慢慢的向着离开博丽神社的台阶走去。
　　“再见！”
　　“不送！”
　　........
　　走在离开博丽神社的台阶上，千叶不断的思考，既然要去太阳花田的话，是不是应该先去找千千？记得千千离开的时候说是要去人间之里的，但是从离开算起的话已经经过了近两天了，可是千千还是没有回来，是不是碰上什么事情了？
　　就在千叶不断思考的时候，千叶已经把台阶都给走完了，看着通往人间之里的路，千叶决定还是在这里等等千千，毕竟千千肯定会回来，要是今天晚上还不回来的话，自己就直接去找千千。
　　想到这转身千叶就打算回博丽神社，但是一只脚刚踏上台阶的时候千叶就停住了自己的脚步，那是因为千叶突然想到了刚才那个好似神志不清妄想让自己叫她母亲大人的混答案家伙，微微思考了0.000001秒的时间，千叶便收回了自己的脚，转过身直接就在博丽神社最底下的台阶坐了下去。
　　罢了千叶还满意的笑了笑，这样就好了，不用上去看到那张混蛋脸，也不会因为站着累，又不会因为离开了博丽神社让千千找不到自己，毕竟只要不是从天上飞的，那肯定就会从这里经过.......天上飞的!!!∑(?Д?ノ)ノ
　　“千千....这么稳重，这么注重礼仪，这么高尚的一个人应该不会随随便便就直接飞上去吧？”
　　千叶自己坐在博丽神社下带着，等待着千千回来，就在自己快要睡着的时候，一个熟悉的声音从千叶的耳边传来。
　　“叶儿，你怎么坐在这里？”
　　听到这个声音，让千叶精神了不少，果然千千不会从空中飞上去的！
　　“千千你可算回来了，我这不是在等你么，上面的巫女告诉我上白泽慧音去了太阳花田。”
　　千千点了点头头对着千叶说道：“你说这个啊，这个在下也打听到了，这不正打算接你去么，正好你在这，那就走吧。”
　　“恩。”
　　————
　　“我说叶儿，你为什么一直躲在在下的身后？”在前往太阳花田的路上，离太阳花田的距离越近，千叶的步伐就变得越慢，直到像现在一样，千千都感受到千叶拽着自己的衣服向后使劲了。
　　“啊？抱歉千千，我刚才愣神了没有听到。”听到千千叫千叶，千叶先是自己惊了一下，随后快速的转着头左右看了看，随后好像松了口气一般，对着千千说道。
　　“这个...就是有一点阴影.....可能阴影的面积稍微大了那么一点.....”
　　千千看着千叶的样子，都不知道说什么好了，看刚才的情况，这完全不是大了一点啊，这面积肯定是大的不得了啊。
　　眼看着田阳花田就在前面，反正也不着急了，千千便放慢了脚步对着千叶说道：“好了叶儿，你不用想到多。”
　　千叶的额头滴下了一滴汗，“这不是想太多的问题，就是看到太阳花田身体的一种....一种自然反应，我真的是没有多想啊，但是身体下意识的就做出这种反应我也绝望啊！”
　　“好吧，那在下换一种说法好了，叶儿会这样总归不是太阳花田的问题，更准确的来说应该是风见幽香吧？”
　　听千千这么一说.....好像还真就是这样子，自己看到太阳花田会这样，总归来讲就是因为怕又因为点什么，或者又被谁坑了之后自己把花田中的太阳花给压倒，或者破坏，之后就会遭到来自某幽香的无情连击。
　　千叶点了点头：“是啊.....就是这个样子。”
　　千千笑了，“叶儿，你再好好想想这里是哪？”
　　千叶疑惑的看着千千，不明白千千怎么问这么明知故问的问题：“还能是哪，这不就是太阳花田边上的那个山丘么？虽然忘记叫什么了。”
　　“在下不是这个意思，在下的意思是这个是你的世界么？”
　　听到这千叶顿时恍然大悟，对啊！这里是反转世界，那么就表明这里的风见幽香应该是一个非常非常温柔，甚至是可以任由自己欺负的角色啊！不好不好，怎么突然有点兴奋呢？
　　“千千我们快走吧。”
　　千千看着千叶缓了过来，才松了口气，同时也希望千叶不要真的惹到风见幽香，因为听自己大小姐说过，平常很温柔的风见幽香生气起来好像很可怕的样子........


第一百八十四章 不好意思
　　千叶随着千千一同进入了太阳花田，不知道为什么千叶这是第一次进太阳花田这么轻松，一点压力都没有，就好像是放飞自我了一般，畅快！
　　千千看着一旁莫名兴奋，甚至走路都开始颠颠的千叶不由得有些无奈，在另一个世界的风见幽香到底是有多可怕能让千叶变成这个样子，这感觉好像已经离疯不远了啊！
　　千千怪异的目光让千叶感觉到了，好奇的看向千千问道：“怎么了千千，我身上有什么不对么？”
　　千千摇了摇头回应道：“没有什么不对，但是.....叶儿是不是太兴奋了？”
　　千叶的脸上挂着笑容，轻巧的转了一个身：“我有兴奋么？我只是感觉现在的心情很放松，现在感觉整个人都是飘的，完全停不下来啊！”
　　就在千叶嘚瑟的时候，正好踩到了一个石子，脚一歪......
　　“哎呀？”
　　就在千叶以为自己又要摔进太阳花田的时候.....等等，我为什么要说又？算了算了，就在千叶要摔进太阳花田的时候，千千飞快的伸出手，把千叶拉了回来，而千叶顺着千千的力道直接扑在了千千的怀里。
　　千千看着自己怀里，好像还没有反应过来的千叶担心的问道：“怎么样了叶儿，有没有哪里受伤？”
　　说着放开了千叶蹲下身去看了看千叶的脚，好像因为发现千叶的脚脖子上除了有点红，剩下没有破皮也没有受伤，见到千叶没有受伤千千便放心了，站起身来给还在发愣的千叶脑袋不轻不重的来了一下，训斥道。
　　“叶儿，你在外面一定要小心点知道么？你要想想万一你出了什么事情怎么办？尤其现在你没有力量，充其量只不过是比普通人能打点，知道么?”
　　千千下意识的点了点头，就在这个时候一个声音传了过来，打断了两人的对话。
　　“哎呀~这不是千叶么？怎么又多出来了一个？这个是你的妹妹？”
　　听到了声音，千叶和千千看向声音的来源，只见是风见幽香，不过不同的是此时的风见幽香左手拿着阳伞，右手拿着一个小小象喷水壶，脸上带着仿佛如太阳一般耀眼的笑容，看上去是那么的温暖......不会的，这一定是梦！
　　啪！
　　“哎！这个，这个，千叶的妹妹，你怎么了？为什么突然打自己？是你姐姐欺负你了么？没事的，要是她欺负你了我就给你报仇好不好？”
　　风见幽香看着千叶突然对着自己的脸就来了一下当即一愣，生怕这孩子是脑袋出了什么问题，赶紧上前看看。
　　而千千就完全没有反应过来，听到声音的时候她也在看风见幽香，还没有反应过来刚才的声音是怎么回事。
　　等反应过来的时候就见幽香的手放在千叶的脸上，手上泛着点点绿光，还瞪着自己，自己刚要问怎么回事的时候就见幽香说道。
　　“你怎么回事，是不是欺负你妹妹了？怎么当姐姐的？你一定打过她了是不是？不能这样，就算她犯了什么错误也一定要心平气和的和她讲，一旦像你这个样子，她的心中很容易留下阴影的你知道么？现在感觉性格都有些偏激了，再这么下去可怎么办？”
　　千千被幽香说的脑子一片混乱，连忙解释道：“不是我......”
　　可是话还没有说完就被幽香给打断了：“什么就你你你的，你要以身作则知不知道？我只不过是说了你一两句你就开始想要解释，你怎么成为她的榜样？她这么乖的在你身边，甚至连衣服都和你穿的差不多，不就是在模仿你么？”
　　这个时候千叶也缓了过来，伸出手拽了拽幽香的衣服，对着幽香说道：“那个....幽香大人，不是这么回事，我就是想确认一下现在是不是在做梦....那个就是...没有想到幽香大人是这个样子的....还有我的男的。”看着这样温柔的幽香，千叶都不好意思了，在说话说也情不自禁的用上了敬语。
　　但是幽香却把千叶前面说的话给忽略了，反而打量了一下千叶之后转过身对着千千继续说道：“你看看你，你弟弟多么好的一个孩子，都这样了还为你辩解着，一定要对他好点知道么？”
　　随后幽香愣了一下，对着千千问道：“他是男孩子？”
　　千千无奈的点了点头，这都什么事啊，自己从开始到现在就一直处于没看明白情况的状态，到底发生了什么完全不明白啊！
　　好在千叶又解释了一遍，告诉幽香自己和千千一样大，顺带把把自己的来历，现在在干什么，为什么要来到太阳花田，甚至包括刚才为什么自己会做出那样的动作通通都和幽香解释了一遍.......
　　“原来是这样啊，你是从那个传说中的世界来的啊。”幽香恍然大悟的说着看向了千千：“你怎么开始没有告诉我，害的我出了这么大的丑。”
　　千千擦了擦头上的汗无奈的说道：“您开始也没有给我机会让我说啊，甚至刚才到底发生了什么事情我也不知道啊......”
　　幽香点了点头，看向了千叶，伸出手放在千叶耳朵头上揉了揉，对着千叶说道：“话说你为什么长的这么小只啊~好有趣啊~”
　　听了幽香的话，两行清泪顿时从千叶的眼中流了下来，不要说这个了，这些慢慢的都是痛啊！
　　“哎哎哎？怎么哭了？乖乖不哭啊~”
　　好不容易才让千叶止住眼泪，幽香便好奇的向着千千说道：“所以说你们是来找慧音的？”
　　千千点了点头回应道：“是啊，我们想要找慧音问点事情，听说她来这里的，所以便来看看。”
　　“这样啊，那你们得等几天了。”
　　“为什么？”
　　幽香理所当然的说道：“因为这几天是满月，而且还是很少见的连续满月，在满月的时间里慧音不见任何人的。”
　　说着幽香不知道从哪里弄出来了一把瓜子，对着千千和千叶说道：“怎么样？要不要先吃点之后在我这待两天？等满月过去了你们再去问慧音？”
　　千千点了点头：‘如果是这样的话，那在下和叶儿就打扰幽香大人了。’
　　“不碍事不碍事.....话说那个小千叶...你怎么又哭了？”
　　千叶盯着幽香手中的瓜子下意识的回应道。
　　“不好意思，口水不小心从眼睛里流出来了。”
　　！！！！！X2


第一百八十五章 自己做的事情自己承担
　　风见幽香带着千叶和千千来到了自己的住地方，别看千千理所当然的样子，但是千叶现在的脑袋可是一团糟。
　　自己看到了什么？如果自己不是脑子坏掉了的话，自己记忆中风见幽香住的地方应该是叫做梦幻馆的地方，那带有梦幻气息的大门，还有守在门口的镰刀门卫艾莉，那一看就像门里面是另一个世界，或者惊天大秘密的感觉，再看看现在自己面前的是什么？
　　一间就好像永远亭里面的木屋一样，虽然很大但是很违和啊！还有屋子上面那朵太阳花！敢问你怎么上去的？还生长的那么好？这是不是有点欺负人了？
　　好吧，我们先不去管这个屋子，再看看那个手里拿着镰刀头上还包着一个白色头巾的家伙，在割草！你的镰刀会哭的吧？绝对会哭的！
　　“那个.....幽香大人....这就是你住的地方么？”
　　千叶呆呆的看着身旁的幽香，满脸的不可置信。
　　只见幽香笑了笑对着千叶回应道：“真是的，叫的这么疏远，如果可以的话把大人去掉换成姐姐也不是不可以哦~”
　　千叶的脸微微一僵，“好吧.....幽香姐姐.....这是你住的地方么？”
　　幽香满意的点了点头：“对啊，这就是我住的地方，怎么样是不是感觉很不错？而且这里全天都能够接受到阳光哦~”
　　看着千叶这幅不相信面前是事实的样子，千千好像明白了为什么千叶会这个样子，当下伸出手拍了拍千叶的肩膀小声的对着千叶说道。
　　“叶儿，你就不要在意了，毕竟是两个世界，有不一样的很正常，要是一样的话叶儿你不应该也变成女孩么？”
　　千叶听了千千的话，果断晃了晃胳膊把千千的手摔下去，有些不满的小声的反驳道：“什么叫我要变成女孩？就算变也是女人好不好....啊呸！为什么千千你不变成男的啊？非要是我变？”
　　“这个.....”千千的眼神望向远方，再一次拍了拍千叶的肩膀嘴角带着笑容回应道：“因为在下会娶叶儿啊，所以当然是跟着在下来了。”
　　“胡闹！”
　　千叶双腿一个弯曲随后...蹦了起来，对着千千的脑袋就是一个降千千十巴掌，可惜都被千千灵巧的躲过，完事后还好笑的看着千叶，让千叶一阵不爽。
　　随着战况愈演愈烈，两人发出的声音和动作越来越大，自然引起了幽香的注意，只见幽香疑惑的回过头，却见两人不断打闹追逐着（至少此刻幽香眼中就是这么个情况。）幽香的眼中就不禁浮现出笑意，一脸温柔的看着两个一大一小的千叶，尤其是看到小千叶的时候，眼中的笑意与温柔更胜。
　　千叶经过了多次的追击，加连击，加暴击，加双倍伤害的攻击都没有击中千千一次，也停了下来喘了口气，难受啊，太难受了，为什么打不到啊！
　　就在千叶停下来喘口气的时候，千叶感受到了来自身后的目光，虽然感受不到恶意或者敌意，但是这目光一直在自己的身上徘徊，让自己感觉很是不安心，很不舒服，就连喘气都变的断断续续的，无奈之下千叶只好硬着头皮向着目光的源头看去，入眼的是眼带笑意看着自己的幽香.....
　　“那个....幽香姐姐，你为什么这么看着我.......好吧，我知道了，我们不应该闹的。”说着千叶还低下了自己的头，不过千叶才不会说，其实是因为自己实在受不了幽香那种柔中带笑的目光才低下头的！
　　不远处的千千也感觉自己刚才自己的做法有些不对，明明在别人家的面前还做出这种事情，还沉浸在其中，真的是太不应该了，连忙走到千叶的身边对着幽香道歉道。
　　“对不起幽香大人.......”
　　可惜话还没有说完就被幽香打断了，“哎呀，都说了不要加上大人啦~换成姐姐就好了~”
　　“呃.....幽香姐姐对不起，是在下先逗叶儿的，要罚的话就罚在下吧。”
　　幽香见两人都低着头向自己道歉，不由得摇了摇头说道：“抬起头来~”
　　千叶和千千听话的抬起了自己的头，等待着幽香的惩罚，没有想到的是幽香走到了两人的面前，伸出了自己的双手，一只手放在了千千的肩膀上，一只手放在了千叶的头上，对着两人笑着说道：“没有事情哦~看到你们这个样子，我也觉得很开心呢~所以可以不用和我道歉的哦~就算你们继续也没有关系的~”
　　千叶听了这句话突然头上多出了一个灯泡，叮的一声，随后两眼方光的看着幽香说道。
　　“幽香姐姐你说的话是真的么？”
　　幽香点了点头，“当然是真的了？”
　　“好的幽香姐姐我不客气了~”
　　“哎？”x2
　　随后在两人没有反应过来的时候千叶，飞快的跳起，对着千千的.....后脑勺狠狠的来了一下子，打完后还笑着说道：“哈哈哈~终于打到了~”
　　千千的头上顿时拉下三条黑线，虽然刚才被打的那一下自己是感觉不到痛，但是千千还是感觉到了刚才的千叶是多么想打自己.......
　　“叶，儿。”
　　千叶眼看千千好像要反击，连忙溜到幽香的身后，伸出了脑袋对着千千吐了吐舌头做了一个鬼脸说道：“略略略~”
　　千千一看千叶躲在了幽香的身后，顿时气就消了，为什么消了？因为千叶躲在幽香的身后自己根本就打不到啊！没有想到叶儿竟然还有....还有这么幼稚的一面.....无言以对。
　　幽香见千叶躲在自己身后让千千无可奈何不由得摇了摇头笑了，“小小的千叶啊，你还真是有趣呢~果然小只的就是比较有趣么？弄的我都好像要养一只啊~”不过幽香的话到这话锋一转，“不过这样不行哦~自己做的事情就要自己承担哦~”
　　说着手向后一伸在千叶没有反应过来的时候就抓住了千叶的后脖领，把一脸茫然的千叶拎到自己的身前，手向着千千递过去说道：“那么，这只小千叶就交给你了~”
　　千千一见这个样子，赶紧对着幽香道谢到：“谢谢幽香姐姐！”随后伸出手结果了刚刚回过神来，脸上还带着不敢相信的千叶。
　　“不要这样啊！！”


第一百八十六章 唉~难受~
　　此时的千千、千叶正坐在幽香家里面，千叶不断的揉着自己头上出来的好几个大包，没揉一下头上的包都伴随着千叶的一声吸气，千叶此刻表示很痛苦，明明千千打自己的时候不过是弹脑瓜崩而已，但是为什么却像是纲手公主的怪力一样，巨痛无比，这不应该啊？
　　幽香看着千叶这个样子，不禁笑出了声音，完美得到了千叶参杂着无奈还有着少许怨恨的目光。
　　“好了小千叶，既然这样的话我给点点太阳花籽作为补偿好了~”
　　听到幽香说的话千叶反而来了精神，一脸好奇的问道：“太阳花籽？可以吃的那个么？”
　　幽香还没有说话千千反而先说话了，“叶儿啊，你怎么就想着吃啊，能不能有点出息。”
　　千叶听了千千的话顿时双手抱胸，小嘴一噘对着千千说道：“怎么？允许你打我把我打的满头包还不允许我吃啦！”
　　“这......”千叶一说完这话，千千反倒是没有话说了，自己还真的就没有想用那么大的力气来着，本来自己只不过是打算轻轻的弹千叶几下，让千叶长长记性，谁知道看到自己手中拎着的千叶，就不由自主的想起来刚才他打到自己的那副得意的模样，就这样下手就重了点......不过说实话真的是重了一点，一丁点而已。
　　千千无奈的挠了挠自己的头说道：“这也不能全怪在下啊，谁知道叶儿这么不经打，只不过轻轻的弹了几下，就叫的和杀猪一样。”
　　一听千千这么说，千叶脸上变得更加不爽了要不是自己来到这里之后一点的能量都没有，就连身体的力量都有些下降，不然就千千这个远程直接，自己冲上去早就先收拾千千一顿了，还能轮到千千这样弹自己？
　　“好了~你们在这样我就嫉妒你们了？”
　　千叶无奈的挠了挠头，这有什么好嫉妒的，我就不信能像我那里的幽香一样，直接一拳就给自己打飞。
　　幽香见千叶没有反应，便不逗千叶了，对着外面轻轻的喊道：“光子~拿几个好一点的太阳花籽来。”
　　听着幽香的声音，千叶倒是一愣，对啊，幽香这还有光子来着，艾莉在外面割草玩“艾莉：你才在割草玩！我是在工作啊！！”，不知道光子在干什么，有点好奇啊。
　　等了一会就有人敲了敲门，随着幽香喊了请进门便打开了，千叶好奇的看着打开的门，随后感觉......这个家伙不是光子吧？这才到脖间的短发是什么鬼？
　　“哦~光子啊，把太阳花籽给那个小只的千叶就好了。”
　　光子点了点头，随后看了看还真的有一只小只的千叶，来到千叶的面前，张开了自己的手掌，手掌中有着几个太阳花籽对着千叶说道：“这是幽香大人的给的太阳花籽你一定要好好的培养。”
　　千叶点了点头慎重的接过光子手中的太阳花籽，看着自己手中的太阳花籽不由得咽了口口水，而这一幕正好让千千看到了，千千怎么都感觉放到千叶的手里，不知道什么时候就被千叶当做口粮还是吃不饱的那种就给吃掉了.......
　　当即在千叶还没有收起来的时候，给拿了过来。
　　“哎哎！千千，你为什么要拿我的太阳花籽！”
　　千千看了看千叶无奈的说道：“叶儿在想什么在下还不知道么？在下就代替叶儿保管了，等叶儿什么时候准备好好养它们的时候在下再还给你。”
　　“切~”对于这点千叶还是有点自知之明的，要是放在自己手里还真的就不知道什么时候，就容易被自己当做熟的瓜子给吃掉，所以对于千千说要帮自己保管也就同意了，切的一声只不过是.....感觉面子有点过不去而已。
　　“对了，小千叶还不知道怎么养花吧，要不要我来教教你啊~”
　　幽香突然双手合十拍了一下，头微微的倾斜嘴上带着笑容对着千叶问道。
　　听到幽香这么说千叶嘴角微微翘起，顿时一种自豪的感觉油然而生，开玩笑，自己还在木叶村的死后，井野的家是干什么的？养花的大户欸！而且井野也教过自己的好不好，竟然还问我会不会？咳咳！虽然后来井野不让自己养就是了，但是咱也是专业学过的！
　　“会啊！当然会了。”
　　随着千叶的话一出，千千惊讶的看向了千叶，没有想到千叶还会养花？这.....真的是神奇了，从来都都不知道叶儿还有这种功能。
　　感受到千千的目光，千叶无奈的瞥了千千一嘴，张口就说道：“干嘛啊千千，你怎么这么看我？我会养花难道不对么，很奇怪吗？”
　　千千尴尬的点了点头，“在下以为叶儿应该是那种，在家什么也不会干，之后又别的大姐姐一类都给干了的那种......”
　　“你当我是吃软饭的么！！”
　　“好吧......在下知道不是就是了，不过....在下还是比较好奇叶儿竟然会养花，要不要你大概说说花怎么养。”
　　“哼！说就说！”
　　说着千叶就站了起来，伸出了一根手指摇头晃脑的说道：“首先在干旱的季节为了保持土壤的湿润一定要记得浇水，而多雨的季节一定要排水，不然花的根部会腐烂。”
　　“哦！”
　　“其次要保证突然时而干时而湿，保护花的发育成长，如果是在室外的话，则保护花不被强烈的阳光暴晒，也不要被大风，或者强烈的降雨天气影响到，这样会降低花的寿命。”
　　“叶儿竟然真的懂啊？”
　　千叶白了千千一眼：“用你多嘴，最后呢，就是最重要的一点，就是要学会变通，如果说在一个非常冷的天气里，花要开了就要适当的浇一点热水，给花带来一丝温暖。”
　　“哎？”
　　“还有呢，要时刻的注意土壤，不能让土壤变得太过紧致，这样的话会阻碍花的生长，所以就应该像松皮一样，咋爱土壤紧致的时候去松土，让花更好的成长。”
　　“等等！不对吧！”
　　“还有呢就是.......”
　　千叶的话还没有说完，就被幽香给打断了：“停！小千叶你说的是什么东西？明天早上寅时我叫你起床，好好的教教你究竟怎么养花。”
　　“啊？不用吧~我会养啊！而且寅时啊！太早了吧，这要等于才4点左右啊！”
　　“不许拒绝！”
　　看着幽香突然瞪了自己一眼，千叶顿时想到了自己那边的幽香........
　　“好吧.......”


第一百八十七章 骗人的么？
　　此时凌晨，还是夜色，连太阳公公都没有出来，千叶还在自己临时的被窝里睡的正舒服，时不时的翻个身、踢个被，没事还能把被子被子踢回自己的身上，也不知道到底是怎么做到的。
　　突然房门一下被打开，首先进入房间的是一根象鼻子，随后慢慢看到的是一个小象的水壶，那么看到这个水壶就知道是幽香来了。
　　幽香来到阴暗的屋子里，左右看了看看到了正蒙着脑袋睡觉的千叶，走过去蹲在千叶的旁边，轻轻的拍了拍被子，对着千叶说道。
　　“小千叶起床了~”
　　等了一会发现千叶一点动静都没有，便加大了力度再一次的拍了拍千叶的被子，这个时候千叶好像感觉到了，迷迷糊糊的把被子从自己的脑袋上拿下来，睡眼朦胧的看了一眼，之后挠了挠自己的头翻了个身继续睡觉.......
　　眼见千叶又翻了回去，幽香赶紧伸出手把千叶给搬了回来，“小千叶快点起床~”
　　这次千叶脸眼睛都没有睁开，紧紧的皱着自己的小鼻子和眉毛，挣扎了几下却没有挣脱开，“幽香姐姐......让我再睡10分钟~就十分钟~”
　　说完眉头便渐渐舒展开来，好像又要睡着了，幽香无奈的叹了口气，突然幽香想到了昨天晚上自己和千千聊天的时候，千千告诉自己，那个世界的人都是和自己性格相反的，而且小小千叶还很怕那个世界的自己，当即幽香思考了一下，揉了揉自己的嗓子，轻轻的啊了几声，尽量的让自己的声音变得冷漠一些，随后一把抓住千叶的被子直接掀飞。
　　“四季....呼~四季千叶！你还不起床！想死么！”
　　本来被子突然被掀开千叶就吓了一跳，再听到幽香的话顿时就精神了，慌乱的爬了起来，使劲的用手拍了拍自己的脸让自己清醒，对着幽香的位置就开始道歉。
　　“对不起幽香我这就起来，这就起来.......哎？”
　　就在千叶道歉的时候，突然想到.....不对啊，这里不是反转世界么？这里的幽香这么温柔，怎么会弄出自己那幽香那种感觉呢？
　　千叶面带疑惑的抬起头，看向了自己身前的幽香，果然此时的幽香正用手捂着自己的嘴，眼睛眯成一条缝，而且肩膀还一颤一颤的.......
　　“幽香姐姐啊.....真的是吓死我了，干什么突然就用那种声音啊.......”
　　随着千叶的话，千叶就好像全身的骨头被抽走了一样，软踏踏的坐了下来，同时也松了口气，还好不是自己熟悉的那个幽香，不过仔细想想也是，要是自己熟悉的幽香....应该直接把自己从床上拽起来，把自己托在地上拖出去吧.......
　　幽香好不容易才停止了自己笑容，伸出手擦了擦眼角刚才笑出来的眼泪，对着千叶说道：“没有没有，只是从大千叶那里听来了你好像很怕你那里的我，就详细的问了一下，没想到你还真的那么怕啊。”
　　千叶无奈的叹了口气反驳道：“怕？开玩笑！我才不怕呢？又不是女鬼！”
　　听千叶这么说幽香的眼中满是不相信，要是不怕刚才怎么表现出那副模样，弄的幽香都有点好奇另一边的自己了。
　　千叶一见幽香的表情就不乐意了：“真的！我一点都不怕！只不过是....只不过是有点恐惧。”
　　说着千叶就想起了幽香的拳头.....不由得打了一个冷颤。
　　看到千叶这幅墨阳，幽香笑着摇了摇头：“好了~既然小千叶也醒了，那我们就出发吧。”
　　千叶一听到出发两个字，顿时就如泄了气的气球一般软踏踏的倒在了自己的床上，同时嘴里还说道：“好了幽香姐姐~那么早去干什么啊，连太阳都没有出来呢~等太阳出来我们再出发吧。”
　　幽香点了点头：“确定么小千叶？”
　　这回轮到千叶狠狠的点了点头：“确定确定！只要太阳出来我就出发。”
　　幽香笑了笑没有说话，起身咋啊爱千叶好奇的目光下来到了窗户的边上伸出手打开了窗户，随着一道道柔和的光射进自己的房间，千叶震惊了。
　　“怎么会！刚才不是还没有出来么？”
　　幽香转过身，背对着窗户笑着对着千叶说道：“当然会啊，这里是太阳花田啊，我当然会选择能够最早的看见太阳的地方啊~”
　　千叶认命一般的默默从床上爬了起来，找到水拍了拍自己的脸，让自己清醒点，虽然清醒了，但是脸上依旧带着百般无奈，自己说过的话，就算是不上厕所自己也要遵守，虽然自己确实不用上厕所就是了。
　　来到门前，千叶做了几个伸展运动便回身对着幽香说道：“好了幽香姐姐，我们出发吧。”
　　随后千叶跟着幽香在太阳花田里走着，千叶此时满脸的疑惑，因为这里是没有梦幻馆的，幽香的家就在太阳花田中，如果是要教自己怎么种花的话，直接出门就是太阳花田，用得着还要去别的地方么？
　　幽香看到了千叶那一脸疑惑的表情，眼中带着笑意对着千叶说道：“你是不是在疑惑为什么我要带你一直往太阳花田里走啊？”
　　千叶点了点头，确实好奇啊，刚要说话，就发现自己的嘴唇前面出现了一个柔软的东西，定眼一看发现是幽香的手指，就在千叶发愣的时候幽香说道。
　　“现在先不要问哦~等到地方了我在告诉你。”
　　千叶带着满脑的疑惑一步一步的跟随者幽香，没过多长时间幽香便停了下来，就在千叶想要问幽香为什么停下来的时候，幽香没有看向千叶，伸出手指了指不远处。
　　千叶好奇的顺着幽香手指的方向看去，只见幽香指的地方竟然是梦幻馆！这是什么情况？这里原来是有梦幻馆的么？
　　等等等等......这不对啊！这里的幽香不是住在太阳花田么？怎么还会有梦幻馆？荒废了？不想住了？嫌弃太阴暗了？不会吧？
　　就在千叶的脑袋变成了一团浆糊的时候，幽香回过了头看着千叶的样子微微一笑。
　　“果然呢~不知道为什么看到你就想杀掉你呢~”
　　“哎？幽香姐姐....我刚才好像没有听清，能不能再说一遍。”千叶感觉自己刚才的耳朵好像幻听了，嗯嗯，没错一定是幻听了。
　　“真是的~那我就再说一遍好了，小千叶你好认真听哦，我说啊，我想~杀，掉，你~”
　　“！！！！！”


第一百八十八章 听是听了，但是没弄明白啊。
　　“哎哎哎哎哎！！！幽香姐姐你！”
　　千叶先是惊恐的后退了几步，随后突然想到了什么一般表情渐渐舒缓，无奈的对着幽香说道：“好了好了幽香姐姐，不要闹了，真是的，就算是我那的幽香那么暴力也不会说要杀掉我的，还说的这么露骨，模仿过油啦~”
　　幽香摇了摇头一步一步的想着千叶靠近，明明幽香的脸上那么温柔，但是不知道为什么千叶就是想后退，幽香每靠近一步千叶就想后退一步，而且额头上不断的冒着冷汗。
　　“哎呀~小千叶为什么要后退啊~你再这样我就该伤心了~”
　　千叶擦了擦头上的冷汗，有些不明所以的摇了摇头：“不知道......我也不知道为什么.....”
　　听到千叶这么说，幽香停下了自己的脚步转过身去，对着梦幻馆，但是话语却是对着千叶说道：“你看啊，那里是梦幻馆对吧？”
　　千叶点了点头，同时也在幽香转身的那一瞬间，那种潜意识的情不自禁就要后退的感觉就消失了，也给了千叶一点一点走到幽香身边的机会。
　　幽香看了看身边的千叶笑了，继续说道：“在那里，其实封印着一个人呢~”
　　“一个人？为什么要封印？”
　　千叶有些不明所以，什么叫封印啊，话说梦幻馆还有封印这功能的？
　　突然幽香摇了摇头，“抱歉啊小千叶~我说错了呢，应该说是沉睡着一个人。”
　　“不懂。”
　　“没有让你懂啦~你就好好的听我说就是了~”
　　幽香把自己手中的小象水壶放在了自己一侧，随后一挥手，地面的灰尘便被吹走，随后直接坐在了地上，还拍了拍自己身边的位置示意千叶也坐过来，千叶也没有多想，一屁股就坐在了地上。
　　“那时候我们还生活在梦幻馆，那个人呐~说真的我还是蛮讨厌她的，每天都惹是生非，而且说话也特别让人讨厌，我每天都在处心积虑的想要让她消失。”
　　千叶在一旁点了点头，花之暴君嘛~就算再怎么温柔，该有的尊严还是有的，所以就这样的话，千叶还真的就没有感觉到奇怪。
　　“所以能我就做好了准备，把她封印了起来，小千叶，你猜我成功了么？”
　　千叶理所当然的点了点头：“成功了啊，那个人不是已经被封印在了那里么？”
　　幽香摇了摇头看向了梦幻馆的方向叹了口气说道：“我失败了呢~”
　　“欸？”
　　“对啊，我失败了，因为我们真的是太了解对方了，也不能说我们，应该说她太了解我了，甚至她比我还了解我，也可能是我太不了解她了吧，因为别看我这个样子，但是我是真的见到别人就想杀掉对方哦~”
　　“！！！！”千叶一听，赶紧起身就要跑，却被幽香一把按住只见幽香满脸笑容的对着千叶说道：“好了~那种事情我现在不会干了~我要是想杀你的话，早上我就可以杀掉你啊~”
　　听幽香这么说千叶安静了下来，不是因为幽香说的话，而是不知道为什么千叶看到，幽香在笑的时候，笑容中竟然带着些许苦涩，就是这种感觉，不明所以。
　　只见幽香继续说道：“而她虽然做着讨厌的事，说着完全不能入耳的话，但是她才是真正的温柔呢，虽然我失败了，但是她好像知道我讨厌她了，她就自己沉睡了，也不知道如果让她醒来。”
　　“所以你就离开了梦幻馆去太阳花田住了？”千叶对着幽香说道。
　　幽香点了点头，“是啊，所以我就去太阳花田住了。”
　　“为什么要告诉我这些？”千叶一脸的不解，这种事情没有必要告诉自己的吧？异闻告诉自己也没有什么用啊？
　　幽香摇了摇头说道：“也没有什么，本来确实是打算教你怎么养花的，但是昨天晚上听大千叶和我说了不少关于那个世界的事情，而且我没记错的话，你来到这里的时候，你看着我屋子的时候表情很震惊的样子，就表示说，在那个世界的我选择了一个和我完全不同的道路呢。”
　　虽然有点没有缕明白具体是怎么回事，而且也没明白那个人是谁，但是要是照这么说的话，就是说包括在自己那里，除了幽香，艾莉，还有光子，应该还有一个人，而且应该是在梦幻馆里生活的........不对啊，要是这么说的话，既然相反，那自己应该在梦幻馆里能看到的啊？但是并没有印象，而且听光子和艾莉所说的，梦幻馆一直只有她们三个啊？
　　不过幽香此时却没有注意到千叶在思考着什么对着千叶说道：“因为我感觉啊，你那的我很温柔呢~”
　　“恩？”
　　听到幽香说的话，千叶的思考顿时被打断，连忙摇着自己的双手说道：“不可能的不可能的，都快要被打死了，哪里温柔了。”
　　幽香摇了摇头拍了拍千叶头说道：“所以我才带你来这里，给你讲这些事情的啊，我觉得你还是不要太怕她了，说不定你在恐惧她的同时，她心里也很难过呢？”
　　千叶听了后不由自主的开始在脑袋里回想幽香伤心.......不行啊...完全想象不出来啊！
　　“不会的不会的，估计你是猜错了，那个幽香才不会这样子呢，毕竟她可是四季鲜花之主，是女王呢。”
　　“唉~”幽香叹了口气，“行吧，但是你要记住我说的话，如果可以的话，不要随便就伤了她的心。”
　　说完幽香站了起来，拍了拍什么灰尘都没有的衣服，拿着小象水壶对着千叶说道：“好了，既然你也明白了，那么~我们就开始教学好了~”
　　千叶点了点头：“好的，呃.....在这里么？”
　　“对啊~就在这里。”
　　千叶挠了挠头不好意思的说道：“那个....其实我觉得我懂的已经不少了，尤其是关于养花的那方面，所以，其实可以不用学了吧~”
　　“不行哦~万一你不学了，没准我就真的杀掉你了哦~”
　　虽然说这很恐怖的话，但是脸上的笑容却和之前不同，让千叶完全害怕不起来，但是还是无奈的叹了口气：“好吧~学就学，但是我要是没有学会可不能说我！”
　　“那可不一定哦~~”
　　ps：樱吹雪大大~


第一百八十九章 线索再次出现了
　　此时的千千无聊的靠窗边，看着窗外忙碌的艾莉，还有在屋子里来来回回收拾着屋子的光子，这是远处出现了一高一矮两个身影，定眼看去只见是幽香和千叶两人，千千赶紧出门迎接。
　　这时候的千叶一脸的绝望，他甚至都不想回忆起刚才自己究竟经历了什么东西，也让千叶见识到了，在梦幻馆旁边生长的太阳花，能不碰就不碰，就算必须要碰，也绝对不要碰，不然你绝对会格外的喜欢外面路边的那些小花。
　　“怎么样了叶儿？有没有好好学习？看你这幅模样应该学习了不少吧？”
　　千千在门口低着头对着千叶问着，千叶看着低头看自己的千千，有那么一瞬间从心中涌现出了一种名为羡慕嫉妒恨的情绪，但是也紧紧是那一瞬间便马上被疲惫感给掩盖。
　　“啊.....还行吧....好累喔，我想去里面躺着好不好。”千叶有气无力的说着，同时身形也直接越过了千千向着里面一步一步的挪了过去。
　　千千一脸疑惑的看着从自己身边仿佛像失去精神的丧尸一样走过去的千叶，脑袋上冒出了一个大大的问号，又看了看眼前一脸微笑的看着千叶离去背影的幽香忍不住问道。
　　“幽香姐姐，发生了什么事情？怎么叶儿会这个样子回来？姐姐你不是去教叶儿怎么养花么？”
　　幽香抬起手，手轻轻拂过自己的耳边，让被风吹到前面的头发不挡自己的视线，脸上依旧带着完美的笑颜，“是啊~我可是很认真的教小小千叶了呢~只不过他好像没有完全接受呢。”
　　说完对着千千点了点头，便越过了千千同样向着屋里走了进去，千千疑惑的看着两人的背影，总感觉....好像有哪里不对的样子，但是左右想了想也没有想出个所以然便放弃了，也跟着二人一同进入了房间。
　　千叶来到客厅二话不说的就瘫软在地上，对着外面叫到：“千千！能不能给我弄一杯水啊！”
　　没一会千千就和幽香一起来到了客厅，幽香看了看地上的千叶什么话也没有说，走到座位上优雅的坐下，满脸笑意的看着地上的千叶。
　　而千千一见门就有些懵，对着千叶说道：“叶儿，你为什么要撅着？真是的就不能好好的坐下么？”
　　说着把手中的水递给千叶看着千叶一个仰头，随着咕噜咕噜的声音传来，便把杯子中的水全部喝完，之后满意的哈了一口气。
　　“叶儿，你撅着在下就先不说你了，为什么你喝水也要撅着喝？就不可以好好的喝水么？”
　　说着伸出手就要把千叶给扶起来，却被千叶给阻止，就在千千好奇的时候，千叶自己站了起来从一旁拿了几个垫子放到地上，随后便趴了上去，嘴里还赞叹着舒服什么的。
　　这个时候幽香看着一脸疑惑的千千说话了：“好了好了~你就让他这么趴着吧~毕竟每个人都有点奇怪的爱好吧。”
　　听了幽香说的话，本来一脸舒爽的千叶立马皱起了眉头，不满的看着幽香说道：“怪谁啊！还不是怪你！就不能找几朵正常的花么？”
　　幽香笑着摇了摇头：“不能怪我哦~是谁叫那些花那么喜欢你呢~”
　　“呵呵....我看是想把我吃掉才是真的。”
　　千叶嘴角抽搐了几下，真的是，完全不知道应该怎么吐槽好了。
　　千千站在客厅中央，一脸疑惑的听着两人的对话，完全就听不明白两人在说什么，而且从对话里来看，也完全没有明白怎么回事。
　　虽然千千一直在疑惑，但是两人的对话却没有停止，只见千叶大声的对幽香说道。
　　“我说了，不要把你对养花的理解强加在我的身上啊！”
　　听了千叶的话幽香的手放在了自己的脸上，做出惊讶的表情,“哎呀~小小千叶变得叛逆了呢~那你想要做什么呢？”
　　千叶一脸鄙视的看着面前的幽香，要不是刚才知道了这个幽香的事情，还真的就以为，这是一个温柔的大姐姐，果然温柔的大姐姐是不可能存在的啊。
　　“我当然是想要做我爱做的事情啊，所以不要强加给我！”
　　只见幽香疑惑的看了看千叶，手在自己的耳边上摆成喇叭的形状：“抱歉呢小小千叶，刚才我没有听清楚，能不能再说一遍？”
　　“我说，我想要做我爱做的事情，自由自在的！”
　　“什么？”
　　“做我爱做的事情啊。”
　　“请小小千叶有精神的再说一遍？”
　　“我！说！做！*！爱！****”
　　千千惊讶的看着千叶，只见千叶明明张着嘴喊着，但是剩下的字完全都只是张嘴，但是没有任何声音从千叶的嘴里说出来。
　　这时幽香单手握拳放在自己的嘴边做思考状，眼中带着些许的无奈，“哎呀~真是个丢人的孩子呢~”
　　千叶的额头上顿时爆出一个井字，立刻起身，抄起刚才在自己身下的垫子就要像幽香砸过去，同时嘴里还大声的喊着：“你刚才都做了什么！！”
　　好在千千反应快，赶紧抓住千叶手中的垫子让千叶不能把垫子扔出去，“叶儿，冷静冷静！这可是幽香姐姐啊，姐姐那么温柔你怎么可以对他动手啊。”
　　听了千千的话千叶无奈的松开了自己手中的垫子，叹了口气对着千千说道：“千千，我可要告诉你你不要被幽香姐姐的外表给欺骗了，她是恶魔啊！比我那的幽香打人还要恶劣啊！就算哪一天你被买了可能还在帮她数钱啊！”
　　千叶的话刚说完，幽香脸上就露出了伤心的表情，同时嘴里还喃喃的说道：“原来我在小小千叶的眼里，竟然是这样的一个人么......”
　　千千一看幽香的样子，直接一拳打在了千叶的头上，之后连忙对着幽香道歉，倒是千叶一脸不爽的揉着自己的头，头上的呆毛也弯成了好几段，好像在为自己身下的千叶诉冤一样。
　　就在这时，幽香突然笑了，弄得千千一愣，只见幽香对着两人说道：“好了好了，不闹了，怎么样小小千叶，你看你也不觉的疲惫了吧？”
　　千叶无奈的点了点头：“是是是，都是被你气的。”
　　幽香可没有在意千叶的语气，对着千叶和千千说道：“其实啊，关于你们说的另一个世界，我还是知道点的，有没有兴趣听听？”
　　“恩？幽香姐姐你知道？”
　　幽香点了点头，“确实知道一点，因为慧音有时候也会和我说一些有的没的，恰好确实和我说过这件事情。”
　　“那幽香姐姐你快说啊。”
　　“但是我今天走了半天了，腿有点酸啊~”
　　“........好吧你赢了，我给你锤就是了.....”
　　“真乖~”


第一百九十章 晚了一步
　　随后幽香给千叶两人讲了很多事情，按照幽香所说的就是千叶现在所在的世界，在这里来讲是一个确实存在的世界，但是在外界人的眼中这个世界只不过是一个虚假的世界。
　　为什么会出现，甚至说是具象化变成一个确实存在的世界，其根源是来自于生灵的在面对一些自己不喜欢，或者嫉妒所以潜意识中想要改变的世界。
　　所以呢，有这种想法的人越来越多，就像是投影一般，复刻于幻想乡，又不同于幻想乡的世界便诞生了，但是这究竟是什么人所为，却没有人知晓，就想人类经常会把希望寄托于神一般，神是否存在，人类并不知道，那么神是否是定义中的那样，还是说只要超脱了人类所能承受的范围的存在就是神，也没有具体的概念。
　　自从这个世界诞生的那一刻，有很多人来到了这里，有人思乡，有人甘愿驻足在这里，正是因为这些愿意驻足的存在，让这个世界变得真实了起来，直到像现在一样完全融入于这片天空，但是又像是一个密封的盒子一般隔离外界。
　　千千和千叶被幽香的话说的一愣一愣的，现在也没有明白这究竟是怎么一回事，两人甚至有些怀疑幽香所说的话是否是在骗自己两人。
　　对此幽香却微微一笑，告诉两人这些事情也只是慧音满月变成白泽的时候，偷偷跑去喝酒，结果还喝多了，才对自己说的，如果说愿意相信的话，那就是真的，如果说还是心有疑惑或者怀疑的话，那就当做一个小故事听就好。
　　听到幽香这么说，千千没有说什么，千叶倒是脸上滴下了一滴无奈的汗水，没有想到慧音变成白泽的时候竟然还会干这种丢人的事情，虽然这种事情总感觉自己好像也干过的样子，不过......自己什么都不记得，所以不算，恩，没干过没干过。
　　“那....幽香姐姐，不知道慧音......不对，是白泽她有没有说过，那些来到这里，后来又回去的人是怎么回去的？”
　　幽香笑着摇了摇头朱唇轻启，“不能算没有说过，当时我也问她了，但是她只说了两个字。”
　　千叶顿时满眼的期待道：“哪两个字！”
　　“醒悟。”
　　“.......”
　　此时的千叶就感觉自己好像心满意足的叼着棒棒糖去厕所，结果因为到达厕所时太过兴奋，导致自己的嘴不小心张开，棒棒糖直接掉进了谋池中的那种.....那种说不清道不明的失落感。
　　“....幽香姐姐啊，你当时就不好奇没有继续问下去，醒悟究竟是怎么回事么？”
　　幽香点了点头说道：“我当时也不懂啊，所以我确实想你说的问了白泽，可是她睡着了，怎么叫也叫不醒，等她醒来的时候就又变回慧音了，不管我怎么问她都不知道我在问她什么。”
　　千叶现在表示自己很难受啊，“那后来慧音她又变成白泽的时候你就没有问她？”
　　幽香再一次点了点头说道：“问了啊，但是他同样不知道我再说什么。”
　　从中千叶明白了一件事情，那就是突破口应该就是在慧音，不，应该说是白泽身上，而且机会还特别难碰到，当即千叶对着幽香问道。
　　“幽香姐姐，不知道你这里有没有酒。”
　　这回不仅是幽香，就连千千也一脸疑惑的看着对幽香伸出手的千叶。
　　“叶儿，你为什么要要酒啊？”
　　千叶对着自己身边的千千伸出了一个手指，手指左右晃了晃说道：“这你就不明白了吧千千，首先呢刚才按照幽香姐姐说的话，她是在白泽喝酒喝醉的时候她才听白泽说的，等到白泽便会慧音的时候，慧音便不会记得了，其次呢，正常的时候问白泽她是不会告你的。”
　　千千歪了歪脑袋：“所以呢?”
　　看着千千的样子，千叶一种骄傲的感觉油然而生，仿佛自己高高在上一般对着千千解释道。
　　“所以说，现在正好慧音变成了白泽，虽然不知道今天白泽有没有变回慧音，但是.......现在还有一线机会啊！！赶紧把酒给我，之后告诉我白泽在哪里啊！我要灌醉她啊啊啊！”
　　说着说着千叶就激动了起来，似乎想赶紧弄到酒，之后好去灌醉白泽好知道自己应该怎么回去。
　　幽香有些无奈的看着千叶说道：“小小千叶啊，先不说我这里没有酒吧，就算是我这里真的有酒，你可能也不能灌醉白泽了。”
　　听了幽香的话，千叶的头上顿时冒出了一个大大的问号，“啊？为什么啊，我感觉还是有一点机会的，越快越好。”
　　只见幽香抬起自己的手，伸出一根手指指着千叶的身后说道：“没有什么具体的原因，如果你看看你身后的话可能就明白了。”
　　千叶好奇的转过身看向刚才幽香指的方向，入眼的是一位很眼熟的女人，那女人一头蓝色如瀑布一般的长发散在肩上，深蓝色的长裙手里还拿着一本书，最重要的是头顶还带着一个蓝色方形的帽子，眼中还好像看垃圾一样的眼神看着千叶，眼角还有着些许水雾。
　　就在千叶看见那个方形帽子的一瞬间，千叶就明白了，自己晚了一步，白泽已经变回慧音了........
　　千叶默默的来到慧音的面前，非常有礼貌的说道：“你好，我是四季千叶，来自另一个世界的四季千叶，不知道，能不能告诉我关于回到我世界的方法，或者是能不能解释一下关于醒悟这个词呢？”
　　千叶可以骄傲的说，自己的表现说不上满分，但是绝对是中规中矩的，谁知道等了一会千叶也没有见慧音有什么反应，便好奇的抬起头看了一眼，入眼的是一本书像自己的脸飞了过来，还没有来得及反应便正中脑门，像多米诺骨牌一样向后倒去，倒下去的一瞬间还听到了慧音的声音。
　　“不..不要过来...变态不要过来！”
　　“叶儿！！你没事吧！”
　　幽香也是一脸无奈的看着眼中闪烁着泪花的慧音，无奈的摇了摇头，不管看了多少次，明明这么大个人竟然做出这种动作还是感觉很怪异啊.......
　　By千叶：大小姐，我好像没有进地狱呢.......


第一百九十一章 重女轻男的慧音
　　幽香无奈的看着慧音，虽然知道慧音比较害羞，但是怎么也不能这么直接把人打昏过去吧?
　　看着千千把千叶抱了起来便向里面走去，看来是想把千叶转移到能休息的地方去了，这时候的客厅只剩下幽香和低着头的慧音两个人。
　　两人沉默了没多长时间，幽香率先出口说道：“慧音，你多了，他那么说也是有原因的，你不用在意。”
　　听了幽香的话，慧音摇了摇头，有些不知所措，断断续续的回应道：“bu....”
　　“bu?”
　　“不是的...我刚才就是..就是太激动了....不是故意伤害她的.......”
　　幽香看着慧音这个样子，幽香突然露出了恍然大悟的表情，来到了慧音的身边，拉着慧音带到座位上，让慧音坐在自己的身边，笑着对慧音说道。
　　“没事的慧音，你不用自责。”
　　慧音快速的摇了摇头，看着幽香的时候眼中甚至还有些泪珠闪烁，“不是的.....可是我伤害她了啊.....都是我的错.....”
　　幽香叹了口气，“真的没事慧音，因为小小千叶他啊，是个男孩子啊。”
　　随着幽香的话，慧音一怔，随后有些不确信的向幽香问道：“男孩子？刚才我打中的那个是....男孩子？”
　　幽香笑着点了点头，慧音见幽香点头，才松了口气，伸手把自己眼中因为着急而浮现出的泪水擦掉，就仿佛刚才什么都没有发生一般对着幽香说道。
　　“怎么刚才没有告诉我啊？”
　　幽香耸了耸肩，“刚才发展的有点快，我这不是也插不上嘴么。”
　　慧音有些不满的问道：“幽香啊，你怎么会让一个男人进来啊。”
　　幽香叹了口气。“你啊~还真的是一直这样啊，没事的，这点的话可以放心，因为你刚才不是也看到了么？他啊长的不是一点都不想男的么？你也有认错吧？”
　　慧音听到幽香这么说有些尴尬的挠了挠自己的头回应道：“确实是这样，但是.....他不还是男的么？”这是慧音突然想到了什么一般对着幽香说道：“我没有记错的话，带他离开去休息的那个人，应该是阎魔殿的四季千叶吧？”
　　幽香理所当然的回答道：“是啊，就是四季千叶，阎魔殿的那个，怎么，你不是和她见过面么？不会因为白泽出来一次记忆力就下降了吧？”
　　面对幽香明显的调侃慧音直接就给忽略了，继续对着幽香问道：“那我打中的那个男孩子是谁？四季千叶的弟弟？不能吧？”
　　幽香笑了笑会伸出手点了点头慧音的额头说道：“没有，这个是另一个世界的四季千叶。”
　　慧音皱了皱眉眉头，“另一个世界？等等.....你不会是说......”
　　“没有错，就是那个世界，怎么样，是不是感觉挺有趣的？总是会听说有另一个世界，但是所有的都是从流传下来书上面记载的，至于说亲眼看到的话一次都没有，慧音你不也是？”
　　慧音低下头开始沉思了一会才抬起头，脸上慢慢的眉头皱的更紧了，幽香看着慧音这个样子，伸出手指点在慧音的眉间，通过物理的方法把慧音紧皱的眉头给按平，因为慧音在思考，突然自己眉间有东西倒是吓了一跳，随后看到是幽香才松了口气，随后潮红马上就爬上了慧音的脸上。
　　“幽香....你干什么啊...万一让人看到了怎么办？”
　　“看什么看，我们又不是做什么见不得人的事情....难不成.....你在想什么见不得人的事情。”
　　慧音赶紧摇了摇手，惊慌失措的想要解释着什么，但是幽香反而一摆手打断了慧音要说的话，“好了~我不逗你了，说实话慧音，你知道关于那个世界的事情么？”
　　听到幽香这么问慧音叹了口气说道：“幽香你还这的是对这件事情完全不死心呢，我是知道，但是这些东西说了也没有什么用，甚至应该说，我可以告诉你，但是告诉你也没有用，因为我知道的更多的只是说我们的世界是因为什么存在的，剩下的话，我知道的确实不多。”
　　幽香听着慧音说的话无奈的摇了摇头，“不能吧，这种事情你应该知道的啊，毕竟也是知识渊博的慧音嘛~你就告诉告诉我好了，比如那些书里面记载的醒悟是个什么东西。”
　　被幽香这么一说慧音反而有点害羞，但是还是言辞拒绝，因为自己确实是不知道只好对着幽香说道。
　　“幽香啊，这个东西.....这么说吧，你应该知道历史是怎么一回事吧?”
　　幽香点了点头：“历史字面意思不就是以前发生的事情么,如果说不用字面意思理解的话，就是经由某人，记载传承为历史才能称之为历史，怎么？有什么不对么？”
　　慧音叹了口气说道：“对啊，既然你都知道这是怎么回事了还问我啊，一般记载的人有几个是全部亲身经历的？就算是亲身经历的，但是至少现在那些有过记载的书籍都是写了一半就离开了的，剩下后面的东西大多都是别人继续写的，所以，只是知道怎么一回事，具体的过程只有那些已经回去的人才能知道了。”
　　幽香了然的点了点头，“这样啊......”
　　慧音看着幽香的表情好像想到了什么，对着幽香问道：“你不会是为那个男的四季千叶问的吧？”
　　幽香微微思考了一下说道：“可以这么理解吧，更多的是我自己想要了解一下，万一就能去另一个世界看看不也是好事么？慧音也想看看另一个世界的你是什么样吧？”
　　慧音无奈的看着幽香说道：“虽然你这么想感觉是不错的样子，但是可能要让你失望了，所有回到自己世界的人的同伴同样你想要去那个世界去，但是很多人，用了很多的方法都没有成功，可能确实是有去的方法，但是也有可能根本就去不了。”
　　“怎么会呢，既然能让那个世界的人来到这里，而且还能回去，我想就一定有什么办法能够让人从这个世界去那个世界。”
　　慧音伸出手挠了挠头说道：“确实是如你所说的那样，很有可能真的有什么办法能够去哪个世界，但是有人甚至连在对方回去的那一刻握住手，甚至隐藏在身体里都没有成功，据记载是一种排斥力，会强行让我们世界的人进不去那个世界。”
　　“没准力量足够强的话能够强行进去呢~”
　　“但愿......”


第一百九十二章 悲哀啊
　　千叶迷迷糊糊的转醒，睁开眼睛感觉头还是有点晕乎乎的，这让千叶不禁想到了被慧音打的那一刻，什么书啊，打的那么痛，话说书这种东西怎么可以随便扔？这是知识的宝库好不好？不知道书中有颜如玉和黄金屋啊，真是的，一点也不爱惜书本。
　　千叶挠了挠头向身边看去，发现现在正在幽香家自己临时居住的屋子里，而且千千也在，看来是千千把自己弄到了这里，随后千叶就歪了歪头，按往常来说，千千如果在的话应该会发现自己醒过来了啊，怎么今天没有反应？
　　坐起身体伸了一个懒腰，活动了一下自己感觉僵硬了不少的脖子，来到千千的面前。
　　这时候千叶才发现千千正做在地板上，在腿上还放着悔悟棒，这让千叶有些好奇，有点不太明白这个是什么情况，但是千叶明白，估计这是一种修炼的方式吧。
　　可不要小看了千叶，虽然千叶现在只不过是比普通人强大了点，身体里什么能量都没有，但是作为曾经有过的人来说，对于千千身体里不断的流转的能量还是能感觉出来的，虽然因为本来就很菜的原因，不知道千千究竟有多厉害........
　　既然千千在这修炼的话，自己还是不要打扰她了，省的向那些武侠电视剧一样，因为在练功中有人打扰，导致走火入魔半身不遂，或者变成了彻底沦为心魔奴隶的万物，那样的话就不好了。
　　所以千叶便从一边轻轻的拎起自己的鞋子，轻手轻脚的想着门口走去.....一步...两步....哎呦哎呦！脚指头抽筋了！
　　千叶半蹲下来用自己的手紧紧的捂着自己的嘴不让自己疼的叫出来，另一只手把鞋放下，不断的按摩着自己的脚趾，试图得到缓解。
　　按摩了好一会千叶才感觉好一点，直接就坐在了地上擦了擦头上的汗，刚才真的是太悬了，话说脚指头竟然还抽筋，还好自己忍住了，不然没准千千就可能走火入魔了。
　　想到这千叶突然疑惑了起来，胡说妖怪......不对千千算是阎魔，话说阎魔也会走火入魔的么?有点不明所以，不过还是以防万一，千叶继续拿起鞋蹑手蹑脚的想着门的方向走去。
　　从自己睡觉的地方，来到门口的这段距离，千叶是真的感觉时间过的很漫长，怪不得以前电视里老出现的那些笨蛋小偷老是被抓，原来心理压力很大啊。
　　手放在门把上让千叶一阵安心，可算是到了，就在这个时候，一个声音从自己的耳边传来。
　　“干什么去?”
　　突如其来的声音，让刚松了一口气的千叶一下就被吓到了。
　　“啊！啊！啊！啊.........是你啊千千....能不能不要吓人......”
　　千千疑惑的看了看千叶说道：“在下没有吓唬你啊？是叶儿你胆子太小了吧。”
　　一听千千说自己胆子小，千叶顿时急的满脸通红：“什什什么!我的胆子才不小！是千千你一点声音都没有出现在我的身后我才有的这种反应！”
　　千千无奈的摇了摇头：“是是是，是在下的错好不好？”
　　听到千千这么说千叶顿时眼睛微眯的看着千千说道：“不好，一点都没有诚意，你这是在敷衍我！”
　　“好好好，那么.....在下像叶儿真诚的表达在下对叶儿的歉意，是在下说错了话，希望能够得到叶儿的原谅。”
　　听千千这么说千叶才满意了不少，随意的摆了摆手说道：“好了好了，既然这样，我就原谅你好了~”
　　突然千叶想到了什么便对着千千问道：“千千啊，平常我看你也没有就是...这个修炼啊，怎么今天就想起来修炼了？”
　　千千温柔的看着千叶，伸出手揉了揉千叶的头说道：“没什么，修炼一下，加强一下自身不也没有什么不好么?而且在下可以再叶儿身边，让叶儿睡个好觉啊。”
　　千叶尴尬的瞅着千千问道：“你不会没有睡觉吧？”
　　千千点了点头对着千叶解释道：“在下没有睡觉的习惯，在下认为睡觉这种东西实在是耽误时间，人类睡觉也只不过是因为身体需要休息才会睡觉，对于我们来讲，还不如多增加一些知识提升一下自身的实力来的痛快。”
　　千叶顿时大吃一惊，连忙向着千千问道：“不是把千千，你以前不是人类的么？”
　　“人类？”千千疑惑的看了看千叶随后回应道：“在下自小就跟随者大小姐一同生活，天生就是阎魔一族怎么会变成人类？听叶儿的意思是叶儿曾经是？”
　　千叶闹了脑自己的脸对着千千说道：“千千你又盒子么？”
　　千千想了想说道：“不知道箱子行不行。”
　　“不是不是不是。”
　　千叶赶紧摇了摇头，都说了是盒子，怎么还能说成箱子呢？
　　“是盒子，神之盒子，里面还有一个家伙叫做，爱莎。”
　　千千摇了摇头：“叶儿，你是不是睡迷糊了？怎么说的这些东西在下都不明白呢？”
　　“这样啊......”千叶挠了挠自己的头，随后对着千千问道：“可是千千你之前真的没有修炼啊，怎么突然就修炼起来了，我还是很好奇啊。”
　　千千笑了笑回应道：“叶儿，真的是如在下所说的那般，只不过最近觉得在下有些懒惰而已，所以才修炼的。”
　　说着千千打开了房间的门，对着千叶说道：“走吧千叶，我们一起去在太阳花田看看吧，听你所说，你在你的世界应该还没有好好的看过太阳花田吧？”
　　千叶点了点头，仔细想想还真的就是这样，自己完全没有好好看过太阳花田，便跟着千千一同与幽香打了一个招呼，便出门了。
　　跟在千千身后的千叶还是很好奇为什么千千要修炼，毕竟要是真的如千千所说她是阎魔，自小跟着四季映姬的话.....那不是不用太刻意的修炼，只要吸取天地的灵气不就好了？
　　“千千！我还是不明白为什么......”
　　就在千千上前的那一刻，千千头上的呆毛好像知道千叶要说什么一般狠狠的戳在千叶的额头上，让千叶不由得痛呼一声，捂住了自己的额头。
　　“怎么叶儿？”
　　千千听到千叶的声音不禁看向身后的千叶，只见千叶捂着自己的额头一脸的不满。
　　“没事没事......”
　　哼！混蛋，我早晚把你给剪了！


四格3
　　那么....十月一了，大家节日快乐~~~╰(*°▽°*)╯，这次呢也是四格呢....不过这次是上色的，出了点小意外，上完了底色后懒癌发做= = 交给了一个妹子，很好看哦！之后到我手里后发现.....第三格还得重上色......所以又把第三格重新上色了一遍.....话说到100字了么？话说压缩之后看的好不清晰啊= =
　　


第一百九十三章 消失的食物
　　千千和千叶一起走在太阳花田中，千叶看着四周一片的太阳花甚至有些不敢相信，什么时候自己都可以这么肆无忌惮的这么在太阳花田里待着了？完全不敢想象啊。
　　千千看着千叶好像心情很好的样子，也没有多说什么，反而是千叶晃悠了一会好奇的对着千千说道：“千千，话说今天怎么突然就出来了啊，是有什么事情要和我说么？”
　　千千看着不远处一颗太阳花，又回身看看千叶说道：“没什么，就是看叶儿你在屋里闷了那么久，所以带你一起出来透透气不可以么？”
　　千叶挠了挠自己的头也不知道说什么好，其实自己如果硬要在屋里的话，估计待上个几年也没事，前提得有个能让自己玩的，比如辉夜那的游戏机就非常的棒，不过只限游戏机，因为里面的游戏真的是太糟糕了，也不知道当时河城荷取做的那个游戏到底成功了没.....真的是完全不想见辉夜。
　　“对了千千，话说后来怎么了？你有没有问慧音关于醒悟一词是怎么回事啊？”
　　千千看着千叶说道：“其实啊，在下感觉可以不用问了。”
　　“恩？为什么这么说啊？”
　　千千给千叶解释道：“叶儿你看，当时幽香姐不是说了，慧音是在白泽的状态才让她知道的么？而且还说在变回慧音的时候慧音闭口不言，况且叶儿你昨天还当着她的面要把人家灌醉......”
　　听了千千这么说，千叶直接单手捂住自己的脸，另一只手快速的对着千千摆着手说道：“别别别啊！别说了好不好，我当时也不是故意的啊，我也没有想到她在我身后啊！我还以为能有一丝得到信息的机会，结果直接破灭了我也很绝望啊。”
　　千叶无奈的叹了口气，自己这到底都干了些什么事情啊，“话说千千啊，那我们之后去哪？都已经没有线索了，难不成要在这里再等一个满月之后去灌醉白泽？”
　　“哎！叶儿！”
　　突然听到千千叫自己千叶疑惑的看了看千千问道：“怎么了？为什么那样看着我？我有什么奇怪的地方？还是说我脸上沾东西了？”
　　随后见千千好像不忍心再看下去了一样，低下了头捂住了眼睛，这个动作让千叶很好奇啊，自己就这么不堪入目么？
　　突然千叶好像感受到了一种不一样的视线来自于自己的身后，下意识的转过头，千叶看到的是......正在怒火中烧的慧音还有一脸笑意站在一旁的幽香。
　　糟了！不是刚才自己的发言有人慧音听见了吧！
　　二话不说，千叶转身就要跑，没跑几步就被慧音给拍在书下，只见慧音黑着脸说道：“你...还真的是不长记性呢，既然如此就让我好好的教育教育你吧。”
　　看着这个样子的慧音千叶赶紧吓得闭上了双眼，远在阎魔殿的大小姐，我可能要去找你了......
　　结果等了好一会千叶也没有感觉到自己被打，胆怯的睁开眼睛，看到的是自己面前一摞一摞的书，这让千叶感觉很奇怪，为什么要在自己面前摆这么多书？
　　千叶疑惑的看了看慧音，随后就瞥到慧音旁边的幽香对着自己露出了怜悯的表情.....
　　之后这件事情已经过去了三天，这三天里千叶一直猫在屋子里，而千千也同样陪着千叶在屋子里，这并不是说千叶又宅了起来，而是说被慧音逼的......
　　“哎....”
　　千叶深深的叹了口气，这三天里自己一直在背书，就想是以前背语文课文一样，让千叶不禁的想起当年那些因为考试不及格，成绩太差而被罚这个那个的时光。
　　“怎么了叶儿？是不是看不下去了？看不下去就休息一会好了。”
　　听了千千的话，千叶果断摇了摇头，自己也想休息，但是慧音会时不时的抽查一下，之后在时不时的考一下自己，一旦自己没有背出来，那么好，看到在墙边的那些食物了么？慧音就会在自己的面前吃点一些....可恶啊！我也好久没有吃好吃的了啊！这样是不是太过分了！
　　好在千叶手中的书只剩下这一本了，不然自己还得看上一段时间，索性这些书还真就挺有意思，将的是地理人文的，真的太有趣了...
　　有趣个鬼啊！谁没事背这种书啊！我有不是专业研究这个的！
　　“哎....”
　　千叶再次无奈的叹气，单手拄在自己的脸上，无语的看着自己前面墙边堆的一堆好吃的，好想去吃啊，但是慧音说了，只要自己背完那些吃的都给自己，而且还能告诉自己一点关于这个世界的事情，不然自己打死也不背！打不死也不背....大概.....
　　“嗯嗯嗯？？”
　　“怎么了叶儿？”
　　千叶惊讶的伸手指着墙边的好吃的说道：“千千！你看那些好吃的自己消失了！”
　　“啊？”听了千叶的话千千向着墙边的好吃的看去，只见......不还是那么高么？没有变化啊？
　　千叶看着千千疑惑的表情就知道千千看到，连忙解释道：“真的千千，你看那里的太阳花籽，正在一颗一颗的减少！”
　　没有办法，千千只好看向千叶说的太阳花籽上面看了一会，发现没有什么变化，毕竟食物也不会自己跑掉。
　　“好了叶儿，在下看你是累了吧？那就休息休息吧，慧音来的的话在下会帮你扛着的。”
　　不过千叶却没有听千千的话，眼睛狠狠的盯着墙边的太阳花籽堆，千叶可以发誓自己刚才真的看到了太阳花籽在一个一个的消失，虽然速度很慢，但是绝对是在消失。
　　千叶认真的盯着墙边的食物，食物消失绝对不是自己眼花，这是千叶盯着的一堆太阳花籽上，最上面的一个太阳花籽消失了，千叶赶紧对着千千说道。
　　“看啊千千，看啊，最上面那个太阳花籽消失了！”
　　千千来到千叶的身边，看向那些太阳花籽......“没变化啊叶儿，你是不是眼花了啊。”
　　千千说着就要起身，却被千叶紧紧的拉住，千叶抬起头认真的对着千千说道：“千千，相信我啊，我真的看到了，你也一起盯着，就一会，真的不会耽误你多少时间吧。”
　　千千笑着摇了摇头，在千千的眼里千叶就是想休息一会不背书，行吧，那自己就陪他盯一会好了。
　　就在千叶和千千盯着那一堆食物没一会，让千千震惊的事情发生了。
　　太阳花籽真的一粒一粒的消失了，虽然速度慢，间隔时间也挺长，但是确实是消失了.....
　　“看吧看吧，我没有骗千千你的。”
　　“这....怎么回事？小偷？不会吧....”


第一百九十四章 小小的
　　就在千千惊讶的时候们一下就被打开了，两人向后看去，只见是慧音和幽香走了进来，慧音看到千千和千叶坐在一起不由得好奇的问道。
　　“你们在干什么？那个变态千叶，你所有的都背完了？”
　　听了慧音的话，千叶的脸一下就拉了下来，不满的回应道。
　　“你就不能好好说么？什么叫变态千叶啊，我不要面子的啊！”
　　只见慧音哼了一声，耸了耸肩说道：“面子？你能说出想要灌醉我的话就不需要面子了，而且竟然想要灌醉我，一定在灌醉我之后打算做一些龌龊的事情。”
　　千叶无奈的笑了笑，小声的对着千千说道。
　　“也不知道她怎么想的，又古板，又是百合，而且讲课还贼无聊，还有妄想症，真不知道她哪里来的自信。”
　　看着千叶这个样子，千千笑了伸出手轻轻的打了一下千叶头，“好了，毕竟你不是也有求于她么。”
　　千叶挠了挠头：“话是这么说...但是.....”说道这千叶突然想到那个太阳花籽消失的情况便对着慧音说道：“慧音，那的好吃的消失了。”
　　慧音看着千叶的手指向自己为了气千叶而放的食物，不禁有些奇怪的问道：“你背书背傻了么？食物怎么可能会自己消失？该不会....是你自己偷吃了吧？”
　　千叶当时就不乐意，站起身来对着慧音说道：“我是什么样的人？我怎么会去偷吃？我没有和你闹着玩，你看那堆好吃的就知道了，刚才千千也看到了，真的消失了。”
　　说着千叶继续指着那堆食物，说起来也巧，就在所有人的视线看向哪里的时候，正好消失了一个。
　　“看看看！消失了吧？之前消失的是太阳花籽，现在消失的是......我靠！混蛋！是谁啊！把我的稠鱼烧还给我！！”
　　千叶赶紧来到食物的面前，不断的寻找到底是谁偷走了自己的稠鱼烧，自己可是顶上那个稠鱼烧好久了，自己都决定好了，等自己背完了第一个就要吃那个稠鱼烧，看那诱人的形状，还有那色泽，啧啧，肯定味道不会差！
　　就在这个时候千叶突然发现稠鱼烧回来了....不过不同的是，稠鱼烧被咬了一口........这什么意思？是嫌弃稠鱼烧难吃么？
　　千叶赶紧回头对着幽香和慧音说道：“看吧！刚才真的是消失了，这怎么回事啊！”
　　幽香看着刚才消失又回来的东西，不禁嘴上勾起了玩味的笑容，“哎呀~竟然有人来到我这里偷东西，回事谁干的呢？”
　　千叶想了一想对着幽香说道：“幽香姐姐，你说能不能是大酱啊？”
　　“大酱？你还喜欢吃这个？”
　　“啊？”千叶懵了一下，随后反应过来对着幽香解释道:“不是不是，我说的不是那个大酱，是.....哎呀，就是老是会去找琪露诺的大酱。”
　　幽香疑惑的看向慧音问道：“你知道有这个叫大酱的么？”
　　慧音思考了一下摇了摇头：“没有听说过，不过他说的那个琪露诺倒是又听说过，好像是一个文学少女。”
　　这个时候千千说道：“说道大酱的话在下倒是知道。”
　　“对吧千千，你感觉看看能不能是大酱。”
　　千千摇了摇头：“在下认为不可能。”
　　听千千这么说千叶赶紧打断道：“怎么不可能啊，大酱不是会瞬间移动么？既然会的话，那应该就可能会把别的地方的物品也拿回来吧？”
　　“不会的，她啊是不会出来的，而且你不会你说的瞬间移动，她比较害羞，平常都不会让人见到自己的脸，好像朋友的话，应该也就只有琪露诺吧........叶儿你怎么？怎么感觉你有点不太对劲.....”
　　千叶尴尬的笑了笑说道：“没有什么没有什么，所以既然不是大酱的话应该是谁呢？”
　　此时千叶真的是内心绝望，因为就在刚才说话的时候，千叶突然发现自己的裤子好像变薄了一样，随后千叶假装揉了揉腰间.......他发现自己的......贴身的那件裤子不见了。
　　这..这贼真的是太过分了，俗话说的好，衣食住行，这是必需品，偷完了吃的还跑来偷裤子，话说.......偷个还温乎的是不是有点不地道........
　　“那能是谁？幽香你怎么看？”
　　幽香看到慧音问自己左右看了看说道：“你们都不知道我怎么知道啊~反正刚才也没有感受到什么力量出现，估计是会隐身或者潜行什么的吧？”
　　“不是！绝对不是！”
　　幽香刚说完话，千叶就感激否决到，这样的千叶倒是让幽香比较意外，好奇的问道：“为什么小小千叶会觉得不是呢？有什么理由么？”
　　“呃......预感...就是一种直觉，直觉告诉我绝对不会是什么隐身或者潜行。”
　　当然啊，千叶当然知道这绝对不是隐身或者潜行啊，不然拿走自己的胖次自己一定会感觉到的啊，而且自己的外面还有一个裤子呢，怎么想也不可能好不好。
　　但是这种事情.....还真就不好说出口......
　　“不对啊小小千叶，你有什么想法就直接说好了~没有人会说你的~”
　　幽香说完慧音也在旁边附和道：“对对对，你就直接接说好了，一旦你说错了我就把你抹除。”
　　千千看着慧音一阵无语，搞什么飞机啊，还抹除，要不是这个实在是不能说，我就非要说给你看看。
　　“幽香姐姐，这个....真的不太好说，就是直觉而已。总之就是...相信我就是，绝对不能是隐身或者潜行，应该是瞬间移动，或者隔空取物神，就是这种比较类似的能力。”
　　这时幽香点了点头，看着千叶说道：“哎呀~还真的是呢，怪不得小小千叶这么说，不过还真的小小的呢~”
　　“变变变变...变态啊！！！”
　　“叶儿！快遮起来！”
　　“啊？”
　　千叶还没有弄明白这三人在说什么，突然一阵风从窗外刮了进来，千叶顿时感觉下面有点凉......僵硬的低下头.......
　　“啊！！！！”
　　千叶快速的蹲在地上，双手紧紧的捂着自己下面，脸上一脸的想死。
　　“咳咳....总之我们先出去了，我们会想办法的....”
　　千千赶紧拽上幽香和慧音跑出房间，此时千千的耳朵变得通红.....
　　“我.....我的纯洁......要丢了.....”


第一百九十五章 犯人是.....
　　此时的千叶正一脸悲愤的坐在床上，用被子当成裤子把自己捂得严严的，生怕不知道什么时候自己又会走光.....
　　而千千正坐在千叶的面前，手里拿着一个裙子和三角蓝白条纹的胖次，正在劝说千叶穿上，之后好去逮捕那个偷衣服的小偷。
　　但是那可是裙子啊，胖次还可以勉强接受，毕竟自己以前就穿这种，而且外面穿的是裤子，也不用担心被看到什么的，但是裙子就不一样了，裙子可是风一吹就能吹起来的东西，一旦风大那自己岂不是会被看到？
　　“没事的叶儿，你就放心的穿就好了，不会有人看到的，而且你不穿我们知道犯人是谁的时候，怎么去抓呢？还是说叶儿就在这待着就好？”
　　“我不穿裙子！我要裤子，就不能给我弄来一条裤子？我要去抓啊，当然要去抓啊！我要好好的教训那个偷我裤子的贼！”
　　千千看到千叶这个样子，继续劝诱道：“这样好不好，如果说叶儿真的是不想穿裙子，在下可以改良一下。”
　　听到千千这么说千叶倒是有些好奇，这裙子还能改良？能改成什么东西？千叶只好点了点头，“行吧千千你先改良一下，我出去问问幽香姐姐她有没有什么思路。”
　　千千点了点头便着手开始改良，而千叶则用被子缠绕在自己的腰间，顺便还打了个结不让被子掉下来，来到客厅推开了门说道。
　　“幽香姐姐，有没有什么人选啊。”
　　幽香和慧音不断的打量着围着被子的千叶，慧音先开口了，“我们觉得虽然在这里有不少人能做到这样的事情，而且现在我们所知道的，能够有这种能力的，真的是没有什么做这种事情的必要,不过........话说你这种充满开放感的时尚打扮....还不错。”
　　“时尚你妹啊！继续说啊！”
　　这时幽香也插嘴道：“不愧是小小千叶，这身真是可爱的连衣裙啊~”
　　“我在你们脑海里到底是什么角色啊！！”
　　千叶闭上眼睛好好的调整一下呼吸，绝对不能生气，调整了一会后才说道：“所以说现在没有一个人选了？”
　　慧音对着千叶摇了摇头，“不能说没有人选，人选还是有一个的。”
　　“谁？”
　　“河城荷取。”
　　听到这个名字千叶先是一愣，随后有些反应不能，“为什么是河城荷取啊？她会瞬间移动一类的？”
　　慧音端起桌子前的茶杯轻轻的抿了一口后，看着千叶说道：“是这样，在这里除了力量以外还有一种名字叫做科技的东西，既然是另一个世界来的，那么你应该知道河童们最喜欢的就是这些东西。”
　　千叶仿佛明白了什么一般点了点头，“但是你确定能拥有瞬间移动或者隔空取物这种能力？”
　　千叶记得河童那好像没有这中东西来着，一般来讲都是一些能够方便生活的东西。
　　听了千叶的话慧音的嘴角一勾，“是这样，但是如果是有人特意拜托呢？”慧音看千叶要说话，连忙打断道：“你是不是想说就算特意拜托了，该做不出来还是做不出来？”
　　千叶尴尬的点了点头，慧音见此对千叶摆了摆手说道：“你这么没有错，但是如果委托人委托的是河城荷取呢？我相信河城荷取你应该打过交道，只要她想的话，就算会耗费一点时间，但是终究能做出来个类似或者能一用的吧？”
　　千叶这么一想还真是，但是有谁能这么无聊的去拜托河城荷取去做这个东西？而且为什么是偷自己的好吃的还有裤子？什么仇什么怨？
　　“那之后呢？我们去河城荷取家看看？”
　　听到千叶这么说幽香和慧音对视了一眼后，慧音对着千叶说道：“要去你自己去，我还想好好的享受一下不用教熊孩子的时光。”
　　幽香也点了点头道：“是啊小小千叶~你就这么想让姐姐我长途跋涉，被太阳嗮到么？”
　　听了两人说的话千叶一下就不知道怎么说好了，不想去就说不想去不就的了，又没有人逼你们......服了......
　　“行行行，那你们继续好了.....”
　　说完千叶就离开了房间，回到自己暂住的房间，推开门正好看到千千拿着裙子在门口，看来是千千弄完了打算找自己。
　　“怎么样了千千，你给改良成什么东西了？”
　　千千把自己手中改良完的长裙递给千叶说道：“就是这样，叶儿你看看你能不能穿。”
　　千叶接过千千递来的长裙好好的看了看，发现裙子的中间被封死了，现在看上去就好像是裙裤一样，既然不是裙子了千叶当然就接受了，对着千千道了一声谢，便回到自己的床上，盖上把腰间系着的被子盖在自己的身上，开始穿起裙裤。
　　穿好后千叶站了起来对着千千说道：“好了千千，我们.....”
　　千叶的话还没有说完，只不过是向前走了一步，便啪的一声摔倒在地上，千千见此赶紧上前扶起千叶说道：“叶儿怎么了，怎么还会摔倒？”
　　说着还伸出手摸了摸千叶的额头确定千叶是不是在发烧，千叶无奈的拨开千千放在自己额头的手对着千千说道：“千千啊........我们商量点事情，你能不能把这个裙子直接分成两节，之后连上中间再做成裤子？”
　　说着千叶还指了指自己的现在穿的，光从外表看的话确实是裙裤没有错，但是只要稍微往里面看看就会发现......这裤子没有档，只不过是一条裙子，用线什么的直接把中间封死，两条腿根本就迈不开，如果说非要走的，那只能小碎步了.......
　　听着千叶的话千千一愣，随后看了看千叶的裤子，才想起来自己刚才往把中间给弄开了，单手在千叶的裙裤中间一挥，中间断开后对让千叶试试。
　　千叶站了起来走了两步，满意的点了点头，这样才可以走路嘛~
　　随后千叶和千千解释了一下刚才自己和幽香还有慧音的猜测，千千点了点头说道：“如果是这样的话，还真的很有可能就是河城荷取做的，那我们要去玄武之泽么？”
　　千叶点了点头：“去吧，正好去天魔那把玄武殿给接回来，也不知道天魔到底留玄武殿是要干什么。”
　　随后两人稍微收拾了一下，和幽香慧音打了声招呼，便向着妖怪之山进发。
　　谢谢叫我Master大大~


第一百九十六章 睡一觉就到了
　　千叶和千千一出幽香家的门，千叶第一个看到的就是在用着镰刀除草的艾莉.......千叶有点方，这艾莉不是个假人吧？怎么自己每一次看到她都在除草？最可怕的是未知从来都没有变过，那草就好像除不完一样。
　　千千看到千叶正在一旁愣神不由得叫到：“怎么了千千，怎么突然开始发呆？”
　　听到千千叫自己千叶赶紧跟上去说道：“没事没事，就是看到了一点比较神奇的东西，话说千千，你知不知道为什么那只艾莉一直在那里除草，而且连地方都没有动过？”
　　千千笑了摇了摇头对着千叶说道：“叶儿你还真的以为艾莉没有动过？”
　　这么一说千叶反而有些不太确定只好试探性的问道：“难道艾莉她动过？”
　　“对啊，她是动过的，不能说动过，应该说一直在动，艾莉她一直在高速移动，只不过速度太快了，而你现在又一点力量都没有，所以你看到的就是艾莉一直在那一个地方除草而已。”
　　千叶挠了挠自己的头说道：“可是.....难道其实她是在偷懒？一直高速移动假装除草其实是在发呆？”
　　“也不是，只能说因为是在幽香的房间旁边，草的生命力特别的旺盛，每每除完草的时候都会马上重新长出来而已，但是如果不除的话这里的草就会长的特别的高，从而吸取了太阳花的养分。”
　　“.......”
　　这就厉害了，感觉这比小町来来回回的渡河接亡灵要恶心啊，至少小町坐在小船上，唯一麻烦一点的只不过是需要控制小船到对岸，之后及其麻烦的挨个收钱，之后在控制着船回去，但是要是和艾莉这么一比的话......艾莉，节哀顺变。
　　千叶和千千离开了太阳花田，千叶看着身后的太阳花田不由得感叹着，自己在这里的这段时间就像是做梦一样，见到了.....那种的幽香，还有那样的慧音，看来啊，不管是自己那里的，还是这里的太阳花田都是一个能不来就不来的地方，虽然这里的能相对好一点，但是这个幽香有点黑。
　　__________
　　一路前行，千千和千叶走在前往妖怪之山的路上，此时的太阳已经渐渐落下，没有办法千千和千叶两人只好找了一个空地开始休息。
　　坐在石头上千千好像想到了什么对着咬着稠鱼烧的千叶问道：“叶儿，如果你回不去了怎么办？”
　　突然听到千千的问话，千叶抬起头思考了一下说道：“不会的不会的，那么多人都回去了我怎么可能回不去啊。”
　　“在下是说....如果呢？”
　　千叶摆了摆手手：“不会不会，一定会回去的，而且那边还有不少人等着我回去呢。”
　　“这样啊....”千千点了点头，空气中只剩下千叶疯狂吃稠鱼烧的声音，该说不说这个东西还真的好吃，也不知道那个也不知道那个贼为什么吃了一口就给送回来了，简直是暴殄天物，连那么好吃的都享受不了，也是一个可怜的人啊。
　　千叶吃了一会，发现千千的情绪好像有点低落的样子，便站起来，从自己离开太阳花田的时候掏来的小包中拿出来了一把太阳花籽，走到千千的面前递给千千说道。
　　“怎么了千千，好像你不是很高兴啊，没事的没事的，你不是也想去我那里玩玩么？我们一定会找到方法的，来来来，先吃点太阳花籽缓解一下心情。”
　　千千接过千叶递过来的太阳花籽，也不知道在想着什么，不知道什么时候手里的太阳花籽就已经吃完了，当千千抬起头的时候，发现千叶已经躺在自己身边睡着了，看着千叶的睡脸千千笑了，伸出手整理了一下千叶额前的碎发。
　　“唔啊！！污秽邪恶的灵魂啊！让千叶大人用神圣的光来净化你们吧！”
　　突入起来的梦话让千千猝不及防.......稍稍缓了口气，又看了看确定千叶是真的睡着了才挠了挠自己的头。
　　“真是.....睡觉也不老实。”
　　千千又看了几眼千叶便直接在千叶的身边开始修炼。
　　一夜无话，等到千千修炼完的时候天已经亮了，微凉的空气，让千千知道刚刚早上，站起身来活动了一下微微有些僵硬的身体，看向千叶.......人呢？
　　看到千叶不在千千四处张望着寻找，看着地上还有着千叶从太阳花田掏来的小包包还在地上放着，千千不由得怀疑千叶是被人抓走了。
　　就在千千打算去找千叶的时候，突然余光瞥见了不远处的树丛中有一叶金黄色的树叶，而且还是细长的和旁边的树叶显得格格不入。
　　千千的眉毛微挑，好像明白了什么，走了过去伸出手，抓住了那片随风飘扬的金黄色长条树叶，轻轻的向后一拖......这不千叶就被拖了出来，而且还睡的很熟.......
　　千千无奈的叹了口气，轻轻的把千叶抱起放到石头上，还把粘在千叶身上的什么树叶啊，草啊，树枝啊通通都给拿掉后看了看天上的太阳，摇了摇头。
　　“算了，等快中午了再叫他起来好了。”
　　随后的时间里只要千千一个不注意就发现千叶滚着就溜了，之后千千就不断的寻找，反复如此千千终于是有点受不了了，直接抱住千叶的头放在自己的腿上，也不是道是不是因为千叶感觉自己头下柔软了不少，反而不滚了。
　　后来千千想了想，这么耽误时间确实也不太好，但是自己又不想把千叶叫起来，只好拿来千叶的小包放到自己的脖子上，之后抱起千叶便向着妖怪之山走去，因为怕自己的动作幅度太大所以千千降低了自己的速度，等看到妖怪之山的时候天又黑了。
　　而这个时候千叶睁开了眼睛，揉了揉看到面前的是千千便说道：“千千....你醒了啊，天还没有亮你也一起睡吧，哈欠~我再睡一会.....”
　　“.......”先是一阵沉默，随后千千看着千叶又要睡过去赶紧叫住千叶，“叶儿叶儿！不要睡了，这已经是第二天晚上了，而且我们已经到妖怪之山了，快醒醒。”
　　“啊？怎么....回事啊？”
　　千叶让千千放自己下来，自己伸了一个懒腰，看着不远处的妖怪之山，又抬头看了看天空中的月亮.......自己睡了那么久么？


第一百九十七章 突击检查
　　千千和千叶进入妖怪之山，千千在前面带路，带着千叶前往天狗居住的地方，当然了，千叶也习惯性的想要去带路，不过肯定是被反驳了，反正也习惯被反驳了，千叶倒是非常顺从的跟着千千一路前行。
　　走了没多长时间，两人已经看到了天狗大门边上的灯火，不过千叶比较好奇的是只有一个人影。
　　来到大门前天狗妹子对两人问了好，而千叶看着门前孤零零的天狗妹子，这不就是老是跟在杉身边的那个家伙么？
　　“和你一个组的那个家伙今天提前下班了么？”千叶对着河自己打招呼的天狗妹子问道。
　　天狗妹子摇了摇头，口中满是怨念的回应道：“大人你就不要提了，她不知道干什么去了，已经连着翘了好几天了，我们谁都没有找到她，这不我只好负担起所有的工作，大人我苦啊~”
　　千叶一脸黑线的看着在自己面前诉苦的天狗妹子，这有什么好诉苦的？工作不就是看大门么？除了在这站着无聊聊会天，有什么大人物来了打个招呼，有外人找人的话就去通报一声，之后好像就没有什么事情是你能干的了吧？
　　“我知道你们木叶天狗只是看大门，剩下的时间要不是修炼就是来回溜达，不至于把自己说的那么惨。”千叶鄙视的看着天狗妹子，同时心里暗道，还想骗我？开玩笑，我可是被迫了解了木叶天狗日常的男人。
　　听着千叶这么说，天狗妹子还没有说话，千千就好奇的看着千叶说道：“咦？叶儿你为什么会这么了解天狗？竟然连木叶天狗都知道？”
　　千叶听了千千所说背过身子沉默了，就在天狗妹子和千千奇怪为什么千叶没有反应的时候，千叶突回过了头，泪水像是瀑布一般从眼中流下，这可把天狗妹子和千千吓了一跳，这是发生了什么事情。
　　“不看回首啊~~~不要和我提这件事情，我很难受啊~~~”
　　看千叶这个样子，千千赶紧上前安慰道：“行行行，没有事没有事，不提不提，我们不提了好不好？”
　　千千不断的擦着千叶的眼泪，发现是真的擦不完，好在自己说了不提之后千叶如瀑布般的眼泪便开始减少，这也让千千安心了不少。
　　好不容易千叶终于不再流泪，就在千千想要进去的时候，千叶突然阻止了自己，千千好奇的转过头对着千叶问道。
　　“怎么了叶儿？发生了什么事情？”
　　只见千叶双眼通红着对着千千说道：“等一下，我脑子好像进水了。”
　　听了千叶的话千千和在看门的天狗妹子一愣，脑子有点没有转过来，脑子进水了是个什么情况，随后便看到千叶侧着身子做了一个九十度的直角，之后伸出自己的手，在自己另一边耳朵上一拍。
　　“哗~~~~~”
　　只见大量的水从千叶的耳朵中流出，就好似水库决堤了一样，让本来比较干燥的地面直接变成了一片小沼泽，在月光中不断的闪烁着光芒........
　　千千和天狗妹子惊讶的张大着嘴，甚至天狗妹子就因为嘴长的太久了，连口中的口水都滴在了地上，这个时候千叶又拍了拍，见自己的耳朵没有冒水了才直起身子，来到千千的身前说道。
　　“好了千千，这回没有事情了，我们走吧。”
　　听到千叶说话，千千才回神，强行压下自己心中的震惊，语气尽量平静的对着千叶说道：“好的叶儿，那.....那我们......对！那我们就去找文文吧。”
　　“啊？”
　　千叶一愣，“不是找天魔么？怎么要去找文文？”
　　千千边走便和千叶说道：“叶儿你忘了，上次来的时候文文不是说过，天魔大人现在是不会开门的么，上次我们不就是因为听了这句话，才第二天去的么？”
　　千叶听千千这么说点了点头，“有道理。”随后便跟上千千的步伐，只留下还没有反应过来长大着嘴口水流了快一地的天狗妹子......
　　等千叶和千千离开了好一会天狗妹子才缓了过来，转过头看着刚才千叶倒水地方不禁有些疑惑，这应该不是真的吧？会不会是什么......戏法一类的？
　　随后天狗妹子也像刚才千叶一样，侧身弯腰成为九十度，之后用力的自己耳朵上一拍。
　　啪！
　　天狗妹子无奈的从地上爬了起来说道：“果然是什么戏法才对。”
　　........
　　千千带着千叶来到了文文的家，伸出手敲了敲门。
　　咚咚咚！
　　刚刚敲完门没有多长时间，就听到里面文文的声音。
　　“谁啊，这么晚了还来？我现在已经关店了好不好？”
　　门一打开，文文就看到了千千和千叶，先是歪着脑袋思考了一下，随后好像突然想起了什么一般，在千叶还没有说话的时候直接就把门关上，但是还是千千的速度比较快，及时的扣住了门，用力的向后一拽连带着文文也拉了出来，千千满脸微笑的看着文文问道。
　　“怎么了文文，怎么还在这里？一般来讲你不是应该去准备客人需要的东西么？”
　　看着满脸微笑的千千，文文不由得缩了缩头，随后尴尬的一笑对着千千说道：“这个....这不是，不是我寻思目前就你一个人有点少，看看还能不能再等到一个，这样我就不用再跑第二遍了......而且你也说过不着急来着.......”
　　千千叹了口气，在文文有些讨好的目光下说道：“行了行了，猜你就没有去，每次映华都会让我来催你，本来这次只不过是路过你这里就来看看，没想到你还真的就没有去，算了，我的我也不着急，总之你尽快把。”
　　文文一听顿时喜笑颜开，连忙对着千千和千叶说道：“来来来，你们两个都快进来好了，你看天都这么晚了，那就直接在我家住好了，我家的空房真的有不少，不用客气不用客气，我这就去给你们收拾房间。”
　　文文带着千千和千叶来到客厅休息，自己则去给千千和千叶稍微收拾一下房间，临走的时候千叶还对着文文喊道。
　　“文文！你回来的时候拿点太阳花籽来！我自己的吃完了！”
　　“好嘞~就葵花籽来讲管够！！”


第一百九十八章 接走小萝莉
　　第二天千千和千叶在文文的欢送下离开了文文的家，从千千和千叶走远了开始，文文脸上的笑脸就渐渐消散，剩下的则是一脸的慵懒，同时还自言自语道。
　　“麻烦啊，这次找谁代替我去呢？”
　　文文思考了一会也没有想出来到底谁能带自己去，突然文文的脑海灵光一闪，一个黑色长发记不清样子的天狗就出现在了文文的脑海中，文文愉快的打了一个响指，便出门向着天狗大门的方向走去。
　　文文来到天狗大门，却没有看到自己记忆中的那个黑长直天狗，只有经常在她身边的天狗在，文文好奇的走上前去问道。
　　“喂！那边那个天狗，和你一起的那个黑长直天狗呢？怎么今天没有见到她？”
　　天狗妹子回头发现是文文，先是行了一礼，随后对着文文说道：“文文大人，是这样的，我已经好几天没有见到她了，就连她的家我都去找过，还是没有见到人，可能是翘班出去了。”
　　文文疑惑的看着眼前的天狗说道：“翘班？你确定是翘班？她翘过班么？”
　　天狗妹子低头思考了一会，抬起头眼中带着疑惑回答道：“回文文大人......好像从来没有，这次应该是第一次。”
　　“不能是被谁抓走了么？”
　　听了文文的话，天狗妹子先是一愣，随后瞪大了自己的双眼说道：“失失失.....失踪！这怎么可能呢？有谁会没事来我们天狗这抢人？”
　　文文思考了一下，对着天狗妹子说道：“这样吧，你去找一下白狼天狗的人，让她们去寻找一下，看看能不能找到她，那么就这样。”
　　说完文文便向着门外飞走了，天狗妹子见到文文飞走连忙喊道：“文文大人是要去找她么？”
　　刚起飞的文文听到声音直接就停下，对着天狗妹子说道：“不是，我就是出去一躺，如果有人来找我的话，就直接告诉对方我出去了就好。”
　　说完文文就离开了，飞在空中的文文叹了口气，自己要找的人不在.....没有办法了，只好自己去了.......
　　画面回转到千叶和千千的方向，这时候的两人刚刚来到天魔的门前，还没有等千千敲门，们就被打开了，两人看到的是一个绿色双马尾的萝莉，这不正是玄武殿么？
　　“呦吼~玄武殿~好久不见~来来来，给你分享一点我刚刚得到的美食~”
　　千叶先是和玄武殿打了一个招呼，便开始翻起自己的包，从包中拿出了早上刚刚从文文家拿出来的，还是由别的天狗上供上来的超级特别的稠鱼烧，鬼知道为什么有天狗给文文送这个东西，而且里面满满的都是红豆.........莫不是喜欢文文？
　　千叶拿出稠鱼烧后，递给玄武殿，但是千叶忘记了一件事情，那就是玄武殿这段时间里可是生活在天魔的家里，天魔的家那能没有点什么最高品质的好吃的么？当然是肯定有啊，所以玄武殿表示已经吃腻了稠鱼烧了。
　　千叶刚递出稠鱼烧就看见玄武殿一脸嫌弃的样子，不禁有些失落，什么啊，这可是自己好不容易从文文的家里翻到的，虽然感觉好像过了好多天了的样子，但是还可以吃啊。
　　就在千叶打算自己吃掉的时候，玄武殿突然结果了千叶手中的稠鱼烧，对着千叶说道：“既然你都给我了，那我就收下吧，怎么是来接我的么？”
　　一旁的千千点了点头说道：“我们来接你到了，和我们一起走么？”
　　玄武殿听后点了点头：“行，那你们先进来吧，我和儚姐姐说一声。”
　　“儚？”千叶好奇的看了看玄武殿，有点没有明白儚是谁，难不成天魔家里还有别人？
　　听了千叶的话，玄武殿好奇的看了一眼千叶，随后想要解释来着，张了张口却没有说出来，摇了摇头对着千叶说道：“算了，和你说了估计你也不懂，你们先进来好了。”
　　说完玄武殿就离开了，进入了千叶记忆中天魔的房间。
　　千叶和千千坐在客厅，此时的千叶一脸的疑惑，怎么想也没有想明白，刚才玄武殿要和自己说的是什么，还有偶那个儚，自己记忆中完全没有这个人的存在啊。
　　千千看到千叶好像很烦恼的样子，便向着千叶的旁边坐了一坐说道：“叶儿啊，刚才玄武殿说的那个儚应该是天魔大人的名字，如果在下没有记错的话，大小姐好像和我说过，天魔大人的名字叫做日罗院儚。”
　　千叶挠了挠自己的头，日罗院儚？自己从来没有听过天魔姐姐说自己的名字啊？一直都是让自己叫她姐姐，所以自己就叫的她天魔姐姐，她也从来没有纠正过自己的叫法，会不会这个幻想乡里面的名字，和自己那里的会叫法不一样？
　　刚刚想到这，千叶的方法就被自己给甩开了，这里肯定是和自己所知道的名字是一样的啊，就自己见到的这些人来讲，没有一个人的名字会变得不同，既然如此的话应该就是天魔姐姐没有告诉自己了........
　　为什么干感觉突然有那么点不爽....都没有告诉自己本来的名字的说，还是自己来到了另一个地方才发现的，简直有点说不过去了。
　　而一旁的千千感受到了千叶的情绪变化，便对着千叶说道：“叶儿没有什么事情的，看你的样子，应该是你那里的天魔没有告诉她的名字吧？”
　　听千千这么问千叶点了头，千千的脸上顿时一副果然如此的样子，笑着揉了揉千叶的头说道：“没事的叶儿，你忘记了么？不是说你的世界，和你现在在地方不是性格都是相反的么？那么可能就是你那的天魔有什么事情不能让你知道，甚至说打算抛弃自己本来的名字了呢？”
　　听千千这么说，千叶果然心情好点了，照千千这么说还真的就有可能是这样，既然这样的话，那当然是谅解啦~
　　这个时候玄武殿从天魔的房间里走了出来，来到两人的面前说道：“好了，我们可以走了。”
　　这话听得千叶一愣，这就可以走了？
　　“那啥...我们不用和天魔大人打个招呼么？”
　　玄武殿摇了摇头说道：“没有事情。这是儚姐姐说的，说直接走就可以了，毕竟但是就是这么说好的。”
　　千千点了点头，对着天魔的房间喊了一声，告诉天魔自己三人走了，便离开了天魔的房间。
　　等到三人离开了，天魔的房间被打开，只见天魔手中拿着一本书，书的名字正好就是千千和千叶来找的那本《黑暗圣经》，天魔抬起头用着她那低沉的声音说道。
　　“另一个幻想乡么？真有趣。”


第一百九十九章 王者
　　千千带着千叶和玄武殿向着天狗大门外走去，千叶对着千千问道：“千千，之后我们是不是就要去河童那了是么？”
　　千千点了点头说道：“对啊，之后我们就去找河城荷取，就是上次我们遇见玄武殿的那个地方。”
　　千叶听了先是一愣随后好奇的对着千千说道：“遇见玄武殿的地方？玄武之泽啊？”
　　千千点了点头回应道：“对就是那里，虽然有一大部分的河童会经常出现在妖怪之山里，但是还是有不少会住在从妖怪之山上下来的水变成的玄武之泽，而河城荷取正好就住在玄武之泽......叶儿你不知道？”
　　听千千这么一说，千叶好像有点反应过来了点.....如果自己没有记错的话，当时自己被水冲走，后来正好就遇见了河城荷取，还被河城荷取强迫做了这种那种.........那些些人听者伤心闻者流泪的事情就暂且不提，按照刚才千千所说，自己当时被冲走的那些水应该就是玄武之泽的水，而自己则顺着水流到了玄武之泽......
　　“我想起来了千千，没事你继续就好，不过我倒是比较好奇，玄武殿你留在天魔那到底干什么了？”
　　千叶说着说着话锋一转，便向着身边的玄武殿小萝莉问道，谁知道这小萝莉白了千叶一眼，伸出自己的手在自己的眼前一晃，顿时手中便出现了一个袋子。
　　就在这个袋子出现的那一刻，千叶仿佛闻到了什么熟悉的气息，千叶颤抖的看着玄武殿手中的袋子说道：“难道这是！”
　　玄武殿把手中的袋子高高的举起，微微仰起头，脸上带着骄傲的表情，仿佛向千叶示威一样。
　　而千叶的眼睛却紧紧的盯着玄武殿高高举起的袋子，眼中带着震惊说道。
　　“难道这就是流传于天狗之间，只能够在天魔那才能吃到的......绝对的稀有！传说中的至尊黄金版稠！鱼！烧！”
　　听了千叶的话玄武殿脸上的表情渐渐张狂了起来，嘴角渐渐勾起，哼哼的声音从嘴中传了出来，而且愈演愈烈，最后甚至变成了放肆的狂笑。
　　本该因为这样而感觉到不爽的千叶，此时却双眼紧紧的盯着玄武殿手中的袋子，袋子随着玄武殿的笑而颤动，而千叶的眼睛则随着袋子的颤动而移动。
　　玄武殿笑了好一会才渐渐停止，伸出手对着千叶一指大声的说道：“没有错！这就是只有在传说中只有儚姐姐才会制作的，在天狗中广为流传的迷之美食！至尊黄金版稠鱼烧！”
　　说着玄武殿轻轻的打开袋子，随着袋子的打开，袋子不断露出金黄色的光芒，这光芒不仅快闪瞎了千叶的眼睛，就连因为无聊结果闻声而来一至尊黄金版稠鱼烧真容的天狗们，都伸出自己的双臂紧紧的护住自己的眼睛。
　　千叶用尽全身的力气，轻轻的把自己护住眼睛的胳膊慢慢的移开，脸上不断的滴着豆大的汗珠，而这一切只为了看那传说中的美食一眼。
　　随着玄武殿的动作幅度越来越大，让千叶和天狗们都目睹了至尊黄金版稠鱼烧的真容，表面就如名字一般金黄发亮，不知是用的什么手法，让稠鱼烧的鱼变得栩栩如生，无时无刻不散发在空气中的香味，让众人仅仅食材闻到了食物的香味，就仿佛坠入了如梦似幻的美食世界。
　　就在那一刻，在一旁观看的天狗们，眼中闪烁着泪水，泪水之下不是绝望，而是如烈火一般的希望，如重生的圣光一般不断的洗涤这她们的灵魂。
　　但是有一个人除外，那就千千......
　　从玄武殿拿出那个什么至尊黄金版稠鱼烧的那一刻，千千就发现身边的所有人都用着激动的眼神看着千千的袋子。
　　听了玄武殿的介绍，千千反而还能明白一些，毕竟这是在天狗流传的传说中的没事，天狗们见到了会激动也不是不可能，但是之后的事情就让千千看不懂了啊！
　　从玄武殿打开袋子的那一瞬间，所有人都用手臂挡住了自己的眼睛，就好像自己的眼睛被什么强光给刺激到了一样，而且所有的人动作都非常的齐！
　　这是怎么一回事？？这是在玩什么游戏么？那为什么要把在下蒙在鼓里？
　　紧接着感染千千惊讶的事情发生了，在打开袋子露出里面的稠鱼烧之后，天狗们就仿佛像朝拜一般跪地，眼中不断的留下泪水......还有那个恶心的表情，最可怕的是竟然还有人激动的昏了过去......到底怎么回事啊！我们不是一个世界的人么?为什么唯独排挤在下啊！
　　就在千千的大脑一片混乱的时候千千站起了身，眼中带着坚定对着玄武殿说道：“你在天魔那就是为了这个东西么？”
　　听了千千的话玄武殿伸出了一根手指对着千叶摇了摇回应道。
　　“你是不是太小瞧我了？我会只为了这个东西就在这里待了那么长时间的人么？哼哼哼，哈哈哈哈！愚蠢！”
　　说着玄武殿轻抚脸侧的碎发，对着千叶说道。
　　“我啊，这么长的时间都是在学习！”
　　听到这里千叶突然想起了一个可能，有些颤抖的对着玄武殿问道：“难...难道！”
　　“没有错！我就是在像儚姐姐学习至尊黄金版稠鱼烧的制作方法！”
　　“切....”千叶的热情突然就没有了，就连本来跪拜的天狗们也如潮水一般纷纷摇着头退去，这让本来正感到骄傲，把世界踩在脚下的玄武殿一愣，有些不解的说道。
　　“等等！你们为什么离开？这可是至尊黄金版稠鱼烧啊！这可是除了儚姐姐，就只剩下我一个人会做了，为什么你们这个样子？”
　　千叶没有回头对着玄武殿说道：“玄武殿你弄错了，不是说你会就一定好吃，有些东西，手法，甚至是制作的心情是不可复制的，成为传说的也只是天魔大人的至尊黄金版稠鱼烧！而不是你copy出来的东西可以比拟的！”
　　“不！我做的也不会差的！绝对不会差的！”
　　听了玄武殿的话，千叶摇了摇头转过身对着玄武殿说道：“你啊，真的是不跳黄河不死心，拿过来，由我来认定你到底做的和真正的至尊黄金版稠鱼烧到底差在哪？”
　　玄武殿点了点头，把手中的黄金稠鱼烧递给千叶。
　　千叶接过就放进了自己的嘴中，不断的咀嚼着，眉头时而紧皱时而放松，让玄武殿心满是担心。
　　“怎么样？”
　　“恩......真香！还有么？”
　　.........


第二零零章 风刮去的地方，是目的地。
　　此时的千千三人正向着玄武之泽前进，在前进的路上，千千在前面带着路，而千叶和玄武殿则跟在千千的身后，玄武殿不停从自己的手中变出来自己亲手制作保存的至尊黄金版稠鱼烧递给千叶。
　　而千叶也不停的接过千千递过来的稠鱼烧满意的吃着，真的是满意的不能再满意了，没有想到玄武殿做的竟然这么好吃，至少比自己之前吃到的要好吃上不知道多少倍。
　　怪不得自己当时给玄武殿稠鱼烧的时候，玄武殿一脸嫌弃的样子，原来是她自己已经能够做出这么逆天的东西了啊，怪不得怪不得，简直震惊了。
　　玄武殿一边给千叶递稠鱼烧一边说道：“你知道么，你是第一个说我做的好吃的，那些可恶的天狗们，竟然说我这个是盗版的！简直不能饶恕。”、
　　千叶安心的结果玄武殿递过来的稠鱼烧满意的吃着，但是心中其实在想，那些说玄武殿的是盗版的也没有错，毕竟玄武殿这个东西就算再好吃也是盗版，就想以前好多小摊挂羊头卖狗肉，明明说是什么地方特别有名的东西，但是吃起来还不如一般的要好吃，而真正到正宗地方吃的时候，那味道可真不是盖的。
　　虽然千叶这么想，但是千叶还真就没有这么说，毕竟这话要是说出口了....感觉会很不妙的样子，至少现在自己吃的稠鱼烧就不能再吃了......有好吃的在眼前而吃不了，那才是世间最最痛苦的事情没有之一。
　　“真的真的，所以我决定了我做的东西就算她们后悔了想要吃我也不会给她们，对了对了，你看看我做的蛋糕，这个东西我可是求了儚姐姐好久她才教我怎么弄的。”
　　“哦？还有这种东西？”千叶听到千千说的话，不由得有些意外，赶紧叫住千千，说要停下来休息一会。
　　看着千叶这个贪吃的样子，千千也很无奈啊，明明就快要到了结果还要这样，难不成叶儿真的忘记了自己的裤子被偷走的事实了？摇了摇头暗道，算了，叶儿想怎么样就怎么样吧，这样的生活也不错。
　　随后三人便找了一个相对空旷一点的地方开始休息，而玄武殿则拿出了两块自己特制的蛋糕，分别交给千叶和千千，之后满怀期待的看着两人开始吃蛋糕。
　　就在两人刚吃进嘴的时候，玄武殿迫不及待的向着两人问道：“怎么样怎么样，感觉味道如何？这可是我很用心制作的哦~提提意见~”
　　首先是千千，就在但蛋糕吃进嘴的那一刻，顿时满眼的惊讶，看着玄武殿说道：“你这个东西的味道很棒啊！有时间能不能教教在下！”
　　听到千千这么说玄武殿开心的笑了，当即点了点头回应道：“既然是千千所说的话当然没有问题~有时间我就把怎么做的交给你。”
　　随后千千便继续吃起了蛋糕，等到千千吃完的时候抬起头才发现千叶从吃下第一口之后就再也没有动过口，反而眉毛微微皱起，眼睛紧闭，不知道在想什么。
　　而玄武殿则一脸紧张的看着千叶，面对这样的千叶，玄武殿心中也没有底，不知道自己做的东西到底合不合千叶的胃口，毕竟千叶是第一个认同自己做的东西的人，而且还吃了那么多，所以千叶的看法在玄武殿的心中则略显重要。
　　千叶从蛋糕入口的那一刻便开始闭起眼睛细细的品位，不是因为这个蛋糕做的有多么的难以下咽，而是千叶真的是好久没有吃到过这种东西了，首先是有些怀念，怀念自己生前每次自己生日的时候，死党都会给自己送来一个美味的大蛋糕，每次生日是自己最开心的时候，不过当没有了时间概念的时候，自己的生日也渐渐忘却。
　　其次吃着蛋糕，确实味道很好吃，而且比自己所吃过的都要好吃，但是千叶总是感觉有些不对劲的地方，所以便细细品味，时隔一会才懂起第二口，直到一口一口的全部吃完，千叶还是那副皱着眉头的样子。
　　千叶的样子让玄武殿很是担心啊，没有一会千叶睁开了眼睛对着玄武殿说道。
　　“味道很不错。”
　　听了千叶的话玄武殿很开心，脸上不禁露出了笑容，但是随后千叶又说道。
　　“话说奶油的话是不是控制一点比较好，个人觉得如果再凉一下的比较好吃，果然在蛋糕上面放点煮果仁，还带点米香能让够更好的牙很西食欲呢，还有这种在奶油和海绵蛋糕中混入酸苦味也不错呢~”
　　两人听了千叶的话愣住了，这是发生了什么？吃了一个蛋糕就能吃出这么多东西？听着千叶说着千千还试探性的看向了玄武殿，而玄武殿则一脸僵硬的对着千千点了点头，这还真说对了啊......
　　“不过这个海绵蛋糕真好吃的，里面还有陷........哎？你们怎么了么？”
　　千千玄武殿一起尴尬的摇了摇头，千千对着千叶问道：“话说叶儿你对这个很了解么？”
　　千叶理所当然的点了点头回应道：“对啊，没有和你们说过我还是很会做饭的么？”
　　千千和玄武殿再次摇了摇头，见两人摇头，千叶也表示很无奈啊，后来想了想好像还真就没有什么机会让自己露一手。
　　千叶站起身对着千千说道：“算了算了，千千我们还是出发好了，不过玄武殿。”
　　说着千叶对着玄武殿伸出了大拇指：“你做的真棒！”
　　“嘿嘿嘿......”
　　就在这个以后一阵风刮起，一片布从天空中飘落，正好落在了千叶的头上挡住了千叶的眼睛。
　　视线突然变得黑暗，让千叶有些反应不能，这是发生了什么？有人关灯了么？
　　千叶伸出手拿下盖在自己头上的东西，顿时惊讶的睁大了自己的双眼.......胖次！！
　　“等等等！这不就是我的么？怎么回事！”
　　千千看着风刮过的方向，有看了看千叶手中的胖次......原来叶儿的胖次是这个样子的啊......不对不对现在思考的不应该是这个。
　　“叶儿！刚才风的方向是想着玄武之泽去的！”
　　“什么！”千叶听了千千的话顿时大吃一惊，双手一挥大声的喊道：“千千！玄武殿！出发！目标玄武之泽！”


第二百零一章 原来是你
　　由千叶带头，气势汹汹的就向着玄武之泽进发，当然了，千叶带头毕竟还是有很多的隐患的，比如说迷路啦~迷路啦~还有找不到方向啦~
　　但是这些都不重要，因为千千在千叶的身后严重的把关，一旦千叶偏离了一点点，千千就会来到千叶偏离的那个方向，这样就会慢慢的拐回正轨，但是拐回去之后又会往另一边偏啊，这时候就有玄武殿在千叶的另一边，这样千叶就不会瞎拐了。
　　当然了，这些事情千叶是没有发觉的，只能说千千和玄武殿隐藏的太好，而且这样千叶也感觉很痛快，因为自己能带路了！这就一个进步的机会。
　　因为两人的严格把控，让千叶没有走歪路，非常顺利，而且很快就来到了玄武之泽，这个时候千叶自己就很坦然的后退了一点，因为自己并不知道河城荷取的家，上次也是莫名其秒被搬进去的。
　　那么领路人呢就变成了对幻想乡最熟悉而且不路痴的千千，千叶跟在千千的身后，脸上说不出的凝重，因为马上就要入侵敌人的基地了，这时候不能有半点的错误发生。
　　前面的千千突然停下，因为千千的停下，千叶和玄武殿也停了下来，只见千千指着远方的一栋大房子说道。
　　“叶儿，你看见远处的那个房子了么？那就是我们此次的目的地。”
　　千叶听了千千的话慎重的点了点头，小手一挥说道：“潜入开始！”
　　话音刚落，三人就从三个方向向着触目可及的房子开始入侵，在入侵的过程中千叶发现了很多自己似曾相识的东西，比如好像摄像头一样的东西，还有安装着摄像头的小鸟，而且地面上还有不少的红外线报警器.......最后一个应该是这个，因为确实有一道淡淡的，几乎看不见的红线，所以千叶果断的就绕过，或者一个大跳接三百六十度旋转。
　　眼看着还有一半路程就要到了自己要去的目的地，但是千叶发现身边的各种乱七八糟的东西越来越多看着已经成功潜入到河城荷取家外的千千和玄武殿，看着这千叶的样子就要来帮帮忙，却被千叶给抬手阻止，开玩笑，就算自己没有力量，但是这点东西，自己还是可以躲的过的。
　　“哼哼哼！你们真的是小看我了。”
　　千叶看着面前的一排马上就要把摄像头转向自己的摄像头，千叶哼哼一笑，单手按在地上随后一拽......千叶变成了一块木桩，监视器没有起疑直径从千叶变成的木桩上飞过。
　　就在监视器飞过之后，木桩上突然陷下去一块，随后看到的是千叶的眼睛，只见千叶的眼睛左右看了看，看没有监视器看向自己的方向后，直接站了起来，从木桩的下面多出了两只脚，侧面还多出了一双手。
　　随着千叶的眼睛快速的分析，十分精准的看到红外线感应器在哪，随后旋转跳跃不停歇，直到千叶出现在河城荷取家的旁边，把自己身上的木桩皮肤给拿了下来，满头大汗的喘了喘气。
　　千千和玄武殿从千叶开始套上木桩皮肤的时候就一脸的震惊，完全不知道千叶是什么时候弄的这个东西，紧接着看着千叶扮成一个木桩在天上为了躲避各种东西旋转跳跃的时候，两人已经说不出话了......
　　“叶儿....你那个东西是什么时候弄来的？就是木桩的那个。”
　　千叶听千千这么问利落当然的说道，“这个啊，这个是以前别人给我的，我就一直贴在我腿上的，后来我就忘了，直到刚才我才想起来自己还有这个。”
　　虽然千叶这么说，但是其实千叶也挺好奇的，因为自己没有记错的话，赫卡提亚送自己来这里的时候和自己解释过，通道是自己的梦境，要是这样的话就说明自己的身体应该是在外面，而自己能够思考什么的，而且过的这么真实则是说明现在的自己是灵魂。
　　当然了，要是灵魂的话应该不可能会这样，所以应该是在来到这个世界的时候又给自己弄的身体吧.....应该是这样...不是这样的话....还真就不知道怎么解释。
　　当时自己在思考怎么通过那一排的摄像头小鸟的时候，正好就摸到了在自己腿上的这个.....该说不说，感谢井野。
　　千叶把自己刚才伪装木桩东西，折了者，折成一个小方块，之后狠狠的排在自己的腿上。
　　啪！
　　“丝~~~有点痛啊.......”
　　千叶没有想到自己刚才没有主意，竟然拍的那么使劲，千叶赶紧揉了揉自己的大腿，而且还吹了几口气，好让疼痛消退的快一点。
　　而一旁的玄武殿和千千则好奇的看着千叶正揉着的地方，只见千叶的大腿上除了红了一点以外，剩下根本和正常的皮肤一个样.......
　　就在两人思考怎么回事的时候，千叶放下千千给自己改造的裙裤，对着两人说道：“之后我们是不是要敲门？”
　　“唉？叶儿你.....费了这么大的劲来到这里为什么要敲门？”
　　只见千叶不好意思的挠了挠自己的头说道：“哎呀~你看我们刚刚可是完全躲过了河城荷取的防御措施啊，这时候敲门正好也能抓住她，而且还可以好好的嘲讽一下她啊。”
　　听了千叶的说辞，千千无奈的叹了口气，“行吧....既然你想的话，那就去敲门好了。”
　　说完千叶和千千玄武殿三人就来到了河城荷取的正门前。
　　咚咚咚~
　　“谁啊！”
　　听到这个声音千千和千叶，飞快的对视了一眼，“千千你怎么看。”
　　“在下认为此事必有蹊跷。”
　　千叶听声音好像这个人没有来开门，便对着千千说道：“这个声音好像不是河城荷取的，会不会是那个偷我东西的犯人？”
　　千千点了点头一脸很有可能的样子，随后千叶皱了皱眉毛对着千千问道：“千千....你不觉得刚才那个声音好像在哪里听到过么？”
　　这个时候玄武殿也小声的说道：“这个声音我好像也听过。”
　　“恩？”
　　千千和千叶不由得看向了玄武殿，连玄武殿也听过？
　　疑惑之下千千又敲了敲门。
　　咚咚咚！
　　“谁啊！哎呦真是麻烦，行了行了，我这就来开门！”
　　随后听着里面轻盈的脚步声越来越近，门一下被打开，三人也看到开门的人顿时一惊。


第二百零二章  1 2 3 木头人
　　门被打开的一瞬间千叶三人震惊了，不仅千叶三人震惊了，就连开门的人都震惊了。
　　“哎？”X4
　　开门的人突然反应了过来，赶紧后撤顺便把门带上，但是这个家伙想多了，好在千叶反应的快，赶紧扑了进去，正好就扑倒这这个人，只见千叶伸出自己的双手狠狠的掐在这人的脖子上恨恨的说道。
　　“竟然是你杉！就是你偷了我的东西吧！！”
　　“呃呃，放....放手..千叶...大人..我要...死了.....”
　　“你个混蛋，快点把我的东西给我还回来！”
　　千千在后方无奈的看着杉，没想到消失的原因竟然是这个.....以前还真的不知道老是守护着天狗大门的两只天狗之一，竟然还会做出这样的事情，怪不得当时千叶看到是杉在守门的时候，死活都不想要进去呢.....
　　千千看着杉伸出了了，向着自己的方向不断的虚抓着，看来好像是要求助一般，千千摇了摇头，走到了千叶的身边，对着千叶说道。
　　“叶儿，你就先放过她好了，不然你这么一直掐着她的脖子，她想要坦白也说不明白啊。”
　　本来掐的正起劲的千叶听到千千这么说，一想还真是这个样子，索性便松开了杉，一脸藐视的看着杉说道。
　　“哼！还不快点把我的东西给我还回来，还有告诉我你是怎么弄的。”
　　杉从地上爬了起来狠狠的咳嗽了好几声，才让自己的喉咙感觉舒服了一点，随后用着仿佛被人欺骗了感情的小姑娘一样，满是幽怨的看着千叶。
　　千叶看到杉这么看自己顿时一阵不爽袭上心头，直接双眼一瞪对着杉说道：“看什么看！因为谁我才这样？还不快点把我的东西给我还回来！”
　　杉被千叶这么一瞪反而下意识的缩了一下脖子，看到杉这么做反而千叶愣了一下，而看到千叶愣了一下，千千和玄武殿则又愣了一下。
　　千叶愣这一下是因为他完全没有想到杉竟然会缩脖子，因为自己那边的杉肯定不会管自己怎么说她，她肯定会继续凑上来，脸什么的完全不存在，而且自己说的话她绝对会擅自给扭曲了事实。
　　而千千和玄武殿愣这一下是看到千叶愣这一下有点不明白，为什么就愣一下啊，这时候不应该是乘胜追击才对么？
　　千叶赶紧晃了晃自己的头，试图让自己的脑子清醒一点，不要想那些有的没的。
　　就这这个时候又一个熟悉的声音传了过来。
　　“喂！你们干什么啊，怎么这么吵，还让不让人工作了？”
　　几人顺着声音看去，看到的是摘了帽子的河城荷取，正一脸不满的看着自己等人。
　　随后只见河城荷取歪了歪自己的小脑袋，看了看千叶又看了看千千有些好奇的问道。
　　“咦？四季千叶？你怎么来这里了？而且......还多了一个？增殖了么？”
　　“增殖个毛线啊增殖，河城荷取是吧，快点说，你到底给这个家伙做了什么东西！她竟然去偷我的东西！”
　　河城荷取听了之后伸出手挠了挠自己的头：“偷你的东西？不对吧.....应该是偷你的人才是啊？话说这不就是成功了？”
　　“！！！！”
　　“停停停！”千叶赶上上前对着河城荷取问道：“我现在需要一个解释！”
　　让千叶没有想到的是，河城荷取直接就答应了，对着千叶几人招了招手说道：“行啊，进来吧，让我来好好的给你们解释一下我这伟大的发明，嘿嘿嘿~”
　　等到千叶进河城荷取的屋子，千叶看的和自己那里河城荷取那像似实验室一般的屋子不同，千叶看到的是琳琅满目的......什么乱七八糟东西都有的，为什么要说乱七八糟，因为别看这个房间很大，但是都是自己没有见过的东西，满满的摆在房间的每一个角落，最后剩下的地方，也只不过是河城荷取工作的地方而已......
　　千叶看着四周自己完全没有见过的东西不由得感觉很好奇，随手就拿起一个手电筒一样的东西左看看右看看。
　　之后对着自己的脸打开了开关.......
　　“来吧，就让我好好的给你们解释一下我伟大的作品！”
　　就在河城荷取转身的那一刻正好看见了千叶对着自己打开了手电筒，连阻止都来不及阻止。
　　“别！！！！”
　　随后众人就惊讶的看着千叶开始渐渐的变小，直到变成了一根手指头大大小。
　　只见千叶在地下不断的蹦着自己认为很大声的喊道：“喂！！怎么回事啊！能不能给我变回来啊！！”
　　千千惊讶的看着变成小不点的千叶，看着千叶好像在喊什么，但是自己也没有听清，便蹲下去把千叶提了起来，放在自己的手心里，脸微微贴近千叶问道。
　　“叶儿，你刚才说什么？”
　　“我说！赶紧给我变回来啊！”
　　“哦哦。”
　　千千点了点头对着河城荷取说道：“他说能不能把他给变回来，你有办法么？”
　　河城荷取叹了口气，对着千千说道：“我啊，就是刚才没有提前告诉你，我也没有想到竟然有这么手欠的，不行的，那个东西是我的失败品，用那个有可能变大有可能变小，但是不管怎么用，只要用了，就会持续一天的时间才会变回来。”
　　千叶一听顿时对着千千喊道：“千千！快点把我放到地上，之后用那个手电筒再照我！没准我就能变回去了！”
　　千千看了看自己手里的小号千叶，对着千叶问道：“真的么？万一再变小了怎么办？”
　　只见千叶拍了拍自己的胸对着千千说道：“没有事的，我的运气向来是很好的！”
　　千千见千叶这么认真，没有办法只好把千叶放在了地上，拿起了刚才千叶拿的手电筒，对着千叶就打开了，就在这时河城荷取说道。
　　“不过我没有记错的话，变大的几率只有百分之一，这时我经过测试得到的。”
　　千叶顿时惊恐的看着向自己射来的光线......满眼带着绝望......
　　随着光照到千叶，在众人惊讶的表情下，看着千叶渐渐消失不见........
　　“这....不会真的变小了吧？”玄武殿有些好奇的问道。
　　千千看到这个情况，也有些不知所措，而河城荷取说道：“我私人建议大家还是在找到他之前不要动比较好...不然容易把他踩死........”
　　好了，木头人游戏开始了.......


第二百零三章 千叶的求援之旅（上）
　　千叶自从被光照射到之后，就一脸绝望的看着周围的事物变得越来越大........当千叶听到河城荷取说让大家不要乱动以防踩死自己的时候，自己当时都快哭了，自己也是知道要是他们正常行动的话，没准就真的能踩死自己。
　　但是千叶终究没有哭，因为千叶知道但凡河城荷取能够早点说的话，自己就不会变成这样，第一次算是自己手欠，河城荷取看到的晚，但是第二次不一样了啊，一看就是故意的啊，等到千千按下开关的时候才说，哇~真的是，切开估计是黑的。
　　没有办法，不管怎么喊都没有人听到自己说话，只好先转移阵地，以防被消灭。
　　想到了就开始做，河城荷取这里不是堆了很多东西么？自己只要找一个堆东西的地方，一个安全的小角落就好，自己就能够安全的睡一觉，等自己醒来的时候应该就便会来了。
　　千叶转头看了一圈，找到了一个好位置，便开始向着目的地狂奔，因为变小了的原因，千叶感觉这路途着实遥远，当真是跑了好久，到目的地附近，就在千叶打算进去的时候，那个小角落突然出现了一双黑色反光的东西。
　　突然出现的东西让千叶停下了脚步不敢再向前一步，因为千叶想到了自己以前因为没有好好收拾屋子，结果房间一度被小强统治的绝望，虽然不能确定那突然出现的黑色反光的东西是什么，但是不得不防。
　　千叶清了清自己的嗓子对着里面喊道：“喂！里面的朋友！那个.....你谁啊！”
　　可能是因为千叶的声音，千叶一下就看到了更多的反光出现，而且在不断的移动，千叶咽了口吐沫，二话不说回头开始跑。
　　跑了一会回头看了一眼........“我靠！真的是蟑螂！还这么大！救命啊！！”
　　虽然千叶的声音小，没有人能够听到，但是千千看到了突然出来的几只不明物种，当即想到这个时候千叶那么小，如果被这些东西给吃掉了就不好了，当下手指对着几只不明物种一伸，在众人好奇的目光下从千千的手指中迸发出一道....及其细一道能量线。
　　能量线的终端有一个微不可见的小球球，小球球的目标正是那些不明物种。
　　此时的千叶正在疯狂的飞奔，但是小强理自己的距离反而越来越近，让千叶不由得一阵绝望，天妒英才说的是谁？就是我啊！堂堂引导者，竟然会死在小强的腹中，这绝对不能忍啊！
　　就在这时，千叶感觉自己身边的空气开始变得灼热，千叶先是一愣，随后反应了过来，难道是自己小宇宙爆发了！
　　可惜千叶还没有想完，一股热浪就从自己的身后扑了过来，直接把千叶给掀飞，随后在地上弹弹弹....最终落下。
　　千叶挣扎的从地上爬起，揉了揉自己仿佛被摔成了八瓣的屁股，不摸还好，一摸发现自己的裙裤变成了超短的热裤= =。
　　好在自己现在小，没有人能看的到，回头看了看身后的小强，发现小强已经消失了，而且后续本来打算冲出来的小强，好像看到了什么很可怕的东西一样，全部都缩了回去，变成像开始一样平静......
　　“得....这也不用指望去那里面找个好地方睡觉了，不说能不能进去，就算进去了没准在睡梦中就被吃掉了......”
　　千叶踢了踢自己的脚无奈的叹了口气，抬头看了看大家那仿佛苍天大树一般的脚，不由的一阵无奈，自己这回也没有地方去了.....
　　随后千叶突然想到，要不自己爬到谁的鼻子上，这样对方就能看见自己了，自己就能安稳没有丝毫危险的度过这危险的时刻。
　　千叶思考了一圈最后敲定去玄武殿那，为什么说去玄武殿.....首先是矮....自己好爬，其次.....离自己比较近，河城荷取离自己太远了。
　　作为一个行动派，千叶是绝对不会拖沓的，二话不说就向着玄武殿的鞋子跑去......
　　哒哒哒哒！
　　随着一阵只有千叶能够听到的跑动声，千叶与玄武殿的脚离的越来越近，这时候一个想法突然浮现在千叶的脑海中....那就是！！
　　还好这里的人没有见过哪个有脚气的，不然的话.....自己可能连第一关都过不了......
　　虽然这么想着，千叶轻轻一跳便拍在了玄武殿的鞋上，伴随着千叶的仿佛游泳狗刨一般的疯蹬千叶终于是登上了玄武殿的鞋面.....不得不说，这个鞋子是怎么回事？竟然那么滑？要不是自己的速度了点，不然还真不一定能爬上来。
　　其实千叶不知道的是就算千叶自己的速度再快一点，千叶也爬不上来，至于为什么，其实千叶如果仔细看自己刚才爬上来的地方就会发现有一排微不可见的小洞，当然了这些可不是千叶用手抓的，而是......千叶头上的呆毛！
　　本来鞋边就很滑很平整，千叶自己爬的时候，千叶头上的呆毛犹如针一般飞快的扎进鞋中，让千叶在爬的时候变得更加的轻松，正是千叶和呆毛的完美配合才让千叶这么容易就爬了上来。
　　随后千叶抬头向上看去.......
　　“噗！”
　　千叶赶紧捂住自己的鼻子，这个可爱的小乌龟胖次是怎么回事？赶紧摇了摇头把这些不该看的完美的保存在自己的脑海中，之后存档再存档，备份再备份，在脑中飞快的处理好了这一切，千叶开始自己的攀峰之旅。
　　轻轻一跃，抓住小萝莉的袜子，之后顺着袜子上的缝隙开始进行攀爬，虽然能够攀爬但是速度真的不快，因为千叶每踩上一脚，都会像是踩在弹簧床上一般，让千叶的力大部分都被吸收。
　　而千叶爬过袜子的时候，千叶发现了一件更绝望的事情，那就是玄武殿光滑的大腿......连细小的绒毛都没有......
　　没有办法，千叶只好像是树懒一样，整个抱在小萝莉的腿上，一点一点的向上蹭，随着千叶的动作小萝莉好像感觉到了有什么东西在自己的腿上一般，轻轻的跺了一下脚，这让千叶的努力瞬间变成镜花水月。
　　千千愣愣的坐在袜子的最上方，一脸的绝望，回过头看着千千的裤子......自己怎么当时就要选玄武殿呢？要是选千千的话自己是不是就已经上去了.......


第二百零四章 千叶的求援之旅（下）
　　千叶本来有考虑直接放弃去玄武殿的鼻子上，直接就去千千那里好了，但是千叶还是太懒了，微微叹了口气，下定决心自己就走这条路好了，俗话说的好，只要功夫深铁杵磨成针！
　　“好！加油！”
　　千叶为自己来了一个完美的打气，之后继续向着玄武殿的腿上一点一点的蹭上去，这回可能是因为千叶的动作幅度比较小，玄武殿没有感受到，所以让千叶很顺利的就来到了玄武殿的裙子附近，之后千叶发现了一个严重的问题......
　　自己就算这么一直蹭到顶，也只不过是倒达玄武殿的腰部，再往上也上不去啊......但是裙子离自己那么远，自己怎么才能到裙子那呢？恩.....这真是一个引人深思的问题。
　　就在千叶思考的这一会，千叶发现自己开始渐渐滑落，就是这一落千叶反应了过来，这个时候不是让自己发呆的时候啊！
　　千叶赶紧奋力的向上蹭去，直到千叶能够伸手就碰到玄武殿的裙子时候，千叶咽了口吐沫，当然了，这不是千叶看到了什么常人不可见的光景，而是说自己要从裙子的里面去裙子的外面爬上去，才能到达玄武殿的上衣那，只有通过上衣，千叶才能够到达玄武殿的鼻子。
　　一旦在自己滑下去的时候没有抓稳，那么自己就会直接向着地面摔去，之后等到自己变回原来大小的时候，大家看到的可能只是自己的肉饼......
　　千叶做了一个长长的深呼吸，比起自己在外面被什么虫子给吃掉，还是拼一拼，只要到达了安全的地方，自己想怎么干就怎么干。
　　千叶伸手抓住玄武殿的裙子，双脚顶在玄武殿的裙子上，就向着下面滑去。
　　“唔啊啊啊啊啊~~~”
　　就在千叶看自己的脚就要到裙子的最边缘的时候，千叶开始使劲，最后堪堪在掉下去之前抓住了裙子的边缘，此时的千叶整个已经因为滑的时候，便的有些发软，如果千叶这个时候能够松开手看看的话，就会发现自己的手已经红的像是红烧猪蹄一般。
　　不过不说千叶此时能不能松开自己的手，至少现在自己需要向上爬，不然的话，自己绝对会因为没有力气而掉落。
　　经过一番努力千叶终于摸到了上衣，在玄武殿裙子的松紧带上，坐着喘了口气，自己算是让自己的手放松了一下，不然自己继续这么爬下去，自己莫不是要累死。
　　“咦？”这时候千叶突然想到一件事情，“话说自己直接在这坐到自己变回去不就好了？”
　　就是这样，反正河城荷取也说过了尽量不要乱动，不然的话踩到自己就不妙了。
　　可惜千叶想的还是太好了，就在这个时候玄武殿打了一个哈气，别看是一个小小的哈气，在千叶这感觉就好像大楼倒塌了一样，好在自己及时的抓住了衣服，不然自己早就掉下去了。
　　“不行不行，不能继续在这里停留了，一定要尽快的让她们知道我在哪，不然自己就不能安兴的找地方等着变回去了。”
　　千叶平复了一下刚才因为玄武殿打个哈气好悬就跳出来的小心脏，活动了一下自己的身体开始进行了第二段挑战。
　　这回千叶倒是感觉轻松了点，因为衣服上不像腿，不仅有衣服褶，而且没有那么光滑，还能让自己好爬点。
　　这不果然千叶的速度快了不少，就在达到衣领的时候，千叶送了口气，看着玄武殿的脸就很兴奋，因为自己马上就要到了。
　　就在这个时候玄武殿伸了一个懒腰，这下可毁了，千叶直接就没有站稳，向着玄武殿的衣领里面就掉了下去，等到再见到千叶饿时候，千叶荡在玄武殿上衣底下的衣角上。
　　“我靠！是真的平！连让我落脚的地方都没有！害得我还得重新爬！”
　　没有办法，千叶只好继续向着上方爬去，好不容易又重新到了衣领，这回千叶可算是吸取教训了，上了衣领先不忙着休息，先是稳住自己的脚步，一直手紧紧的扶着衣领生怕玄武殿又伸个懒腰，之后自己再掉下去，刚才是自己的运气好，是想着玄武殿衣领里面掉的，这要是向着外面掉，自己早就凉透了。
　　千叶抓着衣领等了一会，发现玄武殿没有什么动作，便开始来到脖子上，抓着正好顺下来的头发就向着玄武殿的耳边爬去，好不容易到了玄武殿的耳朵上，玄武殿突然快速的晃了一下自己的头。
　　好在千叶紧紧的抓住了头发，不然自己又要掉下去了。
　　“呕~~咳咳~呕~呼~我靠....好恶心......”
　　千叶一只手不断的抚着自己的胸前好让自己好受点，刚才那种感觉让千叶想到了一种在游乐园里一种名为海盗船的东西，而且还是那种超快速度的，简直恶心的要炸了。
　　这个时候千千发现了玄武殿快速摇头的动作便好奇的问道：“怎么了玄武殿？有什么不舒服么？”
　　玄武殿伸出手就要去挠自己的耳朵，同时对着千千回答道：“没什么，刚才好像感觉我耳朵上有什么东西，感觉有点痒。”
　　“痒？”
　　千千看着玄武殿就要去挠自己的耳朵，千千突然想起了什么一般连忙大声的对着玄武殿喊道：“别动！”
　　千千突然的声音，让玄武殿停下了动作好奇的问道：“怎么了？”
　　“你别动，我感觉有可能是千叶！”
　　说着因为千千和玄武殿站的比较近的缘故，千千向着玄武殿的方向探去，玄武殿也明白了怎么回事，便偏过头让自己的二斗离千千更近一点。
　　而这个时候在听到千千的话时，那个欣喜啊，终于能够看到自己了，自己费了那么大劲爬上来果然没有错。
　　千千认真的看着玄武殿的耳朵，发现下玄武殿耳朵上，一根头发的附近有一个....小小的黄点，而且如果自己没有看错的话，那个黄点......好像在动......
　　便又靠近了一点更加仔细的看去。
　　“喂喂！！千千！看到我了没有，我就在这啊！”
　　千叶不断的在玄武殿的耳朵上蹦跶着，希望千千能够发现自己，这时候让千叶绝望的事情发生了，只见千千摇了摇头说道。
　　“可能是在下想错了，在下没有在你的耳朵上找到叶儿。”
　　听着千千的话，千叶瞬间僵硬，就像是中了美杜莎的凝视一般开始渐渐石化....碎裂.....


第二百零五章  成功救援，等待回复中.....
　　就在千叶绝望的快要变成尘土随风飘散的时候，玄武殿突然说话了。
　　“千千你还是再好好看看吧，之前我腿上好像也有过这种有什么东西在的感觉，没准真是他。”
　　这一句话让千叶听着，就仿拂春风拂面一般，让千叶整个人都神清气爽，也不再向尘土转变了，反而蹦的更加用力了，而且还时不时的左右跳跃，让自己的动作幅度变得更大，好让千千能够看见自己。
　　就是千千这么一蹦，就让玄武殿感觉到了，赶紧说道：“千千千千，我耳朵又痒了，好像真的有什么东西。”
　　千千听后纠结了一下，最后下定了决心，直接向着玄武殿的身边迈了一步，来到玄武殿的身边，仔细的看着玄武殿的耳朵，随着千千的头靠的越来越近，千千果然看到了在玄武殿的耳朵上疯狂蹦着的千叶。
　　“叶儿真的在这里！”
　　说完千千兴奋的就打算把千叶给拿过来，千叶看着向着自己越来越近的手指，不由得停下了跳跃愣住了.....这...这会捏死自己的好吧？绝对会啊！
　　不行不行，我得赶紧跑，不能让千千抓住！
　　说着千叶便向着玄武殿的耳朵后面开始躲，千千看着千叶跑到了玄武殿的耳朵后面，无奈的换了个方向继续向着千叶抓去。
　　后来已经可以放心移动的河城荷取看着千千一直在那来回的调整方向，不由得有些奇怪的问道。
　　“你在干什么？”
　　千千头都没有抬，直接对着河城荷取说道：“在下在抓叶儿啊，把他抓到在下的手上，不就能够看到他了么？而且可以一直等着他变回来。”
　　听了千千的话，河城荷取无奈的叹了口气说道：“好了好了！你别抓了！你那么大，你是想抓到他的一瞬间就把他捏死么！”
　　就在河城荷取说完的一瞬间，千千僵住了，思考了一下好像还真的就是这样，而在玄武殿的耳朵上躲的筋疲力尽的千叶也长长的松了口气。
　　不愧是搞发明的，虽然发明的东西乱七八糟，但是这么细心，还有这种直接命中要害的思维，还是值得认可。
　　千千挠了挠自己的头，有些困惑，困惑自己怎么才能把千叶弄到自己手上。
　　玄武殿歪了半天的头，也有些不舒服，便对着千千说道：“你直接把手放在那里，之后让他自己爬上去不就好了？别纠结了好不好，我脖子都快僵住了。”
　　一语点醒梦中人，还在困惑的千千瞬间就开明了，当下伸出手放在玄武殿的耳边，等待着千叶自己到手里来。
　　千叶看着千千这个样子也算是放心了，折腾了这么久终于能好好的，不需要担心什么危险的休息一下了。
　　晃晃悠悠的来到耳朵的边缘，看着不远处千千手手掌，双脚一用力就向着千千的手掌绷了过去。
　　起跳，落下、双脚一歪，随后膝盖着地往前继续是胸，之后完美的滚了几圈站起，安全着陆！
　　随后千叶果断就躺下，累啊....好不容易能休息一会啊.....
　　这个时候河城荷取在一旁的东西翻啊翻，翻了一会翻出来了一个好像是小型的麦克风的东西，轻轻的放在千千手掌上，随后手中出现了一个遥控器，遥控器的中间有一个红色的按钮，在众人好奇饿目光下河城荷取按下了按钮，但是什么都没有发生，就在众人以为河城荷取这个不知道干什么的发明失败的时候，河城荷取咳嗽了几声，对着千叶说道。
　　“能听见我说话吧，你现在去我刚才放在她手上的那个东西上，对着那个东西说话。”
　　躺在千千手掌上不想动的千叶，听到了河城荷取说的话，无奈的看了看河城荷取，叹了口气，慢慢的从手掌上爬了起来，向着那个东西走了过去，来到这个东西的面前对着这东西说道。
　　“啊啊......咦？”
　　众人也惊讶的看着千千的手掌，因为千叶说的话大家能够听到了，河城荷取听到了声音骄傲的抬起了头，对着众人说道。
　　“这个是我最新制作的东西，我为它命名叫做声音扩大器，能够加强接受到的声音，而且在开启的时候，能够接受我遥控器的控制，来改变音量。”
　　说完，河城荷取又点了一下遥控器，只见遥控器突然开始变形，变成了一个上面有着复杂按钮的遥控器，又在其中一个按钮上一点对着千叶说道：“好了你再说话试试。”
　　千叶也不知道对方能不能看见自己，但是还是点了点头说道：“该说不说你这个还真是挺神奇的，要是能够把我给变回去就更好了。”
　　随着千叶的话说完千叶突然愣了一下，刚才自己传出去的声音好像不是自己的声音啊！
　　“喂喂喂！怎么回事！为什么我的声音会变成女生的声音的！给我换回来啊！”
　　河城荷取满意的点了点头，对着众人说道：“就是这个样子，这个声音扩大器不仅能够改变声音的大小，甚至能够改变声线，在声波进入声音扩大器的时候，声音扩大器就会高速的对进入的声波进行处理，通过压缩叠加的方法不同，能够实现改变成任何声音。”
　　说着合成荷取来到千千的身边，对着千千说道：“你说一句话。”
　　“啊？”
　　河城荷取点了点头，这就够了，随后在遥控器上点了点，抬起头说道。
　　“就是这样，刚才我已经成功的录取了四季千叶的声音.........哎？话说那个千叶是男的么？”
　　在这个时候河城荷取才反应过来刚才千叶说的话，不由的好奇的问着千千。
　　千千点了点头：“对，虽然叶儿长的和我一样，但是确实是个男的。”
　　得到了千千的承认后河城荷取有点反应不能，闭上眼睛晃了晃自己的头，才如梦初醒一般对着众人说道：“总之刚才我已经录取了她的声音，现在这个小不点千叶再说话的话，就会变成四季千叶的声音。”
　　“喂喂喂！你那是什么表情啊！你在骗自己对吧！你根本就没有相信我是男的啊！”
　　众人听着千叶的声音点了点头，确实现在变成了千千的声音了，话说这个声音扩大器好像很厉害的样子啊(??ω??)。


第二百零六章 安全的地方
　　随后的一小段时间里面众人都在让千叶说话，之后肆意玩弄千叶的嗓音........
　　“喂!!!你们是不是太过分了！还有千千，你这么一直举着会不会累啊？要不然给我找个地方我睡觉好了。”
　　千千听了千叶的话摇了摇头嘴角勾起一丝玩味的笑容：“没事的叶儿，在下没有感觉到累，你继续就好了，这样在下感觉也不错。”
　　接下来众人就在听两人一个推拖，一个打算强行让千叶在自己的手上继续呆下去。
　　这让河城荷取都有点受不了了，全程就听这两人在哪叭叭叭...叭叭个铲铲啊！
　　“好了好了！你们不要说了！”
　　说完河城荷取弄出来了一套被子，之后用手电筒照了一下，被子开始缩小，之后又照了一下被子，随后在众人惊讶的目光下被子变回原样了......
　　千叶看着被子眼泪都快要下来了，为什么蛐蛐一个被子都能变回去，自己就不能变回去啊！！
　　河城荷取挠了挠头，有些尴尬的说道：“抱歉啊，我也没有想到那么点几率就碰到了，不过没有事情，我再弄一回就是了。”
　　说着河城荷取又一次对着被子点开了开关，随后千叶看着被子开始变小，在河城荷取第二次点开开关的时候，千叶又看着被子变大了.........
　　这回千叶的眼泪真的就留下来了，什么都不要说了，说多了满满的都是泪啊~
　　“千千千千，快点给我放到地上，我要变大！快点照我！我要求不高，只要再变大一点就可以了！真的真的！”
　　千千无奈的看着几乎就看不见的千千有些不知所措的问道：“叶儿，我觉得你还是不要照的好.....怎么都感觉你要是再照的话我就真的看不见了......”
　　“不可能的千千，快点！”
　　千千呦不过千叶，只好把千叶放到河城荷取的座子上，之后河城荷取对着千叶轻轻一照，伴随着啵~的一声....千叶不见了。
　　千千无奈的叹了口气，就知道是这个样子。
　　河城荷取也叹了口气，转过身就开始在自己发明堆里开始找了起来，没一会便拿出来了一个像是望远镜一样的东西，放在手中用眼睛凑了上去，从镜子中看到了千叶，此时的千叶正一脸绝望的跪坐在地上.......
　　河城荷取又对着自己的声音扩大器照了一下，之后通过镜子轻轻的把声音扩大器推到千叶的身边说道：“你怎么样了，还试么？”
　　“不了.....我现在只想安静的睡一觉，能不能给我找一个安全点的东西，好让我不被什么飞虫或者什么东西给抓走......”
　　河城荷取点了点头，拿来了一小块布，用手电筒对着布照了一下，布开始缩小，能有个指甲一半的大小，之后放在千叶的身边，还把声音扩大器放在布上，之后对着千叶说道。
　　“好了，你上去把，等你上去了，我再给你弄。”
　　千叶也不知道河城荷取能不能看见，费劲的爬上了布，安稳的躺在布上，看着河城荷取到底怎么给自己弄一个安全的地方。
　　随后千千就看着河城荷取捏着一个透明的东西对着自己就照了下来，在千叶的耳中听到嘭！的一声千叶就发现自己被一个透明的罩子给罩住了。
　　千叶一下就懵了，快速的爬了起来，跑向透明罩子的边缘，狠狠的用手不断的敲着，就好像被养起来的小虫子一般......
　　河城荷取又找来了一跳线，把线连接在镜子上，之后立在桌子上，对着自己桌子上一个按钮按了下去，顿时几人的面前便出现了一抬投影，上面投影的正是千叶，众人看着千叶正一脸欲哭无泪的敲着透明的墙。
　　众人看着这幅场景，不由得一股莫名的情绪便出现在众人的心头。
　　“好可怜啊。”
　　“是啊，叶儿好可怜啊。”
　　“对啊，都出不去，好可怜啊。”
　　听到众人的声音，千叶，飞快的跑到已经变小了的声音扩大器边上说道：“河城荷取，怎么回事！为什么要给我弄这个东西啊！就不能换个正常点的么！”
　　河城荷取摇了摇头说道：“我这不是为了你的安全着想么？有着这个罩子你就不用担心自己会被什么东西给抓走了，你应该谢谢我才是，而且这些东西比你变小变的晚，等你恢复成原来样子的时候，你轻松的就能脱离.....话说你真的是男的么？为什么穿着这么短的裤子......”
　　听到河城荷取说的话众人才反应过来，看着千叶的裤子，是一个超短的热裤，随着千叶的动作都能看到千叶一半的屁股......
　　千千揉了揉自己的鼻子对着千叶说道：“叶儿，在下说实话，叶儿可以一直穿着这个，在下认为比你以前的裤子好看多了。”
　　说着千千还对着千叶竖起了大拇指，让千叶看着一阵无奈的同时突然想起了什么，对着千千说道：“千千，你把那个叫杉的家伙看好了，别让她跑了，等我睡一觉变回来的时候我在找她算账！”
　　说罢千叶看着千千点头了，直接就转过身躺下.....躺了一会总是感觉有点不对劲，自己的屁股凉飕飕的，而且总是能感觉到有些视线时不时通过什么东西看过来.......
　　“喂！！你们是不是太过分了！别盯着人家的pp看好不好！还有就不能给我给被子么？还有你河城荷取，把那个投影给我关了啊！好丢人啊！能不能考虑一下我的想法！”
　　听到千叶突然这么说，众人尴尬的笑了一笑，没错，所有人包括河城荷取都时不时的看一下投影.....因为千叶躺下转过去之后，那个曲线啊，还真的是有点吸引目光，毕竟在这里很少能看到这么开放的.....
　　“咳咳咳....这个，没事没事，你不用在意的，只不过是一会的时间，你睡一觉就过去了，没有事情的。”
　　河城荷取看着千叶笑了笑~
　　“有事啊！很有事啊！你们这么看着我怎么睡觉啊！”
　　“切~麻烦。”
　　说着河城荷取从自己的抽屉里拿了一个什么东西，之后打开了千叶的罩子，用嘴对着自己拿的东西吹了口气，随后......
　　“恩？你吹了什么东西？好香.....香.....呼~~~”
　　看着千叶倒下直接睡着了，河城荷取才满意的合上罩子转过身对着众人说道。
　　“好了！大家放心的看吧！”
　　“......”x3


第二百零七章 幻，想，实，现，机！
　　等到千叶醒过来的时候自己已经变回了原来的样子，最让千叶感觉温馨是的竟然有人给自己盖了小毛毯，哎呀哎呀，这简直太棒了。
　　千叶起身的动静让一旁正在演算什么东西的河城荷取听到了，抬起头看了看千叶道：“你醒了，正好你过来，我把你来的时候问的东西告诉你。”
　　千叶好奇走到河城荷取的身边，河城荷取还没有弄明白这究竟怎么一回事。自己当时有问什么东西么？
　　就因为记不起千叶才很安静的没有说任何一句话,十分乖巧的就来到了河城荷取的身边，只见河城荷取在桌子上那奇怪的按钮一按，从河城荷取的桌子上便出现了一个小型的3d全息影像。
　　这可是让千叶瞪大了双眼，连这种东西都有？这里的河城荷取不会是某个蓝胖子的化身吧？
　　“这就是我最新制作的东西，是根据杉要求做的。”
　　千叶因为是裙裤变成热裤，所以从毛毯里出来感觉有点凉，所以便搓了搓大腿，之后把毛毯拿了过来给自己围上，随后舒爽的呼了口气才对着河城荷取问道。
　　“所以说这个就是那个可以瞬间移动别人东西的装备？”
　　听了千叶的话河城荷取反应了一会才有些不解的问道：“你说的瞬间移动是什么意思？”
　　“好吧，那我换一个说法好了，你这个能够隔空取物是吧。”
　　河城荷取听着千叶的话皱了皱眉头，“我感觉可能你误解了什么，那我给你讲一下这个东西的功能吧，首先它的功能是幻想实现机，作用就会能够实体化你脑袋中的想要的东西。”
　　“恩？”
　　“怎么了有什么不对么？”
　　千叶赶紧摆手：“没有没有，你继续。”
　　千叶此时心中想到，好像不是这台机器啊，应该是什么能够隔空取物瞬间移动的机器才是啊？不过这个机器好像还真挺有意思的，好像要试一试啊~
　　河城荷取说着说着就有点说不下去了，她能够明显的感觉到身边的家伙好像用和如狼似虎的目光看着自己，怎么难不成这个家伙突然觉醒了什么变态的思想，打算要趁着大家都不在的时候偷偷把自己给......马赛克！
　　河城荷取当即小手灵巧的伸向自己的抽屉，一边讲还一便从抽屉中拿出来了个防狼专用电棒，正打算要给这家伙来一下的时候，只听千叶兴奋的说道。
　　“哇~这个好像很厉害的样子，能不能也让我试一下？”
　　看着千叶两眼放光的样子，河城荷取要已经伸向千叶腰间的电棒一僵，随后前也让好像发现了河城荷取动作一般的低下头，看着这马上就要碰到自己腰上的棍子眉毛微微上挑说道。
　　“怎么了？这个棍子是什么东西？”
　　河城荷取赶紧把电关掉，之后怼在千叶的腰上说道：“没有什么，你不是说想要试试么？这个东西是一个开关，恩.......必须要经过这个东西触碰你的身体，之后.....这个...系统啊，就会记住，记住....记住你的脑电波，之后再打开幻想实现机让它运转，之后按照我说的流程去操作他，就没有问题了。”
　　虽然开头都是河城荷取强行解释的，但是千叶还是当真了，赶忙对着河城荷取说道：“之后呢，机器在哪呢？”
　　“就在这。”说着河城荷取直接把手放进全息影像中，在千叶震惊的眼神下直接把影像中的机器给拿了出来......
　　“我还以为你这就是个影像，没想到是实物啊......”
　　河城荷取把机器放在桌子上对千叶随意的摆了摆手，“不要在意，我才不会弄一堆没用用处的摆设，既然这个东西不大，而且还是最近在用的，那当然用我超强的手法让她便的更加方便保存才是。”
　　听了河城荷取的话，千叶眼睛一眯，语气中带着些许鄙视的说道：“那你怎么不把你房间那些东西都给好好的保存一下？都满成这个样子了。”
　　“你数那些东西啊，那些东西都没有用，全部都是失败品，既然是失败品那就扔那好了，况且用处也不大。”
　　用处不大啊......可以的。
　　“行了，你也别发愣了，来把手放在幻想实现机的上面，之后你就开始在脑海中思考你想要动东西，记住一定不能想别的，之后把你想要的东西定格住，持续10秒左右。”
　　千叶点了点头，把自己的手放在了幻想实现机的上面，随后河城荷取点开了开关，而千叶则闭上了自己的双眼，开始在自己的脑海中开始思考自己应该要个什么东西好。
　　虽然好玩的东西很重要，但是更加重要的是吃的才是，那么就吃的好了，如果要选的话应该选至尊黄金版稠鱼烧，等一下，至尊黄金版稠鱼烧终究是会吃完的，那么怎么要一个吃不完的呢？
　　就在这时千叶突然想到，如果说自己直接想象一个人的话是不是也能够通过幻想实现机实现？
　　当即千叶就开始想象天魔，但是想了想.....决定还是算了，万一这个幻想实现机能够带情绪呢.....那就想一个玄武殿好了，万一能够长久存在还能养一个给自己做至尊黄金版稠鱼烧，所以千叶的脑海中的影像便定格在了玄武殿的身上。
　　就在千叶定格了几秒之后，面前的机器开始发出了告诉运转的声音，随后便开始发光，等到第10秒的时候，在千叶的面前就好像出现了虫洞一般，从里面掉出来一个一脸懵逼的玄武殿。
　　千叶当即伸手就给抱住，只有惊喜的对着河城荷取说道：“哇~~厉害了厉害了，这个真的可以实现啊！”
　　谁知道河城荷取从玄武殿出来的时候，就开始后退，一边后退一遍说道：“没有想到.....你竟然有着这种爱好....你还真是禽兽啊....”
　　看着河城荷取的样子，千叶微微一愣，随后赶紧解释道：“喂喂喂！你是不是想错了什么啊！不是这样的，我用幻想机把她变出来只不过是想要让给她给我做好吃的啊！”
　　这时候在千叶怀中通过幻想实现机变出来的玄武殿，突然给了千叶的头一巴掌，之后从千叶的身上挣脱开，紧接着又是一巴掌，把千叶弄的一懵.......
　　不仅千叶懵了，就连河城荷取也懵了一下.....这.,...自主意识这么强么？


第二百零八章 吃掉了
　　“你干什么！你知不知道你刚才吓了我一跳，我还以为父亲来接我了呢！”
　　玄武殿不断的用勺拍打着千叶的脑袋，而千叶就这么呆呆的被打，这根本没有明白到底怎么回事啊，这不是从幻想实现机里出来的么？怎么还会有这些记忆呢？
　　就在这个时候千千突然冲了进来，腋下还夹着一脸想死，但是还带着些许幸福的杉，进门就大声的说道：“不好了！刚才玄武殿突然......消失了.....哎？”
　　千叶和河城荷取看了看进来的千千，又看了看玄武殿，两人对视一眼，这时候千叶才反应过来怎么回事。
　　“河城荷取，你.....这个幻想实现机好像失败了，这不过是从别的地方把脑海中想的东西给移动过来而已。”
　　河城荷取挠了挠头：“不应该啊，怎么会这样呢？我是让脑电波具象化，从而经过复制产生的复制品啊？怎么会变成传送了呢？”
　　随后千叶和众人解释了一下刚才发生了什么，待到众人都明白了刚才发生了什么后，千叶来带杉的旁边，伸出双手握拳，狠狠的在杉的太阳穴上面钻着。
　　“我说你啊！！到底在想什么啊！竟然在想我的裤子？你是变态么？”
　　杉的头被千叶钻的生疼，但是还是反驳道：“痛啊~~~你还说我，你不是也想了个小萝莉么！你也很变态好不好~啊啊啊啊~轻点轻点~好痛啊~”
　　“我和你想能一样么？我想的是好吃的，正好就想到了玄武殿做的至尊黄金版稠鱼烧，所以才打算直接弄出来一个玄武殿来给我做至尊黄金版稠鱼烧啊！”
　　“我也是啊！！我只不过是想要千叶大人穿过的胖次而已！啊啊啊啊！痛痛痛！我的思想真的很单纯啊！！不要钻了~~”
　　这时候千千看不下去了，把两人给分开来，之后对着杉说道：“你都已经翘班了这么久了，怎么还没有回去？”
　　杉无奈的揉着自己被千叶钻的生疼的太阳穴解释道：“我是想再待几天的，反正守门什么的也没有多少人回来，就算来了也都是认识的，那就干脆翘班好了，干自己想干的事情，等到有什么事情了，或者我玩腻了再回去。”
　　千叶和千千无奈的看着面前这个家伙，竟然还有这种操作，不过就千叶来说她怎么样千叶是不管的，当即手向着杉一伸说道：“来，把我的裤子给我。”
　　听到千叶这么一说，杉的表情瞬间僵硬，眼神开始飘忽不定，有些尴尬的对着千叶说道：“不好意思大人，你的裤子好像....让我给吃了...”
　　千叶点了点头：“这样啊，原来是吃了，没事没事，给我吐出来就好.......你..你刚才说什么？吃了！”
　　杉尴尬的点了点头，千叶就懵了，不对啊，我这衣服根本就坏不了，而且还会自动修复，在加上自动清理脏东西，怎么就能吃了呢？
　　“喂！你别闹！快点给我拿出来！别以为我不知道我的裤子是什么样的，就算是坏了也会自动修复的，赶紧给我交出来，不然我就用你煲汤！”
　　听到千叶这么说，杉小声的切了一声，正好让千叶给听到了，千叶的眉头微微一挑但是没有说什么，随后杉从自己的胸口处开始掏出千叶的裤子.......
　　千叶接过裤子有些无奈的看着杉，怎么我的裤子原来这么小么= =。
　　河城荷取看着杉掏出的裤子，直接就进入了思索的状态，没一会就抬头惊讶的指着千叶手中的裤子说道。
　　“杉！这个裤子不是你那天给剪下来做包饭的那个东西么！没想到那个是裤子！”
　　.......
　　随着河城荷取话，空气一瞬间凝固，所有人都远离了杉几步，这真的是有点太可怕了，包饭？我靠，还真的能吃的下去啊。
　　“千千，我记得以前我是不是告诉过你这个家伙很麻烦，很可怕？”
　　千千听了千叶的话点了点头，随后白青奇怪的对着千叶说道：“叶儿，当时你确实是这么告诉在下的，但是你也没有告诉在下她这么变态啊？”
　　千叶摇了摇头语重心长的说道：“千千，这可不能怪我啊，就我所知道的她是挺不正常的而且很麻烦没有错，但是我没有想到她竟然是这样的变态啊。”
　　说着千叶好咽了口吐沫对着河城荷取说道：“没想到你竟然敢收留她，你的胆子还真的是大呢= =”
　　河城荷取听后赶紧摇了摇头解释道：“我也不知道她这个样子啊！要是知道她这个样子我也不敢啊！”
　　谁知道杉这个时候说话了，只见她对着河城荷取说道：“放心，我喜欢的不是你这个类型的，对你毫无兴趣。”
　　..........
　　后来就因为杉的这句话，杉成为了河城荷取的实验小白鼠，三人离开饿时候，杉还在为河城荷取各种各样的道具和机器实验着。
　　“我说河城荷取....她不会死在这里吧？”千叶有点不放心的向着河城荷取问道。
　　听了千叶的话，河城荷取摇了摇头回应道：“没事的，等我实验完之后我会放她回妖怪之山的。”
　　千叶点了点头，对于杉这种人，确实应该好好的教育教育，不然哪天就会干出一些让你意想不到，又或者说正常人绝对无法想象的事情来。
　　“行吧，那我们就走了，你加油！”
　　说着千叶还对着河城荷取竖起了大拇指，而河城荷取看到给了千叶一个眼神，伸出手握拳敲了敲自己的胸口，那意思不言而喻，意思就是全部交给我吧。
　　随后三人便离开了，在离开的路上，千千好奇的对着千叶问道：“叶儿，你对河城荷取干什么了么？”
　　“啊？”千叶摇了摇头：“没有没有，就是看着她那那么多的东西之后，我想让她给我做一个东西。”
　　“什么东西。”
　　“哎呀，千千你好奇心不要那么强嘛~等她做好了给我送过来的时候你就知道了，而且不论是你还是玄武殿，就连阎魔殿的各位都能够用的上，所以你就放心吧，我是不会做什么坏事的~”
　　千千看了看千叶，看千叶好像肯定什么都不会说的样子，只好无奈的点了点头：“行吧，既然这样的话，那我就不管你了，不过之后我们去哪？”
　　千叶想了想无奈的叹了口气：“不知道啊，我们出来一趟什么也没有找到，要不然我们回去好了......”
　　“也好，等回去在下拜托大小姐教教你关于阎魔的知识好了。”
　　“行，反正也没事事情干。”
　　ps：......呼啦！！


第二百零九章 说的贼简单
　　千叶在一路的无聊与吃中结束了这次的旅程，虽然这里的阎魔殿不是自己那边的阎魔殿，但是一回来这里，还是一种安心的感觉袭来，让自己感觉很舒服。
　　千叶等人回到阎魔殿的时候千叶没有看到四季映姬和四季映华，这倒是让千叶感觉挺好奇的，便向着千千问道：“千千啊，为什么阎魔殿都没有人啊？这没有人的话不会出什么事情么？”
　　千千还没有说话，玄武殿就先说话了：“你连这个都不知道么？”
　　千叶一愣看着玄武殿问道：“我要知道什么？说明白点。”
　　“哼哼。”玄武殿摇了摇头眼中带着些许的鄙视与可怜，仿佛在说千叶是个没有文化的家伙，虽然看到玄武殿的眼神让千叶感觉很不爽，但是这个可以用小本本记下来，等到有时间的时候一定要好好的收拾她一顿，现在还是先听听她要说什么好了。
　　“休假啊！”
　　“啊？”
　　听到休假啊两个字千叶愣了一下，脑子有点没有转过来怎么就突然蹦出来休假，难不成最近玄武殿小萝莉学会了所问非所答？
　　只见玄武殿嫌弃的看着千叶眼中带着的鄙视丝毫不隐瞒，“你不是没听懂吧？我讲的很直白啊，多么好理解的东西，就是休假，阎魔也同样不会一直在工作，也是有休假的。”
　　随着玄武殿的话，千叶仿佛感觉到自己的世界观崩塌了，阎魔也会休假？不对吧，这休假了的话来转生或者下地狱的亡灵怎么办？
　　“等等等！”千叶转过头向着千千问道：“千千，玄武殿说的是真的么？”
　　千千点了点头，“是这样没有错，怎么了么叶儿？既然你在你的世界和在下处于同样位置的话，应该一样才对吧？”
　　“不一样啊！怎么可能一样啊，阎魔怎么会有休假啊！这是怎么回事啊？”
　　千千整理了一下自己耳边的头发，对着千叶解释道。
　　“是这样的，每年的时候一般在6、7月份的时候，大小姐和映华都会去度过她们称之为暑假的节假日，当然小町也是放假，只不过她觉得放假没有意思，所以一直在三途河游荡。”
　　“那亡灵呢？亡灵怎么办？总不能让那些亡灵一直堆在三途河外吧？”千叶有点不明白了，那么重要的一个关键点结果放假了？就像打游戏在登陆游戏的时候，系统突然来了一道通知，说因为客户端长时间的工作，所以gm决定给客户端放上一个暑假之后客户端就去玩了......只有在客户端休假之前登陆的人才能继续玩.....这不尴尬么？
　　千千摇了摇头说道：“叶儿，这个你不用担心，每当这个时候进入三途河的通道就会封锁，亡灵就会分别到别的地区，由其他的阎魔处理。”
　　“还有这种操作的么？”千叶对这个世界的世界观此时已经完全破碎的不成样子，他已经想象不出这个世界到底是怎么回事了。
　　“对啊，而且也不用担心别的地区的阎魔，因为每个阎魔的放假时间不同，有的就放暑假，有的就放寒假，还有的在每年的第一天开始放假，在下没有记错的话好像是叫什么节假，总之当这个阎魔放假的时候，亡灵就会平均转移到各个阎魔的管理地区。”
　　千叶呆呆的立在原地，这种说法是真的接受不能，“所以呢？所以她们去哪了？”
　　千千想了想回答道：“如果在下没有猜错的话，映华应该在她自己的房间里面制作高达，大小姐的话....应该在屋子里玩河城荷取制作的一个叫做‘大家的幻想乡’的一个游戏。”
　　“哎？游戏？”
　　千千点了点头：“啊，是啊，就是这个游戏，大小姐一直管那个游戏叫做吃土乡，还经常抱怨说为什么不给自己做点特别福利什么的，比如自己的资源满满用不完什么的，结果河城荷取没有理大小姐就是了。”
　　“这样啊.....你也在玩么？”千叶好奇的问道。
　　“对啊，在下也在玩。”随后千千就从自己的身后拿出来了一个像是手机一样的东西，给千叶看了一下这个河城荷取制作的游戏。
　　千叶看了一眼就懵了，上面有体力什么的，只有金钱、信仰和饭团，让千叶一愣，因为千千的上面一排的9，而且人物好像都有了，最重要的是通通满级.......
　　“千千...原来你这么热衷这个的么......”
　　千千尴尬的笑了一笑回答道：“还好还好，就是有时候无聊了才去玩这个，结果你也知道，这里特意修炼的效果不是特别大，虽然会增长实力，但是实力会增长的相对慢一点，而随着时间经过，实力增长会快一点......叶儿你怎么哭了？”
　　千叶擦了擦眼角的眼泪对着千千回答道：“没有没有，就是感觉眼睛突然有点发涩。”
　　说多了都是泪啊，自己辛辛苦苦的修炼，同样和千千的时间一样，才将位而已，而且最近还因为出了点事故，化整为零了，再看看千千，不去特意修炼就已经达到........
　　“千千你现在什么实力？”
　　千千想了想说道：“不高，因为时间比较短，加上在下对于心境的感悟相对多一点，所以只不过是凶上位巅峰，应该还要过上一段时间才能到鬼吧。”
　　恩，不去刻意修炼就已经到凶上位巅峰了.......自己存在的意义究竟是什么？要不要不引导者直接交给千千好了.....我这是在丢各大世界意识的脸啊......
　　千千看千叶好像有点失落的样子，连忙安慰道：“没事的也让，在下这样也是有弊端的，因为在下需要不停的提升自己的心境，不然我的实力就会卡在一个点上，一旦上了鬼位，就会越来越慢，所以像在下这样，不值得提。”
　　.....说的很好听，不值得提....但是这种羡慕的感觉却是挥之不去....难受啊......
　　“千千~你还有那个东西么？我也想玩~”
　　这个时候玄武殿手里拿着千千玩那个大家的幻想乡游戏的东西，对着千千问道。
　　千千点了点头说道：“行，我记得当时河城荷取还给了我一个这个，我去给你找找。”
　　说罢只留下还在失落的千叶，和一脸兴奋看着手机的玄武殿.......
　　ps:谢谢死牙之兽大大的票票~


第二百一十章 嘿嘿
　　接下来的几天千叶感觉十分的无趣，为什么无趣，因为映华一直在自己的屋子里猫着，而千千、玄武殿和四季映姬则一凑到了一起，天天玩大家的幻想乡，这就很难受啊，自己什么事情都干不了啊。
　　当初说好了让四季映姬教自己点知识呢？自己上去问的时候，结果人家把自己给赶了回来，说自己在玩游戏，还告诉自己如果自己无聊了就去找个锅，之后铁锅炖自己.......简直可怕！
　　这不千叶无聊的坐在正殿中平常四季映姬和映华办公的桌子上，该说不说自己这还是第一次这么放肆的坐在这里，这要是让自己的大小姐看到了肯定妥妥的给自己扇下去，但是这个无节操四季映姬嘛~正在沉浸在游戏的乐园中不可自拔。
　　就在这个时候阎魔殿的大门被敲响了。
　　“你好~文文快递~”
　　恩？千叶愣了一下，这文文......可以的啊，还能送货上门？
　　“进来吧！”
　　千叶动都懒得动，直接张嘴就喊道，外面的人听到了千叶的声音便直接推开了门，而千叶看到的不是文文，而是一个叫做杉的熊孩子。
　　“哎！你怎么会送快递？”
　　杉无奈的吧手中的大盒子递给千叶之后带着些许诉苦的感觉说道：“别提了，文文大人说我一天天守门守的太无聊，竟然都能想起翘班，所以文文大人就把我调到她那里去了.....一天天都在幻想乡来回飞，都要累死了。”
　　千叶听后点了点头，“还行还行，忙一点有忙一点的好处，至少你可以不用乱想那些有的没的。”
　　“你说什么呢千叶大人，对了，这是河城荷取给你的东西，我已经完好无损的交给你了，那我就走了，还要送下一家。”说着杉就要离开。
　　千叶点了点头回应道：“好好好，去吧。”
　　记过千叶的话刚说完，杉就回头对着千叶问道：“千叶大人，我已经没有坐饭团和盖饭的材料了，不知道千叶大人能不能捐献点给我。”
　　千叶听了一愣，“啊？材料？这个你就自己去人间之里买不就得了？而且就你们天狗的话不是有很多的东西么，随便找谁家蹭点不就好了？”
　　杉听后赶紧摇头：“不不不，千叶大人，这个材料是很珍贵的，在整个幻想乡....不应该说在整个世界，可能只有您有，所以我真心希望您能赞助我一下，让我能安心的吃上美味的饭团和盖饭。当然我绝对不会给千叶大人的食材蒙羞，我一定会研发更多种类的吃法。”
　　千叶挠了挠头，脑袋上冒出了一个大大的问号，一脸懵逼的向着杉问道：“你在说什么啊？我这独有的食材？”
　　说着千叶拿过自己放在四季映姬工作桌上的小包包，在里面翻了一翻，分别拿出了稠鱼烧，至尊黄金稠鱼烧，炒太阳花籽，酱炒太阳花籽，五香太阳花籽，孜然太阳花籽，黑胡椒太阳花籽，小香肠大香肠旱黄瓜。
　　“就这些，你说你要哪个？这就是我全部的家当了。”说着千叶还耸了耸肩，没办法自己是真的拿不出别的了，要是咱的盒子在还好，自己还能弄出不少的菜来，就连一些比较稀有的东西也有，但是现在....一穷二白吃饭靠蹭不解释。
　　只见杉的脸上开始渐渐的带上红晕，对着千叶有些不好意思的说道：“不是的千叶大人，我的要求不多，就是....就是你用刀把你的裤子截下来就行了，反正裤子不是会自动回复原状么......”
　　听到杉这么说千叶终于知道杉这个变态想要什么了，当下从桌子上一跃，对着杉就是一个飞踢，却被杉跑开，千叶气的大声的叫道：“走！离我远点！”
　　杉一脸不开心的默默离开，走的时候还蓦然回首满眼的幽怨看的千叶一愣，这时候千叶的脑海中不由得出现了一个奇怪的想法，杉不变态的话，长的还是不错的，一种邻家少女的感觉，可惜是变态。
　　待杉离开，千叶才打开了放在一旁的大盒子，这个是千叶拜托河城荷取制作的，把东西从盒子中拿了出来，把零件什么饿按着说明书拼了拼，最后形成的是一个门，对，没有看错，就是一个门。
　　门上面有一个小键盘，千叶才上面开始输入，大海、沙滩、椰子树、小螃蟹、贝壳、泳衣店、炒面店、冷饮店、沙桶、玩具......等一系列的东西。
　　等到千叶都输入完的时候，门上面就投影除了一个小屏幕，屏幕上是一个缩略图，缩略图里面的东西正好是千叶刚才输入的东西，随后千叶伸出手指在屏幕上拖来拖去，把上面的建筑弄成自己想要的方位后满意的点了点头，随后打开了门。
　　映入千叶眼帘的是和缩略图一摸一样的大海，沙滩，就连别的也是，千叶满意的走了进去，去自己建的那个泳衣店，进去里面看着琳琅满目的泳衣，找了一个海滩齐膝泳裤就套上了，随后.......又拿了一个泳镜一个游泳圈就就冲出店外，向着大海飞奔了过去。
　　没错，这就是千叶拜托河城荷取制作的东西，里面的东西都是通过科技转换，让虚拟的东西变成如真实一般的存在，当然不可能是完全虚拟转换，同样借鉴了真实的场景，让身处其中的人感觉就像是真正的一般。
　　就在这个时候，打开的门突然伸进来了一个红色头发的脑袋，好奇的看了看门里面的场景，四处看了看发现一只男千叶正在里面玩的不亦乐乎，顿时感觉很好奇的样子，便也走了进去，来到千叶的身边。
　　而这时候千叶也发现了这个人，“哦~小町啊~一起来玩啊？”
　　小町疑惑的看了看四周问道：“这里是哪里？”
　　“这里是大海啊~这是我拜托河城荷取帮我做的一个场景，你就一起来玩了好了，还可以游泳，还能享受一下日光浴，你不觉得很不错么？”
　　小町点了点头：“确实，这里好像确实不错的样子。”说着小町放下自己的镰刀，就要往水里跳，千叶赶紧制止。
　　“别别别！别跳！”
　　“怎么了？不让我玩？这么小气？不是我说你，你这么小气以后会找不到女朋友的.....”
　　看千叶看着小町有要继续说下去的架势，赶紧阻止道：“我不是这个意思，你看我身上穿的了么？你要去那个叫做泳衣店的地方去找你一个你喜欢的泳衣，那是为游泳专门设计的。”
　　小町听后便向着千叶指的方向走了。
　　而千叶心底想到，嘿嘿嘿，有福利了~
　　ps：嘿嘿嘿~


第二百一十一章 泳衣进行时
　　千叶此时正一脸期待的套着游泳圈坐在海面的浅滩上，就因为小町去换泳装了，那这必须得好好的欣赏一下是不是？
　　当然了，要是让千叶去教小町游泳是绝对不可能的，有着游泳圈的话还是能游一点，一旦脱离了游泳圈，不是千叶撑死就是海水被喝干，当然了，千叶的话应该是撑死，幽幽子的话，没准海就枯了。
　　千叶现在的心就如猫挠一般，这个好奇啊，这个期待啊，但是等了好长的时间小町也没有做出来，这让千叶的头上不禁冒出一个大问号，就连头上的呆毛此时都变成了问号的形状。
　　就在千叶打算出去看看小町到底发生了什么的时候，一道黑影闪过，扑通一声从千叶身边入水，而且还溅起了大量的水花，让千叶不禁伸出手挡住自己的眼睛以防被水给溅到。
　　等到水花消散后，千叶看见的是一个大大的泳镜，身后的氧气瓶隐约可见，嘴里还叼着一根吸管，头发被紧紧的束缚在头上包成了一个球形........
　　“那个.....小町？”
　　千叶有些不确定的想着自己对面的这位，这位潜水员问道。
　　只见这位潜水员直接把自己嘴中的吸管吐掉对着千叶说道：“怎么了？虽然不知道这里哪里好玩，但是感觉这身衣服挺不错的。”
　　听到是小町的声音，千叶沉默了，这剧情不太对吧？不应该是什么比基尼对不对，甚至说连体泳衣都没有问题，但是这....能看到身材的曲线是没有错，但事实这包的和个外星人一样，一点兴趣都提不起来啊！
　　当即千叶一把拽住小町就向着岸上蹬去，虽然小町有些好奇，但是却没有挣扎，疑惑的向着千叶问道。
　　“怎么了？有什么问题么？”
　　千叶头都没有回，没好气的对着小町说道：“问题大了，这是你应该穿的服装么？在这里玩穿的不是这个，和我回去，我给你找一件。”
　　听了千叶的话，本来小町是打算反驳千叶的，但是看到千叶好像很认真的样子，便没有说什么，跟着千叶一起回了泳衣店。
　　千叶进去后看着琳琅满目的女士泳衣不禁有些脸红，自己也是第一次进这种地方，刚才自己找泳裤的时候是想趁着没有人进去看一看的，但是千叶那满满的节操阻挡住了千叶，同时也让千叶记住，自己是一个正经人，要金一定要光明正大，而且要进的有理由，不然偷偷进去，那是果断不行的。
　　首先千叶看到了是一个v字型的泳衣，不过这个勇仪v的有点太过分了，完全就是像背带似的两条线，只有下面的位置有一块小布，这这这....真的是太羞耻了！
　　果断就跳过了这件泳衣，因为连自己都看的羞耻啊好不好，不说小町愿不愿意穿上，但是就算真的穿上了自己绝对无心玩耍，甚至能不能正眼看小町或是能不能说出完整的话都是问题啊！
　　继续向后看，千叶看到的是一见蓝色的连体泳衣，当然不要误解，并不是某国家中的那种学校用连体泳衣，而是正经的连体泳衣，泳衣上还带着些许蕾丝花边，千叶认真的思考了一下就觉得小町可能不是很适合这种，毕竟小町身材相对丰满，而且体型庞大（千叶视角）。
　　果断摇了摇头看像后面的泳衣，随后千叶看到的是高腰的泳衣，虽然上衣千叶看的挺满意，但是泳裤嘛.....不行不行，这就完全挡住了小町的肚脐了，放弃放弃。
　　最后来到了一款红色的比基尼上面，这回千叶满意的点了点头，果然还是比基尼看的顺心一些，当即拿起了这款红色的比基尼，随后千叶思考了一下又拿起了一个系在腰间的裙摆，而且看长度上面能透出小町的肚脐，下面正好到小腿那，中间岔开，感觉还是不错的。
　　千叶满意的点了点头，之后把手中自己精心挑选的一套递给小町说道：“恩，就这些，你去穿上试试吧。”说着千叶还对着小町竖起了大拇指，面带微笑的说道：“我的选择绝对会让你更加的好看！相信我！”
　　小町听了千叶的话挑了挑眉毛，疑惑的看着千千，随后点了点头，接过千叶手中的泳衣，在背过身去更衣间的时候，小町一脸的怀疑，不就是泳衣么？那么多泳衣，随便挑选一件不就好了？
　　千叶耐心的等了一会，突然小町的头从更衣间冒了出来，看着千叶正疑惑的看着自己便吧手中的上衣递给千叶说道：“上衣有点紧，不舒服，有没有大的。”
　　“........好好好，我去给你换一个......”
　　结果因为千叶并没有普及过关于胸围的知识，导致千叶索性直接把所有的号码都拿了过来让小町挨个试。
　　经过了好一番折腾，终于有一款小町能够穿上而且还感觉不紧的了，就在小町掀开更衣间帘子的那一刻，千叶愣住了。
　　可能是小町第一次穿这么少的衣服的原因，小町的脸上有着一抹红晕，估计是因为常年在三途河工作的原因，小町的皮肤显得白皙吹弹可破，却没有那种常年躲在屋子里那种苍白的感觉，加上小町色的头发还有红色的比基尼衬托出小町的皮肤白里透红，美的恰当好处。
　　但是这些都不是最吸引千叶的地方，最吸引千叶地方的是小町胸前的伟岸，与光华平坦没有丝毫赘肉的小腹，两者互相衬托就让该翘的地方翘的不得了，不该翘的地方流线的特别完美。
　　看的千叶赶紧用两只手捏住自己的鼻子，生怕自己的鼻子干什么丢人的事情，同时也赶紧转过身对着小町说道：“好了好了，总之就是这样，果然我挑选的就是好看，行了，那我们就走吧，出去玩。”
　　说完也没有理会小町，直径就走出了泳衣店，来到贩卖机的旁边狠狠踢了贩卖机一脚，之后从贩卖机的出货口中滚出来了一听饮料，打开一仰头千叶就全部喝光，之后满足的喘了口气。
　　不行不行，虽然这不是真的饮料，但是喝进嘴里，却也能够补足我精神上的干涸。
　　随后千叶就抱着自己的游泳圈向着大海的方向跑去，高高的蹦起，正要带着游泳圈一头扎进水中的时候，一道红白相间的影子，比自己快上一步，直接扎在水中，而千叶则被浪花拍飞.......
　　我这是招谁惹谁了.......


第二百一十二章 海滩（上）
　　就在小町开心的在海里不断扑腾着水的时候，千叶带着一脸的沙子从岸边气急败坏的跑了过来，一看见小町就大声的说道。
　　“小町！你干什么啊！”
　　“哦~你回来了啊，来来来，正好教教我怎么才能在水上面动起来，还有你身上的那个圈是什么东西，好像很有趣的样子，前面还有一个小鸭子，看不出来你会喜欢这种东西啊....吧啦吧啦吧啦。”
　　一看这个世界的小町就要向自己大小姐那样要说个不停的时候，千叶赶紧打断道：“停停停停停，让我一个一个说好不好？不要一下就问那么多。”
　　说着千叶慢悠悠的下海，靠着游泳圈在海面上浮着对着小町解释道：“首先，怎么游泳先放一边，我身上这个东西名字叫游泳圈，这里面充满了气，这样在水中的时候我就能靠着这个浮起来，之后呢是这个小鸭子.......我就是喜欢这个游泳全不行啊!你怎么管这么多。”
　　随后在小町有些不满的表情下，千叶解释道：“游泳有很多的姿势，比如你看这个......这个叫做自由泳，再看这个，这个叫做蛙泳，就像青蛙一样游泳，之后看这个，这个叫做蝶泳，是不是像蝴蝶展翅一般？”
　　小町看了千叶几个动作之后摇了摇头说道：“我懂你的意思了，但是.....什么像蝴蝶.....你带着那个叫做游泳圈的东西我还真的是看不出来哪里像了。”
　　说着小町还做了几个千叶刚才做的动作，结果千叶惊讶的发现小町竟然都能做出来，而且做的很好，最重要的是竟然能游动......这就很尴尬了，别看千叶刚才确实做出了动作教小町，但是这也只限自己身上有游泳圈的时候，如果脱离了游泳圈千叶就连狗刨都是向下沉的。
　　但是能因为这样就弱了自己的士气么？绝对不行，想到这千叶咳嗽了两声，对着小町说道。
　　“小町，你来看，我最后教你一个我最擅长，而且游的最快的一个游泳姿势。”
　　“哦？”
　　听到千叶的话，小町一脸好奇的看向千叶，只见千叶从游泳圈里出来了，之后把手和脚一起插在游泳圈的中间，最后只见千叶屁股一扭，手和脚开始快速的滑动，只见从千叶的身下一道道浪花激射而出，就看千叶伴随着浪花消失不见........
　　小町一脸迷茫的看着从自己身前消失的千叶，大脑有些反应不能，就在小町的脑袋还没有转过来弯的时候，又是一道浪花从远方激射而来，随后就看见千叶把自己的手和脚都拿了出来，直接就躺在游泳圈上，气喘吁吁的对着小町说道。
　　“怎,呼~怎么样！是不是，呼~~~是不是很厉害，啊？”
　　小町呆呆的点了点头，伸出了自己的双手，一下一下的在胸前一点诚意都没有的鼓着掌。
　　千叶看后还是满意的点了点头，对着小町说道：“小町你知道这是什么么？”
　　小町摇了摇头，只见千叶继续喘着粗气说道：“这个是我，呼~最得意的绝技！名字叫！呼~狗刨！想不想学啊！”
　　小町再一次的摇了摇头，快是不假，但是那个丢人的姿势....谁爱学谁学，想到这也不理会千叶，直接去一旁游泳去了........
　　千叶因为尴尬，加上刚才消耗了大量的体能，无奈的看着小町一个蝶泳，之后胸狠狠的拍在水面上，随后溅起巨大浪花，接着把千叶拍下游泳圈，害的千叶一阵手忙脚乱的抓住游泳圈，为了以防万一，还是钻了进去......
　　就在这个时候，开着的门那里又伸进来一个脑袋，绿色的头发，而且很长，没错真是四季映华，四季映华眉头皱成八字的形状，一脸疑惑的看着门一脸的情景，头一歪正好就看到了正在水中嬉戏的男千叶和小町两人。
　　当然了，这只是四季映华单方面认为的嬉戏，其实是小町不断的蝶泳拍水，而千叶不断的翻车，最后实在忍不了便用起自己的绝技，游泳圈式狗刨不断的在小町的身边转圈，让自己溅起的浪花打在小町的身上。
　　四季映华看小町和男千叶在里面，便知道里面不是什么突然出现的异变或者什么危险的地方，便也抬脚走了进去，随后来到海边，蹲下身子用手指点了点头海水，之后放进了自己的嘴里舔了一下，随后四季映华的眉头一皱，脸上露出痛苦的表情吐了吐自己的舌头。
　　紧接着正好看到了自己身边有一个贝壳，虽然自己不知道那是什么东西，但是感觉是可以扔的就是，当即拿起地下的贝壳对着还在用游泳圈式狗刨的千叶扔了过去。
　　看着贝壳渐渐落下，也不知道四季映华是蒙的还是预判的太准了，正好砸中了千叶的脑袋，随后高高的弹起落入水中。
　　从四季映华的视角来看，当贝壳命中千叶后弹起的那一刻，千叶还在那继续转圈狗刨，就在四季映华以为自己用的劲太小，打算再找一个扔的时候，千叶突然停下，之后一挺身就从游泳圈上翻了下去.......
　　等到千叶迷迷糊糊醒来的时候，发现自己正在海滩上躺着，坐起身揉了揉不知道为什么突然开始痛的头，看向了海里，只见小町和穿着分体式泳衣尽显身材的四季映华正在游玩，最让千叶震惊的是四季映华身下正是自己的小鸭子游泳圈。
　　虽然不太明白刚才为什么自己会睡着，也不明白四季映华是什么时候过来的，但是.....海边嘛~多一个人肯定会热闹啊~当下起身向着泳衣店跑去，从柜台拿了一个自己看着比较顺眼的啄木鸟游泳圈，直接打气，之后放在自己身前用力的甩了一下，随后向着海滩奔去......
　　没一会门那就又出现了三个脑袋，分别是千千，四季映姬，还有玄武殿，三人成排，玄武殿在下，千千在中四季映姬在上，看了看门里面的东西。
　　“大小姐你说着是什么东西？”
　　“不知道啊，我怎么可能知道，不过我倒是看见了你的未来妻子和小町还有我那个愚蠢的妹妹在，而且好像玩的还很开心的样子，玄武殿是不是也想去玩玩？”
　　只见玄武殿满眼小星星的点了点头，“恩！”
　　“那就好了，带着玄武殿我们一去进去吧。”
　　说着三人就一同走了进去。


第二百一十三章 海滩（中）
　　在三人进来的时候千叶还没有看到，发现三人的是四季映华，当映华看见映姬的那一刻大声的喊道。
　　“啊！是愚蠢的姐姐！你为什么进来了！还不快去打你的游戏！”
　　千叶表示自己听到的那一刻是懵逼的，听着里面的内容是不解的，但是当转过头的那一刻，千叶仿佛闻到了福利的气息，果然无聊或者休假的时候还是在沙滩上快乐的玩耍才是正道。
　　这不千叶刚要去解释的时候，千叶发现了一件很严重的事情，在自己刚才还在愣神的时候，小町已经率先都给讲完了，等到自己反应过来的时候，三人已经向着泳衣店走去了，这就很尴尬了，自己完全没有出场的机会啊。
　　没有办法千叶只好来到小町的身边，对着小町说道：“我说...这个...小町啊，咱能不能嘴不这么快？作为拥有这个沙滩的主人来讲，是不是有些事情应该让我来解释啊。”
　　小町听后疑惑的歪了歪头，满脸不解的对着千叶问道：“为什么？这件事有这么重要么？很严重么？”
　　千叶摇了摇头：“不严重倒是不严重，但是很重要啊！”
　　“重要什么？”小町继续问道。
　　“就是......”刚说了两个字千叶就哑火了，虽然自己感觉重要，但是...还真就没有原因啊，自己为什么这么执着呢？
　　紧接着千叶双手抱在胸前，低着头，头上的呆毛不断的转着圈开始陷入了沉思，千叶在思考关于为什么自己执着于解释的问题，顺带着思考一下自己是不是要去炒面店看一看，要不要做点什么吃，再顺带思考一下，自己应该吃什么口味的炒面.......
　　就在千叶陷入沉思不知道经过了多长时间之后，自己余光好像看到了自己身前有三道黑影，千叶便疑惑的抬起头，结果入眼的是三位潜水员.......
　　其中一个个头比较高的而且头上的帽子还被一根金色的呆毛刺破的人说道：“怎么了叶儿，来~看看我们精心挑选的泳衣好不好看？”
　　说着千千还转了一个圈，一旁的映姬和玄武殿看到了也学着千千转了一个圈。
　　看着面前这三人，千叶陷入了一脸懵逼不知所措的深渊......
　　这时候四季映姬伸出手在千叶的眼前晃了晃对着千叶说道：“怎么了？是不是我太美了所以让你看呆了？”
　　千叶只好僵硬的点了点头：“好....好看.....”
　　就在千叶说完的时候，四季映姬转身对着千千和玄武殿炫耀一般的说道：“看看，我说的没错吧？他一定会为我的美貌所倾倒的，看看看看，他说话都开始磕巴了。”
　　“好看你妹啊！！”
　　千叶愤怒的吼出这句话，有那么一瞬间千叶甚至都感觉对方的审美观出了问题，不管是小町还是面前这三个家伙，好像审美观正常的只剩下四季映华了。
　　没有让千叶想到的是，四季映姬听了千叶的话反而一脸震惊的看着千叶说道：“难道你喜欢我妹妹么？我那个愚蠢的妹妹有什么好的？”
　　而一旁的千千也透过泳镜露出了伤心的眼神，要不是千叶的眼睛好使，不然还针灸看不出千千藏在泳镜后的表情.....
　　“叶儿...原来你喜欢映华那样的吗？”
　　到时候玄武殿面无表情就这么静静的看着千叶，因为四季映姬说的话声音很大，大的让正打算上岸的四季映华和小町都听见了。
　　听到声音的那一刻，四季映华眼睛微眯看着千叶，随后一个加速在千叶还没有反应过来的情况下，一脚就揣在千叶的屁股上，直接把千叶踢向远处，同时还大声的喊道。
　　“滚啊！”
　　随着一脚重击，千叶一头就扎在了还算柔然的沙滩上，直接就末了一半的身体，这让千叶想把自己拔出来都拔不出来，没办法插太深并不能控制的了自己啊！
　　这不，千叶没有等上多久的时间，就感觉到自己腿上传来了一阵阵的柔软，之后自己就如萝卜一般破土而出，带着些许沙子掉落在一个....并不温暖，反而感觉还有点凉的怀抱里。
　　千叶疑惑的抬起头，看到的是一个泳镜......接着千叶的头再一次的抬高看向头顶，哦~金色的突破天际的呆毛。
　　“谢谢啊千千。”
　　千千摇了摇头表示不用在意，这个时候小町突然笑着说道：“果然我们是一个阵营的啊，连第一次选泳衣选的都是一样的啊，哈哈哈。”
　　听到小町的话，千叶疑惑的看向小町问道：“小町.....你这句话是什么意思？”
　　小町耸了耸肩对着千叶说道：“怎么？这都看不不来么？我们开始选的不都是这个泳装么？”
　　千叶反应了一下，随后有些震惊的说道：“什么？难道映华开始选的也是这个？”
　　在千叶看到小町点头的那一刻，千叶发现她们的审美观通通需要回炉再造，这都什么审美观啊，千千暂且不说，玄武殿也暂且不说，毕竟上面两个人，一个是因为本来存在的时间就短，一个是一直被圈养在家中完全没有出去认识世界的机会。
　　但是其他三个不同啊，一个天天工作，每天都能看到穿着不同衣服死去的亡灵，一个天天玩高达，没事还网购高达，而且也经常会出去，最后一个倒是不出去，但是她玩游戏啊，游戏里的衣服都多高级多特殊啊，怎么就能弄出这种审美观来？
　　当即千叶从千千的身上下来，对着四季映姬、玄武殿还有千千说道：“你们什么都不要说了，这个衣服必须换掉，这个太丑了，回去重新选！自己好好的去每样都试一试，看到小町了没有？没感觉她穿的就挺好看的么？”
　　三人听了千叶的话看了看小町，细细的大量了一番之后赞同的点了点头，好像确实好看了不少，虽然不知道怎么回事，但是现在的小町很吸引人的眼球。
　　三人对视了一眼，当即转身向着泳衣店走去，看到三人去了泳衣店，千叶才松了一口气，本来想的很好，既然她们来了一定会让自己大饱眼福，之后来个心动的感觉，这下可好，直接跳过心动变成心肌梗塞了........


第二百一十四章 海滩（下）
　　千叶无辜的坐在沙滩上，等到这三人到底会换什么出来，随着脚踩过沙子的那种不仔细便听不清的声音传来，千叶疑惑的转过身，看到的是穿了自己之前看到的那件超大v字泳衣的....玄武殿。
　　有那么一瞬间千叶不知道该说什么好了，自己虽然是全控没有错，但是吧......玄武殿穿这个东西还真的就提不起一丝一毫的兴趣啊......
　　当即千叶在玄武殿还没有开口问的时候就率先说道：“停！不要说话，你自己去再换一个，这个不合格！”
　　千叶说完便转过头继续无辜的感叹着，人生的意外多的让人感到发指，简直过分的有点让人难以启齿了。
　　千叶无聊的等着，在自己还没有听见任何和脚步声的时候，突然一双手遮住了自己的眼睛，随后在自己一脸无奈的情况下，对着自己说道。
　　“猜猜我是谁？”
　　“四季映姬。”
　　“咦？猜的这么快么？你还真的是了解我呢~”
　　四季映姬松开了自己的眼睛，一脸开心的样子，而千叶则无奈的叹了口气，什么鬼啊，干这种事情声音都不会改变一下，这让自己情何以堪？真的以为自己是笨蛋么？
　　“是笨蛋哦~”
　　“！！！！”
　　千叶顿时瞪大了双眼，快速的回过头，刚想要问四季映姬难道是会读心术么？结果在看到四季映姬穿的那一刻千叶真的感觉懵逼了，千叶只感觉自己的眼睛好像被强光所刺伤一般，这简直太刺激了。
　　千叶看到的是什么？四季映姬穿着一个连体的泳衣，但是这都不是最重要的，最重要的就是四季映姬穿的这件连体的泳衣完全不是四季映姬这个型号该穿的，要知道这的四季映姬，比自己的大小姐要长的丰满，而且个头要高上不少。
　　但是你看看现在，自己大小姐穿的型号的衣服，穿在这个四季映姬的身上能行吗？肯定不行啊，看看看看，肉都被挤压的变形了，但是这中变形，还有这种被泳衣所挤压的感觉，反而变的很h啊有没有！
　　“不行不行不行！这个绝对不行！不合格，在去重新来过！”
　　千叶在说这句话的时候飞快的转过自己的身体，就好像是生气了一般。
　　四季映姬看到千叶这个样子，就以为自己真的没有选好，只好锤头丧气的再一次走回了泳衣店。
　　其实真相并不是这样，千叶在转过去的那一刻千叶，飞快的捂住了自己的鼻子，好悬啊，差一点就在四季映姬的面前流出鼻血，真的是太危险了，要是这让四季映姬看到这不得嘲笑死自己啊。
　　呆呆的仰头望天，好不容易感觉自己的鼻子舒服多了，没有要流血的感觉就听见了千千叫自己。
　　“叶儿，在下换好了，你要不要看一看？”
　　千叶转过头，看着千千的样子，顿时感觉一阵的欣慰，这才是千千应该穿的嘛~
　　此时的千千穿的是平角式的泳衣，虽然乍一看没有比基尼什么的好看，但是这件泳衣反而更加凸显出千千的身材，加上本来就显得修长的腿，穿上了平角的泳衣反而腿显得更加修长。
　　平角泳衣还有一个特点，这是千叶以前特意研究过的，因为当时他的梦想就是去海边玩耍看看妹子。
　　那么千叶研究出来的平角泳衣的特点就是，平角泳衣会比平常的泳衣显得更加的贴合自己的身体，一旦身体上有什么赘肉的话，那一定会看的非常的明显，所以这个泳衣是非常吃身材的。
　　但是这到千千的身上就不一样了，别看千千是个玩远程的家伙，但是千千经常去游历修炼反而让自己的身体显得更加的结实，加上平角泳衣看的千叶就非常的心动。
　　“不错不错~合格！合格！100分！好了千千可以去玩了。”
　　虽然千叶这么说，但是千千并没有走向大海，反而直接来到千叶的身边坐下，在千叶好奇的目光下说道：“没事，在下再陪叶儿一会，不然叶儿一直在这里等着一定也会无聊吧。”
　　听了千千的话，千叶感觉自己都快要泪目了，这简直太令人感动了，不愧是另一个我啊！虽然你的性别和我不太对，但是依旧是那么了解我啊！
　　“呃....叶儿你怎么了？”
　　“没..没什么，就是看到你选的衣服，就想到了玄武殿和四季映姬的审美观啊....简直太不正常了。”
　　“哦吼~这么说我是不是不太好啊？”
　　千叶向前看去，看到的是一身v领连身的泳衣，当然了是正常的v领，不是之前那个特别特别大的。
　　而玄武殿则穿着之前四季映姬穿的小号连体泳衣，看到玄武殿这样千叶点了点头：“不错不错，很可爱很可爱，这样子就对了嘛，可以去玩了。”
　　听到千叶光谁玄武殿但是没有说自己，四季映姬就有些不满的问道：“哎？怎么这样，我呢？难道我这次穿的也不行吗？”
　　千叶尴尬的一笑回应道：“不是说你穿的不行，而是我感觉.....你就是穿上这种泳衣才正常，虽然好看就是了，但是....感觉好像看习惯了一般....并不惊艳啊.......”
　　听了千叶的话四季映姬顿时惊讶的捂住了自己的嘴问道：“欸~~~为什么啊？难道.....难道你有在晚上趁我睡觉的时候给我穿上过这种服装么？难道你把我看光了？”
　　千叶无奈的看着四季映姬，用着一种看笨蛋的目光对着四季映姬说道：“你觉得可能么？甚至说，我接近你的时候你确定你不会发现我么？”
　　“可是我可以假装没有看到你啊~”
　　千叶又那么一瞬间的沉默，随后把头转向千千的方向说道：“千千，你可以带你大小姐走了......”
　　千千点了点头回应道：“在下认为也是时候带大小姐走了。”
　　说着直接就拽起四季映姬的手腕，在四季映姬大喊大叫的挣扎中带着四季映姬向着海边走去。
　　看到这一幕的千叶摇了摇头，这么长时间了......还真是感觉自己的大小姐比较好，虽然有时候会说教.....不，经常说教，但是至少比这个四季映姬要好，不要说为什么，就是好。
　　要是有一天大小姐变成这样，自己绝对会疯掉，甚至会时不时的溜出去玩几天缓解一下自己心中的压力。
　　同时千叶也对着千千佩服了起来，真乃神人也......


第二百一十五章 偷吃的惩罚
　　千叶继续带着自己的游泳圈向着海中晃悠去，刚刚下水一阵清凉的感觉让千叶不禁打了一个冷颤，随后慢慢的让海水没过自己的身体。
　　“呼呼呼~~~爽啊~这么好的东西，感觉可以弄点回去啊~”
　　千叶的话还没有说完，一道巨浪袭来，直接把千叶连着游泳圈一起拍到岸上，默默的在岸边躺了一会，千叶，飞快的站起，对着不远处的大海，原地跳了几下，之后一个冲刺起跳，高高的跃起，对着海面就要扎进去。
　　就在马上要扎进去的时候，千叶顿时瞪大了自己的双眼，千叶看到海面正以肉眼可见的速度还是退去，还没等自己碰到海水，就已经剩下一片湿润的沙子了.......
　　噗~
　　千叶头朝下，直接就扎进了沙子中，好在扎的不深，只不过是头扎进去了而已，双手放在柔软的泥沙上屁股不断的扭动，经过一番挣扎，千叶终于算是把自己的头拔两人出来，可没有让千叶想到的是自己刚抬头就又是一道景甜巨浪袭来。
　　在千叶来不及反应的情况下，千叶再一次被拍回沙滩上........
　　这回千叶起身之后吐了吐自己嘴中的沙子，没有再一次的冲向大海，反而抬起头看向海面，看看究竟发生了什么事情，怎么就会发生这种事情。
　　从千叶的眼中看到了让千叶震惊的一幕，只见几人正在离岸边不算近的地方向对方泼着水打闹着，不过让千叶懵逼的是，她们随手泼的水都以一道道大浪，虽然被泼到的人没有动作，只不过是抬起手臂遮挡一下水，但是这几人的动作让整个海面就像是发生了海啸一样，还是那种超大的海啸。
　　千叶眼看着又一道大浪袭来，不禁吓了一跳，为了避免无辜的自己再一次被命中，赶紧向后撤去，好在自己撤了，不然不知道被拍成什么样子。
　　千叶一想，这自己也不能再下海了啊，这还不等自己进去，自己就凉了啊，千叶只好无奈的摇了摇头，转身来到炒面店里，看着炒面店里什么都有的食材，当即决定要好好的做一顿好吃的。
　　之后在玩水的那几个人不知道的时候，自己就全部吃光，之后等她们回来的时候，就会看到满地的空盘子，以此来安慰我不能下海的那份沉重的心。
　　炒面制作顿时开始，在千叶娴熟的手法下，千叶快速的炒好了一盘盘美味的炒面，千叶把一盘盘的炒面挨个摆到桌子上，随后安心的坐下开吃的时候，突然感觉到又一丝的不妥，但是千叶却没有在意继续消灭桌子上的炒面。
　　等到千叶全部吃下后满意的擦了擦嘴，随后千叶还没有抬头便感觉到了一道道的视线仿佛针扎一般的注视着自己，千叶擦嘴的动作瞬间僵硬，不得不说的是千叶的直觉还真的是挺不错的，也不抬头看看究竟是谁，反正就是感觉不妙。
　　当即千叶，飞快的捂住自己的肚子，随后头上硬憋出一滴滴豆大的汗珠，同时嘴里说道。
　　“哎呦~肚子好痛我要去厕所！”
　　说罢，千叶捂着自己的肚子飞快的转身，向着炒面店的后门就开始打算逃跑，可惜不知道是不是千叶的的演技太差了，刚刚迈出几步自己就感觉自己的脖子被掐住，虽然对方控制的很好，没有让自己感觉到疼痛，但是自己直接腾空了啊，脚都已经离地了好不好。
　　“哇！！好高啊！不行我有恐高症！”
　　说完千叶脑袋一歪就昏了过去......看的掐着千叶脖子的小町一脸的无奈，只好继续掐着千叶靠近自己的嘴边，在千叶耳边说道：“别闹了好不好？你的演技真的是太差了。”
　　还闭着眼睛正在演戏的千叶却没有睁开眼睛，因为千叶心中还有着一丝侥幸心理，千叶认为小町只不过是在诈自己，只要自己坚守自己的本心，自己一定会逃过一劫......
　　不对啊...自己当时不是说要好好气气她们的不是么？为什么自己要跑啊，当即千叶就睁开眼睛，虽然自己的脖子不能动，但是还是双手抱在胸前，对着自己背后的几人理直气壮的说道。
　　“怎么？我就是偷吃了！啊呸！我这是光明正大的吃的，让你们一直在玩水，还用那么大的力量，害得我根本就下不了海。”
　　听到千叶这么说千千首先心软了，毕竟千叶现在只不过是一个普通人，自己等人在海里玩的那么大，千叶进不来也是有原因的，但是千千刚要说话就被四季映姬给拦住。
　　只见四季映姬的手放在千千的肩膀上对着千千摇了摇头说道：“我觉得你还是不要这么护着他比较好，自己偷吃好吃的却不给我们吃，简直是太过分了，就算是他因为我们的原因，但是，偷吃终究是不对的。”
　　千千刚要反驳，只见自己另一边又多了一只手，回头看到的是和自己一样高的四季映华....千千不由得有点懵，映华不是和玄武殿差不多高么？
　　随着千千的头向下看去，只见映华是站在凳子上拍自己的......
　　“虽然是那个愚蠢的姐姐说的话，但是这次我和很赞同，就因为下不了海就偷偷的做好吃的，之后还自己吃掉，最重要的是在我们还看着他的时候他还是给吃了。”
　　这时候玄武殿脚下和映华一样踩着凳子出现在千千的身前，搬过千千的头让千千看着自己说道。
　　“我可以发誓，这家伙当时绝对感受到了我们的目光，但是他还是毅然的吃下了好吃的，所以这是罪！”
　　四季映姬点了点头：“没有错，这是罪，既然是罪就要得到惩罚！”
　　从几人开始说话的时候千叶就没有再说过话，但是千叶的头上依旧滴着一滴一滴豆大的汗珠，这回可不是千叶装的了，这回千叶是真的流，听了那些话感觉很不妙啊。
　　这个时候小町还在千叶的身后添油加醋的说道：“怎么样啊，有没有认识到自己的错误啊，停停，大家已经开始思考怎么惩罚你了，其实我觉得还是给你绑起来，之后我们自己弄好吃的，我们吃，你就看，等到我们去玩的时候，我们就玩，你继续看，等到我们去休息的时候，你继续看大海，我觉得这样不错~”
　　在小町说的时候，小町已经松开了千叶的脖子，不过千叶却没有反应，因为千叶已经开始思考如果真的按小町所说的话....是不是有点太残酷了。
　　等到千叶反应过来会过头的一瞬间，千叶看到的是正向着自己扑过来的除了千千其余几人。
　　“等等！你们要干什么！不要啊！”


第二百一十六章 什么？说我在丢人？
　　此时的千叶正一脸疲倦的趴在地板上，而在千叶的不远处，包括千千都在，所有的人都在开心的吃着炒面，而且在桌子上已经摞了不知道多高的空盘子，至少在千叶的视角看着那些盘子，怎么都感觉像是直通云霄的样子。
　　也不知道她们究竟是怎么放上去的，在快速吃东西的同时还能够把盘子摞的那么高......
　　不过这些有的没的千叶是一点也不想再去做什么炒面了，自己开始还好，做到最后的时候千叶完全感觉自己已经失去了思考，就好像变成了僵尸一样下意识机械的开始做炒面，等到自己回过神来，自己感觉自己已经没有知觉了，就连炒面的铲子自己都没有拿起来。
　　好在千千还是比较关心自己的，看到自己的样子边说自己等人已经够吃了，还有那么多没有吃完呢，就让千叶休息了。
　　所以千叶现在才趴在地上，简直一点也不想动，但是这个时候还真的不能不动，自己现在需要水，真的需要水。
　　千叶便开始像虫子一样开始蠕动，在地上一蹭一蹭的向着门外蠕动去，就在这个时候摞了让很高的盘子，因为小町不小心碰了一下，导致地盘不稳，直接就倒了下去，正好盘子的顶端倒向的位置正好是千叶的方向。
　　就在那一刻千叶感觉自己的pp好像被什么东西给打了一下，就在千叶好奇的时候，啪啪啪啪连着被打了好几下，随后千叶疑惑的回过头看到的是从自己pp上弹起的盘子正中千叶的眉心......
　　众人震惊的看着盘子倒后被盘子给覆盖的千叶，有些不敢看下去了，赶紧用手指遮住自己的眼睛。
　　等到声音结束众人把手拿下来的时候，在盘子中间看到的是一个屁股.......但是这都不重要，重要的是千叶pp上正有一个盘子立在上面.....
　　“咦？这是怎么立上去的？”
　　四季映姬好奇的看着那个盘子，不由得向众人问道，众人都摇了摇头，就在千千打算要上前的时候，突然门被推开，众人只见木叶天狗杉走了进来，正好一脚踩在千叶的pp上把千叶本来撅起的pp给踩了下去.......
　　“咦？怎么回事，这里怎么这么乱？话说这地还挺神奇的，对着四季千叶好四季映华的快递到了，不过因为东西比较大，所以需要自己去取，就这样......话说那个千叶呢？怎么没有看见他？”
　　杉抬起头，看着众人非常齐的看着自己的脚下，这让杉也不由自主的低头看了看自己的脚下，不过让杉意外的是，自己竟然看到了....怎么说呢....好像是一个屁股一样的东西，这个时候杉感觉不妙，当即抬起头说道。
　　“总之就是这样，你们记得要去取快递哈。”
　　说完杉就快速的飞走了，就在杉一路开溜，溜了好久已经来到中之有道的时候，杉突然反应过来，那个男千叶已经昏过去了，而且还穿着一个奇怪的裤子，那就表示他本来的裤子一定已经换了下来.......
　　顿时杉双手抱头，不断的在天空中翻滚这，同时还懊悔的说道。
　　“啊啊啊！怎么这样啊！我当时怎么没有想到啊啊啊！我应该直接把裤子偷过来啊！”
　　.........
　　不理会正在抽风的杉，此时的千叶虽然昏了过去，但是意识却特别的清醒，千叶此时清楚的感受的到，现在自己正在大海中飘荡着。
　　而且千叶摸不到自己的身体，应该这是在梦中，千叶就不明白了，怎么自己老是会做梦啊，真的很奇怪啊。
　　在梦中千叶发现自己竟然弄通过海面看到人间的是是非非，这很奇怪好不好，怎么就能看到这样的东西呢？
　　千叶现在看到的正是一个孩子正在说要离家出走，结果在离家出走的那一刻，不小心踩死了一只小强，结果千叶便看到在世界的另一便，大楼轰然倒塌，并且那种形状就好像是被什么东西给踩倒的一样........
　　千叶无奈了，这都是什么鬼啊？
　　随后千叶又看到古代的官员，在审案子的时候说这个有罪，就直接拿下，说这个没有罪就放走，也不管是不是真的有罪.......
　　千叶第一个想起来的就是当时自己大小姐给自己特训的时候交给自己的东西，好像和这个差不多。
　　紧接着千叶打算再继续看下去的时候，千叶发现这个梦突然断了，而自己的意识也开始回归现实，千叶慢慢的睁开眼睛，只见自己正躺在千千的怀里，而且身边玄武殿、映华、映姬还有小町都好奇的看着自己。
　　“叶儿你醒了？你刚才怎么了？”
　　“啊？”千叶懵了一下，随后对着千千说了刚才自己做梦了，而且做到的梦特别的奇葩，简直奇葩的不得了，千叶还给几人讲了一下刚才自己梦到的东西。
　　听千叶这么一讲，众人看千叶的眼神更加奇怪了，四季映姬说道。
　　“你这梦到的都是什么鬼，还有这种方法是谁交给你的？”
　　“什么方法？”
　　千叶发现自己有点没有明白四季映姬说的是什么东西，只得无奈的挠了挠自己的头。
　　“就是你刚才说的，你认为对就是对，错就是错的那个，究竟是谁告诉你可以这么审判人的？”
　　随着四季映姬的话说完，千叶顿时就不爽了，看着四季映姬说道：“怎么你不满意么？那可是我家大小姐告诉我的。”
　　“你大小姐？你那的我？”
　　“对啊，怎么不行啊，你想要说什么？”
　　“那就没什么了。”听到是另一个自己，四季映姬便摇了摇头。
　　这种话说了一半的感觉让千叶感觉很不爽，怎么东西啊，说了之后突然就不说了，自己都准备好了和四季映姬来一场激烈的讨论，那种血肉横飞，胳膊腿漫天飞舞的激烈讨论！
　　当然后面的只是一说，要是真的这么弄了.....可能胳膊腿漫天飞的是自己的......
　　“没什么，就是觉得那个世界的我，还真是对你挺好的，真的是生怕你走进了什么误区啊。”
　　听了四季映姬的话虽然好像有哪里没有听懂，但是起那也还是骄傲的扬起了自己的头，“当然了，大小姐对我最好了~”
　　四季映姬摇了摇头，随着千千说道：“你还是赶紧娶了他好了，只后把他好好的关在家里，省的他出去丢人。”
　　“喂喂喂，你过分了！”


第二百一十七章  游戏
　　千叶因为给几人做炒面的缘故，导致浑身无力，动都不想到，所以千叶休息了一会便离开了，按照自己平常回自己屋子的路线开始行动，结果.......千叶没有找到自己的屋子。
　　这个时候千叶才恍然大悟，自己在这里根本就没有屋子，就算是睡觉什么的都是在千千的屋子，虽然千千的屋子和自己的屋子方向一样，但是千叶有从大门，一直到自己的屋子路上都有记号.......
　　没听错就是记号，千叶因为防止自己找不到自己的屋子，所以在每隔五米左右的地方就会在墙上贴上一张画着小猫的纸，为此还被大小姐给收拾了一顿，后来知道了千叶为什么这么弄后便同意了千叶的想法......
　　但是这里不同啊，自己并没有特意去弄过，所以千叶进了好几个屋子，甚至有一次还在屋子里发现了不得了的东西。
　　比如自己打开一个不知道是谁房间的房门是，千叶见到了里面有一个笼子，笼子里面关着一个小动物，最重要的是这个小动物千叶非常的熟悉，如果千叶没有记错的话，这个家伙应该是叫什么丘比的一个邪恶小动物。
　　所以千叶果断的关上门，开始了寻找千千房间的路程，紧接着千叶又推开了下一间房子，千叶看到的......高达，都是高达，看不出来究竟有多少的高达，最可怕的是这间屋子竟然很大的样子，一直在向后延伸，这是什么有着空间属性的屋子么？
　　想都不用想千叶便把门关上，因为千叶知道这是映华的房间，在这个世界，说到高达那就是映姬，不愧是大佬，这么多收藏不服不行。
　　不过仔细想想的话你说一个大佬，还是个女孩子，却喜欢高达这种东西......好像不对，如果自己没有记错的话，在幻想乡中应该还有喜欢高达的，虽然这个幻想乡不知道有没有，但是是谁来着？自己怎么就想不起来了呢？
　　千叶摇了摇头，继续向着下一个房间走去，千叶打开门的一瞬间一股...一股，好像什么东西捂了很长时间之后产生的味道一样，让千叶都来不及看里面到底是什么东西，便赶紧把门关上，同时后退了几步，长长的呼吸了几口新鲜的空气。
　　“哇~什么东西啊，竟然这个味道，这个房间到底是谁住的啊，竟然会变成这个样子。”
　　千叶无奈的摇了摇头，还在自己那里什么都没有，而且空的房间也会特别的干净，也不会有什么邪恶生物存在。
　　继续向着下一个房间走去，千叶这个时候是真的有点想早点去好好的睡一觉了，千叶在开门之前不断的祈愿着，祈愿这门一打开是自己熟悉的房间，没错，就是和自己的房间几乎没有什么区别的千千房间。
　　在打开房门的一瞬间千叶愣了一下，虽然不是千千的房间，但是这个房间还真的是很熟悉啊，看看那放的电脑，还有一边上放的游戏机，这比自己生前的房间的东西都要豪华啊！自己当时的梦想就是也有个这样的房间，之后天天猫在家里好好的痛快玩耍，玩累了就睡，睡醒了就玩，饿了就吃饭，胖了就玩点vr体育游戏。
　　本来还很像好好睡一觉休息一下的千叶，这个时候却突然不想了，咽了一口吐沫便进入了房间，顺便就把房间的门带上，千叶直接拿起桌子上的游戏机，坐在地上就开始玩。
　　稍微研究了一会千叶发现这个游戏机竟然是插卡的，左右看了看，千叶用他那如鹰一般锐利的目光一下就发现了不断处的透明盒子，里面拜访这很多的卡带，二话不说千叶便拿了过来开始在里面挑选。
　　挑选了一会千叶从里面拿出来了一张卡带，上面写着口袋少女......千叶有点疑惑的看着这个卡带，如果没有记错，带上口袋两个字的应该是自己生前还很流行的一个叫做口袋妖怪的游戏，但是这个口袋少女是个什么东西？
　　其实这些都不重要，吸引千叶的不仅是上面的名字，最重要还是封面，封面上面竟然有一张河城荷取的插画，看来这个游戏应该是河城荷取制作的，但是就算是制作也不应该在上面弄上自己的插画吧？就不觉得羞耻么？
　　随后千叶又看了看别的游戏，千叶就再也没有发现有着河城荷取插画封面的东西了，千叶脑袋一歪，微微思考了一下，果断就把这个名字叫做口袋少女的卡带放进游戏机的卡槽中。
　　在进入游戏开始的时候是一个过场动画，做的特别的精致，上面是河城荷取的动画，只见河城荷取突然出现在游戏机的屏幕上，之后一个转身，只见河城荷取身后的背包里面好像又什么东西一般不断的想要出来。
　　随后河城荷取的背包终于承受不住越来越大的动作，背包的上面突然打开，只见里面蹦出一堆.....毛玉.....
　　之后就开始了开始画面，千叶发现里面有两个存档，果断自己就新开了一个存档，点下开始，画面便开始转变，只见一只河城荷取出来了，救救开始了长篇介绍。
　　介绍说，欢迎来到幻想乡的世界，总之就是介绍了一下幻想乡，随后河城荷取便开始问你的名字是什么，千叶果断打下了千叶两个字，之后河城荷取便对着千叶说什么新的冒险开始了这个那的，千叶完全没有看下去的欲望，不过河城荷取在介绍的时候竟然是语音，看来这还是很用心制作的嘛~
　　随后千叶玩了一会便发现里面和自己熟悉的口袋妖怪比较像，但是里面全是毛玉......什么火属性的毛玉，水属性的，这个那个属性的毛玉，之后把两个性别不一样的毛玉放在一起边会生出......唉！是什么生出来了一个叫做姬海棠的毛玉？这是怎么回事？
　　千叶又玩了一会发现带名字的毛玉养起来等级高了能够进化，当进化到最后一个阶段的时候就会变成名字的那个人，知道是这么个情况之后，千叶一下就不能自拔了。
　　直到千叶玩的眼睛已经快睁不开了，游戏机落在自己的肚子上，千叶便向着后面倒去，倒去的时候正好一只手抓到了床的被子上，随着千叶的手渐渐滑落被子也渐渐滑落，直到千叶的手完全落下，被子也完全掉落在地上，同时还有一神奇的东西慢慢飘落，盖在了千叶的头上。


第二百一十八章 起床的方式
　　玩了不知道多久的千千等人也有点玩累了，打算去休息休息，所以几人便散开了，而四季映姬本来还是想在玩一会的，但是看到人都走了，自己继续玩先去也不知道干什么。没有办法只好也收拾收拾，换上自己的衣服向着自己的房间走去。
　　刚到自己房间的门前，四季映姬便蹲下身子，看着地上的一根断线，四季映姬伸出手捏住了地上的断线，眼睛微微眯起，抬起头看着自己的房间，四季映姬发现自己的房间竟然有人来过，难不成是贼？
　　四季映姬小心翼翼的看了看自己的门，发现自己的门被关上了，但是却没有锁门，轻轻的推开门四季映姬便缩了回来，等了好一会发现里面没有反应，为了以防万一，四季映姬召唤出自己的悔悟棒，把悔悟棒拿在手中，蹑手蹑脚的走了进去。
　　进门的一瞬间四季映姬先是快速的看了一圈，四季映姬发现自己房间的东西被动过了，首先就是最明显的，自己的被子正在地上，紧接着看到的是自己放在自己桌子上的游戏机也不见了，还有打开的卡带盒子，种种迹象让四季映姬不由得很疑惑。
　　究竟是谁会跑自己的屋子里来偷走自己的游戏机和自己的游戏卡带？
　　“呼~呼~”
　　突然四季映姬听到了轻微的呼吸声，不由得向下看去，看到的是自己的被子下面好像有东西，不应该说有东西，应该说是有个人的样子，而且好像还睡着了。
　　无奈的四季映姬来到自己的被子边上直接掀开自己的被子，打算看看究竟是那个吃了熊心豹子胆的家伙竟然敢跑到自己的房间作祟，看自己不把对方打下地狱的。
　　就在四季映姬掀开被子的一瞬间，四季映姬看到的是千叶的衣服，还有肚子上还亮着的游戏机，不过这些比起千叶头上正盖着的四季映姬换下来的罩罩来说，完全不值得一提。
　　当即四季映姬的脸上就出现了点点红晕，明明看着应该是玩游戏睡着了，但是在自己头上盖上自己的内衣是什么鬼？难不成这个千叶其实是一个变态？
　　随后四季映姬便摇了摇头，应该不可能，毕竟千千都已经打算娶这个家伙了，如果说这个家伙是变态的话千千应该不会做这个决定，再者来说，就算是的话，只要这个家伙想千千应该不会拒绝才是，但是现在自己看到的这个情况....难不成是个意外？
　　想了想四季映姬蹲下身把盖在千叶头上的自己内衣给拿了回来，之后拿起在千叶肚子上放着的游戏机。
　　“emmmmm，这不是口袋少女那个游戏么？这是自己又开了一个档啊？看看上面是什么........”
　　随着四季映姬翻动游戏机里面的数据四季映姬发现，在千叶自己开的档里面竟然都是毛玉，唯一一个不是毛玉的还是姬海棠，这让四季映姬好奇的看了看正呼呼大睡的千叶，难不成这个家伙一直没有和千千发生关系的原因就是因为这个姬海棠？
　　最后四季映姬思考了半天怎么也想不通，只好把这里面只有姬海棠的原因归为千叶不会玩这个游戏，只不过是因为在机缘巧合的情况下才得到了姬海棠。
　　就在这个时候千叶哼了一声，好像感觉很不舒服的翻了一个身，正好就翻在了四季映姬的脚上。
　　四季映姬一愣，本来下意识的就想踢开千叶来着，谁这到千叶抱的有点紧，一旦自己的脚用的力气大了肯定会把千叶踢飞，如果自己没有算错的话，这个家伙绝对会醒，之后看到是自己就会来找自己的麻烦。
　　再之后他绝对会被自己欺负个遍，最后肯定会去告诉千千，之后千千就会因为这个家伙不理自己........
　　好像怎么想都不划算的样子，要不然直接轻轻的把他弄醒了好。
　　“摩西摩西？起床了，太阳已经晒到屁股了。”
　　“........”
　　“快起床，你已经睡了好几年了，你的身上已经臭了，再不起来的话，你的身体就已经要腐烂了。”
　　“.......”
　　“外面有美女。”
　　“......”
　　“裸的。”
　　“......”
　　四季映姬无奈的叹了口气，这是什么情况啊......怎么就说什么都不好使呢？这可怎么办？
　　就在这个时候四季映姬的头上突然冒起了一个灯泡，叮的一声便开始亮了起来。
　　只见四季映姬轻轻的蹲下，靠近千叶的耳边对着千叶说道。
　　“从前有个小男孩叫做四季千叶，这个男孩子非常的淘气，而且不停管教，有一天他的淘气把神给恶心到了，随后就对着这个男孩子吓了一个诅咒，一个长不高的诅咒，接着有一天一个邪神把这个小男孩给带走了，之后把这个男孩放在了监狱中，每天都会派一些妖魔鬼怪去骚扰这个男孩子。”
　　随着四季映姬说的话，千叶的眉头渐渐皱起，呼吸开始变得不是那么的平稳，四季映姬眉毛一挑，好像很有效果的样子，当即继续说道。
　　“第一天邪神派一个只有真一直眼睛，身下都是像是触手一般的魔物派去了这个叫做四季千叶的男孩子被囚禁的监狱，整整一个晚上，监狱中传来了男孩子的惨叫声，回荡在这个监狱中久久不散。”
　　“唔.......”
　　“第二天，邪神又拍了几个半兽人进去，那些半兽人不断的抚摸着男孩子的身体，男孩子不安的扭动着，但是身上的锁链却妨碍着男孩子，让男孩子不知道应该怎么办，又是一个晚上叫四季千叶的男孩子不断的惨叫着，却没有人来救他。”
　　“唔唔.......”
　　“日子一天天的过去，每天千叶都会被邪神派来的魔物给蹂躏，在一天晚上千叶听见了魔物们在聊天，魔物们说‘看啊，这个小子，要是他不淘气的话就不会长不高了，一旦长高了不是就能很轻易的离开这个监狱么？’千叶把这句话听到了嘴里，千叶心中后悔当时为什么自己这么的淘气。”
　　“唔唔唔....”
　　“后来又在一天晚上千叶在被魔物肆虐后的昏迷之际千叶他听到了魔物聊天的话，‘知道么兄弟，听说只要这个孩子永远也不睡觉就会离开这里是真的假的啊？’‘当然是真的了兄弟，可是这个家伙这么贪睡，还是永远当我们的玩物好了。’”
　　“啊啊啊啊啊！”
　　突然千叶坐了起来，瞪大着双眼不断的喊着，喊了一会千叶呆呆的坐在地上，看着前方的桌子脑袋有点发懵.......


第二百一十九章 果然自己只不过是肉盾
　　千叶呆呆的做在地上做了一会，转过头的那一刻千叶看到了四季映姬正在一旁看着自己，千叶也没有反应过来，对着四季映姬问道。
　　“这是你的房间么？”
　　四季映姬点了点头，还好奇的回应道：“对啊，话说你刚才怎么了？不是在我房间里干了什么不可告人的事情，或者是偷我的衣服了吧？”
　　千叶顿时白了四季映姬一眼，眼中满是鄙视的说道：“怎么可能？我是这样的人么？对了，我刚才只不过是做了一个梦而已。”
　　“噩梦？”四季映姬好笑的看着千叶，这让千叶看到就以为四季映姬是调侃自己，其实四季映姬是真的在嘲笑千叶....只不过千叶不知道就是了。
　　“噩梦....那倒是没有，就是梦中有那么一点，可能那一点有点多，但是算不上是噩梦，就是一个比较惊悚点的....小故事，对就是小故事。”
　　千叶强行解释自己做的梦并不是噩梦，虽然自己解释的时候自己都因为有点不太信的缘故眼神开始飘移，但是还是没有停下不说，因为自己做噩梦被吓醒了，感觉很尴尬，要是对方突然问自己究竟做了什么噩梦能把自己吓醒话....那岂不是更尴尬？
　　“恩，小故事，好吧，这个事情我就不问你了，你能不能告诉我你怎么跑到我的房间里来了？”映姬好笑的看着千叶，同时也是确实疑惑才问出这番话。
　　千叶伸出手挠了挠自己的脸，有点不好意思的对着四季映姬回答道：“这个....原因其实有两点，开始我是找不到千千的房间在那里，你看毕竟每次回去的时候不是千千都在我身边么...所以我就挨个房间的找。”
　　“恩？”听千叶说道这，四季映姬抬头看了看千叶，这千叶说的挨个房间找开还行，记得映华好像在一些空的房间里面收藏了不少的东西。
　　“所以就找到我的房间了？那不对啊，明明都看到了这不是千千的房间你怎么就进来了？果然是对我有非分之想么？”
　　千叶一听果断就摇了摇头赶紧说道：“什么就对你有非分之想啊我的天，没有没有，你就是单纯的想多了，听我说完好不好？”
　　“好好好，你说，我听着呢。”
　　“总之打开房间的时候我看到的是你的游戏机还有电脑，抱着好奇的心态就进来看了看，后来就试玩了游戏....再后来就一发不可收拾的玩嗨了.....再之后我就我实在困了就睡着了.....”
　　此时的千叶的脸上微微有些红晕，因为自己不但擅自闯入了别人的房间，而且还擅自动乐别人的东西，最重要的是竟然还因为玩嗨了太困就在人家的房间里睡着了，这就是四季映姬给自己打入地狱自己都没有什么怨言。
　　“行吧，既然你也没有动什么，那就没有什么事情了，话说你还继续睡？”
　　四季映姬看千叶说话的样子也知道千叶此时的尴尬，所以这件事情就这么算了好了，毕竟两人之前虽然不认识，但是中间不是还夹着一个千千么，再说这个家伙又是另一个世界的千千。
　　“不了不了，我回去，但是....我能不能提一个小小的要求。”
　　“哦吼？”四季印记饶有兴致的看着千叶，没有想到这个家伙竟然还打算和自己提要求，这真的是有趣啊。
　　“说来看看？”
　　千叶尴尬的站了起来，面对这四季映姬吞吞吐吐的说道：“这个...我吧...有点不认识路，不知道能不能送我回去......”
　　“.......”
　　四季映姬听了千叶的话，本想说话，但是一种语塞的感觉便袭上心头，让映姬不知道说什么好，最后四季映姬摇了摇头，对着千叶说道。
　　“算了，看你好像很喜欢游戏的样子，你就在这陪我玩会好了，千千她们三个人去妖怪之山取快递了，所以你就待在这里陪我玩游戏好了，等到她们回来的时候我会让她来接你的。”
　　听到四季映姬这么说，千叶的眼睛顿时冒出了小星星，游戏这个东西好啊，自从自己来到了幻想乡，就基本没有玩过游戏，唯一一次玩游戏还是在辉夜那里，结果还是那么坑爹的游戏。
　　身为大神的自己竟然被虐的死去活来，不过在游戏中竟然能玩到自己本人也算是一个很神奇的体验了，虽然游戏中的自己有点奇怪。
　　“哎呀.....这样不好吧，用你的游戏设备玩游戏什么的。”
　　虽然千叶这么说着，但是身体还是非常的诚实，直接就做下去，拿起了四季映姬放在桌子上的游戏机就继续玩了起来。
　　看的四季映姬一阵无奈，这还真是一点都不客气，既然都这样了，所以刚才还说的那么不好意思干什么？
　　“你别玩那个了，我们晚点能一起玩的游戏怎么样，正好最近我有一个游戏，自己实在是有点打不过去了，怎么样？要不要来尝试一下？”
　　千叶听到四季映姬说打不过去的时候，眼睛里的小星星变得更多了，当即拍着自己的胸脯说道：“什么游戏什么游戏，有什么过不去的东西就交给我就好了，你是不知道，我可是曾经被称作为大神的人，没有我玩不好的游戏。”
　　“哦？这么有信心？”
　　说着四季映姬便走到一边拿出了一张游戏碟，放在了一个机器上，这个机器千叶不管怎么看都不明白这是个什么原理，因为......那只是个面包啊！为什么要对面包做这样的事情啊！这不是在和我开玩笑么？
　　四季映姬回头发现千叶正张着嘴看着自己的游戏机，不由得有些疑惑的问道：“怎么了？有什么不对？还是说.......你~怕~了~”
　　“开玩笑！我怕了？不可能的，这个世界上就没有我玩不好的游戏！”
　　四季映姬掩嘴笑了，“好好，你怎么说都好，但愿你能够坚持下来就好，其实坚持不下来也没有什么问题，只要能够让我把这块过去就好。”
　　“没问题，全部都交给我吧。”
　　........
　　“那边有龙，小心点，快去挡住它！”
　　“你在逗我是么！我才一级啊！一级啊！你让我拿着木剑和木盾去捅龙么！”
　　“别废话了！我就是让你当盾牌的，你死了复活再去挡住这个龙就好了，我先去把我面前这条干掉！”
　　“我￥＃%%＆＃＆＃”


第二百二十章 审判？
　　此时千叶无力的靠在垫子上，看着四季映姬在那里独自兴奋着，从开始玩到现在为止，千叶估计自己应该是经过了近2个小时的时间。
　　看看这近两个小时的时间自己都干了什么东西？操控着手拿木剑和木盾的人物，不断的冲向一个明显看着就很厉害的西方魔龙，之后不断的冲上前去，之后被脚踩死，之后复活，继续冲上去.......
　　自己在这近两个小时的时间就一直在牵制这条龙，简直可怕，四季映姬就教会了自己怎么移动，怎么复活，怎么上去举盾........到底举个毛盾啊！不管举还是不举不还是会被一脚踩死么！
　　“怎么了？怎么萎靡不振的样子？你不是大神么？”
　　四季映姬兴奋完后看着千叶正软软的仰躺在垫子上浑身脱力的样子，让四季映姬不禁想笑，但是还是忍住了。
　　千叶看了看四季映姬却没有说话，这没有办法说啊，自己以为自己是可以带着四季映姬通便所有关的人，可惜自己不是......自己只不过是一个肉盾，而且基本上毫无作为的肉盾，还没有装备没有等级.......
　　四季映姬看千叶没有理自己笑了一笑，对着千叶说道。
　　“好吧，作为你帮助我达成这个任务的报答，我就教你点东西好了。”
　　听到四季映姬的话千叶只不过是随意的看了一眼便没有什么其他的反应了，这让四季映姬有点意外，这要是别人听到自己要教他，那肯定是兴奋的活蹦乱跳之后给自己下跪舔脚才是啊？
　　谁知道随着千叶说出的话让四季映姬感觉到了非常的不爽，不爽的情绪简直突破了天际，只见千叶说道。
　　“教我东西？教我什么东西？游戏机的实用技术么？”
　　啪的一声四季映姬的头上就出现了一个井字，随后直接伸出手就抓住了千叶的头，微微一用力就把千叶提了起来。
　　“啊啊啊！你干什么啊！不要激动，脑袋要裂开了！要裂开了！真的已经裂开了！啊啊啊！”
　　千叶双手拽住四季映姬的手希望能够挣脱，但是自己越想要挣脱反而越紧，痛的千叶不禁喊出声音来。
　　四季映姬放下了千叶，看着千叶捂着自己的头不断的喘着粗气，笑了笑对着千叶说道。
　　“我说要教你东西是没有错，但是你认为我会教你这么无聊的东西吗？我回事那种人么？来，我再给你一次机会，你可要好好回答哦~”
　　听到四季映姬的话，千叶打了一个寒颤，从来没有想到四季映姬竟然会这么的恐怖，本来嘛，要是自己大小姐这么说，自己肯定就是信了，但是你的话.......这怎么信啊！
　　“好好好，我刚才就是开了一个玩笑，真的，你看你是乐园的阎魔嘛，教我的东西一定很高大上才是对不，况且你还是千千的大小姐，长的又是这么的好看，你就想是红太阳一般引领者我们，带领着我们前进，你就是我心中的光明，是我的希望........”
　　“停停停停停！”听到千叶越说越没有谱，四季映姬赶紧叫停，这说的什么啊。
　　“你在说什么东西，虽然确实就是这个样子没有错，但是你这么光明正大的说出来是不是有点不好？这种事情自己心里知道就好了对不对？没有必要说出来。”
　　四季映姬这次是真的感觉脸上有点发热，这从来没有人这么说过话啊，看看自己身边的都是谁，谁能说出这种话？
　　“是是是，你说的都是对的，我也感觉我这么说有点不妥，是我的错是我的错，我应该好好的斟酌一下自己的发言才是。”
　　四季映姬眼见千叶又要说下去，赶紧挥了挥手打断，无奈又带着些许高兴的说道。
　　“行了行了，不用说了，我还是直接教你好了，记住了，仅此一次，你要是没有听懂，或者是没有记住的话，就没有第二次了知道么？”
　　千叶赶紧点了点头，表示自己知道了，刚要张嘴就要被四季映姬瞪了一眼，赶紧用手捂住自己的嘴，脸上做出一副乖宝宝的样子，认认真真的等待着四季映姬开始教学。
　　“我要教你的东西是关于审判的事情。”
　　“审判？这个不用了吧，这个大小姐已经交给过我了，而且我也已经完美的记住了，我觉得这个可以跳过了。”
　　其实千叶就是不想学，虽然之前听到四季映姬这么说还有一点小期待，没准就教自己什么很厉害的东西呢，但是听到是审判.......算了吧，自己都已经明白的事情，感觉不需要再听一遍了.......
　　听到千叶这么说，四季映姬当即就对千叶伸出了魔爪，看到四季映姬的手向着自己伸了过来，千叶赶紧后退，一边后退一边解释道。
　　“别别别！你知道，我只是开玩笑而已嘛~不要这么激动，我这个人就是有这个缺点，比较喜欢开玩笑，但是你防线，我已经努力的再改了，所以在我改的过程中，如果我有什么失礼的行为，我希望能够原谅我。”
　　四季映姬摇了摇头，自己还真的没有想到这是个这样的千叶，明明自己的千叶那么乖那么正直，这个怎么就这么怂？也怪不得另一边的自己会这么保护这个家伙。
　　这样弄的四季映姬有点不知道到底应不应该给他讲这件事情了，想了想，四季映姬还是决定还是象征性的提一下好了，不重点说的话应该就没有什么问题，起码能够起到预防的效果。
　　“好好听，审判这个东西啊，不是可以乱审判的，你大小姐说的没有错，我们确实可以审判世间所有的东西，只要我们说对方有罪，不管是什么植物也好，动物也好，人也好，都会立刻有罪，但是！”
　　说着四季映姬提高了自己的声调，在千叶好奇的目光下四季映姬继续说道。
　　“但是在审判上我们一定要注意，因为这个世界上终究存在这因果，有些东西审判确实没有什么，但是一旦你平白无故的审判了一些有感情的东西，可能会造成你以后一些事情的发生，记住了么？”
　　千叶点了点头，虽然自己大小姐没有和自己说这些东西，但是自己也不会随随便便的去审判什么东西啊，至于说有感情的，自己能不能审判的了都是一个问题啊好不好！
　　“懂了懂了，我会牢记于心。”
　　“真的懂了？”
　　千叶赶紧点头：“懂了懂了，绝对不会忘的。”
　　四季映姬一脸怀疑的看着一脸真诚的千叶，看了一会感觉好像是真的懂了，便继续说道。
　　“行吧，既然你懂了那就没有什么事情了，我们继续玩。”
　　“啊？”
　　“怎么了？有意见？”
　　“没有没有没有，继续就继续。”


第二百二十一章 千千归来
　　两人又不知道玩了多久，千叶终于是玩不下去了，自己从来没有感觉到一个游戏这么无聊，也可能是自己除了给四季映姬挡刀别的什么都干不了的缘故吧。
　　“不玩了不玩了！再也不玩了，这有什么好玩的，打打杀杀一点操作也没有，不玩了。”
　　听到千叶的话，四季映姬无奈的看了看千叶，虽然自己让他帮自己挡刀过任务没有错，你可以偷偷的去蹭点经验升升级啊，每次自己砍死怪的时候，这家伙都正好死，拿不到经验也不是我的错。
　　不过四季映姬还是很好说话的，对着千叶点了点头说道：“好吧，既然不想玩了就不就玩好了。”
　　四季的话把千叶弄懵了，这是个什么情况？就这么同意了？不会有什么阴谋吧？
　　就在四季映姬把游戏机关机的时候看向千叶，却发现千叶一脸警惕的看着自己，二话不说四季映姬直接把千叶按在地上，满脸微笑的看着千叶说道。
　　“怎么？你好像对我很不满啊？我告诉你你要是再让我看见你这个样子，我就要代替千千把你清理掉了。”
　　千叶听了后赶紧摇头，开玩笑，自己好不想死的那么早，“不不不，误会误会，真的我从来不骗人。”
　　“算了。”说着四季映姬就松开了千叶，也让千叶送了一口气，紧着四季映姬便对着千叶问道。
　　“我问你一个问题，你要如实的回答我。”
　　千叶点了点头，都这样了，一个弄不好自己就被，干掉了，自己还能不如实的回答你么？现在千叶最希望的就是千千赶紧回来，之后把自己从这个恐怖的女人手中救走，当然了，如果能然自己带个游戏机回去那救更好不过了。
　　“如果说你能离开回到自己的幻想乡了，但是一旦你回去了就不能再回来你会不会后悔。”
　　听了四季映姬的话千叶微微思考了一下便摇了摇头回应道：“不会后悔啊，这有什么后悔的，既然回不来就一起去我那玩呗，没准你和大小姐还能变成好朋友呢。”
　　千叶嘴上这么说着，但是心中却说着，成为朋友是别想了，但是能够让大小姐给你好好的说教一番，让你感受一下真正的地狱！
　　四季映姬也没有想到千叶竟然会这么说，思考了一下，便继续说道。
　　“那既然这样，我就重新说一下，如果你能回去，你回去了就不能再回到这里，而且只要是这里的人就不会跟着你回去，记住，这个不跟着你回去不是个人的意愿，而是强制。”
　　这回千叶倒是思考了一会，结果嘛，问题太难导致千叶的大脑直接死机，嘭的一声从千叶的脑袋上便冒出了黑烟，这可把四季映姬吓了一跳，这怎么头上还冒黑烟了呢？
　　“你怎么了？”
　　千叶晃了晃有点晕晕的头，对着四季映姬说道：“没什么，就是突然做了一个决定。”
　　听到千叶说做了个决定，反倒是让四季映姬挺好奇的，便对着千叶问道：“什么决定说来听听？”
　　千叶左右看了看把自己之前玩的那个掌机拿到自己的手中，按上自己刚来这玩的那个口袋少女的游戏卡带，果断就打开了游戏机说道。
　　“我决定既然这个事情这么的费脑子，那就干脆不要想了，俗话说的好船到桥头自然直不是么~”
　　千叶的话让四季映姬看千叶的目光充满了鄙视，“你这是逃避你知道么？”
　　千叶无奈饿挠了挠头，“这不是没有办法么，回去是肯定要回去的，毕竟我也不能一直待在这里，但是你这个条件也太过分了，这么苛刻的条件，你让我怎么选啊，反正又不是真的，那就不管好了。”
　　四季映姬挑了挑自己的眉毛摇了摇头，随后上去就给了千叶一个暴栗，痛的千叶直接捂住自己的头。
　　“这个你必须要选，这个就是强制选项！还有，你没有经过我的同意就敢直接玩我的游戏机啊你！”
　　“别激动嘛你，你看你游戏机放在这里你也不玩，那岂不是很浪费？所以就赶紧给我玩玩不就好了，这样也不会浪费这么好的资源是不是？哎哎哎！别拿走啊！还给我！”
　　四季映姬听了千叶的话，二话不说直接夺过千叶手中的游戏机，合上盖子关机放在自己手里。
　　“我还没有存档啊，快还给我，刚才玩的又要重新玩了。”
　　千叶见四季映姬把游戏家直接关机了，大吃一惊，赶忙上前要把游戏机夺回来，四季映姬见千叶要拿游戏机，直接把拿着游戏机的手高高举起，就看千叶在自己的身边不断踮着脚跳着。
　　该说不说如果千叶又力量的话是跳的很高很高的，但是不知道为什么在四季映姬的房间里千叶根本就跳不高，就像是被什么东西给束缚住了一般。
　　“你就别想再拿到这个游戏机了，除非你能够告诉我你的选择。”
　　“不要！你那个太难选了，快点给我啊！”
　　千叶不断的蹦着，但是因为身高的问题千叶不管怎么蹦都够不到四季映姬高高举起的游戏机，这让千叶一阵恼火。
　　就在这个时候四季映姬的房门被敲响了，在四季映姬说了请进之后，门被打开，只见两人看到的是千千。
　　“大小姐，在下听映华说叶儿在你的房间里，所以再下来接......”
　　千千的话还没有说完，就看到千叶趁着四季映姬看向千千的时候快速的跳起，想要拿到四季映姬手中的游戏机，可惜四季映姬很快便反应了过来，当即微微一错身就躲开了千叶的偷袭。
　　记过千叶便在那不断的蹦着高，想要拿到自家大小姐高高举在手中的游戏机，在千千的眼中这就好像是自家大小姐在欺负叶儿一样，当即上前说道。
　　“大小姐你在干什么！”
　　说话的同时直接就夺下大小姐手中的游戏机，递到千叶的手上，看着千叶开心的表情千千笑了。
　　“那么大小姐，在下就带叶儿回去了，还有别让在下再看到大小姐欺负叶儿。”
　　说完就带着千叶离开了，临走的时候千叶还会过头对着四季映姬吐了吐舌头做了一个鬼脸，气的四季映姬差点就要冲上去把千叶好好的揍一顿了，要不是千千在自己绝对冲上去。
　　“这个混蛋。”


第二百二十二章 千千的选择
　　千千带着千叶回到了自己的房间，一道房间里千叶就快速的到自己放零食的小包里，从小包里拿出了一堆好吃的递给千千对着千千说道。
　　“千千，这些都给你，真的是太感谢你了。”真的是，千叶发现自己去四季映姬房间就是个错误，感觉被威胁了好长的时间的说，好在千千回来了，最重要的是还把游戏机给自己拿来了，估计现在四季映姬的表情应该很有趣把。
　　千千看着千叶递过来东西，千千摇了摇头，毕竟千千本来对吃的就不是那么执着。
　　“好了也让，在下不吃，这些还是你留着吃吧。”
　　说着千千从自己的兜里拿出来了一个小盒子，递给千叶，千叶看着千千递过来，下意识的就接下千千递过来的盒子，随后一脸疑惑的看着千千，似乎在说为什么给自己这个。
　　千千对着千叶笑了笑说道：“别想了叶儿，打开看看不就知道了？”
　　听了千千的话千叶觉得也是，那就打开看看好了，等到千叶打开的时候看见里面是一个怎么，是一个四叶草，而且如果千叶没有眼花的话，这应该是一个真的四叶草，不是平常见到的那种假冒伪劣产品。
　　至于为什么千叶说着四叶草是真的...那是因为这四叶草虽然被封印在小瓶子中，但是从瓶子中能够看到不断从四叶草上浮现的点点荧光，而且因为和风见幽香接触的相对多一些的缘故千叶对生命气息也敏感了不少。
　　千叶不由得好奇的对着千千问道：“千千，这个东西是哪里来的啊？”
　　千千微微一笑对着千叶解释道：“叶儿你忘了么，在下不是去妖怪之山去取快递了么。”
　　“快递？”千叶微微一愣，随后想起了什么一般惊讶的对着千千问道：“你不是说那个可以向文文要求一件东西的那个吧？你就要了这个东西？”
　　千千点了点头回应道：“对啊，怎么了叶儿，这个不好么？”
　　千叶挠了挠自己的头思考了一会说道：“那倒是没有什么不好的，你要是喜欢的话，那就要喽。”
　　“怎么样叶儿，喜欢么？”
　　千叶没有明白为什么千千这么问，不过还是回答道：“不错，这个东西挺好的，应该会很适合千千你。”
　　说着千叶便把手中的盒子和里面的放着四叶草小瓶子做成的吊坠还给千千，但是千千却没有接过来，反而对着千叶说道。
　　“叶儿，这个是给你的。”
　　“哎？”
　　千叶一愣，抬头看着千千问道：“怎么是给我的？这不是千千你要的么？”
　　千千伸出手吧盒子中的四叶草小瓶子吊坠放在自己手中，拎着两边的绳子，便系在了千叶的脖子上，对着千叶说道。
　　“这个确实是在下要的，但是这并不是为在下准备的啊，这是给叶儿你的。”
　　千叶有点不好意思，明明自己就是因为不知道要什么，所以才把选择东西的权利给千千的，没有想到最后还是回到了自己的手上。
　　“千千，所以说这个就是我的了是吧？”
　　千叶伸出手抓住自己脖间的小瓶子，一脸笑容的对着千千问道。
　　“对，以后这个东西就是叶儿的了。”千千点了点头。
　　随后千叶对着千千说道：“那既然这个是我的了就是说我怎么处置都没有问题是吧？”
　　“恩.....对，不管叶儿怎么处置都没有问题。”
　　千千疑惑的看了看千叶，不明白千叶为什么要这么问自己，难道其实千叶不喜欢这个么？
　　随后千千疑惑的看着千叶把自己脖子上的四叶草给拿了下来，千千一看千叶给拿了下来，心中就不禁有些失落，果然是不喜欢么？
　　没有想到的是千叶来到自己的身前，踮起脚使劲的往这自己的脖子后面抱着，千千一愣这是干什么？虽然不知道千叶在干什么，但是千千还是照顾千叶一般的微微蹲了一下。
　　随后千千就发现千叶把自己给他的四叶草戴到了自己的脖子上。
　　“叶儿....这...为什么？难道你不喜欢么？”
　　千叶摇了摇头回应道：“没有啊，我还是挺喜欢这个的啊，不过别看我这个样子，但是我其实已经很幸运的了，四叶草不是代表着幸运么？我身边有这么多关系我的，甚至是我关心的，所以我感觉我的幸运已经突破天际了，完全不需要在增加幸运了。”
　　说着千叶后退了几步继续说道：“但是千千不同啊，之所以又给千千你，我是希望千千你能够变得更加幸运才是~”
　　千叶个是一直认为自己的幸运是EX，幸运e什么的那是绝对不可能的，毕竟自己可是万中无一的引导者啊！
　　“谢谢你叶儿。”
　　千叶赶紧背过身去摆了摆手说道：“没事没事，话说回来千千，你大小姐到底是什么情况？”
　　千叶一边说着一边走到床前直接趴下，打开了自己手中的游戏机，对着千千问道。
　　千千听了千叶的话有点莫名其妙，也来到床边坐下对着千叶说道：“怎么了么叶儿？是大小姐趁在下不在的时候欺负你了么？”
　　千叶一边玩着游戏一遍尴尬的挠了一下头，“没有没有没有，我还是么有千千你想想的那么弱小的.......总之就是问了我一些奇怪的问题。”
　　“问了什么？”
　　“很奇怪，先是给我讲了审判，接着没过多长时间就问我说要是回去原来世界了，但是只能我自己回去，也不能回来，问我是选择回去还是留在这里，真是的，这么苛刻的条件怎么选啊。”
　　千千愣了一下，沉默了一会，而千叶眉头听见千千说话，便好奇的回头看了千千一眼问道：“怎么了千千？”
　　千千摇了摇头回应道：“没事，其实在下也挺好奇的，要是叶儿你的话你怎么选？”
　　“我也不知道啊，要说回去的话是肯定的，毕竟大小姐，还有我的好友们都在那里，但是这里不是还有千千呢么，对了到时候千千和我一起回去好了，反正这里通过梦境就能回来。”
　　千千笑了伸出手抚摸着千叶的头说道：“好啊，那到时候叶儿回去的时候可要通知在下，不然的话在下可就不能和你回去了。”
　　“当然了，怎么可能不叫上千千呢，话说要不我们把大家都叫上好了，正好一起去看看，比看是相反的但是其实我感觉还是有很多不一样的呢。”
　　“恩~”


第二百二十三章  厨艺？
　　昨天因为玩那个游戏玩的比较晚，再加上因为很多不是太明白的问题，就问了问千千，不少东西，所以导致了等千叶想要睡觉的时候已经很晚了。
　　第二天千叶迷迷糊糊醒过来的时候，千叶发现千千已经不见了，虽然因为阎魔殿根本看不到太阳的原因，让千叶潜意识就感觉现在只不过是凌晨，但是千叶知道现在很有可能是下午了。
　　“脖子有点酸啊...难不成是没有睡好么.....”
　　千叶晃了晃自己因为睡姿不正确有点酸痛的脖子后，下地来了一套自创的广播体操，虽然没有广播，但是什么一二三四，千叶还是可以自己喊出来的。
　　这个时候房间的门突然被打开，只见门外是映华，两人相视一愣......
　　“你在撅着pp对着我干什么？变态么？”
　　映华手拿高达挡住自己的脸，只露出眼睛，眼中还用着看变态的目光。
　　千叶也是一脸无语，为什么要在自己做广播体操的时候进来？
　　“你怪我啊！我在做广播体操呢好不好？你不敲门就进来还怪我？”
　　映华看了看千叶脸上带着少许鄙视的问道：“怎么？这是你的房间？”
　　“呃......不是.....”
　　“那不就得了，行了，快点出来。”
　　千叶挠了挠头，“恩？出去干什么?”
　　映华看了看千叶说道：“没什么，就是不知道为什么千千和玄武殿非要比赛什么厨艺，之后我们决定让你去当裁判。”
　　千叶听了一愣：“厨艺？玄武殿好像就会做稠鱼烧吧？不过映华啊，你有见过千千做饭么？”
　　映华听了千叶的话，嘴角微微翘起，“做饭？当然没有见过，不然我们怎么决定让你当裁判？”
　　听了映华的话，千叶顿时有一种不祥的预感袭上心头，当即千叶晃了晃头，大大的打了一个哈气，随后用着仿佛僵尸一般的步伐一步一步的走到床边，之后轰然倒下。
　　“映华啊，我有点困了，今天其实我醒的有点早，所以我打算再睡一个回笼觉，这样，你要是有什么事情记得告诉我哈，晚安~”
　　千叶刚说完就感觉到自己的耳朵被揪住了，“痛痛痛，放手啊~”
　　映华哼了一声对着千叶说道：“你赶紧给我去，这是千千第一次做饭，赶紧去，不管她做的好不好吃，你都必须给我吃下去，再说千千做饭是为了谁啊。”
　　“那玄武殿呢？她可是玄武的小姐，你指望她会做别的？要不是在天魔那呆了一段时间，估计她什么都不会吧？”
　　映华：.........
　　“你别管，快点给我去，不然我就把你绑了送过去，你自己选吧，是你自己过去，还是我强行带你过去。”
　　千叶无奈的叹了口气，“好好好,真是的，我自己去还不行么.......”、
　　没有办法，千叶只好跟着四季千叶来到两人比赛的地方，等到千叶到的时候四季映姬已经趴在桌子上开始嘴吐泡泡了，这让千叶咽了口口水，对着旁边的映华小声的问道。
　　“那个....不知道我突然就不想吃了，我能不能去睡觉......”
　　而此时的映华脸上已经开始冒虚汗了，但是依旧对着千叶坚决的说道。
　　“不行，都已经到这了，就不可以再打退堂鼓，况且......况且.....我也是要吃的好不好，你又那么能吃，肯定能帮我们两个分担不少。”
　　听了映华这么说千叶，飞快的摇头：“不不不，这个和能不能吃没有关系啊，这都已经吃趴下一个了啊。”
　　“别管这么多了，箭在弦上不得发，去吧小战士！”
　　说着映华伸出手在千叶的后背一推，千叶直接被推到前面，而玄武殿呵呵千千看到了起那也的到来，仿佛更加的卖力了。
　　千叶无奈的叹了口气，在四季映姬的身边坐下，看着仿佛已经上了天堂的四季映姬，不禁暗中祈祷自己能够活过今天。
　　就在这个时候眼睑的千叶发现，明明闭着眼睛的四季映姬眼皮后面的眼珠在转.......好啊，这根本就是装的啊，千叶连忙用自己的胳膊肘怼了怼四季映姬，同时小声的说道。
　　“哎哎哎！别装了，赶紧起来。”
　　听了千叶的话，四季映姬并没有醒过来，只是对着千叶小声的说道。
　　“行了，你就别叫我了，我这其实刚刚醒来没有多久，刚才是真的吃下了不知道什么东西做的菜，你就再让我安稳一会不好吗?”
　　“不行不行不行，你再安稳一会我怎么办？我已经闻到糊的味道了，你快点起来，不就是试菜么？既然都已经试过一次了，你就应该继续试下去来造福全人类啊，有一句话说的好，我不入地狱谁入地狱，你身为阎魔应该有这种精神才是啊。”
　　“一边玩去，这已经和是不是地狱没有关系了，我就告诉你，一会她们两人做完了也轮不到你，看到映华了么，肯定会让映华先吃，最后才会轮到你，你就偷着乐吧。”
　　“哦....这样啊...不对啊，小町呢？赶紧把小町叫来啊，这样，我去找小町。”
　　说着千叶就要起身，但是在起身的一瞬间被映姬伸出手给抓了回来，只见她还是保持着昏迷的姿势对着千叶小声的说道。
　　“行了，你不用去找小町了，你去看看你脚下那一团黑就知道了。”
　　“恩？”
　　千叶疑惑的看向脚下，看到是一团黑，但是自己看的话还是能看到是小町的形状正趴在地下。
　　千叶抹了一把头上的汗，怪不得千叶刚才来的时候感觉这地下软软的，原来是这个情况啊，阵亡的战友啊......是真的可怜啊。
　　就在这个时候，千叶突然看到千千和玄武殿端着菜走了出来，在千叶害怕的目光下，两人把菜端到了不远处坐着的映华面前，随后离开的时候两人看着千叶，对着千叶微微一笑同时说道。
　　“叶儿（千叶）不要着急，下一个就给你做~”
　　千叶僵硬的点了点头，随后看向映华，只见映华打开盖住菜的罩子那一瞬间，黑气直接就笼罩了映华的四周，让千叶看不清里面究竟发生了什么，等到黑气散去的时候千叶便看到.....菜...空了..人..倒了....
　　那一刻千叶的内心是崩溃的，汗水是不停的从头上往下流的，腿....是抖的！


第二百二十四章 可怕的食材
　　千叶坐在座位上抖啊抖抖啊抖，把千叶脚下的小町给抖的不耐烦了，小町上去就给了千叶的腿一巴掌，打的千叶本来发抖的腿直接就软了下去，还没等千叶要质问小町的时候，小町反而先在桌子下小声的说道。
　　“你干什么啊！就不能让我安静的装一会么？我可不想再吃第二次啊！你都把我身上的黑灰个抖掉了啊混蛋。”
　　“.........这是我想抖的么？我控制不住我的腿啊！”
　　千叶自从看到了映华吃那些才冒出的黑气之后，千叶就一直处于一个极度紧张的状态，感觉现在要是放一个鬼片，紧紧一个小小的惊吓都能让千叶昏过去。
　　千叶眼睁睁的看着里面正在放食材，便感觉死神离自己越来越近.....等等....如果没记错的话，自己脚下还有个可以勉强称作为死神的家伙....算了不管了。
　　千叶对着身边趴着的四季映姬问道：“你知道你吃的是时候里面放了什么东西么？”
　　听了千叶的话四季映姬睁开眼睛白了千叶一眼，语气中满是鄙视的对着千叶回应道。
　　“我怎么知道，反正是一团黑，之后就闭上眼睛吃下去了。”
　　“一团黑？”千叶歪了歪头，表示自己没有听明白。
　　“对，就是一团黑，你根本都看不见里面有什么的东西，总之你吃的时候也就一口气吃下去就好了，千万不要多想，最好让大脑一片空白，这样你就能安全没有经过任何噩梦的醒来。”
　　闻言千叶咽了口口水，这简直有点可怕啊，强迫让自己不要想，慢慢的看向千千准备的食材.........
　　千叶惊讶的看着千千从下面拿出来一个长得像兔子，但其实长的更像上次找不到房间，在一个奇怪的房间里看到的那只像丘比的东西......话说那个东西真的是丘比么？不应该吧，那个东西不应该在满世界去寻找魔法少女才是么？
　　看着那个东西被放进千千的锅中，脸惨叫声都没有，只有一阵阵的黑烟出现，千叶不知道为什么就感觉自己的胃一阵抽搐，口水不停的出现，当然这不是馋的，而是....被胃酸给刺激的一种下意识反应，就想你看见有人疯狂吃着巨酸的柠檬，你就会流口水一样。
　　“那啥......我有点不舒服，我去下厕所。”
　　说着千叶就要离开，但是却被四季映姬给抓住了胳膊，而下面的小町则抓住了千叶脚，见此千叶赶紧说道。
　　“喂喂喂！放开我啊，你们干什么？我还年轻啊，而且我很弱小的好不好，我不想这么早就死啊。”
　　四季映姬安慰着千叶说道：“没有事情的，你不会死的，相信我，就算你真的死了你也能回到这里，之后被千千给带回来，所以说这就是你的命，你是摆脱不了的。”
　　别看四季映姬这么说着，但是其实四季映姬再心中还有一句话没有说出来，四季映姬心中想着，我们都吃了，好悬以为自己下地狱了，你还想跑？不管怎么样都必须也要尝试一下。
　　千叶赶紧摇头对着四季映姬说道：“不行啊不行啊，这个不行的你看看千千在往锅里放什么东西........我靠！那是蝎子啊！千千从蝎子的尾巴里面挤出水了弄到锅里了啊，会死的会死的，一定会死的，让我走好不好，你就告诉千千我突然有点困，就去睡觉了千千一定不会说什么的，让我走吧！”
　　虽然这也这么说，但是四季映姬还是没有松开千叶的胳膊，就连小町抓着千叶的腿都紧了紧，让千叶一脸的绝望。
　　“好了，你就默默的承受不好么？千千做的那么认真不就是为了你吗？而且她还特意和玄武殿进行比赛来激发自己的潜能，所以你要对的起她才是啊。”
　　听到四季映姬这么说千叶想了想，一咬牙又坐会了座位，就在坐回去的时候正好看到了玄武殿也在往锅里放东西。
　　千叶当即就坐不住了，转身就要跑，但是依旧被四季映姬和小町给拽住，四季映姬疑惑的对着千叶问道。
　　“怎么了？刚才不是已经决定留下了么？怎么又要跑？你这反悔的是不是有点快啊？快的刚才差点就让你跑了。”
　　千叶，飞快的抹了一把头上的汗，对着四季映姬说道。
　　“不是！这不跑不行了啊！你知道我刚才看到了什么么？”
　　四季映姬摇了摇头，千叶则是稍微缓解了一下自己激动心跳的心情对着四季映姬说道。
　　“刚才玄武殿在往里面加鲱鱼罐头啊！”
　　四季映姬歪了歪脑袋对着千叶问道：“鲱鱼罐头？怎么了么？不就是鱼类么？这有什么的又不是不能吃，你就好好的待在这里就好了。”
　　“.......”
　　千叶一阵沉默，这还真的不好解释的清楚啊，只好对着四季映姬指了指千千和玄武殿的脸，对着四季映姬解释道：“看到她们的脸上都带着口罩了么？”
　　四季映姬看了看点了点头，“咦？之前还没有戴啊。”
　　“那就对了，就是因为我刚才说的那个鲱鱼罐头出现她们才戴的。”
　　“所以说你说的那个鲱鱼罐头到底是什么东西？”
　　千叶挠了挠头，有些无奈，这个东西应该怎么说才好啊....想了想千叶对着里面的玄武殿大声的喊道。
　　“玄武殿！能不能拜托你把你刚才下锅的那个材料的包装给我拿来一下我有点好奇。”
　　玄武殿看了一眼千叶大声的回应道：“我在做菜呢，你自己过来拿。”
　　千叶思考了一下，万一自己进去又看到什么不该看的，那自己就真的没有一丁点吃下去的勇气了，只好对着玄武殿说道。
　　“玄武殿你最好了，很快的不耽误你多少时间。”
　　玄武殿听到千叶这么说摇了摇头，千叶只见眼前一花桌子上就多出了一个刚打开的罐头瓶，里面还有不少的汤汁。
　　还趴在桌子上的四季映姬突然头发全部都扎起，快速的起身，身体使劲的向后靠，捂着自己的鼻子对着千叶说道：“这是什么东西啊，怎么这么臭啊！”
　　千叶也捂着鼻子回应道：“没有办法啊，这个就是我说的我鲱鱼罐头啊，就是很臭啊。”
　　这时候千叶突然想起了小町，低头一看发现小町不见了，左右看了看发现小町已经转移到远处映华的桌子下面开始继续装晕了......
　　“叶儿，菜好了~”
　　“！！！！！”


第二百二十五章 就差一点
　　千叶听着千千的声音，千叶顿时就慌了，本来一旁的四季映姬还好奇的看着千叶怎么跑，但是她发现千叶竟然没有跑开，便小声的对着千叶问道。
　　“怎么了？不是你性格啊，你刚才不是还要跑呢么？”
　　千叶摇了摇头回应道：“对啊，我是想跑来着，不说刚才，就是现在我还是想跑。”
　　千叶的话让四季映姬有点看不明白了，“啊？那你倒是跑啊？怎么嘴上说的和动作不太相符呢？”
　　千叶绝望的一笑，“对啊.....可是我腿软了怎么跑啊......”
　　“......那...那你加油。”
　　千叶就这么静静的坐在餐桌边一脸微笑的看着千千送上来的菜，没有人知道此事千叶的心已经被吓的扭曲了，千千一步一步的向着餐桌靠近，千叶感受着越来越近的深渊。
　　等到千千把菜放到千叶的面前掀开盘罩的一瞬间，千叶只感觉漫天的黑气顺着盖子中就散发了出来，千叶不禁咽了一口口水。
　　恰巧这个动作让千千发现了，只见千千捂着嘴笑了，对着千叶说道。
　　“叶儿你这么快就忍不住咽口水了么？没事没事，就算你这个吃完了在下再给你做就好了，只要叶儿喜欢，在下什么时候给你做都没有问题。”
　　千叶听了千千的话只得开心的点了点头，一旁趴着装晕的四季映姬看到千叶这个样子，好悬都要笑出来，还好忍住了，不然可能千千会再给自己来上一份，那样就得不偿失了。
　　随着两人的对话，盘盖也终于揭开，千叶也终于见到了盘中菜的真面目........
　　只见盘中黑漆漆的一坨不明物体还在不停的蠕动着，在食物....可能不能算是食物的最顶端，千叶看到的是一对仿佛眼球一样的东西，最重要的是，从菜中传出来的味道，是一种很刺鼻的味道，刺鼻到千叶已经快感觉不到什么是气味了，千叶震惊了，这到底是个什么东西啊！
　　“怎么样叶儿？是不是感觉还很有食欲的？”
　　听了千千的话千叶一囧....当然了，脸上是不能够表现出来的，但是千叶却只能在自己的心里默默的囧这，脸上依旧满脸开心的笑容。
　　“是啊千千,这个东西....抱歉我是说千千你做的菜，在我还没有尝，光是看到了它的相貌，还有它那诱人，让人垂涎三尺的味道，我就饱了，感觉此生足矣。”
　　千叶刚说完话一旁的四季映姬突然就抽搐了一下，把千叶吓了一跳，也把千千吓了一跳，就在千千打算问怎么回事的时候，千叶率先说话了。
　　“没事的千千，估计是她刚才梦到什么东西了吧，你知道的当一个人吃到了一个很美味很美味的菜的时候，如果当即就睡觉，一定会梦到一些特别特别美味的东西，这个事情大家都习以为常了。”
　　千千听了千叶的话，似懂非懂的点了点头，而对面的千叶那个鄙视啊，刚才他可是看到了，不管是旁边桌子趴着的映华，还有地上的小町刚才和四季映姬一样都抽搐了一下，也就是四季映姬离得近，不然几个人都得被发现。
　　但是还能怎么办呢？这可是千千给自己做的啊，虽然看着就知道很不好吃，甚至都不知道自己有没有吃下去的勇气，但是对于第一次吃的千叶来说，这个，就算是自己吃了以后立马归西.....也有可能是立马下地狱，但是这都不重要，总之这盘菜自己无论如何都要吃下去！
　　“千千，我要开动了！”
　　千叶一脸坚决的看着千千，千千点了点头后也没有走开，反而就这么看着千叶，让千叶有点尴尬的说道。
　　“那个....千千啊，你能不能不要看着我吃，你看着我我有点尴尬，这样吃不进去的。”
　　千千好奇的看着千叶问道：“怎么会呢叶儿，平常你不是也在我旁边吃的很开心么？”
　　千叶尴尬的挠了挠自己的头解释道：“这个....不一样，你看平常不都是小东西么，而且又不是千千你给我的，当然随便吃啊，但是这个不一样，这不是千千特意给我做的么，哎呀，就是尴尬嘛~好了千千，你快回去吧，不然我真的吃不下去了，一会就凉了。”
　　听了千叶的话千千无奈的看着你和千叶摇了摇头，“好好好，就叶儿你有理，行！那在下就回去看看玄武殿做的怎么样了，你就在这好好的吃，如果不够的话，在下再给你做~”
　　千叶赶紧摇头，“不用不用，千千你就看看玄武殿做没做好，之后指点一下玄武殿就好了，这么大一盘，而且光看上去就这么的美味，相信我吃下去一定就饱了，再说了，这么美味的东西，就算我吃不腻我也想隔断时间再吃，这样能让菜变得更美味，我就永远也忘不掉千千给我做的菜的味道了。”
　　千叶的话让千千笑的更开心了，笑着揉了揉千叶的头对着千叶说了一声就离开了。
　　随后千叶看着桌子上的菜一脸的无语，最后咽了一口吐沫就打算动筷子。
　　这千叶的动作可是把四季映姬吓坏了，赶紧拉住千叶的手对着千叶说道。
　　“你这是活不起要自杀了么？”
　　千叶摇了摇头对着四季映姬说道：“这可是千千给做的，看你这么说应该是没有真的吃吧？你们真的是太过分了，这可是千千第一次做的菜，就不能好好的吃下去看，让千千开心开心么？就算做的不好吃，那也应该吃下去，之后曲线救国，从侧面告诉千千怎么改进才对啊。”
　　说完千叶也不管三七二十一，端着盘子就直接把盘子里的东西给吃了下去，四季映姬、映华还有小町，看着千叶的脸从白色到五颜六色不停的装换，随后一团绿色的气泡不断的从千叶的头顶冒出。
　　其余三人表示自己已经看呆了！这是什么情况啊！
　　就在这个时候，一个绿色头发，而且长相有点像玄武殿的大姐出现了，正好看到了四季映姬便走上前去说道。
　　“呦~映姬，你在这干什么呢？呃.......这孩子怎么了？好像不妙啊.......”
　　说着，这大姐就伸出手抓住了千叶的头，紧接着千叶打了一个嘚瑟，随后脸色逐渐恢复正常........


第二百二十六章 玄武
　　等到千叶缓过来的时候，好奇的看了看四周，正好看到了这个大姐，千叶的第一个反应就是玄武殿，便好奇的问道。
　　“我说玄武殿，你怎么到这里来了？不是和千千做饭呢么?话说......你这是吃了什么东西，怎么突然就变的这么高？这身材，啧啧~厉害厉害，怎么办到的？来来来，你吃的东西给我一份，我也想长高。”
　　随着千叶的话，周围瞬间沉默了，只见四季映姬无奈的摇了摇自己的头，对着千叶说道。
　　“好了好了，你就不要妄想自己还能够通过别的办法长高了，你这个体型已经是天注定了。”
　　听了四季映姬的话，千叶不满的瞪了四季映姬一眼，一脸不爽的说道。
　　“别以为你是千千的大小姐就乐意这么放肆了，什么叫我不会长高了？一切皆有可能听没有听过？”
　　说着千叶看了看被自己以为是玄武殿的大姐，又对着四季映姬说道：“你看看，你看看，连玄武殿都突然就长的这么大了，我怎么就不可以了？你这是在瞧不起我么？”
　　突然千叶好像想到了什么一般，鄙视的看了四季映姬一眼，这一眼看的四季映姬一脸的懵逼，这是什么情况？为什么用这种眼神看自己？
　　“我知道了，一定是因为东西是你的对吧？而且因为东西可能稀有了一点，你就打算骗我对吧？”
　　听了千叶的话，长的和玄武殿很像大姐噗嗤一声笑了，笑着对四季映姬说道：“这个就是你和我说的那个从另一个世界来的孩子么？这不是很有趣么？”
　　四季映姬哼哼了两声回应道：“有趣么？我倒是想知道另一边的我到底用了什么办法，才能把这个家伙教导的这么的....这么的蠢，而且还这么的弱，最重要的就是一看就是发育不良的样子。”
　　千叶本来听到四季映姬说自己大小姐的时候还很是不爽，刚打算要反驳，就听见了四季映姬后面说的话，每说一句，千叶都不好意思的泄口气，说道最后看着就像发育不良的时候，千叶就像是瘪了气的气球一样软趴趴的趴在桌子上，同时嘴里还不断的叨咕着。
　　“发育不良怎么了？又不是我的错......”
　　“行了~”
　　那大姐看到千叶的样子突然笑了，伸出手揉了揉千叶的头，对着千叶说道：“我可不是玄武殿哦，我是玄武殿的父亲......”
　　什么啊，原来是玄武殿的父亲玄武啊，真是的，怪不得长的这么像.........等一下！
　　“那个.....我刚才可能没有听清，你是说你是玄武殿的父亲玄武是么？”
　　玄武点了点头好笑的看着，随后还在千叶的面前转了一圈，对着千叶说道。
　　“怎么？难道你就不觉的玄武殿长的很像我么？还是说你的眼睛有点不太好......”
　　千叶揉了揉自己的太阳穴，稍稍整理了一下，随后对着玄武问道：“那个....冒昧的问一下哈....您这是..女装？”
　　听到千叶这么问，玄武疑惑的看了看四季映姬，随后对着千叶说道：“你这孩子，怎么眼睛有点不好使么？还是说....哦，对了，刚才你好像中毒了的样子，看来好像没有完全清干净啊，都弄的脑子有点不好使了。”
　　说着玄武又伸出了自己的手，放在了千叶的头上，就在千叶疑惑玄武在干什么的时候，倒是玄武疑惑的声音传到了千叶的耳中。
　　“不对啊.....这明明已经没有毒性了啊，怎么会这样呢？难道是刚才清毒清的太慢，所以毒到脑子了？”
　　听了玄武的话，千叶的头上顿时落下三条黑线，这什么话啊，什么叫自己的脑子不好使了，明明很好使的好不好？
　　千叶摇了摇自己的头，把玄武的手给甩开，对着玄武说道：“不是啊，你看啊你不是玄武的父亲么？”
　　玄武点了点头，“没错啊，怎么了？”
　　“可是，父亲一般不是都是男的么？女的的话不是应该叫母亲才是么？”
　　“哦，你是说这个啊，没有办法啊，因为玄武殿根本就没有父亲，但是她想要有个父亲，所以我就是她父亲了，有什么问题么？”
　　千叶了然的点了点头，原来不是女装大佬啊，害得我白兴奋了一场。
　　“恩恩，原来是这个样子啊，那就没有问题了，刚才我还一直以为您的男的，不过那她父亲呢？”
　　这个时候四季映姬看不下去了，打断了两人的对话，对着千叶解释道：“那可是玄武好不好，怎么可能有父亲，所有的玄武都是从天地之间，顺应天时而生的，你说怎么能有父亲？”
　　“原来是这个样子啊，涨姿势了涨姿势了。”
　　就在这个时候玄武殿的声音传了过来：“咦！父亲你怎么来了？”
　　玄武大姐对着玄武殿笑了笑说道：“没什么就是看看你在这里待着怎么样了，如果玩够了我就带你回家。”
　　玄武殿二话没说就把手中的菜给端了上来，放在了玄武的面前，对着玄武说道。
　　“父亲你看这是我做的菜~怎么样我都已经会做菜了，快点来尝尝~”
　　玄武大姐听了玄武殿的话，当即就夸奖道：“好啊好啊~我们小宝贝都已经会做菜了，好，我这就来尝尝~”
　　刚拿起筷子，玄武大姐的表情就变得僵硬了不少，刚才还没有注意，现在当注意力放在菜上的时候，才感觉到，这菜的这个味道这个臭啊！
　　“那个.....小宝贝啊......你这菜里面放了什么啊？”
　　玄武殿微微一笑，把刚走过来的千千拉倒身前，对着玄武说道：“这是千千给我推荐的食材~千千做的菜他们都出了，都说好吃，所以我就让千千帮我选的食材~”
　　听了玄武殿的话，玄武大姐直接一个转头看向四季映姬，眼神中闪烁着光芒，似乎在说，映姬你能不能给我解释一下，这是怎么回事。
　　看到玄武看自己，四季映姬无奈的叹了口，对着玄武说道：“哎呀~不要在意这些细节嘛~这可是你女儿辛辛苦苦给你做的菜，你当然要好好吃下去啊~”
　　玄武咬了咬牙，暗中下了决心，“好！那我就.....来尝尝我小宝贝给我做的菜！”
　　就在刚要动筷子的时候，玄武殿突然把盘子向后一拽，让玄武的筷子落了空，玄武疑惑的看向玄武殿问道。
　　“怎么了小宝贝，这个不是要给父亲我吃的么？”
　　只见玄武殿不好意思的笑了笑说道：“嘿嘿，不行啊父亲，我想起来了这个是我给千叶做的，让千叶先吃，我再给你做一份。”
　　说着玄武殿就又去做菜了，只有千叶看着摆在自己面前那巨臭无比的菜一脸的懵逼。
　　千叶：“我....得罪谁了么？”
　　四季映姬：“这就是命，你就从了吧。”


第二百二十七章 来啊，互相伤害啊！
　　千叶此时一脸绝望的看着眼前的饭，浓浓的不舍之情不断的传出，看向面前的千千，把千千都看的不好意思了。
　　“叶儿对不起...在下是给她挑选材料了，但是在下没有想到的是她竟然能做成这样，在下也没有想到做完会这臭...”
　　千叶无奈的叹了口气，事实证明，珍爱生命远离千千亲手做的饭，还有亲手指导别人做的饭。
　　就在千叶拿起筷子正要伸向那臭臭的菜的时候，一旁的玄武大姐抓住了千叶的肩膀说道。
　　“孩子，看你真的想吃的份上，我就当做没有看到，你就偷摸把这盘菜给倒了就是了，等我小宝贝回来了，我就告诉她你吃完了。”
　　千千也在一旁劝到：“是啊叶儿，你就别吃了，这次是在下的错。”
　　千叶听了两人的话，反而摇了摇头重新把刚才吃千千的菜的时候，说的那一番话重新对两人重复了一遍，结果得到了玄武大姐的赞许。
　　“孩子你加油，我看好你，要是你实在不行了我就像刚才一样救你就是了。”
　　玄武大姐的话，让千千一愣：“救叶儿？刚才发生了什么？”
　　千叶一听千千的话，顿时瞪了玄武大姐一眼，这一瞪也让聪明的玄武大姐知道了刚才千叶是因为什么才那样的，千叶连忙对着千千解释道。
　　“是这样的千千，刚才我吃的太着急了，要不是玄武大姐及时来救了我，不然你可能就看不见我了呢~”
　　听到千叶这么说，千千才恍然大悟的点了点头，同时埋怨的眼神中还带着些许欣喜。
　　“真是的叶儿，就算在下做的在怎么好吃，也不能吃的时候不注意让自己噎到啊，哎~下次注意好么？”
　　千叶听后最燃还是很感动千千这么在意自己....但是吃过了刚才那道菜，让千叶完全不知道说什么好，只得尴尬的点了点头，便开始用筷子夹起里面一个.......一个....一个圆形但是不知道是什么的东西，虽然长得像是丸子，但是真的是不是那就另说了。
　　青叶看了好久后，觉得这么看下去也不是个事，这要是拖到了玄武殿回来，看到自己吃下去后的反应这还了得了？
　　当即屏住呼吸就向着自己的嘴中松了进去，在进千叶嘴的一瞬间，千叶僵住了，没过一会就见眼泪从千叶的眼角滑落，这可把几人吓坏了，玄武大姐当即就伸出手打算把千叶中的‘毒’排除体外。
　　还没等玄武大姐的手放到上面，千叶就大声的喊道：“怎么会！”
　　“？”
　　众人不解的看着千叶，就连另一张桌子上趴着的映华，还有地下的小町，都不顾千千在场坐了起来好奇的看着千叶的方向。
　　千叶颤抖的指着面前的菜，一脸不可置信的说道：“这这这这这...好吃啊！”
　　“！！！”
　　千叶左右晃着脑袋，对着身边的众人解说到：“你们可看着盘菜闻着特别特别的臭，而且上面还放着一些完全不知道是什么东西的食材，但是啊！刚才那个，就想是牛奶一般醇厚香甜，而且通过喉咙的时候很爽口，吞下去后，清单的水果味道，就好似洪水一般涌会口腔，这简直太赞了！”
　　说完千叶也不管周围人的目光，开始疯狂的动起了筷子，没一会就在众人惊讶的目光中把盘子给清空了，连忙对着玄武殿大声的喊道。
　　“玄武殿！！我还要一盘！”
　　正做菜的玄武殿听到了千叶的声音，无奈的回应道：“什么啊，我这不是在给父亲做么？要不我做完这盘，再给你做吧。”
　　“好！”
　　这个时候，小町、映华还有映姬都对着玄武殿喊道：“我们也要！”
　　“好好好，我这就给你们做。”
　　看到众人好像都想要吃自己的菜，玄武殿连做菜时候的动作都显得轻盈了不少，甚至嘴里还哼哼着不知名的小调。
　　就在众人开心的时候，一旁被忽略的千千则脸色有点僵硬，明明自己的菜他们都只了吃一盘，而且之后就不再吃了，但是吃玄武殿的菜，竟然都要吃，让千千的心中有点不舒服。
　　突然千千想到，反正食材什么的，包括做菜都是自己交给玄武殿的，那么自己也可以帮玄武殿做菜啊，想了想千千就不觉得不舒服了，对着众人说道。
　　“好了，你们继续在这待着吧，在下去帮玄武殿做菜，毕竟你们这么多人都要吃，我去帮忙的话，也能够让玄武殿轻松一点。”
　　随后众人还没有反应过来，没有得到众人阻止的千千便走到了玄武殿旁边开始帮着做菜......
　　这个时候四季映姬突然对着千叶说道：“你怎么不去阻止一下她啊！这怎么办？我们不是还要吃一边她的菜？”
　　千叶听了四季映姬话一脸的悲愤：“我能怎么办？我不是没有反应过来么？再说我本来就实力底下，你的实力那么强，你怎么不先阻止啊？”
　　四季映姬摆了摆手说道：“这不一样，我是她的大小姐，不管她做什么，事情我都应该举双手支持她，就算不能再物质上支持她也要在精神上支持她。”
　　千叶无所谓的笑了笑，“好像你说的错就都在我身上一样，怎么你能支持她我就不能支持她么？不管你是谁，我就是千千的另一面，我们之间远比你们之间来的亲密！”
　　四季映姬听了千叶的话挑了挑眉毛对着千叶说道：“哦吼？你这是在挑衅我啊？”
　　千叶当即双手抱胸对着四季映姬硬刚道：“怎么？我就是挑衅你不行么？大不了等千千的菜出来了我们大家一起死不就是了，有什么大不了的！”
　　“好啊！一起死就一起死啊！你让我怕你个小毛孩么？”
　　“呦！不怕的话正合我意，来啊！让我们互相伤害啊！”
　　“就你这个个头，就算想伤害到我都不可能吧？还是快点吃点补品长大点再说吧~哈哈哈！”
　　“我个子小怎么了！我个子小我达不到你的头，我可以骚扰啊！我膈应死你！”
　　“哈哈哈，你也就只有这点出息了！”
　　“@%……＆@%”
　　其余几人就看着这两人开始对着掐了起来，看这个样子，都不知道应该怎么阻止才好。
　　“莱来了~”
　　映姬，千叶：“........”x2


第二百二十八章 这是战斗！
　　众人一脸无语的看着面前的一道道菜，首先因为玄武殿的菜臭味太浓，已经完全混淆了桌子上菜的味道，让人完全分不清哪个是千千的菜，其次........造型都是一大坨在盘子里，只能依稀的看到里面东西的形状有些不同但是其余的完全都一个样啊！
　　这个时候四季映姬先手夹了最近的菜，直接就放到了千叶的嘴中，看着点千叶的脸色开始渐渐的变青，四季映姬就知道自己赌对了，同时嘴里还说着。
　　“哎呀~小家伙，快快快，快多吃点，这样好长大个啊~”
　　千叶强行吞下口中的菜，惨然一笑快速的夹了刚才四季映姬给自己夹的菜，直接就塞四季映姬的嘴里，因为有千千在四季映姬也不好躲开，结果被千叶给得逞了，千叶看着四季映姬嘴里冒着烟，笑着说道。
　　“这怎么行啊，刚才的菜很好吃哦~四季大人应该也吃点才行呢，不然光是我一个人吃的话千千会不高兴的哦~”
　　四季映姬嘴里冒着烟吃下了千叶塞进来的菜，回了千叶一个在旁人看来非常非常美的笑容夹了才救向着千叶的嘴里塞去。
　　“没事啊~比起我来，如果你能够多吃点她的菜她才更高兴呢~来来来，快点吃了，不然凉了就不好吃了~”
　　“谢谢四季大人~确实很好吃呢~只有我一个人吃真的是太罪过了，这么好的菜一定要让分享呢~四季大人对我这么好，那我就喂四季大人吃好了~”
　　“哎呀哎呀~果然很好吃呢~但是小家伙你太客气了哦~我已经不能再长高了，但是你不同，你多吃点还是有那么一丢丢的机会的，来~好好的吃，吃的饱饱的，之后好好的张大个~”
　　玄武大姐，映华和小町一头汗的看着千叶和四季映姬一口一口的喂着对方，两人的嘴里冒的烟越来越多，而且三人能够看到，两人的筷子已经开始渐渐的承受不住菜的威力，开始融化了。
　　最让三人感觉到害怕的是，两人吃完了一盘后转战下一盘，而且放进嘴里依旧冒着烟，都让三人不好下筷子了，生怕自己吃到的就是千千做的菜，没看两人说话都有点说不清楚了么？
　　这个时候千千双手捧着自己的脸笑着说道：“真是的，大小姐和叶儿怎么能这样呢？已经把在下做的都给吃完了。”
　　说着千千转向了三人问道：“已经没有在下做的了，要不要在下再去做两盘在下的菜？”
　　三人听到千千说自己做的菜已经做完了，当下就吃起了桌子上的菜，同时还对着千千说道。
　　“没事没事，你就不要做了，都已经做了那么多了，应该休息休息，毕竟桌子上还有这些菜，要是你又去做，这些吃不完了不就浪费了么？”
　　千千一想也是，只好又做回座位上，拿起筷子尝了一口玄武殿的菜，随后在玄武殿期待的目光下对着玄武殿竖起了大拇指夸奖道。
　　“不错不错，做的真棒，虽然闻着味道差了很多，但是已经很不错了~”
　　听到千千夸奖自己，玄武殿开心的笑了，对着千千道谢道：“谢谢~我还不行啦，我会继续向你学习的~”
　　“好啊~那在下就祝你成功了~”
　　说完，千千看向已经开始在桌子上颤抖着，还继续用手指沾着空盘子里的汤汁往对方嘴里送的两人不由的感叹道。
　　“哎~没有想到叶儿和大小姐的关系已经这么好了，叶儿暂且不说，大小姐竟然也能这么善解人意了，真是太好了~”
　　听了千千的话，玄武大姐、小町还有映华，一脸震惊的看着千千，心里同时想到‘你那里看出来他们的关系好了！这都已经互相伤害的快死了！’
　　不过这种话她们是不敢说出来的，不然的话太伤千千的心了，反正千千的菜也不是自己等人吃的，只能事不关己高高挂起。
　　这个时候千叶和四季映姬终于把盘子里的汤汁也让对方给吃掉了，两人颤抖的倒在桌子上，抬起头看向千千，费劲的对着千千竖起了大拇指一同说道。
　　“你....做的菜....真棒.....”
　　话音刚落，两人就昏迷了过去，这可把千千吓了一跳，赶紧上前打算看看两人怎么回事。
　　好在玄武大姐先千千一步来到了两人身边，直接伸手假装扶在两人的背后，实际是在缓解两人体内因为千千的菜而产生的‘剧毒’同时对着千千说道。
　　“没事没事，他们两个好像是吃多了，我去给他们送回房间让他们休息一样。”
　　说着就把四季映姬扛了起来，之后把千叶夹在自己的腋下开始离去，离去的时候还不满的说道。
　　“真是的，就算是好吃也不能这么吃吧？还真的是麻烦了我这个客人。”
　　说着说着，玄武大姐就消失不见了，而千千知道两人没有事情了，才放心的坐下埋怨的说道。
　　“哎....看来在下下一次不能再做的这么多了，不然老这么下去怎么行？”
　　听到千叶这么说，映华和小町能说什么？只能点头说对呗，反正自己两人吃的还不错，虽然菜相不好看，而且闻起来臭的过分，但是吃起来味道还是很棒的。
　　——————
　　等到千叶醒过来的时候，千叶发现自己已经在千千的屋里里了，而且千千还坐在千叶的身边手还在千叶的肚子上不停的揉着，千叶醒过来的时候，千千正好看到，伸手把千叶扶了起来问道。
　　“怎么样了叶儿？有没有感觉好点了？下次别吃这么多知道了么？”
　　千叶听后也不好意思说什么，只好点了点头，突然想到了什么便对着千千问道。
　　“千千啊，我记得玄武大姐来的时候是要接玄武殿回家来着，后来呢？”
　　千千听后拍了拍千叶的头说道：“玄武殿已经回去了，不过她挺不愿意的，还是玄武说有时间了再把她送过来她才答应的。”
　　说道这里千千突然想到了什么便对着千叶说道：“对了叶儿，你睡了好久了，是不是饿了？我去给你做点吃的。”
　　千叶一听大吃一惊，赶紧抓住千千说道：“别别别千千！”
　　千叶见千千好奇的看着自己，想了想自己的话好像有点不妥才解释道：“是这样，要是千千你去做饭的话，我不就看不到你了嘛~让我再看看你好不好~”
　　听千叶这么一说千千笑了，“好，那我们干什么好呢？”
　　“恩.....吃太阳花籽吧~”
　　“........行。”
　　谢谢凌倾苓倾泠和小恩~  快到碗里来！


第二百二十九章 劝说
　　记过就因为千叶说要吃太阳花籽，千千就看着千叶吃了一个多小时的太阳花籽，最后还是千千实在忍不住了才对着千叶说道。
　　“叶儿，在下还是给你做点吃的吧，和零食比起来还是好吃的菜比较好吧？”
　　一听千千这么说，千叶的脑袋就摇的像是拨浪鼓一般，速度快的让千千都是一愣，随后千叶感觉自己好像反应的太过激烈的，怕被千千想明白便赶紧停下单手捂住自己的一只眼睛，眼神略带迷离伸出另一只手五指张开对着千千说道。
　　“千千！我感觉我在刚才那一瞬间！我领悟到了!”
　　千叶的话让千千一惊，连忙问道：“领悟到了什么？”
　　“哼哼哼！哈哈哈哈！我刚才恢复了我的记忆！原来我就是创造整个宇宙，所有的位面的神！”
　　听千叶这么说千千反而松了口气，伸出手揉了揉千叶的头说道。
　　“好了，叶儿你也不要闹了，在下这就去给你做点好吃的来，你乖乖的在这里等在下。”
　　说着千千转身便要离开，千叶一看这不行啊！虽然刚才自己成功没有让千千怀疑自己摇头是因为千千做的不好吃，但是这部还是要去么？连忙拽住千千的衣角说道。
　　“别别别千千，这样真的是太麻烦了，你看我那里还有不少的至尊黄金稠鱼烧，这些可都是玄武殿留下来的，我们一起把这些稠鱼烧吃掉吧，顺便怀念一下玄武殿。”
　　就在千叶打算去要拿至尊黄金稠鱼烧的时候，千叶一转身，便发现了不知道什么时候进来，甚至连千千的没有发现的四季映姬，正在吃着至尊黄金稠鱼烧.......
　　不过这些都不是最可怕的，最可怕的是四季映姬在千叶被发现的同时，四季映姬赶紧把千叶包包里还有桌子上摆着的吃的通通倒进自己的嘴里，就连太阳花籽都没有放过，连皮生吞，完事后还满足的打了一个饱嗝........
　　千叶惊讶的张大着嘴，此时的感觉就好像知道世界就要在随后的几分钟毁灭一样。
　　“你....你.....你还我吃的！我会死的！玄武大姐不在我一定会死的！”
　　四季映姬走到千叶的身边拍了拍千叶的肩膀，对着千叶说道。
　　“没事的没事的，我这是为了你好，你看你吃那么多零食也不好好吃饭，别看你不吃饭也不会死，但是这饭代表着营养，有了营养你才会变得更加的健康，所以你不用谢我，做好事不留名。”
　　千叶要崩溃了，难道最后还是逃不过被毒杀的命运么？难道我不是引导者么？我不是天选之子么？
　　就在四季映姬拍了拍自己的肚子打算离开的时候，突然又一双手搭在了自己的肩膀上，疑惑的向后看去，四季映姬看到的是满脸带着鄙视的千千。
　　“呦~好了好了，赶紧去给他做饭吧，我就先走了，那么....回聊~”
　　想要离开的四季映姬却没有得逞，虽然自己力量强大但是在千千的面前还是不敢用处自己的力量，这种让自己用不了全力的东西就叫做心里有愧。
　　“大小姐，你吃了叶儿的零食就打算当做什么都没有发生便走了？是不是想的太好了一些？”
　　“.......我觉得我可以解释一下。”
　　“不听！”
　　随后千千三下五除二就把自家的大小姐给收拾了出去，接着来到千叶的身边安慰道。
　　“没事叶儿，没有吃的了，在下就给你做，没有什么大不了的，就算有在下不会做的东西在下就去学不就好了，你在这里乖乖的等着我。”
　　说着千千便离开了房间，而此时的千叶正处于绝望的边缘，导致千叶没有反应过来，等到千叶反应过来了，千千已经离开去做菜了，这让千叶当当正正的掉入了绝望的深渊......
　　“完了完了，这咋办啊，要不要逃跑？不行啊....千千看见自己不在了肯定回去找自己的啊，而且以千千的实力应该会很快.......”
　　突然起那也看到了床，便赶紧跳了上去，盖上被子就开始睡觉，同时心里想着，如果自己睡着的了话，千千回来应该不会特意把自己给叫起来让自己吃吧.....应该是，至于自己再一次醒来会怎么样......算了，这些事情就不要管了，俗话说的好，能躲一时是一时啊！
　　而另一边，当千千离开房间的时候，在不远处的拐角里，伸出了一个头，没有错，就是伸出了一个头，这头化成一道黑影来到千千的身后。
　　“来来来，先别做饭了，跟我过来，我和你讲点事情。”
　　本来走着的千千突然听到了自己大小姐的声音，还不等自己反应就被四季映姬给拽到了她自己的房间，千千无奈的看着一房间的游戏啊什么的一堆，不满的挠了挠自己的头说道。
　　“怎么了大小姐，有什么事情快点说吧，在下还要给叶儿弄好吃的呢。”
　　“唉.....”四季映姬见千千这个样子无奈的叹了口气才说道：“叶儿叶儿叶儿，你就知道叶儿，早知道当初我就不让他去找你了，直接处死，打下地狱，勇士不得超生。”
　　“大小姐，你要是叫在下来只不过是发发牢骚的话在下就先走了，您呢还是去找小町比较好，她能说。”
　　说着千千就要转身离开，四季映姬一看千千要离开赶忙拦住千千说道：“没有没有，怎么可能是发发牢骚呢？我就在说正事之前没有忍住。”
　　见到千千停下，四季映姬才清了清自己的嗓子对着千千说道：“这段时间你是不是和他的关系变得有点太好了？”
　　千千有些不解的看着自家大小姐疑惑的问道：“好怎么了？关系变得好了不是正好么？再说了大小姐不是也给我提过建议，目的不是也是为了让我们的关系变得更好么？”
　　听到千叶这么说，四季映姬一愣，脸上有些不好意思，虽然当时确实自己是出主意的，但是当时自己的目的只不过是看看还能有什么好玩的事情发生，现在就不一样了。
　　确实是有好玩一点的事情没有错，但是千千却越陷越深这可怎么了得？
　　“你可不要忘记了，你们终究是要分开的，你去不了他的世界，而他也不可能永远的留在这里。”
　　......


第二百三十章 我不羡慕，真的！
　　千千听了四季映姬的话沉默了一会才抬起头说道：“在下觉得这不是绝对的，就算叶儿要离开，那好，我就去找他不就好了？”
　　四季映姬懵了一下有些不解的问道：“你在说什么？你不是早就已经知道了么？你也知道了你不可能去的吧？那你为什么还要这么说？”
　　“大小姐......”千千有些疑惑的看着四季映姬，看的四季映姬有点毛毛的，虽然不知道发生了什么事情。
　　“大小姐你怎么知道在下知道这些事情？在下记得这件事情没有跟任何人说起过，包括玄武殿和阎魔殿的所有人，就连叶儿在下也没有说出半句。”
　　听了千千的话四季映姬当时就想要解释一下，但是本来想好的话到了嘴边却发现....生硬，巨生硬，说出来傻子都能看穿的生硬，当然了也是有例外的，就想现在千千屋子里那个笨蛋估计猜不出来。
　　四季映姬思考了一下长长的叹了口气，用着一种放弃的姿态对着千千说道。
　　“好吧，那我就告诉你好了，你们在太阳花田的事情我是都知道的，就连风见幽香还有上白泽慧音的对话也是我告诉她们让你听到了，不然你还能指望你能听到她们的说话？甚至是她们发现了你还让你继续在那听？”
　　千千皱了皱眉毛，有些不解的问道：“大小姐.....为什么？”
　　四季映姬无可奈何的摇了摇头，语重心长的回应道：“这也是没有办法的，毕竟你们一旦分开那就是永远，你是我阎魔殿的人，我更加希望的是你能够忘记这一段经历，之后恢复以前的生活。”
　　“大小姐，回到和以前一样的生活在下是不在意，但是在下认为有叶儿的生活会让在下更加的充实。”
　　四季映姬摇了摇头：“这不一样。”
　　四季映姬话还没有说完就被千千打断道：“有什么不一样？那好，那大小姐就说服在下，告诉在下为什么不一样好了。”
　　“当然不一样，如果说你能够去到他的世界，我绝对不会反对，但是这是不可能的，就是你，甚至是我，也只不过是他的世界的倒影，我们能够拥有思想，甚至存在都只不过一个偶然而已。”
　　活了这么多年，四季映姬所了解的东西当然比千千要多的多，四季映姬也迷茫过，但是既然已经诞生在了这个世界上，那么就好好的活下去，弄自己想要的事情不就好了。
　　“之后呢？既然大小姐你已经说了我们的存在只不过是一个偶然而已，但是大小姐你就不觉的既然已经出现了偶然，有了思想，那我们为什么不能够按着自己的想法去行动？这里已经不再是倒影了，既然不再是倒影，那就是说在下能够去他那里找他，就算在下现在实力不够，就算连大小姐的实力也不够，那么好啊，在下就强到能够去到他那里的实力不就好了？”
　　听了千千的话，四季映姬摇了摇头，虽然自己从千千小的时候就养着她，也知道千千有多正直，但是自己还真就没有想过，正直变成倔的时候真的是有够闹心的。
　　“是是是，你说的确实没有毛病，不说到那个世界究竟要有什么样的力量才能够到达，就说你真的能够到达么？就算真的到达了，要多长时间？一千年？两千年？还是万年？你确定你找到他的时候他还能够记得你么？”
　　四季映姬摇了摇头继续说道：“别想这个了好么？这是根本实现不了的事情，比起那样，还不如你回归原来的生活，忘掉他，这就是对你来说最好的办法。”
　　千千刚要说话就被四季映姬给打断，“既然你想要让他不回去的话，那我就告诉你一件事情好了，这是我这段时间发现的，也就是他回去的办法，他要醒悟，要了解的事情是什么，之后随你怎么办，你要是要他走就告诉他，好好的给他解释明白，如果你不想他走，你就把这个永远的埋藏在心底，不要告诉他，甚至一个字也不要提。”
　　四季映姬的话让千千沉默了，没有说听，也没有说不听就站在四季映姬的面前沉默不语。
　　四季映姬看见千千的样子摇了摇头，打了个哈气自顾自的说道：“他的大小姐啊，还真的是对他太过溺爱了，什么事情都没有告诉他，甚至告诉他的也不过是一些比较基础的东西，生怕他一个处理不好就会对自己造成伤害啊。”
　　接着四季映姬拿起了游戏机坐在地上开始打起了游戏，别看四季映姬好像是在专心的玩，也确实是在专心的玩，通过游戏可以看到玩的特别的好，但是四季映姬说的话却让千千不由得认真听了下去。
　　“我记得这家伙好像因为什么乱七八糟的原因让那边的我给清出去了吧？如果是我我就告诉他这个，之后有什么事情，大不了我就都给他解决了就好，管他有什么条件，估计就是因为太溺爱了，认为清出去会对这家伙好才做的吧？真无聊，心啊，不管你的实力是什么样子，不管你是什么物种，就算是神也不好处理啊。”
　　说道这里，四季映姬正好回到了自己的存档点，果断存档，之后开始接下一个任务，一边挑选着任务一边对着千千说道。
　　“就是这样，很简单不是么？你想怎么解决通通都由你来决定，你若是不后悔，那你做的就对了。”
　　四季映姬继续玩了一会，感觉到千千还在自己的身后没有离开，头也不回的说道。
　　“行了，该告诉你的都告诉你了，你是不是该给那家伙做饭了？啧啧啧~真是羡慕啊，什么时候你对我也能这个样子。”
　　“大小姐...谢谢你了。”
　　说完千千就离开了，只留下四季映姬继续打着游戏，四季映姬深深的叹了口气自言自语道。
　　“还是会让他离开的吧？真是个傻姑娘，自己过的好不就的了？希望他能够了解啊.....”
　　“大小姐。”
　　突然出现的声音，让四季映姬一愣，“怎么回来了？”
　　“没什么，我就是给你做了点菜，快点趁热吃了吧。”
　　四季映姬（心声）：我收回我刚才的话，我一点都不羡慕，真的，你还是会都给那个小子吃了吧......
　　虽然心里这么想，但是死就映姬还是流着泪吃了下去，直到千千离开.......


第二百三十一章 回去的办法
　　等到千叶醒来的时候是自然醒的，因为阎魔殿外根本就没有太阳的原因，导致千叶完全不知道自己到底睡了多长时间，揉了揉自己的眼睛，在房间中找了一圈，发现千千根本不在。
　　而且桌子上啊，或地上、总之能够摆东西的地方千叶通通都找过了一遍，都没有看到千千那黑乎乎的菜，千叶果断就长舒了口气，果然如自己想的一样，千千看到自己睡着了就没有叫醒给自己吃.......
　　突然千叶想到了一个可能性，那就是自己睡的时间太短了，千千还没有做完！
　　千叶刚刚想完门就被推开了，千叶一脸的绝望的看着千千，却发现千千手里根本就没有拿着菜，反而一脸心事的样子，这让千叶不由得好奇的问道。
　　“千千，你怎么了？菜呢？发生了什么事情？”
　　千叶的话惊醒了千千，千千抬头看着千叶这才想起来刚才自己把菜给大小姐吃了，之后自己就一直想着事情就回来了，千千只好强颜笑着，对着千叶说道。
　　“不好意思叶儿，在下刚才忘记了，这样，在下这就去给你做。”
　　说着千千就要转身离开，这一转身，千叶都想给自己一巴掌了，自己说什么不好非要提这个事情，自己如果不提的话这个事情是不是就过去了？
　　“别别别，千千，没有事情的，没有做就没有做好了，反正我就算不吃也没有什么事情，我们来聊会天吧~”
　　听了千叶的话千千转过身点了点头，来到床边坐下，对着千叶说道：“叶儿.......我们走吧。”
　　“啊？”
　　千叶一脸懵逼的看着千千，没有明白千千这是什么意思，什么叫我们走吧？去哪？离开阎魔殿？
　　看着千叶好像没有懂的样子，便再一次解释道：“叶儿你不是一直想回去么？那么我们就走吧，我已经找到办法了~”
　　千叶一听顿时惊讶的从床上跳了起来，惊喜中抓住千千的肩膀激动的说道：“真的么！真的么千千！”
　　千千笑着点了点头，而千叶却因为消息太过劲爆没有感受到千千笑容中的那一丝苦涩。
　　“怎么样才能回去？千千，快点说吧，之后你去收拾东西，我去告诉四季映姬和映华她们，看看她们有没有想要和咱们一起去的！”
　　“哎呀哎呀~好了好了叶儿，你可别激动了，这样，在下一会把你要了解的东西写下来，这样要走的时候你就看在下给你写的东西就好了，这样只要你懂了，我们就可以走了，现在呢.....你就去问问大小姐她们吧，在下在这给你写，顺便就收拾了。”
　　千叶快速的点了点头对着千千说道：“好的千千，你真是太好了~”
　　说着紧紧的抱住了千千，随后立刻放开，就开始向着门外跑去，出门后还停下来回头对着千千喊道：“千千，你写完了一定要快点收拾，要准备好东西！”
　　“行了行了，在下还不知道么？快去吧。”
　　“嗯呐~”
　　千千看着千叶离开深吸了一口气笑了，心道果然没有错，这有能够回去他才开心。
　　想玩晃了晃自己有点微晕的头，来到自己的桌子面前发开抽屉，拿起纸还有笔，写了一段话，之后开始解释，时间不长，很快千千就写完了，停笔的那一刻千千感觉自己的脑中一片空白，手紧紧的抓住脖颈上挂着的四叶草，静静的看着桌面上摆放的纸，看着自己写过的话久久沉默。
　　而另一旁千叶，飞快的跑着，因为记不的路的问题，千叶快去的打开路过的每一个房间，就算里面没有人千叶也没有气馁，千叶已经不知道自己打开了多少个房间，直到打开房门看到映华的时候，对着一脸疑惑看着自己的映华说道。
　　“映华！去旅游啊！去我那里！千千找到我回去的办法了！我们一起去吧！”
　　相比千叶，映华显得很淡定，先是疑惑的挠了挠自己的头，随后好像想起了什么的样子，对着千叶说道：“我不去，我还要工作，出去。”
　　“干嘛啊，怎么摆着这一副臭脸，走吧走吧，千千也去......”
　　“出去！”
　　千叶的话还没有说完就被映华给吼断，千叶一脸的不解，看了看映华摇了摇头，直接就离开了映华的房间，末了还闹心的挠了挠自己的头，本来的好心情都被冲去了大半，就很莫名其妙啊，自己有做什么对不起映华的事情么？没有吧？
　　“不懂。”
　　千叶自言自语的摇了摇头，记得映华房间不远处就是四季映姬的房间，便找到了四季映姬的房间敲了敲门，听到四季映姬的回应的声音，自己才走进去，对着正在打着游戏还一脸和头发一个颜色的四季映姬说道。
　　“映姬啊，千千找到了我回去的办法了，怎么样，要不要和我们一起去玩玩?我把我大小姐介绍给你认识，没准你们能够聊的很好哦~”
　　听到千叶的话，四季映姬停下了手中的游戏，就在停下没一会，千叶已经看到四季映姬操控的小人已经被打倒在地，不由得说道：“哎哎哎！你要死了！游戏里的你要死了！”
　　等到四季映姬回头看的时候发现自己的游戏人物已经死了，没有管已经死了的游戏人物反而对着千叶问道：“她告诉你怎么回去了？”
　　千叶听了四季映姬的话赶紧点着头说道：“对啊对啊，千千现在正在屋子里写呢，等我问完你们有没有人去我们就出发，怎么样？有没有兴趣去看一看啊？我请客~”
　　四季映姬揉了揉自己的鼻子，思考了一会用着怪异的眼光看着千叶说道：“不用了，你还是和你的千千一起去吧，别后悔就是了，对了，小町你不用找了，她那个样子也是肯定不回去的。”
　　虽然不懂四季映姬说的不后悔是什么意思，但是还是遗憾的点了点头，明明去的话还能看看自己大小姐和她碰到一起会发生什么的说.....
　　本来千叶还想找别人的，但是因为急切的想要回去，千叶决定还是算了，自己再出一趟阎魔殿时间太长了，既然没有人去的话，那就自己和千千回去就好了，还有那个映华，竟然吼自己.....真是莫名其妙。
　　想着千叶摇了摇头便去找回去的路了，而四季映姬看着千叶离开，不由的摇了摇头。
　　千叶小宝啊......你还是这么选择了.....那就变得更加强大，强大到能突破这层壁障....好好享受最后的时间吧......


第二百三十二章 无规矩不成方圆
　　等到千叶好不容易找回来，千叶推开门就大声对着里面喊道：“千千~我回来了~”
　　千叶的声音惊醒了正看着自己桌面发呆的千千，晃了晃头回神对着千叶轻笑道。
　　“回来了？有谁去么?”
　　千叶听千千提这个事情不由得有些不爽，对着千千埋怨道：“哎呦~别提了，都不去，最可气的是映华，我去找她说这个事情的时候她竟然给我吼出去了，真是不知道这是抽的哪门子的疯，我又没有惹她。”
　　千千轻轻咬了咬自己的嘴唇，来到千叶的身前揉了揉千叶的头让的头发变得一团糟，对着千叶安慰道。
　　“没事没事，这个你知道的，女孩子每个月总会有点事情，就算是我们也不能幸免。”
　　听千千这么一说千叶倒是明白了千千说的是什么，“真的么？原来都这么强大了也会？”
　　千千点了点头，“对啊，不管是什么，只要还是女人就不能幸免的啊。”
　　千叶虽然不明白为什么只要是女人就不能幸免，但是这些都不重要了，毕竟自己就要回到自己的幻想乡了不是，想想还是很激动的~
　　左右看了看发现千千好像并没有什么收拾什么东西，便疑惑的看着千千，“千千，你怎么什么东西都没有准备？”
　　千千微微一想下回应道：“没有什么东西好准备的，毕竟到了那里不是还有你呢么，要是在下有什么想要的，叶儿肯定会给在下的吧？”
　　千叶点了点头，伸出手拍了拍自己的胸膛自信道：“当然了~只要是千千想要的我就给你弄来，怎么说那也是我的地盘......呃......虽然不是我的地盘，但是要是有什么想要的还是能弄到的。”
　　说着千叶就来到床边，把从风见幽香家拿的那个什么东西都能装进去的小包包开始收拾千千的床，就在千千好奇想要问什么的时候，千叶背对着千千一边收拾一边说道。
　　“虽然千千想要什么我就给你弄来就是了，但是啊，床铺什么的还是准备一下比较好，万一你到了那里会不适应呢？而且用品什么的应该也准备一下比较好，还有这个，这个鞋子我记得千千也挺喜欢的，也带上好了，还有这个这个这个......”
　　千千在千叶身后看着千叶在哪里收拾着自己的东西，还在那絮絮叨叨的说着，说的很有道理，千千的眼角不由得有些湿润，赶紧回过头，不让千叶看到自己的脸，努力的克制自己用着平常的声音说道。
　　“好了叶儿.....我....我去做菜！你收拾完了就开始看，我做菜很快，等你看差不多了我们就走！”
　　说着不等千叶有是什么回答便急匆匆的离开了，这让千叶有些摸不到头脑，不过说道做菜啊.......用千千的菜去坑她们好像也不错的样子~嘿嘿嘿~
　　千叶不断的收拾，把自己所知道的，千千经常习惯性用的东西通通都收拾到了包里，也不管千千有没有同意反正千千肯定会和自己一同前往，等了有一会也不见千千回来，千叶也不敢看桌子上的纸，一旦自己看懂了千千怎么和自己走？
　　直到千千端着菜眼圈微红的回来，看到千叶还坐在那里，意外的说道：“叶儿...你怎么还没...还没看？”
　　千叶嘿嘿一笑说道：“以防万一嘛~万一千千没有回来怎么办~所以说不看是对的，不然你弄这么长时间，你还真的就不能和我一起去了，话说.....千千你眼睛怎么了？哭了？”
　　千千把黑乎乎的菜放到桌子上，摇了摇头，“没有，刚才做菜的时候没有注意，让油崩到眼睛里了，不过没有什么事情。”
　　“这样啊，你还真是不小心啊，行了行了，包就先放在我这里了，你的东西都放在我这里了。”
　　“好好好，知道了，在下屋子里的东西都快让你搬空了。”
　　千叶挠了挠头不好意思的笑道：“没有办法，这不是怕千千你待着不习惯嘛~多带点你平常用的东西，这样你不是会习惯一点么~好了，准备好，我要开始看了~”
　　千叶开始看向桌子上的纸，而千千就这么静静的站在千叶的身边，千叶看着桌子上的纸，仔细的看了一遍，说真的......说的太玄奥了，有点没有看懂的说，虽然字面意思是明白了.....但是这个东西啊.....怎么算懂呢？怎么算醒悟呢？
　　就在这个时候于千叶身后不远处，凭空出现了一个小型的旋涡，在里面还传来滋滋的声音，但是却没有丝毫吸力，让千叶不见好奇原来回去的传送门是这个样子的？
　　千叶转头对着千千说道：“走吧千千~我们一起回去吧~”
　　千叶见千千没有反应，带着几分紧张的神情向后看去，还没回过头千叶便听到了一声抽泣的声音。
　　“千..千千，你怎么了？有点舍不得离开是么？没事的没事的，我们还能回来，只要做梦好了，真的真的，我进来就是有人告诉我的，没事没事......”
　　千叶的话还没有说完千千便把千叶抱于怀中，被抱在怀中的千叶一脸的茫然。
　　“叶儿.....在下...在下不能陪你去了.....因为...因为我们是去不了你那里的叶儿！”
　　梨花带雨，豆大的眼泪从千千的脸颊滑落，滴在千叶的脸上，千叶抬起头从千千脸上来到自己脸上的泪水滑落，笑容浮现于脸上，但是那笑容中却带着不安.......
　　“没事没事的~千千，那我就不回去了，肯定有别的办法可以一起回去的，别哭了好不好~哎呀呀~真是的，我最受不了别人哭了，好了千千，你别哭了~我们再找别的办法了好，找我们能一去回去的办法，我不差这一会，千千~”
　　这时千叶感觉到自己的额头一阵温软，是千千的朱唇吻在了自己额头，刚要说话变感觉感觉凌空而起，双脚已然离开了地面。
　　“好了好了千千，没事了没事了，不哭不哭，别抱这么用力啊真是的，走吧走吧，那不是还有菜吗，我们吃菜吧，等这个消失就好.......喂！千千！”
　　一股大力传来，千千用尽全身的力气把千叶甩向旋涡，那一刻时间仿佛定格，眼前的画面在千叶的眼中是如此清晰，瞪大着自己的双眼，泪珠终究从眼中滑出，滴落在地上碎裂、渗入地面，无声。
　　“叶儿！好好照顾自己！！”
　　千叶落入旋涡，眼前一片漆黑，旋涡的力量不断的撕扯着自己的身体，但是却忘记了疼痛，心中只有刚才自己还未看懂的那一句话。
　　无规矩不成方圆！定黑白，断曲直，却难补人心.......
　　——————
　　“叶儿,叶儿...”
　　千千看着旋涡逐渐缩小消失不见，千千无力的瘫坐在地上，泪水不曾断却。
　　这是房间的门突然被打开，只见四季映姬慌张的冲了进来，看着地面上的千千，又左右环视了一圈却不见千叶，连忙问道。
　　“他人呢！”
　　“叶儿...叶儿离开了，离开了..”
　　四季映姬上前扶住千千紧张的对着千千问道：“他带了什么！”
　　“叶儿....叶儿带了包.....叶儿......”
　　“别哭了！刚才那是时空乱流！如果是是他回去的路，我们这里的东西是不可能通过的，一定会留下！该死！还是来晚了么？时空乱流怎么会出现在我们这里！”
　　“.....时....时空乱流！”
　　千千泪眼朦胧中带着不可置信的看着四季映姬，四季映姬点了点头。
　　“对，是时空乱流。”
　　“叶儿他会有危险么！”
　　“......”
　　“说话啊！”
　　“不知道，时空乱流没有人进去过，也没有过记载有人进去了还能出来.....”
　　听了四季映姬的话，千千想到了自己把千叶甩进去的画面，双眼发直，眼泪不止，慢慢的低下头看着地面喃喃道。
　　“在下...害了..叶儿....”
　　“.......”


第一章 笨蛋哪都有
　　就在千叶被甩如时空乱流的旋涡之时，另一边的爱莎和奈亚子也愣住了，毕竟千叶的本体还在这里躺着呢，本来还能感受到灵魂这回直接消失了，就像是被哪个世界意识给接收了一样。
　　爱莎赶紧去找馨香，看看馨香能不能去问问究竟哪个世界意志把千叶给收走了，如果可以的话，就直接把自己和千叶的身体也给带去，毕竟现在的千叶说是肉体，但是也和灵魂差不多了，还是很危险的。
　　“馨香馨香！起床！快点问问你认识的世界意志，看看谁把千叶给接走了！”爱莎不断的敲着门，自从千叶离开爱莎就发现看见馨香的时间越来越少，从来都是在自己的房间里睡大觉......
　　见里面没有动静，爱莎打算继续敲的时候，门突然被打开，爱莎探头进去，只见馨香正斜躺在床上一只手对着门，看来刚才门被打开就是馨香的杰作。
　　“馨香，你有没有什么办法能够联系其他的世界意志。”
　　馨香揉了揉眼睛，慵懒的对着爱莎问道：“怎么了？我朋友又不多，而且这种事情很麻烦啊。”
　　爱莎叹了口气说道：“是千叶，千叶好像不知道什么原因到别的世界去了....”
　　爱莎的话还没有说完，馨香便好奇的看着爱莎问道。
　　“这有不对么？弟弟是引导者，去别的世界也正常吧，放心不会有事情的，虽然弟弟实力不高，但是所有的世界意志还是很看好他的，那些比较危险的世界意志都没有在弟弟还这么弱的时候就让他去的打算。”
　　“哎呀！不对不对！他的本体还在这呢，盒子也在他身体里的，他好像是直接从赫卡提亚说的那个梦境，直接就去了另一个世界，还是被强行接走，盒子还没有来得及去他那啊！”
　　听了爱莎的话，馨香突然做了起来，身上的小龙睡衣消失不见，取而代之的是一袭金色长袍，脸上的慵懒已经消失不见，对着爱莎说了一句等我，就消失了。
　　爱莎一脸无奈的坐在馨香的床上，思考着千叶会去了哪个世界.....不对！问题不是这个，问题是哪个笨蛋世界意志竟然光把没有力量的千叶给带走了，这不是一点用都没有么？
　　等了好一会，馨香突然又出现在了爱莎的面前，看着馨香眉头紧皱，爱莎见此连忙问道。
　　“怎么样？有没有什么消息？”
　　“有.....”
　　“去哪了？”
　　馨香摇了摇头解释道：“吾也不知，吾问过了，确实当时有一个世界意志打算接走弟弟的，但是好像被她世界一个精灵弄的叫什么空间震的东西给打乱了她的接引。”
　　爱莎思考了一下顿时睁大了双眼，“时空乱流！”
　　馨香严肃的点了点头：“对，现在弟弟不知道被时空乱流弄到哪里去了，不过吾还能感受到弟弟的存在之力没有消散，应该没有什么问题，吾已经让所有的世界意志去检查自己的世界了。”
　　爱莎沉默了一会才说道：“但愿吧，但愿能够有消息....”
　　——————
　　在这里，是一种所有人都已经渐渐习惯的景色，鲜血染红大地，和平这两字连一点碎片也不曾成现，高高在上的人们大多只是为了自己而挥霍金钱与权力，全部的灾祸都集中到最底层人弱小的人身上。
　　况且异兽时不时的会出现在大地上，毁灭了城池村庄之后便会消失不见，留下一地的残骸。
　　以黑暗象征的乱世之地一位少女，和从天而降的金色闪光，飞舞坠下。
　　此时的千叶正无助的走在一片森林中，千叶不明白这里是哪，不过既然自己来到了这里就暂且消停点好了，虽然不愿意，但是看起来应该是被什么世界意志给召唤过来了，这样也好，这样回去的时候也能看见千千。
　　看着太阳渐渐落下，千叶又走回了当时自己掉落时砸出的大坑那......无奈的摇了摇头，找了一些树枝在坑中搭成了一个小房子，便从自己离开的时候带的小包中把千千的被子拿了出来。
　　钻进被子的那一刻，熟悉的气息让千叶一阵恍惚，却又安心，昏昏沉沉中便睡着的，在睡梦中他好像听到了什么声音。
　　“咦！大哥，我们的地盘里什么时候出现了这么大的坑？这是从天上掉下来的东西砸的么？”
　　“笨蛋！我怎么知道，你就不会自己看么！”
　　“呀哈！你们两个快点过来看，这里好像有个人啊，是个小妞！今天晚上有事情干了啊！”
　　“恩？这等好事还不让大哥先来爽爽~”
　　被这声音吵了好一会的千叶，揉了揉自己的头爬了起来，顺手就把被子给放进小包中，抬头看向来人.......
　　一个高胖子，一个矮矬子，一个精瘦的丑家伙........最重要的是三人还穿的一身焦黄还包着头巾....手中拿着长刀向着自己走了过来。
　　“喂，你们谁啊？”
　　听到千叶说话，那个胖子回头对着中间的瘦子说道：“大哥！她说话了耶！还问我们是谁？她是不是失忆了？”
　　瘦子嘿嘿一笑，对着千叶说道：“小妞，虽然不知道你为什么会来这里，不过跟我们走吧？我们晚上为你开个宴会怎么样？”
　　千叶伸出手拍了拍自己的脸，让自己清醒清醒，心中想到，自己这究竟来到了什么地方？这个年头还有拿长刀的？犬夜叉么？好像看服装不是那么像啊，看着也不像是现代的样子.....
　　“小妞，怎么不说话了？来吧，识相点跟我们走，我们肯定会让你好好爽爽的！哈哈哈哈哈！”
　　“哈哈哈哈哈！”x2
　　听到对方说的话，千叶无奈的站了起来，晃了晃自己的肩膀，进入旋涡时候虽然没有给自己彻底的撕裂了但是还真的是酸痛的不得了啊，好在对面的三个好像不是什么能打的家伙，应该很快能够解决吧。
　　就在三和焦黄笨蛋冲上来的时候，一声大喝打断了向前冲的笨蛋和打算迎击的千叶，千叶寻声看去，看到的是一个剪影.......千叶赶紧揉了揉眼睛，刚要看却发现剪影消失不见了，随着一声。
　　“吾名关羽！为了在战乱下受苦的平民，化为无情的刀打倒你们这些匪贼！”
　　随着千叶，千叶看到的是.....什么都没有看到，因为好像是被什么东西，像是头发的东西给打在了脸上......
　　千叶痛苦的捂着自己刚才被抽的脸无奈的想着，这就是打脸么？


第二章 异兽
　　不知道发生了什么，等到千叶脸上不在火辣辣痛的时候，千叶抬起头发现之前的三个笨蛋正大喊着什么‘黑发的讨伐者’在逃跑，而自己面前一个绝美容颜，灰色的长袍罩住了自己的身体，头上的黑色马尾辫长至小腿，最让千叶注意的是手上拿着比自己还要高的长刀.......
　　就在千叶要说话的时候，这人转过了身千叶看到的是一副雪白的脸庞，鹅蛋脸清丽文秀，眉头上挑英气逼人，一双明亮清澈的大眼睛也正看着自己。
　　千叶挠了挠自己的头有些疑惑的看了看四周，又看了看自己身前的这个人，再想想刚才这人来的时候喊的话......这TM是三国？
　　“你....你叫什么？”
　　只见这人对着千叶行礼后说道：“吾名关羽，您便是天人吧。”
　　“.......啊？天人？你在说什么？”
　　“是这样，您伴随着流星而来，而且穿的这样未曾见过的衣服，一定是天上拍下凡，带给人间和平的天人吧，关羽，真名爱莎，请让我跟随天人见证时间和平吧。”
　　“爱....爱莎！”
　　千叶突然的喊声，让爱莎愣了一下，有些疑惑的问道：“怎么了么大人？”
　　千叶赶紧摇了摇头，有些尴尬的说道：“没有什么就是想到了一点事情，我叫四季千叶，你叫我千叶就行了，还有你能不能告诉我这里怎么了？”
　　“是，千叶大人.....”
　　爱莎的话还没有说完就被千叶给打断了，“停停停，把大人两个字去掉，直接叫我千叶就好了。”
　　“这......”
　　千叶挠了挠自己的头对着爱莎说道：“我是天人么?所以你听我的就好了~”
　　“是的，千叶。”
　　说着爱莎继续对着千叶说道：“那么千叶，请让我带你出去看看就知道了。”
　　千叶一懵，随后点了点头，千叶随着爱莎下了山，在前往一个小村庄的路上，千叶看到了一座小土包像是墓地一般，前面还摆着随处可见的野花。
　　就在千叶要说什么的时候，一个手里拄着拐杖的老婆婆路过千叶的身边，随口就说道。
　　“最近连着附近都出现强盗了，已经多人被剥光衣物遭到杀害，这点花是对那些人嘴起码的追悼。”
　　千叶听后皱了皱眉头，而老婆婆便继续向前走，在千叶身后的时候带着些许恨意的说道：“要是官兵认真干的话就不会有这种事情了，这世间啊，真的是变得越来越困苦了。”
　　千叶不知道说什么好，自己记忆中的三国正是乱世，这样也不是不可能，但是......为什么这个三国关羽是个女的呢？刘备呢？张飞呢？
　　就在这个时候一声巨吼从天边传来，震的千叶的耳朵嗡嗡的，只见爱莎如临大敌的对着千对着吼声的方向，挡在千叶的身前把自己的青龙偃月刀立在前方对着千叶说道。
　　“千叶大人，你要小心。”
　　“把大人给我去掉啊！”
　　“对不去。”
　　“算了，刚才那是什么？为什么所有的人都在逃跑？”
　　千叶转头看着小村庄所有的人都开始向着村外跑去，就连一边森林里的鸟兽，都飞快的离开了森林，向着远方跑去。
　　“这是异兽，好久以前就存在的东西，普通人对异兽没有抵抗的能力，只能沦为粮食，就连一般的武者也容易一个不小心也会成为异兽的食物。”
　　“恩？”千叶挠了挠头，听了爱莎这一番话，自己越来越不明白这里到底是哪里了，不过还是对着爱莎说道：“那我们走啊，还站在这里干什么？”
　　爱莎背对着千叶摇了摇头：“千叶大人你先走吧，一会我去找你，如果我走了，那么将会有更多的人会死于非命，有我在还能拖延一会。”
　　“能打过么？”千叶好奇的问道。
　　爱莎摇了摇头：“不知道，如果只是普通的异兽我可以打过，太强的只能拖延时间。”
　　“哦.....那我不走了。”
　　听了千叶的话爱莎马上回过头看着千叶说道：“千叶大人，为什么，你快走啊，我没有事情，我会去找你的。”
　　千叶叹了口，“我不是说了么叫千叶就好，异兽我还是第一次见到，所以想要看看，要是爱莎打不过我再撤不就得了，再说了我怎么说也是个男人，就这么撤的话有点丢人啊。”
　　千叶刚说完话，就发现爱莎用着异样的眼光看着自己，眼光中满是怀疑，不断的在自己的身上开始打量着，连远处已经能看到一个小黑点的异兽都快要忘记了。
　　“哎哎哎！看什么的，怎么我是男的你有意见啊！”
　　“抱歉千叶大人，我不是故意的。”说着爱莎快速的回过头看着远处的小黑点戒备着。
　　等到千叶看到这异兽的时候千叶已经不知道说什么好了，看着两人面前这个......还没有自己手掌大的异兽....竟然能够喊出那么大的声音......
　　这异兽也抬头看了看千叶，比较好奇为什么他听到自己的声音没有跑，摇了摇头，直接忽视了眼前的爱莎和千叶两人，迈着自认为很大，其实十步都比不上千叶一步大的步伐穿过千叶和爱莎的防线，同时嘴里还大吼着恐怖的声音，声音巨大........
　　“那个......爱莎啊.....你不讨伐么？这个家伙好像过去了啊....”
　　爱莎也不知道说什么好，尴尬的看着这个跑了一段路程还停下来喘口气的小异兽不禁摇了摇头说道。
　　“这个....好像没有什么攻击力的样子，刚才看见我们也没有攻击.....”
　　千叶连忙继续问道：“要是真的有攻击力呢？”
　　“它追不到人吧....”
　　“也是呢......”
　　千叶看了看村庄已经没有人了，对着爱莎问道：“里面已经没有人了，我们是不是要去里面住一晚？”
　　爱莎摇了摇头，“不行，这是别人的家，没有经过主人的同意不能进去，就算是千叶大人也不例外。”
　　千叶擦了一把头上的汗有些无奈的说道：“我说.....你能不能把大人两个字给我去掉？”
　　“这.......”爱莎为难的看着千叶。
　　“快点，不然我就自己走了。”
　　“是....千叶。”
　　“这才对了嘛。”
　　爱莎啊......不知道自己那个爱莎现在在干什么。


第三章 小鬼山贼团
　　“什么啊，这里不是也很繁华的么？”
　　爱莎带着千叶来到了下一个村庄，毕竟刚才那个村庄的人被吓跑了，好在在另一边又别的村庄，所以两人便来到这这里。
　　在刚刚进村庄大门的时候，千叶就意外的看着村庄里面，不得不说啊，这完全不像是自己印象中那种很凄凉，及其破败的样子，而且这村庄的外面还有着护村河你能信？
　　咳咳咳，虽然是这么说，但是千叶怎么都感觉外面那一圈不到一米宽的河，其实是给外面的田地供水的......但是啊....这个位置就很像护村河好不好。
　　爱莎摇了摇头，对着千叶说道：“完全不是，你听她们的聊天不是真正说什么都在涨价么？还有你也经常能看到有人背着行囊吧。”
　　千叶左右看了看发现还真的是这样子，看着看着千叶突然抓紧了自己的小包，这里面可是除了零食还有不少东西，基本都是千千的，不能又什么盗贼给自己抢了吧?
　　爱莎看到千叶的动作，有些疑惑的问道：“千叶大人，你身上的那个奇怪的东西对你很重要么？”
　　千叶点着头，同时手抓着包抓的更紧了，同时心中也很无奈，自己这一路上一直让爱莎不要在自己的名字上加上大人两个字，不是因为羞耻什么的，而是因加上之后感觉自己是个什么外出游玩的人，万一有人就以为自己身上有着大量的钱财什么的，埋伏一波怎么办？虽然不见得自己打不过，但是很麻烦啊！
　　“爱莎啊......能不能不要加上大人两个字啊，怎么说了就是不听呢？”
　　只见爱莎突然挡在了千叶的身前，对着千叶大声的说道：“当然不行！千叶大人可是天人，怎么可以直呼名字呢？”
　　得，爱莎这么一喊，四周的人都看着千叶就像是看神经病一样，还都在小声的议论着......这下可就真的变成羞耻了...
　　不过千叶想了想还是不强求好了，毕竟自己那里不是还有个叫爱莎的家伙么？想想以前只要说话就是小主人小主人的，虽然自己并没有感觉到尊敬，后来不时慢慢的也时不时的叫自己的名字吗？
　　就在这个时候，突然有人大喊了一句：“他们来了！”
　　随着这一句话，周围的村民们赶紧像屋子里躲着，爱莎一听当即转过身挡在千叶的身前，惊讶的问道：“什么！盗贼么？千叶大人请离远一点。”
　　千叶赶紧往旁边蹭了一蹭，说了不要叫自己大人啊，看吧看吧，这就已经有人打算抢自己的包了，甚至千叶都在思考自己是不是应该找一个铁匠铺一类的东西，做一点防身的家伙事，不然空手打有兵器的怎么都感觉危险啊。
　　一阵烟尘从远方扑面而来，千叶竟然发现烟尘是从村子里面而不是村子外面，这是怎么回事？盗贼已经在这里扎根了么？
　　就在千叶和爱莎疑惑的时候，先出现的是.....一只鸡....跳的太特别高，越过了长得本就不矮的爱莎，把爱莎吓了一跳，随后看见的是一群....小孩子。
　　为首的是一个红色短发的小女孩，头上还有着一个可爱的小老虎发卡，手中一个小树枝挥舞的呼呼作响，最显眼的是小女孩身下的一头长的及其圆润，就好像是动画片里面的那种猪....跑的还挺快。
　　只见这小姑娘大声的笑着喊道：“滚开滚开滚开！玲玲山贼团路过了！”
　　千叶看着这一脸天真的笑容，怎么都感觉不像是山贼团啊，果然这只是小孩的恶作剧吧.....看着还没有放映过来的爱莎，连忙喊道。
　　“爱莎！要被撞到了，快点过来！”
　　这是一只鸡又从爱莎的脚边飞快的跑过，爱莎赶紧向一旁躲去，没成想到爱莎的另一只脚踩到了一个石子，脚下滑便向着后面倒去，千叶一看怎么说也是在这里可以保护自己的人，当即向着爱莎身后跑去，打算扶住爱莎。
　　说时迟那时快，千叶一个没注意直接就踢在了一个石头上，直接便失去了平衡，向着爱莎的身后扑去。
　　“哎呦...”
　　“啊！”
　　爱莎坐在地上疑惑的看了看四周，突然发现自己的屁股下竟然有一个金色头发的脑袋，而千叶小小身体正被自己坐在屁股下面，爱莎赶紧站了起来扶起千叶，对着千叶连声到。
　　“对不起千叶大人，我不是故意的，对不起对不起。”
　　千叶起身揉了揉自己的腰，有那么一瞬间自己以为自己要凉了，眼中带着些许埋怨说道：“爱莎，恕我冒昧，你怎么这么重啊......”
　　千叶的话让爱莎脸上的表情一僵，有些不知所措的解释道：“千叶大人真是说笑了，我怎么可能很重啊~哈哈哈.....”就在笑的时候后爱莎正好看到了自己手中的青龙偃月刀，赶紧一举手中的刀说道：“是这个是这个，是因为我手中拿着它的问题。”
　　“呵呵呵...是么？”
　　“绝对是的千叶大人！”
　　不久之后千叶和爱莎来到了一家汉饭店.....千叶震惊了，这里竟然还会有饭店？
　　进去后千叶安静的坐在桌子上听着爱莎和老板娘聊天，爱莎对着老板娘说了这话后，老板娘当即就笑了起来，可把千叶给吓坏了，这里还真的就不是自己记忆中的三国啊，开放的不得了啊。
　　“哈哈哈哈哈！那还真是倒霉啊~”
　　爱莎听了老板娘的话，摇了摇头说道：“这可不是能够一笑置之的事情，那些小鬼是怎么回事，现在就这个样子，要是以后真的变成山贼了怎么办？”
　　老板娘摆了摆手，正好看到了千叶正手里端着水在喝，时不时的还看看老板娘和爱莎的谈话，老板娘直接就对着千叶眨了眨眼睛，弄的千叶一愣，往后缩了缩打算试试能不能消除自己的存在感。
　　“就跟名字一样，那只是一个小团体而已，而铃铃就是那个小团体的头头，不过都是小鬼，干的事情，只不过是糟蹋了点庄家和捉弄一下牛而已。”
　　突然老板娘好像想起了什么事情说道：“说起来前几天在县令的墙壁上还画了一张县令的超大肖像画，你们是没有看到过，当时我看到的时候都快笑死了，真的好有趣啊。”
　　千叶：......
　　爱莎：......


第四章 传言都是骗人的
　　爱莎无奈的摇了摇头喝了一口杯中水说道：“那她们的父母是怎么管教的，怎么能让她们做出这种事情？”爱莎还在说着，小二已经把....炒饭给端了上来。
　　千叶震惊了，还有炒饭？这里还有炒饭？这是蛋炒饭还是饭炒蛋？千叶当即拿起破旧的小勺子，一勺就挖了上去放进嘴中......哦哦哦哦！味道还不错啊！
　　千叶不停的吃，爱莎也吃了一口之后继续说道：“竟然不管要扮演成山贼的小鬼。”
　　老板娘叹了口气，解释道：“那个孩子啊，没有父母的，听说是小时候强盗杀进来后父母就被.....”
　　听到这句话，不紧爱莎，就连千叶都放下了手中的勺子，认真的听着老板娘说话。
　　“这个孩子是被她的外公收养了，住在村外山中的小屋子里，但是外公没多久就去世了，她一直自己一个人。”
　　老板娘揉了揉自己的眼睛继续说道：“其实这些事情我们都知道，就连她手下孩子们的父母也是睁一只眼闭一只眼，她不是坏孩子，只不过是稍微走岔了路而已。”
　　听了老板娘的话，爱莎沉默了一会突然抬起头对着老板娘说道：“老板娘，其实我有一相求！”
　　“哦？是要再加点饭么？”
　　听了老板娘的话爱莎一愣，随后顺着老板娘的目光看向千叶，只见千叶这个时候已经把自己盘子里的饭都吃掉了，此时正紧紧的盯着自己盘子里的饭.......
　　爱莎愣了愣，把自己盘子推给千叶，摸了摸自己的钱袋，感觉了一下对着老板娘说道：“还是....再来一盘吧.......”
　　————
　　“呼~那个老板娘还真的是会使唤人呢。”
　　此时千叶无力的躺在老板娘让给两人暂住的小茅屋的草垫子上，刚躺上去千叶就觉的扎的自己浑身难受，本来想要从自己的包包里把垫子拿出来，但是想了想感觉垫子容易被扎坏得样子，才作罢。
　　倒是另一个草垫子上的爱莎一脸不忿的对着千叶说道。
　　“还不是千叶大人太能吃的错，竟然吃到我的钱都没有了，没有办法才给老板娘打工还钱啊.......”
　　爱莎看着自己的放银两的小袋子，翻过来翻过去不断的倒着，希望能看到从里面掉出来一些碎银，哪怕是铜钱自己也感觉到一丝希望，可惜倒出来的不是灰尘就是灰尘，其他什么都没有。
　　听到爱莎的话，千叶惊讶的坐了起来看着爱莎说道：“我们没有钱了么？不过几盘炒饭而已，不会这么贵吧？难道这里是黑店？”
　　爱莎听了千叶的话，强行忍住了要打千叶一顿的冲动对着千叶解释道：“千叶大人，你确定是几盘了？你一个人吃了二十多盘啊！明明长得这么小，怎么就能吃这么多？”
　　爱莎的话让千叶侧了侧头，眼睛不再敢和爱莎对视，有些尴尬的说道：“哪有二十多盘这么多啊~爱莎你看错了看错了~”
　　“唉.....以后怎么办啊....算了，能有个住的地方，比往常在外面露宿要强的多了。”
　　千叶不敢答话，谁叫自己当时好像确实吃了不少的样子......
　　两人沉默了一会，就在千叶要睡着的时候千叶突然听到了爱莎自己喃喃自语的声音。
　　“被强盗杀了双亲么？”
　　“怎么了爱莎，那么在意那个小女孩吗？”
　　听到千叶的话，爱莎点了点头语气中有些悲伤的说道：“是啊，因为当时我兄长是为了保护我被强盗杀掉的.....”
　　“哦，所以你才有了黑发讨伐者的称号啊。”
　　爱莎整理了一下自己的前刘海说道：“我只不过是讨伐山贼而已，至于那个称号什么的，只不过是他们随便起的而已。”
　　“是么？”千叶思考了一下对着爱莎说道：“我记得我有听到村里的人说过，传闻中有个黑发的漂亮武士把各个山头袭击她的山贼都制服了，在本地可是小有名气啊。”
　　爱莎随意的笑了笑，漂亮武士么？
　　“可是好像没有人认出爱莎是那个武士啊，是因为不够漂亮么？”
　　本来脸上还带着笑容的爱莎，笑容突然僵硬，额头一个井字形的青筋暴起，咬牙切齿的说道：“那是因为我隐藏的比较好，所以没有人发现我真实面目而已。”
　　千叶深以为然的点了点头自言自语道：“说的也是，毕竟那些什么传说啊，或者通过传言听说的，说的都很夸张，其实真正看到的时候一般都是失落，有种怎么才这样的想法，也对也对。”
　　千叶的话音一落，爱莎的额头上啪的一声又爆出了一个井字的青筋，深深的吐了一口气，对着千叶说道：“好了千叶大人，已经这么晚了，应该睡觉了，明天我们还要工作还饭钱呢~”
　　“哦，那好，爱莎晚安~”
　　千叶说完没一会，平稳的呼吸声便传了出来，爱莎无奈的摇了摇头自言自语道：“这还真是一个让人忍不住想要揍他一顿，明明是男孩子还长成这个样子，天人还真是奇怪。”
　　说完没一会爱莎便也睡着了，但是在脑海中依旧响起自己小时候，自己的兄长大人在晚上叫醒自己，让自己躺在床底下，听着那山贼袭击村庄的声音，还有自己兄长大人倒在床边的样子。
　　第二天早上，爱莎在厨房帮着老板娘切菜，千叶则坐在一旁的小凳子上洗这大萝卜，洗完就扔给爱莎，爱莎接住后向上一抛，另一只拿着菜刀的手，顿时挥出片片残影，等到萝卜掉落在菜板上的时候，还保持成萝卜的形状，随后块块整齐的萝卜开始散开。
　　千叶和老板娘可看到后不由的感叹道：“真厉害啊。”
　　倒是老板娘有些无奈的看着爱莎说道：“不过你不能好好的切么？”
　　爱莎听后有些扭捏的对着老板娘说道：“因为我...我没有怎么做过料理，所以刚才萝卜起来的时候我身子不自觉就那样动了.....”
　　老板娘摇了摇头：“算了，那么接下来就请打扫一下店还有砍些木材，顺便整理仓库也麻烦你了，再有的话就是上山砍点柴来吧，就这样。”
　　说着还看了看千叶：“还有这个能吃穿的又奇怪的的小姑娘也一起好了。”
　　听到说是小姑娘千叶顿时不乐意了：“我不是小姑娘！我很大了！而且我是男的啊！”
　　“哎呀~好吧好吧，那小伙子你就和她一起去好了~”
　　说完老板娘就离开了，不过千叶明显的感觉到老板娘根本就没有信自己是男的......


第五章 对不起，这是误伤，真的真的。
　　爱莎和千叶一人背着一个装木头的像是背包一样的东西，无奈的向着远方走去。
　　“我说爱莎啊，你力气还真的大啊，背着那个东西还要拿着你的刀？要是回来的时候背上都背满了木头的话怎么办？也继续拿着这个这个刀么？”
　　爱莎听后无奈的看了一眼千叶，还真的就是天人啊，连这么简单的事情都不知道，只好对着千叶解释道。
　　“千叶大人是这样的，毕竟我们是要上山，一旦遇到了危险，或者又什么强盗的话，有兵器在手，我们就能杀出去。”
　　千叶歪了歪头好奇的问道：“可是我们要是不带兵器的话，我们把身后这东西直接扔掉不就可以跑了么？而且带着这么重的兵器，到那不就消耗了不少体力么？”
　　爱莎听了一愣，这么听起来的话好像没有什么不对啊？爱莎赶紧摇了摇头，“千叶大人，总之兵器一定要带的，对了千叶大人，你是不是也应该弄一把配剑什么的来防身？”
　　千叶无语的看着爱莎说道：“你给我钱买么？”
　　“这.....也是......”
　　说到这，千叶就是一阵叹息，想当年自己可是能够借给.....应该说白送给白玉楼钱的土豪，但是只要自己一出去，立马就变穷光蛋，在木叶的时候花井野的，后来花纲手的，好不容易能出任务挣钱了还得上交，之前在反转世界一直都是千千给准备，到了这....唉~说多了都是泪啊。
　　就在这个时候千叶一回头正好看见好像是官府的地方，有一堆的官兵像是阅兵一样站在门口，千叶看着有不少的平民在台阶外听着里面的声音，千叶也好奇的凑了上去。
　　“听好了！尽管对方是小孩子，但是也是罪大恶极的罪犯！”
　　千叶听得一脸懵逼，就在爱莎好奇千叶去看什么的时候正好看到了老板娘，爱莎便走上前去向着老板娘问道：“发生什么事了么？”
　　老板娘转头看到是爱莎对着爱莎解释道：“县令要让官兵去抓玲玲啊，就是因为上次玲玲涂鸦惹他生气了。”
　　这时候千叶也走了过来对着两人说道：“那强盗呢？比起一个小孩的话，应该去打强盗才是吧？”
　　老板娘摇了摇头无奈的说道：“这些官兵啊，明明在面对山贼害怕的不敢出战，没想到竟然在这种时候.......”
　　千叶左右看了看向着老板娘问道：“话说这要是被抓到了会怎么样啊？”
　　老板娘摇了摇头：“不知道，我想应该不会被杀，但是被狠狠的鞭打一顿还是很有可能的。”
　　爱莎一直在旁边静静的听着千叶和老板娘的对话，突然爱莎走近官府对着正在说话的县令说道。
　　“不好意思打扰一下，我是旅行中的武人，姓关名羽字云长，听说有山贼作恶，此事能不能交给在下处理？”
　　县令看了看爱莎，确实手上拿着一柄感觉很吓人的武器，但是.......“你真的可以么？”
　　这时候千叶突然从爱莎的身后窜了出来，指着爱莎说道：“不要小看她哦~她可是被称作为黑发讨伐者的人哦~山贼什么的只不过是小菜~”
　　听到千叶这么说，官兵和县令看着爱莎思考了一会突然一起惊讶的看着爱莎，县令惊讶的问道：“难道你真的是黑发讨伐者？”
　　爱莎嘴角微微翘起，做出一种高人的样子但是脸颊却带着少许红晕的说道：“不，这并不是我自称的名号。”
　　听爱莎这么说，官兵和县令都惊讶出了声音，县令首先说道：“可是传闻中的黑发讨伐者是个绝世美人啊！怎么会.......”
　　这个时候千叶摊了摊手对着县令说道：“所以说传言是不能全信的~”
　　这回爱莎的脸变得更红了，不过却感觉好像随时要揍人的样子，手中的青龙偃月刀和地面摩擦的吱吱作响，让千叶不由得后退了两步，对着县令说道：“所以就让她去好了。”
　　县令思考了一下，点了点头：“行吧，那你就试试好了。”
　　就在这个时候千叶看见不远处一个小孩子，而且好像是之前在玲玲身边的孩子正向着远处跑去，千叶挠了挠头思考了一下，寻思算了，反正爱莎接下这个也不是要真的去捉拿玲玲。
　　随后县令让人告诉了爱莎玲玲的地址后，千叶就跟着爱莎一同向着玲玲的住址出发。
　　在路上千叶好奇的对着爱莎问道：“爱莎啊，我说你为什么不和老板娘说一下呢？没看那个老板娘看你的眼神很奇怪啊。”
　　爱莎摇了摇头回应道：“没有事情，身正不怕影子斜，毕竟那个叫玲玲的孩子中狠狠的被官兵抓住就不好了。”
　　千叶无奈的摇了摇头，要是自己肯定先和自己身边人说明白，之后再去做，不然被误会大发了，以后再来个黑化可怎么办？
　　突然两道风声传出，爱莎突然出现在千叶的身前，随着当当两声，两块石头被爱莎的大刀柄打飞，爱莎大声的喊道，“是谁！出来！”
　　随后从树的上面一个抱着一篮子石头的孩子对着爱莎愤怒的喊道：“这前面是玲玲山贼团的地盘！官兵的走狗快滚回去！”
　　千叶倒是认出了这个孩子就是刚才自己看见从官府外面跑走的那个孩子，唉~官兵的走狗啊.......毛线啊！
　　就在千叶无奈的时候，这孩子不停的扔着手中的石子，而爱莎则不停的用手中的青龙偃月刀格挡石子，“快住手！砸到人多危险啊。”
　　“混蛋！我是绝对不会让你去抓老大的！”
　　随着声音，石子还在不停的飞出，正好一块石头被爱莎打飞，落在了千叶的头上，虽然不怎么痛但是......奇耻大辱啊！搞什么啊！
　　千叶快速的从地上捡起刚才砸到自己的石子，一个蓄力就要向着这熊孩子扔去，还没等千叶扔出手，爱莎低声到：“麻烦！”
　　随着爱莎的声音一落，爱莎便带着一道道残影出现在这孩子站的树下，不见手中长刀是如何挥出去的，一人合抱都抱不住的大树便带着整齐的切口轰然倒下，小孩子本来就矮，好在爱莎本就无心伤害他，用刀柄勾住了孩子的衣领。
　　就在这个时候，千叶因为看的呆住了，但是手中的石子还是扔了出去，当不当正不正的砸在爱莎的后脑，爱莎纹丝不动，千叶看到了恶鬼从爱莎的身后慢慢升起.....
　　只见爱莎慢慢的回过头，看了千叶一眼......
　　千叶顿时后退了两步，两忙解释道：“没有没有，刚才我是想砸那个小鬼的，没想到爱莎的动作那么快......无意无意，真的爱莎，你别激动别激动。”
　　只见爱莎刀柄一甩，把小孩甩到千叶的身边，一脸恶魔相的说道：“你这臭小鬼，还有千叶大人......你个不听人说话，一个竟然学孩子一样用石头打我，好大的胆子啊。”
　　千叶和这小孩紧紧的抱在一起不断的颤抖着，随后两声让山中的鸟兽飞散逃跑的惨叫声贯彻云霄......


第六章 所以说.....这里是哪里？
　　此时爱莎正走在前面，身边千叶的额头上顶着一个有自己脑袋一半的大包低着头走着，爱莎还在一旁不断的和千叶说这话。
　　“千叶大人，你怎么能这样呢？虽然看千叶大人好像不大的样子，但是千叶大人自己都说自己已经成年了，怎么还能像是一个小孩子一样做出这种事情？”
　　千叶尴尬的挠了挠自己的头，有些无奈的说道：“爱莎啊，我不是说了我不是故意的么？那是误伤，你要是没有去砍那棵树，我打到的正是在后面偷看的那个小鬼。”
　　千叶说完，爱莎一个转身看向身后不远处的石头后面正伸出头偷看的小鬼，这小鬼一看到爱莎看向自己，顿时打了一个嘚瑟缩了回去。
　　千叶看到这小鬼这个样子不屑的一笑，心道果然是一个小鬼，就在这个时候爱莎正好看向千叶，千叶下意识的就想起了自己头上的包，向后退了一步，随后千叶想起来，不对啊！自己为什么要怕爱莎啊！
　　“爱莎你要干什么？”
　　爱莎摇了摇头对着千叶说道：“千叶大人，我在思考是不是要训练你一下，让你至少懂点战法。”
　　千叶摆了摆手：“我都不知道你为什么要叫我天人，教什么战法啊。”
　　就在这个时候，从两人身前的树丛中突然蹦出来了好几个孩子，有男有女还有个更小的孩子，只见几人对着爱莎做着鬼脸说道。
　　“呀~丑女~”
　　“老太婆啊~”
　　随着声音，青筋直接从爱莎的头上暴，“谁是老太婆啊！”
　　就在爱莎打算上去教训几人的时候，爱莎突然看到自己身前有一堆树叶，爱莎嘴角不屑的一笑：“哼哼哼，陷阱么？小鬼就是小鬼。”
　　说着爱莎小腿一用力，在空中划出一个完美的弧度向着小鬼面前跳了过去，这个时候千叶也正向前走，爱莎正好看到千叶走上了树叶堆连忙喊道：“千叶大人！那是陷阱啊！别......”
　　话还没有说完千叶就已经踩了上去，千叶听到了爱莎的话，在树叶上面疑惑的摇了摇头，随后踢了踢树叶，爱莎惊讶的发现被千叶踢开的树叶下面是土地........
　　随着爱莎落地，地面一阵颤抖，爱莎直接就从上面掉了下去。
　　掉下去孩子们大笑的喊道：“笨蛋丑女~老婆子~”
　　爱莎在下面一脸的羞耻，自言自语道：“可恶...这时候我关云长一生的耻辱.....”
　　这时候一个孩子说道：“那我们怎么办呢？”
　　“埋了~”
　　“撒泼尿~”
　　“这个好这个好~”
　　就在小孩子打算脱裤子的时候，爱莎突然从陷阱里跳了出来，“喂！过分了！”
　　随手就抓住了一个孩子，双手像是拧在最近的一个孩子的胳膊上，拧的这孩子疼的哇哇大叫，随后又两只手指掐住另一个来不及逃跑孩子的皮使劲的向上拽，拽的很高很高.....
　　千叶看的双眼发直，这就是传说中的刑罚，拧衣服和人肉泰山么？
　　这个时候，藏在石头后面跟踪的小鬼跑了出来挡在了其他孩子面前，发现爱莎确实没有伤害自己等人的意思，便对着爱莎说道：“老大可不会被你这种人打败。”
　　还没等爱莎说话，千叶便对着几个小孩子说道：“好了好了，本来我们也没有打算抓她，你们就不觉的我们来的话比官兵来要强么？快回去吧~不然我们就真的抓了玲玲送到官府哦？你也看到这个老太婆有多厉害了吧？”
　　千叶刚说完，千叶头上的大包上面就又多了一个小包，千叶捂着自己新出来的包，可怜兮兮的看着爱莎说道。
　　“抱歉抱歉.....听他们叫的听多了，下意识的就说出口了.......”
　　这时候一个比较大一点的女孩子对着千叶问道：“真的么？只要我们回去，你们就不会把玲玲送到官府么？”
　　千叶不耐烦的揉着自己头上的包对着小孩子说道：“对对对，真的，你们要是再不回去我就真的把玲玲送去官府了。”
　　“好！一言为定。”
　　“恩恩，一言为定，快回去吧。”
　　听后，小孩子们就快速的向着家的方向跑了回去，跑的非常快，看来是真的很在意那个叫玲玲的小鬼啊。
　　千叶看着小孩子们都离开了才叹了口气，“小孩子就是小孩子，这好说话。”
　　这个时候爱莎奇怪的看着千叶问道：“千叶大人，为什么要对小孩子解释这么多？”
　　千叶无语的看着爱莎道：“那有什么办法？那有什么办法？你又不想解释，难道就这样一直被误会着么？安啦安啦~反正这里我只认识你，帮你又没有什么不对，就当我刚才不小心口误的道歉好了。”
　　爱莎笑着摇了摇头，带着千叶继续出发，不过这一路上爱莎可是很在意刚才小孩子叫自己老太婆的事情。
　　“不过是比他们年龄大了一点而已......”说着还对着千叶问道：“是不是千叶大人？我根本就不老啊。”
　　千叶无奈的回应道：“是是是，你还年轻，至少比我年轻就是了。”
　　听到千叶这么说爱莎不禁好奇的对着千叶问道：“千叶大人，你这是在和我开玩笑么？”
　　千叶摇了摇头：“没有啊~我确实不小了，我怎么也有个近50岁了吧。”
　　听了千叶的话爱莎惊讶的捂住了嘴，惊讶了一会才对着千叶问道：“原来天人能活的很久么？”
　　千叶无奈的叹了口气，“先不说我是不是你说的那个天人，但是就我知道的，在我那里，有不少不知道活了多久的家伙，好像有的很久很久以前就存在，估计也有个几亿岁了，尤其其中一个家伙，明明不知道活了多久，却死命的说自己才18。”
　　“哦！那还真是神奇，果然千叶大人是天人么？”
　　说着爱莎就挡在了千叶的身前，千叶见爱莎挡在自己的身前，不由得停住了脚步问道。
　　“干嘛？”
　　爱莎直接单膝跪地，手中青龙偃月刀放在了自己的身旁对着千叶抱拳说道：“爱莎请求千叶大人还百姓一个太平盛世。”
　　千叶无奈的眨了眨眼，这种事情找自己干嘛，就算自己愿意，这又不是自己说什么世界就变成什么样子。
　　“哎呀爱莎，你起来吧，这东西我又说的不算，顶多我能够帮助你一点，剩下的还是要靠你自己啊。”
　　爱莎微微思考便继续对着千叶说道：“请千叶大人指点迷津。”
　　千叶一听眉毛都成八字眉了，满脸的无奈啊，“要不你先凑齐你呃.....姐姐？或者妹妹？或者哥哥？或者弟弟？”
　　“啊？”
　　看着爱莎疑惑的样子，千叶赶紧摆了摆手：“没事没事，你当我在抽风，我们继续走好了。”
　　鬼才知道刘备和张飞是男是女，这里自己完全就不认识啊。


第七章 战斗
　　随后千叶和爱莎继续前进，穿过了森林中的岩地.....鬼知道森林中竟然会有这种地方，这就好像多少年没有下过雨一样。
　　咳咳，总之穿过了岩石地带，千叶和爱莎抬头向上看去，只见仿佛像小山一样的岩石上面有着一堆的栅栏，栅栏的中间还有一个千叶感觉应该比自己要高少好多的大门。
　　爱莎手拿的青龙偃月刀轻轻立于地上，因为重量的问题，让刀立的土地微微下陷，让千叶不由得侧目，这是有多沉啊？好像比以前看历史故事要沉吧？
　　爱莎抬头看看向了正站在大门前的小姑娘，红色的短发以及一个小老虎头饰，上身和下身都是短款的紧身衣，因为短的问题能只见看到肚脐，外面一个黄色的小马甲，脖间还飘荡着红色的围巾，这些都不重要，重要的是小姑娘手里拿的武器自己认识啊。
　　看着那似蛇吐信一般的矛尖，这不是丈八蛇矛是什么？但是随后千叶便有点不确定了，为什么？因为就算是最差的长枪，总是会在枪头和枪杆连接的地方弄点红缨，但是这个看似威猛的长枪上....系着一块蓝色的破布.....为什么是蓝色的？
　　“喂！小姑娘，咱们商量商量，你能不能把你脖子上的红布，和你枪上的黄布交换一下....”
　　千叶的话还没有说完，就被身后的爱莎一把抓了回来，上前一步对着小姑娘问道：“你就是玲玲？”
　　玲玲听后一挥手中蛇矛有些气愤的对着爱莎喊道：“玲玲是真名！是挚友才能称呼的名字，你还没有资格这样叫我！”
　　“那你叫什么~”千叶欠欠的从爱莎的身后伸出头来，对着上面的玲玲大声的喊道。
　　只见玲玲蛇矛一个横扫，枪尖正对爱莎大声的喊道：“姓张名飞字翼德！是远近闻名的玲玲山贼团老大。”
　　“你的小弟都被我们赶回村子里了。”
　　随着爱莎的声音一落，玲玲快速的从上面跳了下来，千叶一看这两人是要开启一场大战啊，连忙向后退去，直接上树，就在千叶刚坐到树枝上的时候，只听玲玲大喊一声，“你对我的同伴干了什么？”
　　爱莎也没有多做解释，“只不过是教训了一下他们而已。”
　　“可恶！同伴的仇我要十倍奉还！”
　　爱莎无奈的叹了口气，丝毫不落下风的对着玲玲说道。
　　“看看来光是用口说无济于事，还是让你身体记住好了。”说着立于身边的青龙偃月刀直指玲玲，等到千叶安稳坐好抬头望去的那一刻正好看见了玲玲大喊着向着爱莎冲了过去，手中丈八蛇矛从身侧横扫而出，爱莎也不甘示弱同样以横扫迎击。
　　伴随着阵阵风声，千叶竟然发现爱莎随着玲玲的每一次攻击竟然不断的后退，千叶一想.....也是，虽然玲玲是个小孩子，但是就史实来讲的话，玲玲的力气确实要比爱莎要大了不少。
　　就在这时，玲玲打开了爱莎后，身体后转蓄力随着身体的惯性，蛇矛便向长棍一般扫向爱莎，爱莎情急之下把青龙偃月刀立于自己身前，伴随着一声巨响爱莎竟然被击退十余米......
　　这可是让千叶瞪大了自己的双眼，就算力气不一样，也不能直接把爱莎打出这么远吧？爱莎也不菜啊。
　　“不行不行，这样输了的话就不好了，爱莎都输了还怎么说服玲玲？”
　　说着千叶从树上摘下不少树叶，抓住树叶的茎左手一把右手一把，就好像千叶手中拿了两个绿色的球一般，便在树上不断的蹦着，同时还大声的喊道。
　　“爱莎加油！爱莎加油！”
　　爱莎被击退后，握着青龙偃月刀的手不停的颤抖，咬紧牙关，决定不与玲玲硬拼蛮力，要以技巧取胜，就在冲上去的那一刻，听到了千叶的声音，虽然不明白加油是个什么意思，但是肯定不是说自己的坏话。
　　结果爱莎这一分心，玲玲的蛇矛已经来到了爱莎的眼前，好在爱莎反应快向后一仰便躲开了玲玲的刺击，就在玲玲打算向下用力的时候，爱莎刀柄抵住玲玲的枪柄在腰间一转，随着大刀似棍一般转了半圈的同时，玲玲的长枪已经落空打在了地上，碎石溅起。
　　巧的是，正好一块碎石打中了千叶的头，直接把千叶从树上给打了下来。
　　“千叶大人！”
　　爱莎看到千叶仿佛没事人一般起来后，才松了一口气，直接向着玲玲冲了过去。
　　倒是刚起身的千叶一脸的无奈，“哎呦...我这是造的什么孽啊...刚刚的包还没有完全下去，现在就又多了一个，都三个了....算了算了我还是在地上消停的看吧。”
　　千叶摇了摇头来到了树下，摸了摸自己头上多出来的包，吃痛的缩了缩才继续看着玲玲和爱莎的战斗。
　　两人你来我往，爱莎没有了可分心的事情，也不会给玲玲硬拼蛮力的机会，总是用着巧劲弹开玲玲甚至躲开攻击再进行反击，但是玲玲借着自己身体小巧和力气大的优势，让爱莎的反击没有成功过，两人的战斗成为僵局。
　　千叶就这么看着直到太阳落山，玲玲和爱莎还在不断的你来我往打的不亦乐乎，打的千叶都开始打哈气了，毕竟不管多么精彩的战斗看的时间长了也会审美疲劳啊，结果没过多久千叶就瞪大了自己的双眼不可思议的看着玲玲和爱莎。
　　只见两人在在一次兵器相交后同时退开，爱莎看着玲玲说道。
　　“你还真是难缠啊。”
　　玲玲嘴角一翘不甘示弱的回应道：“哼，但是玲玲的真本事还远远不止如此。”
　　说着抡圆了手中的蛇矛便高高跳起，而爱莎也同时跳起由上而下的向着玲玲劈去，只见两人兵器相交带来的巨响后，两人没有落地，反而违背常理的升高，兵器再次砸在一起，随着兵器的声音传来，两人的身影也在不断的拔高。
　　千叶愣愣的看在明明不会飞，却好像神仙打架一般在天上不断挥舞兵器的两人，眼中不禁冒起了小星星。
　　“好厉害~这是什么！有点帅啊！”
　　千叶激动的身体都开始颤抖了，虽然幻想乡的弹幕很华丽，但是看久了再看到这种兵器与兵器的碰撞，靠着自身的力量与技巧能跑到天上去，怎么卡都好像离地有个三四十米的样子，千叶就不行了，好想学啊！
　　两人的兵器在空中不断的碰撞着，最后随着爱莎一个前翻，手中长刀接着前翻的力量仿佛劈开了空气，让千叶感觉爱莎手中出现了一条张着大口的青龙一般向着玲玲劈去。
　　玲玲也不甘示弱，一个回旋，手中蛇矛便以一道白光，快的千叶都看不清，直指爱莎落下的刀。
　　两人兵器触碰的那一刻，千叶明显感觉两人在空中停留了一会，随后一道火光从两人兵器只见闪现而出，两人便弹开，在空中转了几圈后安稳落地，在落地的那一刻便调整好姿势，再一次的向着对方冲了上去。
　　“what！为什么这么厉害啊！这里到底是哪里！怎么这么帅！这不是我小时候的梦想么！”


第八章 结束......
　　战斗从落地后继续，玲玲手中长矛继续向着爱莎刺出，而爱莎刀柄立于地上，身体则靠着左手用力而起，向着玲玲的头部踢去，不过攻击不是这么容易得逞的，玲玲仗着身体小，直接在地下一滚，以此与爱莎拉开距离。
　　玲玲在起身的那一刻头都未回便是一刺，却被爱莎用胳膊紧紧的夹住蛇矛柄，玲玲一见自己的蛇矛被夹住，屏气凝神，用力直接连着爱莎挑起打算砸到另一边的地上，可是爱莎不会这么容易让玲玲得逞。
　　爱莎直接松开紧紧夹在腰间的蛇矛，竖直握着自己的偃月刀，用刀的另一头如千斤坠一般向下砸去，玲玲见此直接侧移躲开，爱莎顺势轮圆了偃月刀向着玲玲腰间挥去，却被玲玲再一次躲开。
　　战斗不知道进行了多久，千叶从刚才及其惊艳的一幕后，就又开始感觉无趣了，眼看着太阳已经落山，月亮已经清晰可见的时候，千叶深深的叹了口气。
　　伸出手揉了揉自己的肚子自言自语道：“服了，这都快一天没有吃饭了，竟然还能打下去，是怪物么？”
　　千叶左右看了看，看着周围都是草，便打算向两人战斗的边上的石头那走去，毕竟晚上了么，草的周围肯定都是虫子，不如石头来的安心。
　　就在千叶找到一块大石头坐了上去继续观看的时候，玲玲一声大呵吸引了千叶，只见玲玲大喊着向着爱莎砸去，虽然爱莎挡住了玲玲手中的蛇矛，但是千叶发现两人身边的一个大石头，直接出现了一个横切面，掉落在地上。
　　见到这个场景，千叶擦了擦自己头上的汗，感觉这个距离好像不是那么太安全的样子，便又找了一个距离远了点的石头坐下。
　　这时千叶便发现两人没有了动作，好奇之下看到玲玲和爱莎两人喘着粗气，看来也是会累的嘛。
　　只见玲玲还在用力的时候爱莎突然说道：“好可惜。”
　　玲玲一愣爱莎便继续说道：“明明有这样的身手，却做着这样的事情，和孩子玩山贼游戏？”
　　玲玲一听停止了用力，后退一脸不满的对着爱莎大声的喊道：“要你多管闲事！”
　　见到两人终于是停了下来，千叶赶紧跑过来手里拿着一块布，站到一块小石头上给爱莎擦着汗，一边擦着一边对着玲玲说道：“听说你小时候父母就被杀了？爱莎也是哦，但是爱莎可是很坚强哦~”
　　玲玲看了看千叶别过了头说道：“这关玲玲什么事！”
　　爱莎听了玲玲说的话，转过了身面对着玲玲说道：“难道你不想改变被战争环绕，盗贼横行明明没有罪过的人却不断的受到伤害，不想改变这样的时代么？”
　　这一刻，玲玲皱起了眉头，千叶感觉玲玲应该是想到了自己的家人，谁知道玲玲突然大叫了一声就挥舞着蛇矛冲了上来，爱莎赶紧推开了千叶便开始格挡玲玲的攻击，只见玲玲一边攻击这一边大声的喊道：“这些....这些我都不明白！只是..只是玲玲一直也，一直也很寂寞，我也不知道怎么办好！”
　　玲玲不断的打着，谁知道爱莎因为被动承受玲玲攻击的原因，手中偃月刀便脱手而出掉在地上，爱莎赶紧伸手挡在自己眼前，千叶看到爱莎武器掉落，连忙上前挡在两人中间，虽然自己不厉害就是了，但是怎么说也能帮爱莎挡一次玲玲的攻击吧.....大概.......
　　谁知道玲玲手中的蛇矛高高的举着，但是却紧闭着双眼没有落下，千叶好奇的看着玲玲，只见玲玲突然睁开了双眼，眼中不断的涌现出泪水，哇的一声就哭了出来，不禁千叶，爱莎也是一愣，千叶赶紧问道。
　　“喂喂喂....你怎么哭了？为什么哭啊？”
　　玲玲不顾爱莎和千叶的问话，小手不断的擦着自己的眼泪，却一直也擦不干......
　　结果千叶和爱莎安慰了好久玲玲才停止了哭泣，又缓了一会后，玲玲盘腿坐在地上，蛇矛放在地上双手抱胸对着爱莎说道：“算了，任凭你处置好了。”
　　千叶和爱莎听乐玲玲的话，好奇的看了对方一眼，有些不明白任凭处置是个什么鬼，玲玲见两人一脸的疑惑，便一扭头不看想千叶和爱莎，嘟着嘴说道：“在决胜负的时候玲玲哭了出来，所以刚才是玲玲输了所以任凭处置。”
　　千叶刚想要说话，谁知道爱莎便先说道：“这样的话我倒是希望你给县令和村里的人们道个歉，向他们保证不再做那样的事就好了，如何？”
　　玲玲看了看爱莎低头恩了一声，爱莎看到玲玲点头便说道：“好，那去的时候我们便一起去，明天我们在村口等你。”
　　说完爱莎便转头离开，千叶回头看了看爱莎无奈的抓了抓自己的头，不知道为啥.....明明自己被爱莎称作天人，但是现在好像自己就像跟班一样啊.......
　　玲玲一看爱莎和千叶转身离开，回头看了看自己的家，连忙说道：“那个....那个...走夜路很危险的，今晚就住在我这里好了。”
　　爱莎摇了摇头回应道：“不用了，我旅行了很多年，这种事情已经习惯了，再见。”
　　说完便继续走，千叶回头看了看玲玲低着头拿起了地下的蛇矛，千叶赶紧回头说道：“算了~我们还是住在这里吧~”
　　爱莎惊讶的看了看千叶疑惑的问道：“千叶大人，怎么.....”
　　“哎呀....你没看她很失落么？再说了刚才她不是说了她和寂寞嘛~行了行了，咱们就在这打扰一晚好了，视线说明，你自己陪她，我不陪哈~我可是男人的说。”
　　“真的么？”
　　“真的真的，所以带我们进去好了。”
　　随后千叶和爱莎就和千叶一同进入了玲玲的家，千叶看着这个好多都是石头做的家.....千叶就一脸的懵逼，能把石头给弄成一套完整家具的玲玲，最重要的时候表面还这么光滑....厉害了厉害了，这比自己记忆中那个卖猪肉的张飞要厉害啊。
　　玲玲拍了拍自己的手，对着爱莎道：“刚才打了那么久一身的汗，我们去洗澡吧~”
　　说着还看了看千叶，“你叫什么？”
　　“四季千叶.....”
　　千叶刚说了自己的名字，剩下的话就被爱莎给抢去了，随后爱莎给玲玲解释了什么天人啊，什么上天派来拯救这个世界啊......总之一堆堆，看着惊讶的看着自己，嘴里还说着什么好厉害的玲玲，千叶真的是无力吐槽了。
　　“那千叶姐姐我们一起来洗澡吧~”
　　千叶赶紧摇了摇头说道：“别！我是男的，你们自己洗，别带我，我要让我头上的三个包下去。”
　　“咦？千叶大人头上怎么又多了一个包？”爱莎惊讶的看着千叶问道。
　　“.....别问我怎么回事了.....你快去洗澡吧.......”


第九章 同行
　　是夜，玲玲和爱莎都去洗澡了，只有千叶自己坐在窗户上面面无表情的看着天空。
　　千叶不解自己为什么会在这里，虽然自己只去过别的世界一次，但是那次有提示让自己好好的准备，但是这次什么都没有，总不能是自己在进旋涡去幻想乡的时候给自己接来的吧？
　　千叶无奈的摇了摇头，自己这个身体不仅没有力量也没有盒子，没有盒子就表示自己不能知道自己来到这里的目的......难受啊。
　　这时候玲玲和爱莎回来了，爱莎因为没有睡觉衣服的问题，直接穿的玲玲的衣服，玲玲本来身材就比较小，裤子上衣虽然说不上紧但是也挺显身材的，爱莎也不是那种特别瘦的，非要说的话，应该是属于丰满一点的类型吧.....
　　爱莎看到千叶看着自己，疑惑的歪了歪头对着千叶说道：“怎么了千叶大人？”
　　千叶听后无奈的看着爱莎，看来自己说自己是男的爱莎还是没有相信啊，不然也不会就这反应了，虽然这里不是自己认识的三国，但是既然还是古代应该会保守一些。
　　就在这个时候千叶怔了一下，看着爱莎想到，自己刚才来的时候就遇见了爱莎，而且爱莎的志向又是拯救这乱世，那有没有可能自己的任务就是帮助爱莎拯救这乱世啊？
　　千叶越想越觉得对，当即摆了摆手从自己随身宝宝里拿出了一套被子铺在地下，没有办法，你看玲玲都开始铺被子了，而睡的地方又只有这个屋子，自己总不能站着睡觉吧？
　　倒是爱莎一脸震惊的看着千叶拿出的被子问道：“千叶大人，这是天人用的东西么？”
　　千叶还没有说话，玲玲就已经伸出手向上面揉了揉说道：“好柔软啊~大姐姐你怎么会有这种东西啊？”
　　听了玲玲的话，千叶额头上顿时一黑，用着僵硬的笑容对着玲玲说道：“我是男的，就算你要叫也是叫哥哥知道了么？”
　　玲玲果断的摇了摇头，让千叶一阵泄气，倒是爱莎拉住了玲玲对着玲玲说道：“千叶大人是天人，是来拯救这乱世的人，所以千叶大人说什么咱们就听就是了。”
　　千叶看着玲玲点了点头立刻便转口叫自己大哥哥无奈的叹了口气，拯救乱世什么的....要是任务真的是这个，还就真的麻烦啊，是不是应该先找到刘备啊.......
　　越想越乱，完全不知道应该怎么办，千叶只好把被子拽到一边躺下对着爱莎和玲玲道了一声晚安，便开始用着千千的被子眼神复杂的开始睡觉，爱莎和玲玲也躺了下去，就在千叶还没有睡着的时候，爱莎对着玲玲说道。
　　“真是不好意思，不仅住进了你这里，衣服和被子都要借用你的。”
　　“没有关系~既然输给你了那么陪你睡一晚上也是没有办法的事情。”
　　闭着眼睛打算睡觉的千叶，突然注意力就转移到了玲玲说的话上面，这个说明可以的啊。
　　爱莎尴尬的笑了笑，怎么都感觉这个说法很容易让人误解啊。
　　千叶听到两人躺下，安心的吐了口气，只要没有声音，自己就可以安稳的睡觉了，结果刚闭上眼睛玲玲就说道。
　　“好久....真的好久都没有和别人这么一起睡过了，并不是不愿意，感觉就好像是....好像是妈妈陪在身边一样......”
　　“哈！”突然的声音吓的千叶赶紧睁开了眼睛，随后眼睛又无力的闭上，靠的，爱莎搞什么飞机，别以为我不说话你就以为我被下了安眠药，怎么吵都不醒啊......
　　而爱莎好像也发现刚才自己的声音有点大了，连忙看向远处背对着自己的千叶，看到千叶没有醒来缓了口气，小声的对着玲玲说道。
　　“别乱说话，我可不想有你这么大小孩的年纪，最多也是姐姐。”随后爱莎更小声的自言自语着千叶都听不清的话，“而且生孩子那种事情还一次都没有......”
　　千叶心中笑呵呵，果然还是在意年龄啊....这不就和紫一样么？咦？不过要是爱莎真的像是紫一样大了，性格会不会还是像现在一样呢？
　　就在这个时候玲玲突然对着爱莎说道：“既然是姐姐的话，那我可以这么叫你么？”
　　爱莎看了看玲玲有些不好意思的说道：“这样的话...也不是不可以.....”
　　玲玲听后开心的笑了，“那么以后关羽就是玲玲的姐姐了~”
　　“哎！”
　　又是突然提高的音量让背对着两人的千叶一脸无奈的睁开自己的眼睛半眯着.....这听着两人聊天已经完全睡不着了啊，就算刚要睡着，也会被这突然提高的音量给吓醒了吧？
　　“不行不行，虽然我说了可以叫，但是不是这个意思啊！”
　　“不...不行么？”
　　爱莎看着玲玲有些失落的样子，直接就心软了，“也不是,,,不可以吧......”
　　“太好了~玲玲有姐姐了！”
　　玲玲突然大叫的抱住了爱莎，爱莎生怕吵醒了千叶，连忙告诉爱莎小点声音，殊不知千叶根本就被吵的没有睡着，不过千叶转眼一想，这不对啊，难道这就算是结义了？应该不是吧？差个刘备啊？还是说等到刘备出现了，三人再结一次？有可能有可能。
　　“等等，我还没有答应啊！”
　　但是玲玲却没有听爱莎的话，自言自语到：“这样我晚上就不会自己一个人了。”
　　这话一说爱莎和千叶沉默了，爱莎看着玲玲想起了自己父母还有兄长被山贼杀害之后的日子，而千叶想起了千千，要知道那段时间自己都是和千千一起睡，不知道千千现在会不会寂寞呢？
　　“我知道了，那我就成为你的姐姐吧。”
　　“恩！永远在一起！”
　　这个时候千叶也没有心思继续听下去了，现在的千叶脑海中早就被一些乱七八糟的事情给占据，就算能听见两人说的话，千叶也不会像刚才那样听的那么认真，直接记在自己的脑海中。
　　随后千叶好像最后听到爱莎对着玲玲说什么，既然成为了自己的妹妹就跟随着自己一起改变这个时代什么的，还善解人意的征求了玲玲的意见，不过千叶确实听不见了，因为千叶已经慢慢的睡着了，心绪已经渐渐的进入梦中。


第十章 没有钱什么都不能干啊~
　　这天千叶一脸没睡醒的样子跟在爱莎的后面，甚至有点摇摇欲坠，为什么说自己没有睡醒？
　　因为千叶一大早就被爱莎给强行拽了起来，三人一路回到村子，而玲玲也和村子里的人道了歉，便开始和爱莎一同踏上了旅途。
　　千叶就不明白了，道歉和自己有什么关系啊！让自己好好睡个觉不好么？昨晚那一觉，是自己有史以来睡的最不爽的一次。
　　“怎么了千叶大人？”爱莎看到千叶晃晃悠悠的样子，有些不明所以的对着千叶问道。
　　千叶摇了摇头，对着玲玲努了努嘴，看到千叶的小动作，爱莎看玲玲有些失落的低着头，便问道。
　　“怎么了玲玲？现在就想念村子了么？”
　　玲玲抬头看了看爱莎，对着爱莎摇了摇头，带着失落的语气说道：“没有，就是刚才走的时候，没有看到山贼团的伙伴来送我。”
　　爱莎皱了皱眉头，突然爱莎感觉到自己余光好像看到了人，看了看对着玲玲说道：“玲玲快看。”
　　玲玲闻声抬头看去，发现远处玲玲家的方向的屋顶上，正站着自己山贼团的伙伴们，其中一个身高高一些的孩子手中还拿着作为玲玲山贼团的玲字小旗子不停的晃着。
　　“老大！进行武者的修行要变得更强啊！大家都等着老大回来！”
　　“大家.....”
　　千叶无奈的摇了摇头，看着玲玲就要流出的泪水心道果然离别什么的最讨厌了，只好上前说道：“不要哭了，旅途才刚刚开始好不好，刚开始就哭的话可以点不像开始哦。”
　　玲玲听后赶紧擦了才自己的眼泪，转过头对着千叶说道：“玲玲才没有哭！”
　　随着玲玲转过头来，千叶看到了神奇的一幕，只见玲玲的脸上有着些许泪水，不仅如此，玲玲头上的老虎脸的头卡也有着泪水.......这是擦的时候不小心弄上去的么？
　　这时候爱莎对着玲玲说道：“没事的，在分别的时候，对于分别人的面孔印象会特别的深刻，既然你想要作为一个出色的老大，那么就不会让他们记住你哭的面孔吧？”
　　玲玲转头看向自己山贼团的伙伴们，快速擦干了自己眼中的泪水，用着笑脸挥舞着自己手中的蛇矛大声的喊道：“大家！我走了！”
　　随后三人渐行渐远，直到千叶回头已经看不到村庄，这时候爱莎突然对着两人说道。
　　“对了，我记得这附近好像有山贼的样子，我们要不要去把山贼讨伐了再离开？”
　　玲玲点了点头，一副爱莎说什么就是什么的样子，但是千叶有些无奈的看着爱莎说道。
　　“可以是可是....但是要不要先给我弄个武器什么......”
　　爱莎摇了摇头，“不用的千叶大人，我和玲玲就可以解决了。”
　　“没错大哥哥~有我和姐姐在就可以了~”
　　“不妥不妥，我也不是什么都干不了，所以真的要去的话，还是给我弄一个武器好了，这样我还能帮帮你们。”
　　听了千叶的话爱莎陷入了思考，倒是玲玲无所谓的把自己手中的蛇矛交给千叶，对着千叶说道：“那大哥哥就先用我的好了~玲玲空手也是很厉害的~”
　　千叶拿着蛇矛感觉自己都快死了，这还是蛇矛有一头在地上的原因，不然千叶早就被压趴下了。
　　“这.....这是什么啊......怎么这么重啊......”
　　爱莎见到千叶脸红红脖子粗的样子，赶紧上前拿过千叶手中的蛇矛交给玲玲，担心的对着千叶说道：“千叶大人，没有事情吧？”
　　千叶一屁股就坐在了地上，喘着粗气摇了摇头，对着玲玲问道：“怎.....怎么这么重.....”
　　玲玲接过爱莎递回来的蛇矛，放在了自己的肩上，好奇的看着千叶说道：“重么？是不是大哥哥好久没有锻炼的问题啊？”
　　千叶赶紧摇了摇头，开玩笑，自己的身体有那么弱小么？
　　“等会，等我缓一会，之后我给你看看我到底有没有锻炼。”
　　说着千叶在地上坐了一会随后站了起来拍了拍自己屁股上的灰，走到一边，看到了一个比自己高了一个头的石头，回头对着爱莎和玲玲说道：“看好了~”
　　说完，千叶搓了搓自己的手，因为没有能量的问题，千叶费了好打劲才给抱起来，没抱一会，千叶就有点受不了了，赶紧把石头放下，穿着粗气对着爱莎和玲玲说道。
　　“怎么样？还算可以吧？”
　　爱莎一脸懵逼的看着千叶，爱莎表情让千叶很是受用，果然自己还是很厉害的。
　　倒是玲玲好奇的看了看千叶，随后说出了让千叶泪奔的话。
　　“大哥哥力气才这么大么？这种石头的话，村里只要不是特别瘦小的男人，都能搬得动的。”
　　这一句话，让千叶好悬被自己的口水给呛死，两忙看向爱莎问道：“爱莎！玲玲说的是真的么？”
　　听到千叶的话，爱莎的眼睛开始漂移的说道：“算是吧...不过没有什么的，千叶大人你才比玲玲高一个头，应该还有发展的空间，玲玲就不说了，她的力气我都赶不上她，你又不是没有看过......”
　　“我.....我.....”
　　千叶真的绝望了，自己的力气原来比正常的村人还要差点么？这不就是说自己在这里等于三级残废么？这还平什么乱世！让我来到这里到底是干什么的啊！以后蜀军的吉祥物么？
　　爱莎看到千叶很失落的样子，两忙上前安慰道：“没事的千叶大人，力气大不能代表什么，有时候技巧也很重要，如果千叶大人不介意的话，我可以教你武艺。”
　　千叶听后紧紧的握住了爱莎的手，眼中斗志满满的说道：“正和我意！”
　　爱莎点了点头：“那我们还是先去找山贼吧，千叶大人就先不要上了，万一受伤了就不好了......”
　　爱莎的话还没有说完，就被千叶给打断了，“不行不行不行！我还是要上的！毕竟实战也是很重要的是不是，所以还是给我弄一把武器好了。”
　　爱莎尴尬的看了看千叶挠了挠自己的头，既然千叶这么坚持......
　　“可是...千叶大人，我们没有钱啊.....只能等清了山贼把大部分的还给村民，我们借用一点了....”
　　“......我们这么贫穷么.....”
　　“恩.....”


第十一章 山贼窝
　　千叶一脸无奈的跟在爱莎的身后向着远处的山上探索山贼在什么地方，毕竟说好了要去剿灭山贼的么。只不过千叶估计自己是参战不了就是了。
　　看着爱莎和玲玲再前面干掉了一个又一个的山贼，鲜血低落在土地中成为了花草的营养千叶就不由得打了一个嘚瑟，这里还真是疯狂呢，连玲玲那么小的孩子都能够做到杀人不眨眼，要是自己，可能两三个最大恶疾的自己还勉强下的去手，向这好几十，近百的自己还真就下不去手。
　　千叶在后面走过了一个死去的山贼旁边，看了看这个山贼掉落的口都崩开的刀，思考了一下弯腰便打算捡起，没有千叶想象中的那么重，但是自己还真的就不能像那些山贼一样那么随意的挥砍。
　　“唉.....什么鬼地方，都吃什么玩应长大的，这么重的东西也能这么随便的使用，要不是我现在没有力量，不然咱就直接搬小山砸人，那多爽~”
　　千叶在爱莎和玲玲身后不断的yy着，笑声时不时传出，爱莎听到了千叶嘿嘿的笑声，顿时无奈的叹了口气。
　　这千叶大人啊，真的就一点自觉都没有啊，明明这是在战斗中，虽然他那边没有敌人，但是这么放松是不是不太好。
　　就在爱莎继续杀敌的时候，一点寒芒从千叶的身后出现，爱莎感觉身后不对回头的时候，一把长剑已经快到了千叶的后颈，这可把爱莎吓坏了，连忙大喊道。
　　“千叶大人快躲开！”
　　千叶听到了爱莎的声音，下意识就往地下一滚，正好就躲开了从后面袭来的长剑，长剑的主人正是一个山贼，那山贼呸了一口继续向千叶袭来。
　　这个时候爱莎已经打算上前去干掉这个山贼了，没有想到却被千叶给阻止。
　　“爱莎！你不用过来！我来试试！”
　　这种话爱莎肯定是不会同意的，但是看着千叶很轻松的闪躲开了山贼的攻击，倒是让爱莎愣了愣。
　　千叶一边闪躲着山贼的攻击，一边好奇的看着山贼，虽然这里的人力气很大的样子，但是好像速度却没有那么快嘛~这样的话.......
　　想着想着千叶顺手抄起了地上的树枝，在躲开山贼的攻击后，手中树枝对着山贼就抽了过去。
　　“哦吼吼~爽~来来来，再接我一招！看我白鹤伸腿！哎呀！树枝断了.......”
　　千叶嘚瑟了半天，用树枝抽了这山贼的脑袋好几下，结果脆弱的树枝还是没有山贼的脑袋硬，直接就断开了，虽然这个山贼很气，但是转头看到自己的伙伴大部分都被，干掉了，便起了逃跑的心。
　　就在山贼打算退后的时候，千叶突然上前，用着手中不知道什么时候捡来的更大更粗一些的树枝，直接打在山贼的身下某个重要的部位。
　　可能是千叶用力太过的问题，那个粗一点的树枝也同样断掉了，就在千叶以为这里的人连那种部位都很硬的时候，山贼一声惨叫，随后双腿紧紧的夹住，手中长剑立在地上当做了拐杖。
　　看到山贼这个样子千叶才满意的点了点头，好在不是哪里都硬，不然就自己这个外来人员的水平还真就打不动。
　　后来爱莎过来随手就解决了这山贼让他不再痛苦........
　　千叶三人继续前进，爱莎奇怪的看着千叶说道：“千叶大人，没有想到你还挺灵活的。”
　　千叶一听顿时高高的仰起了自己的头，一脸想笑但是却忍住的样子对着爱莎回应道。
　　“还好还好，躲避这种东西，在我们那里练的比较多，因为不躲的话.......”
　　说着说着千叶脸上得意的笑容就变成了苦笑，是啊不躲的话被打到会特别特别的痛，就算对方已经留了手，但是.....剧痛无比。
　　爱莎发现千叶说着说着，不仅话不说了，连表情也变的，便问道：“怎么了千叶大人？怎么突然停下了？”
　　千叶无奈的摇了摇头，对着爱莎说道：“没事没事，就是突然想起了点东西，不碍事的。”
　　就在这个时候，玲玲把手中戒备的蛇矛放到自己的肩上，疑惑的对着爱莎问道：“姐姐，山贼只有这点人么？就这点人的话，怎么还会吓退官府那些人呢？”
　　爱莎摇了摇头回应道：“可能这里有个向玲玲一样的老大吧，就像玲玲能和我打那么久一样。”
　　千叶也赞同的点了点头说道：“没有错没有错，就是这样子，毕竟这些山贼连我都打不到，官府的人应该不会这么弱连这点山贼都打不过。”
　　“哦！是这样么！那玲玲真想见见那个老大呢！”
　　千叶无奈的摇了摇头，这种事情怎么都好，最好快点打完，之后回去给自己先弄上一把自己能够用的顺手，而且拿得动的武器就好，不然真的是太难受了。
　　随后三人的路程上一个山贼都没有，这可把千叶给弄懵了，不会真的像爱莎说的那个样子一样里面有个超级超级厉害的老大吧？不由得好奇的看了看爱莎，却发现爱莎也一脸凝重的样子。
　　等到三人近了山贼的山寨的时候，千叶发现还是没有山贼，这是个什么情况？三人继续前行，就在走到山寨中最大的房子的时候，只见里面传出了声音。
　　“怎么办啊？老大他们已经出去了，就剩下咱么几个弟兄，还被外面那三个暴力女给干掉了，要不我们跑好了。”
　　听到这个声音玲玲倒是没有什么特别的反应，只是因为对方老大不在这里而感觉到可惜，倒是千叶和爱莎反应很大，两人同时伸出脚，把门给踹开。
　　本来窝在里面商量着是不是要逃跑的山贼突然听到门被踹开的声音，连忙向着大门看去，只见一个长发手拿着大刀的高个子女人正是踹门的动作，倒是旁边的那个金色长发的女孩子正往前踹着，可能是因为腿不够长的问题，被长发高个子的女人把门先给踹开了。
　　爱莎惊讶的看着千叶一脚踹空，随后向后一仰一下就摔倒在地上，山贼们都惊呆了。
　　倒是爱莎赶紧上前扶起千叶说道：“没事吧千叶大人！”
　　千叶揉了揉自己的头，站了起来双手叉腰气势满满的对着里面的山贼大声的喊道。
　　“你们刚才哪个家伙说我是女的？最重要的是还说爱莎是暴力女！”
　　爱莎听到千叶这么说，顿时怒从中来，生气的抬起青龙偃月刀对着发抖的山贼们。
　　“看来要好好收拾你们一下了！”
　　千叶见此，对着玲玲一抬手，“玲玲！关门！放爱莎！”


第十二章 讨伐异兽？
　　这个时候爱莎已经在怒火之中干掉了山贼，只留下一个正趴在地上哼哼着，千叶看着这个山贼哼哼了两声说道。
　　“快说！你老大去哪了！告诉你，坦白从宽，抗拒从严！你若从实招来，我饶你不死！”
　　山贼都快被爱莎给吓死了，连忙说道：“老大....老大他接到了一个通知，说....说....”
　　千叶一巴掌就拍在这个山贼的头上，生气的对着山贼喊道：“说什么！你倒是说啊！”
　　被千叶拍了一巴掌的山贼，被打后反而呆呆的看着千叶，这让千叶一愣，这山贼不之前还挺害怕的么？
　　“那个...这位大人，您能不能再打我一次？”
　　“啊？从来没有听过这么贱的要求！好，我满足你！快点给我说！”
　　说完，千叶一巴掌又打在了山贼的头上，不过打完看到山贼一脸舒爽欲罢不能的样子，千叶就有点后悔打他了。
　　“是这样的~”
　　啪！
　　“你给我好好说话！”
　　“是大人~~~”
　　爱莎看到这山贼这个样子，拉着玲玲后退了两步，这山贼的样子简直太恶心了，头皮发麻。
　　“是这样的大人，老大听说了远方有异兽正好路过山下不远处的村庄，所以便埋伏在一边，打算等异兽路过村庄突破了村庄防御的时候，再去把村庄的物资一网打尽。”
　　千叶听了顿时回过头惊讶的看着爱莎，只见爱莎一脸的凝重，对着山贼问道：“你知不知道是哪个村庄！在哪里？”
　　山贼想了想对着爱莎说道：“是在山的另一头，那个地方的的村民有好几个挺厉害的，害的我们吃了好几次苦头，所以才......”
　　山贼的话还没有说完，就被爱莎给打晕了，爱莎对着千叶说道。
　　“千叶大人，我们要赶紧先出发了，没有想到是异兽！”
　　说完爱莎就开始向着外面跑了出去，玲玲和千叶对视了一眼也跟了上去，千叶费劲的跟在爱莎的后面问道。
　　“我说爱莎啊......你......说的那个异兽有这么可怕么？应该就和上次看到的那个家伙一样.....吧？”
　　爱莎摇了摇头，虽然奔跑但是说出的话却异常的平稳。“不一定，既然连山贼都出动了，应该不是我们之前看到的那个。”
　　千叶转头对着身边的玲玲问道：“玲玲.....你见过异兽么？”
　　玲玲摇了摇头：“玲玲没有见过，不过倒是听说过，怎么了么大哥哥？”
　　千叶摇了摇头：“没事没事......我说...能不能跑慢点，我要跟不上了.......”
　　听到千叶这么说，爱莎直接伸出一只手，拽住千叶的后脖领，让千叶直接双脚离开了地面，开始随着风在空中飘荡......
　　“啊啊啊！爱莎你过分了！快点放我下来啊！我要脚踏实地的感觉，我不要这样飘啊！！！”
　　爱莎无奈的对着千叶说道：“千叶大人，你就忍一忍吧，等我们下山找到村庄我就放你下来。”
　　说着爱莎便开始加速，风刮的千叶眼睛都快睁不开了，看着玲玲还是能跟上爱莎的速度，不由得想到，原来刚才爱莎也有等自己的意思，不然一下子就这么快，自己是绝对跟不上的。
　　虽然现在不用自己跑了，但是这么飘着....也很难受啊.....
　　时间没过多久，千叶三人便找到了山下的村庄，看着村庄连矮城墙都有，千叶不由得感叹道。
　　“完全可以看得出来，这个村庄比玲玲你那个村庄要高级一些，没记错的话，你那只有县令那有小城墙吧？”
　　听着千叶的话，玲玲哼了一声，“那又怎么样，有玲玲在就够了！”
　　这个时候矮小的城墙后面突然冒出来一个人头，看了看站在门口的千叶三人大声的问道。
　　“喂！你们三个在那干什么？异兽马上就要来了，还不快点去避难！”
　　爱莎走了出来，对着这人行了一礼说道：“关羽，字云长，我等刚从山上下来，请通报一声，山上的山贼都不在了，据说正埋伏在周围等待你们与异兽开战。”
　　这人听了爱莎的话，好奇的看着爱莎思考了一下问道：“我凭什么相信你？你能确定你不是山贼的同伙么？”
　　爱莎玲玲还没有说话，千叶先不乐意了，连忙对着里面的人喊道。
　　“你眼睛这么不好使么？好好看看这位是谁？看看这飘逸的长发，看看这刘海，看看这手中的长刀！难道你就没有想起什么来么？”
　　千叶一遍说着，一遍在爱莎的身上指指点点，指的爱莎很是尴尬。
　　就这爱莎打算阻止千叶的时候，那人意外的看着爱莎说道：“难道...难道她是！！”
　　千叶看到这个反应，当即笑着点了点头大声的回应道：“没错！就是你想的那位！”
　　这人挠了挠自己的头对着下面说道：“是黑发讨伐者吧？你是真的么？我听说黑发讨伐者是个绝世美女啊？”
　　千叶一听好悬就笑出来，好在及时用手捂住了自己的嘴，不然可能自己的脑袋上又会出现一个包。
　　只见爱莎慢慢的闭上眼睛，面颊微红，额头一个井字的青筋暴起，随后小城墙上那人直觉的自己眼前一花，一把偃月刀就架在自己的脖子上，僵硬的转过头，看到的是爱莎如恶魔一般的笑脸。
　　“该告诉的我都告诉你了，请你去通报，准备好迎接山贼的攻击，至于异兽那边由我们来解决。”
　　说完爱莎轻轻一跳就落回地下，来到千叶身边对着千叶说道：“千叶大人！你能不能不要提那个！”
　　千叶果断摆了摆手，对着爱莎说道：“哎呀哎呀~那么厉害的乘号，怎么说不提就不提？况且听到这个称号的不是都认同了你的身份么？你说呢玲玲，是不是觉得这个称号还是很帅的？”
　　玲玲听到千叶问自己，重重的点了点头，“恩！玲玲也觉得姐姐的称号很帅气！”
　　千叶听后得意的对着爱莎摊了摊手：“看吧看吧？连玲玲也这么觉得。”
　　爱莎单手扶额摇了摇头，一脸无奈的说道：“算了，既然千叶大人这么认为的话。”
　　话音一落，千叶便感觉自己腾空了，好奇的看向爱莎，却发现自己和爱莎的距离越来越远。
　　等到自己落地的时候还感觉自己身后软软的，左右看了看发现自己已经到了小城墙上面，自己身下正是刚才那个答话的人，只听爱莎说道。
　　“麻烦你们照顾一下我家大人！等我们解决了异兽就回来。”
　　说完，不等千叶反驳，两人便奔跑着离开不见了踪影，留下一脸懵逼的千叶，和正被当肉垫一脸无奈的家伙.......


第十三章 抱歉，你拦不住我。
　　千叶一脸气愤的从人体肉垫上面爬了起来，看向玲玲和爱莎消失不见的方向，又看了看矮城墙的高度，二话不说，一个准备动作就腾空飞出。
　　但是千叶才刚刚起跳就被好几个人抱住了腿，直接扑倒在地上，有那么一瞬间千叶害怕了，他以为这些人欲求不满，还认为自己是女孩子，一见自己没有武器所以便打算...便打算......
　　“不行！”
　　千叶大喊了一声，随后疯狂的开始挣扎，可惜果然如爱莎说的一样，这里的正常成年人都比自己的力气要大，不论怎么挣扎千叶都不能挣脱开抓着自己腿的人。
　　不断的踢击加上翻滚，一时之间让矮城墙上滚起阵阵烟尘，结果没过多长时间，千叶就被紧紧的按在地下。
　　“放开我！你们这群禽兽！我告诉你们！你们是绝对不会得逞的！我可是很强的！”
　　就在千叶疯狂大叫的时候，一阵咳嗽的声音传来。
　　“这位小姐冷静一下，我们没有恶意。”
　　千叶一听当即抬起自己的头的一瞬间，看到了一个明显便身边的村民穿的东西要高级的大叔.....当即大声的对着这大叔喊道。
　　“恶意！这就是恶意！我是男的！”
　　所有人看着千叶都愣了一下，倒是这大叔反应的比较快，揉了揉自己的太阳穴，对着千叶礼貌的说道。
　　“不好意思，认错了性别是我的错，我们真的没有恶意，刚才已经有人来告诉我了，在您同伴回来的之前我们会保护你，如果可以的话，就先进村子里休息休息吧。”
　　千叶眼睛一转说道：“那你先放开我再说。”
　　大叔一挥手，压住千叶的人就放开了千叶，千叶站起身来活动了一下身体，对着大叔说道。
　　“好了好了，我才不要待在这里，我要离开了，你们自己玩吧。”
　　说完千叶就打算从矮城墙上跳下去，但是却被大叔拦在了千叶的身前。
　　“你干嘛？”
　　千叶一脸不满的看着大叔，搞什么飞机，竟然拦住自己，是打算把自己当做人质来威胁爱莎么？真的是太甜了。
　　“你这样让很难办啊，既然我们都已经答应了黑发讨伐者，我们就应该在她回来之前保护你的安全。”
　　大叔一脸认真的看着千叶，眼中的坚定看的千叶一阵无奈，千叶只好摆了摆手，对着大叔说道。
　　“好了好了，没有事，不别看我这个样子，我可是很强壮的。”
　　说着千叶还挺了挺自己的胸膛，以此来体现自己的强壮，可惜一点效果也没有，大叔无奈的看着千叶说道。
　　“请你不要闹了......”
　　大叔的话还没有说完，千叶突然对着大叔的身后喊道：“啊！异兽！”
　　“什么！”
　　大叔和周围的人飞快的转过头看向千叶指着的方向，却发现远处除了风景其他什么都没有，等到众人反应过来的时候发现千叶已经不见了，四处看了看发现一个黄色头发的小身影，正向着远处奔跑而去。
　　“队长！怎么办？要不要我们去寻找他!”
　　被称作为队长的大叔摇了摇头说道：“算了，既然他这么想走的话，我们无论怎么办都没有办法留住他，开始侦查吧，把山贼藏身的地方查找出来。”
　　“是！”
　　说完众人便开始行动，该侦查的人都出去侦查了，剩下的人一脸戒备的守在矮城墙上。
　　而这个时候的千叶，正迷失在村外的小路上，千叶已经停止了奔跑开始看着四周。
　　“怎么回事啊，我记得我是往爱莎和玲玲离开的方向走的啊，怎么就找不到呢？”
　　千叶继续疑惑的看着四周，突然一个想法出现在千叶的脑中。
　　“既然是去讨伐异兽的话， 异兽应该会发出比较大的动静吧？”
　　说着千叶开始匍匐在地上，耳朵紧紧的贴紧地面，开始聆听地面能不能感觉到声音，或者是大的震动，听了一会千叶无奈的爬了起来一脸失望的自言自语道。
　　“不行啊，果然电视里那些都是骗人的，什么耳朵贴在地上就能够听到远处马蹄声音什么的，怎么可能。”
　　就在千叶摇头的时候一个声音突然出现在千叶的身后。
　　“哈哈~兄弟你看我发现了什么？一个落单的女孩！走走走，我们赶紧抓住她，这样我们也能好好的爽爽了。”
　　千叶一听顿时一脸鄙视的回过头，看向身后，发现有两个人正一脸坏笑的向着自己扑了过来，看身上的穿着，和之前在山上碰到的山贼还挺像的样子。
　　千叶二话不说，一个侧闪便躲开了山贼，两个山贼意外的看着千叶，“呦吼~小姑娘跑的还挺快？没事没事，哥哥我们可是想和你聊聊天，带你吃点好吃的而已，没有什么恶意。”
　　这句话一出，千叶眼中的鄙视之意更加的浓烈了，还好吃的，还没有恶意？这种说法也只有电视里的才会有笨蛋去相信。
　　“你们是不是弄错了什么？我是男的好不好？你们的眼睛已经瞎了么？”
　　听了千叶的话，这两个山贼愣了一下，随后两人对视了一眼，其中一个山贼对着千叶说道。
　　“没事没事，不管是男是女，我们只不过是想和你聊聊天，我看你应该是迷路了吧？没有问题，我们可以带你出去，去附近的村庄怎么样？”
　　哼，还男的？真当我们兄弟两是笨蛋么？
　　说着说着，千叶就看着这两个山贼渐渐的向自己毕竟，最后竟然直接跑动了起来，没有办法，千叶只好开始向后跑，本来是有打算打一场，直接解决了这两个山贼的，后来想了想，万一这两个山贼像自己之前碰到的那个一样对方打不到自己，而自己又打不动这两个家伙怎么办？
　　当即千叶就打算跑开，就以自己的速度来讲应该是可以跑的开的。
　　结果千叶还没有开跑，就见山贼摇晃了一下，便倒在了地上，千叶好奇的看着山贼身后的三个女人，满脸的好奇。
　　“呃.......虽然不知道你们是谁，但是谢谢你们了。”
　　只见三人其中一个穿着短裙，身材异常火爆，黄色头发，一个不短的麻花辫系在自己头右侧的带眼镜女人对着千叶说道。
　　“没事没事！小妹妹你是要去哪里哦~要不我们送你回去好了哦~”


第十四章 原来自己没有用么.....
　　千叶听着这个身材异常火爆的女人的话，当时就想爆粗口了，什么小妹妹！男的好么？这都什么眼神？还有说话就不能好好说么？哦什么哦，不知道人家受得了受不了就在那哦！
　　虽然千叶是打算这么说的，但是千叶却没有真的说出口，虽然这点事情自己只要跑开就是了，但是人家也算是给自己解决了一个麻烦，当即礼貌的对着三人说道。
　　“谢谢你们的帮助，不过我还是想说一句，我是男的，希望你不要认错了。”
　　随着千叶的话，三人愣了一下，反应最快的是一个穿着银色轻胸甲的一个女人，这女人脸上两道刀疤，银色的短发，但是身后却有着长长的麻花辫，从刚开始千叶就没有见到着人说话，只见这人点了点头，算是同意了千叶的性别。
　　这人的样子倒是让千叶一愣，这是什么鬼，就这么就认同了？不询问一下么？突然有人直接就认同了，我反而还有点不习惯啊......
　　不过好在另一个头上戴着一个防风眼镜身桌黑黄条纹....罩罩？身材更加火爆的紫色短发双马尾.......（千叶：为嘛头发这么短还要弄成双马尾）...的女人对着千叶问道。
　　“男的？小妹妹啊，说谎可不是什么好事情啊，一定要诚实知不知道？”
　　说着说着这女人突然露出了恍然大悟的表情，对着千叶说道：“哦！我知道了我知道了，你是把我们当做坏人了吧？放心放心~我们可是大大的好人~”
　　千叶听后尴尬的笑了笑，“呃.....没有没有没有，我没有把你们当做坏人....”
　　还不等千叶的话说完，就被这头戴防风眼镜女子给打断，“没有当做坏人就好，好了，那我们来说说你不诚实的问题。”
　　“停停停！我没有说谎啊！我真的是男的啊！”
　　听了千叶的话，带着眼镜的妹子认真的看了看千叶，而千叶也没有躲避，一脸自己就是男人的表情看着她，看了一会戴眼镜的妹子对着头戴防风眼镜的女人说道。
　　“真樱，好像这个人没有说谎啊......”
　　“咦？真的假的？”
　　“咳咳！！”千叶咳嗽了两声说道：“真的真的，你们不要纠结了好不好？我真的是啊，你看你们的同伴，那个银发的大姐姐，不是已经认同了么？”
　　听到千叶的话两人看向了不说话的银发脸上带着两道刀疤的女人，随后笑了。
　　“你是不了解她，其实她是在思考你说的究竟是不是真的而已~”
　　“.........”
　　说了一会，带着眼镜的妹子对着千叶说道：“我叫做于禁字文则哦，这个不说话的是乐进，字文谦哦，至于这个是李典字曼城哦。”
　　千叶听后顿时露出了惊讶的表情，哦！！这不就是除了夏侯那一家子人以外，最早投奔曹老板的人么？原来这里是长这个样子的啊？哎呀呀这身材，曹老板还真是幸福呢~
　　于禁看到千叶这个表情，不由得好奇的看着千叶问道：“怎么？看你这个表情你是认识我们哦？”
　　千叶尴尬的摇了摇头，这要是说自己在玩真三国无双的时候后玩过你们.......那岂不是很尴尬？
　　“没有没有，就是刚才你介绍的时候，我突然想起了我的两个同伴。”
　　李典走上前对着千叶说道：“你还有同伴呢？在哪？我们带你过去好了，真是的，你说你不大点竟然敢随便往外面跑，这就是正好被我们看见了，不然你就被这些山贼给糟蹋了。”
　　听着李典的话，千叶的头上顿时滴下了两滴汗，尴尬的再一次提醒道：“那个.....我是男的.....”
　　“对哈，你是男的.....那就是可能你的后面不保了啊。”
　　千叶无奈了，这妹子怎么一回事？怎么什么话都能这么随意的说出口？不会害羞的么？这要是让爱莎说这些话，早就提起青龙偃月刀开始砍人了。
　　“行了行了.....我们还是不要谈论这个了，我的名字叫做四季千叶字字字字.....我好像没有字......”
　　于禁好奇的看着千叶，“没有字哦？这么说来四季,你的姓氏很奇怪啊。”
　　这时候李典突然插嘴道：“而且他的衣服也很奇怪，肩膀上还有奇怪的字。”
　　一直不说话的乐进突然张口了，千叶还以为乐进不会说话呢，乐进就说了两个字，许劭。
　　乐进的话不仅让千叶愣了一下，就连李典和于禁也愣了一下，就在千叶好奇为什么这两人也愣住的时候，两人突然露出了恍然大悟的表情，于禁对着千叶问道。
　　“我知道了哦，你就是许劭大人说的天人吧？”
　　“唉？”
　　“唉什么唉？不对么?”
　　千叶挠了挠自己的头，有些不知所措的说道：“你们要是这么理解的话也没有错，但是我没有承认就是了.....”
　　李典好奇的看着千叶说道：“你这人还真是奇怪，既然是天人的话就承认了不就好了？”
　　“不对吧.....天人什么的，不是你们自己的称呼么？我总不能也称呼自己是这个天人吧？”
　　李典听后点了点头：“好像还真是这个样子啊......对了，你刚才说你有两个同伴吧？在哪呢？我们带你去好了，既然是许劭大人说的天人的话，你的同伴见你不见了应该很着急吧？”
　　千叶看了看李典对着李典说道：“既然我都是天人了，你们竟然不好奇，不问我别的东西么？”
　　两人笑了笑，只有乐进面无表情，只见于禁对着千叶解释道。
　　“我们虽然知道，但是这不能表示我们信这个东西哦，我们啊可是要去投奔曹操大人的，至于许劭大人说的，什么天人是能够让天下恢复太平的人哦，本来我们还是有点相信的，但是看到你嘛~”
　　“喂喂喂，虽然我没有对自己是你们称呼的天人有什么传说，或者传言完全不知道，但是你这么说是不是有点过分了？说的我好像一点用处都没有一样。”
　　听着千叶的话，乐进走上前来，看着比三人中最矮的自己还要矮上一个头的千叶，伸出手拍了拍千叶的肩膀说道。
　　“无妨，活下来即可。”
　　听了乐进的话，千叶顿时瞪大了自己的双眼，一脸不可置信的看着乐进。
　　“你你你你....你就这么说话的么！”
　　听了千叶的话，乐进疑惑的看了看李典和于禁感觉自己好像又说错话了，虽然脸上还是面无表情的样子，但是千叶竟然感觉到了乐进好像很失落.......为什么自己看懂了？


第十五章 神奇的棍子
　　就在千叶好奇为什么自己竟然能看懂乐进意思的时候，李典对着千叶问道。
　　“我说你啊，到现在你也没有告诉我们你的两个同伴去哪了，快点告诉我们我们好带你过去啊。”
　　听了李典的话，千叶顿时一脸绝望，什么叫自己没有告诉，你们问这个问那个我也没有机会说好不好。
　　“我也不知道我的同伴在哪里.....”
　　千叶的话还没有说完就被于禁给打断了，只见于禁一脸看可怜虫的表情看着千叶说道。
　　“这样哦，原来是被抛弃了哦？要不然你就跟着我们好了，我们会给你找个好人家的。”
　　“停停停！听我把话好好说完啊真是的！”
　　看着千叶激动的样子，于禁只好点了点头，乐进还一直看着千叶，虽然还是面无表情的样子，甚至因为眼睛上和脸上两道刀疤的问题，外人要是来看的话反而有点恐怖，但是从千叶的视角看到的乐进则是一脸同情的样子。
　　“喂！你们是不是误解了什么？还有你！乐进是吧，别摆出这种同情我的脸庞，我没有被抛弃！我只是不知道她们在哪里而已！”
　　听了千叶的话，于禁李典还有乐进（面无表情）楞了一下，自动忽略了千叶后面的话，李典一脸好奇的看着千叶问道。
　　“你.....你说凪她一脸同情的看着你？”
　　千叶奇怪的看了李典一眼，对着李典说道：“凪？”
　　“啊~不好意思，我说的是乐进。”
　　“怎么了？有什么不对么？你自己看不就是了，现在她不是正一脸惊讶的看着我么？”
　　李典和于禁对视了一眼，都同时从对方的眼中读到了不可思议的眼神，随后两人看了看乐进，乐进对着两人点了点头，看向千叶的眼神更加的怪异了。
　　“我说....你们不是要带我去找我的同伴么？正好，快点帮帮忙吧，我也找了好久了。”
　　于禁无奈的摇了摇头，对着千叶问道：“行行行，既然我们已经说了带你去找，就一定会带你去找的，告诉我你的同伴去干什么了，如果能够说出地方的话最好哦。”
　　“事情是这样的........”
　　随后千叶给三人解释了山贼知道有一个异兽要通过村子，可能异兽和村子会有一场大战，便埋伏在附近打算坐收渔翁之利，所以自己的伙伴爱莎和玲玲便去讨伐异兽了。
　　听了千叶的话，三人惊讶的看着千叶说道：“异兽！还有山贼！”
　　于禁的眉头紧紧的皱起，对着李典和乐进说道：“这就麻烦了，不管是附近的村子，还是这家伙的伙伴都有危险哦。”
　　于禁的话反而让千叶好奇的问道：“怎么了？难道异兽真的有那么危险么？”
　　于禁看千叶好像不知道的样子，便对着千叶解释道：“看来你真的是不知道异兽的危险啊，这么说吧，如果我打算攻城，而且我要是知道了有一直异兽正好要路过这座城，我绝对会等到异兽和这座城里的人打过才会继续攻城的哦，要知道异兽可都是死脑筋，就算是最坚固的王城，一旦被异兽顶上，也要有至少三成兵力的损伤才能击退异兽，还不是击杀哦。”
　　“这.....这么厉害么？没有别的办法么？”千叶听后顿时惊讶的看着于禁，这和自己想象中的异兽不一样啊，就像自己之前遇见的那个异兽感觉好像只会喊喊而已，别的好像不凶猛啊。
　　这时候李典接话道：“也不能这么说，于禁她刚才举例的也只不过是正常的异兽而已，有的异兽比较强，光是靠士兵打退的话也好损失近半的兵力，不过要是有武艺高强的人独自击退也不是不可能，就我们三个人来讲乐进的武艺是我们最好的，但是我们三个人合起来，也要打上好一阵才能够击退异兽，击杀是完全不可能的。”
　　听了李典的话千叶仔细的想了想，乐进李典于禁三人在自己的记忆中不是那种武力值爆表的人，只能说三人都是有天分的将军，能够独自领军出征的人，武力会相对弱一点。
　　打个比方，如果100是满的话，吕布大概就是一百，而张飞98关于97，无意最高的乐进应该能有个79、80的样子，剩下两个人更低，三个人才能勉强打赢的异兽......要是爱莎和玲玲碰上的是普通的异兽还好，一旦是厉害的那就很危险啊！
　　“那怎办？”千叶有些紧张的看着三人。
　　于禁想了想对着千叶说道：“要不这样吧，虽然有异兽，但是我们也不能对着这面的山贼不管，我们中最厉害的是乐进，就让乐进和你一同去支援你的同伴，而我和李典就在这里帮助村人击退山贼，一旦击退了我们就在村子集合，你们要是不在，我和李典就去支援你们，可以吧凪？”
　　乐进听后用手轻轻锤了一下自己的胸甲，那意思不言而喻。
　　千叶听了于禁说的话点了点头，突然一个问号从千叶的头上蹦了出来，“话是这么说没有错....可是怎么找我的同伴？事先说好了，我可不认识路，也不知道她们去了哪里迎击异兽。”
　　这是李典从自己的包里开始掏着，一边掏一边对着千叶说道：“不用担心，你看这个。”
　　说着李典从自己的包里拿出了一个小棍棍，在千叶好奇的目光下李典把棍棍放在地上，随后棍棍就开始自己旋转了起来，千叶顿时好奇的问道。
　　“这是什么？”
　　“问的好，这是我用异兽的爪子做的，没有什么别的功能，但是我发现这个棍子能够在地上旋转，而旋转后停止的方向，便是离自己最近异兽的方向，只要顺着这个方向走，就能够碰到异兽，如果怕异兽移动方向改变的话，就在中途再弄一次，这个就给你，我这有好几个这个。”
　　千叶看了看棍子听后，棍子比较尖的地方正指着自己的身后........千叶尴尬的点了点头，对着乐进说道：“那....我们走？”
　　乐进没有说话，只是点了点头。
　　见到乐进回答千叶便捡起了地上的棍棍，对着李典问道：“真的是太感谢了！不过我能不能最后问一句，这是个什么原理呢？”
　　李典看了看千叶说道：“我怎么知道什么原理，反正这个就是能够找到离自己最近的异兽。”
　　“.........”


第十六章 不装x多好
　　这个时候千叶正带着乐进向着棍子指的方向前进，别看乐进一直跟着千叶也不说话，千叶乐进发现了一个非常严重的问题。
　　明明在自己眼中千叶顺着棍子的方向走是直线前进，但是每当千叶走了一段距离再一次用棍子的时候，就发现又指着千叶的身后。
　　起初乐进以为是附近也有个异兽，便跟着千叶继续前进，但是千叶每次都是这样就让乐进起疑开始留意起周围的环境。
　　这是乐进惊讶的发现，这个叫做四季千叶的像女孩子的男孩子（？）看似是直线前进，但是不知道怎么回事走着走着就又绕回了原来的地方........
　　就在千叶再一次的把棍子放到地上，看着棍子转完还指着自己身后的时候，千叶不由得好奇的对了乐进问道。
　　“乐进啊，你说李典她做的这个东西是不是已经损坏了？怎么一直在指我的身后啊？还是说这附近也有个异兽？异兽这么好碰的么？”
　　听了千叶的话，乐进面无表情的看着千叶，对着千叶张了张嘴说道。
　　“你.......笨！我来。”
　　从千叶视角看到的乐进，此时正一脸鄙视加上嫌弃的看着自己，顿时让千叶感觉很是受伤，伸出手捂住了自己的心口对着乐进说道。
　　“你干什么这么看着我？我哪里就笨了？我是按照这个棍子指的方向走的啊。”
　　乐进这回没有说话，只是无奈的摇了摇自己的头，伸脚勾起地上的棍子，伸出手飞快的抓住，便开始往刚才棍子指的方向走。
　　千叶见乐进不理自己，无奈的叹了口气，赶紧跟上乐进，省的自己掉队。
　　这回每前进一段不远的距离，乐进都会把棍子放在地上，看看自己又没有偏离目标，千叶惊讶的发现，乐进每一次用棍子的时候，棍子可能只是或偏左，或偏右，但是却没有偏离太大，这让千叶不由得感叹道，原来是自己用棍子的方法不对。
　　正确的方法应该是一脸冷漠的把棍子随手扔在地上，原来是这样的，千叶的解释得到了乐进的鄙视。
　　而另一边爱莎和玲玲刚来到异兽的所在地，爱莎和玲玲躲在岩石后面看着自己不远处如小山大小，身上满是尖刺的异兽长的就像是站立行走的刺猬一般，爱莎皱了皱眉头，对着玲玲问道。
　　“玲玲，你害怕么？这应该是你第一次见到异兽吧？”
　　玲玲摇了摇头又点了点头对着爱莎说道：“没事的，有姐姐在不根本就不怕，我倒是想和那个异兽好好的打一场看看呢。”
　　爱莎点了点头，为了能够尽量拖延住异兽好让村人有时间把山贼清理了，要是可以的话，爱莎更希望能够直接把异兽打的偏移路线，或者直接消失就好。
　　该说不说异兽这个东西爱莎也不知道是怎么出现的，据爱莎所知道的事情，异兽从以前就一直有，但是却从来找不到异兽的踪迹，唯一能够知道的就是，当异兽出来了一段时间，或者摧毁了村庄以后，自己便会变成虚影消失不见。
　　“上了玲玲。”
　　说完爱莎就率先冲了上去，手中青龙偃月刀高高举起，对着异兽就砍了过去，而玲玲也是紧随其后，倒是异兽仿佛没有看到爱莎和玲玲的样子继续缓慢的前进着。
　　等到爱莎和玲玲的攻击落到异兽身上的时候，玲玲和爱莎变感觉自己的力气随着兵器回到了自己的身上，当的一声，爱莎和玲玲便被震开，回到地上，两人的手竟然开始不由自主的颤抖。
　　爱莎惊讶的看着这异兽，左右看了看，可能因为长的比较高大的缘故完全没有低头看向爱莎和玲玲，反而伸出自己的小手，在刚才爱莎和玲玲攻击到的地方挠了挠，便开始继续向着村庄前进。
　　“这.....竟然打不动！”
　　爱莎的眉头紧皱，而玲玲有些懵了，自己竟然打不动这异兽，连忙对着爱莎问道。
　　“姐姐，怎么办？我们的攻击对它没有效果。”
　　爱莎稍微思考了一会便对着玲玲说道：“我也不清楚，要不这样好了，我们去吸引它的注意力，最好直接看到我们，如果能够引起它的好奇，甚至惹怒它也没有关系，只要它不继续往村庄的方向走就好了。”
　　说着爱莎快速的跑到异兽的前面，单手举起一块脑袋大的石头，狠狠的向着异兽的眼睛打去，而玲玲也有样学样的也向着异兽的另一只眼睛扔石头。
　　异兽可能是感觉有什么东西出现在自己的眼前，停下了脚步闭上了眼睛，随着石头撞击在异兽的眼皮上破碎成小石头。
　　爱莎见这异兽停下了脚步，看了看玲玲两人相视一笑有用！
　　异兽睁开眼睛，发现自己不远处的地下有两个小不点正在向自己扔着石头打自己，当即蜷缩起自己的身体，就在爱莎和玲玲好奇这异兽要干什么的时候，异兽身上巨大的刺突然就从异兽的身上分离，飞快的想着玲玲和爱莎射了过来。
　　爱莎和玲玲赶紧挥舞自己手中的武器开始阻挡，爱莎和玲玲没格挡一根刺的时候，都会因为冲击力向后退一步半步，加上刺又不是一根一根的射出来，让力气相对比玲玲小一点的爱莎有一根刺因为自己手麻没有挡住。
　　爱莎眼睁睁的看着这刺突破了自己的武器向着自己的胸前袭来，玲玲因为想要去帮助爱莎而加快速度格挡，就在爱莎以为自己的武之道要止步于此的时候，自己眼前突然出现了一道银色的身影，当的一声把袭向自己胸前的刺给格挡开，只见爱莎看到的是一个银色的马尾辫，左右手上的手甲上分别有两把像是拳剑一样的东西。
　　这身影正是乐进，就在乐进的帮忙下，爱莎和玲玲把所有的刺都给格挡掉，就在爱上打算道谢的时候，一个熟悉的声音传来，向前看去也不知道千叶为什么会在自己的前面，正站在缩成一团，因为身上的刺都射了出去，所以现在看起来像是石头上。
　　只见千叶大声的对着爱莎喊道：“当当当！爱莎我来支援你来啦！”
　　“千叶大人！快点离开！”
　　千叶听了爱莎的话疑惑的歪了歪头，随后千叶便发现刚才被爱莎等人格挡到地上的刺，竟然凭空飞了起来，随后向着千叶的方向袭来。
　　“哎哎哎！怎么回事！”
　　“千叶大人！”


第十七章 击退
　　这个时候的李典和于禁二人正在为山贼而发愁，本以为自己两人很轻松的就能带领着村民把所有的山贼都给消灭掉，但是两人发现自己想的实在是太好了。
　　山贼就如潮水一般的向这里涌进，也不知道为什么，这些山贼完全不会害怕，打了这么长时间就连那个山贼头头都没有碰见。
　　就在于禁愣神思考的时候不小心被一个山贼近身，好在李典手中螺旋枪挑飞了趁虚而入的山贼，对着于禁说道：“沙和，你能不能注意点啊，这里可是战场怎么能够愣神呢？”
　　听了李典的话于禁对着李典说道：“你不感觉奇怪吗？”
　　李典击退了一个山贼后回应道：“有什么奇怪的，不就是山贼么，干掉就是了，不过这个山贼还真是庞大啊，都和那些官府手底下的正规军有的一比了，这个凶啊。”
　　“走，回城墙问问。”
　　说着于禁和李典便快速击杀自己身边的山贼，随后回到了矮城墙上，微微喘了口气，对着之前和千叶对过话被叫做队长的大叔问道。
　　“听说你们和这波山贼交战过哦，怎么样，平常这些山贼也是这样么？”
　　只见这大叔表情凝重的看着被渐渐逼回来的村民们，还有少数英勇作战的身上稍微有点简单装备官兵们，有些不解的说道。。
　　“不，我们和这群山贼也不少打交道，这里的山贼头一旦发现没有没有攻进来的机会就会命令收下的山贼撤退，从来没有像这样，而且这些山贼就好像疯了一样，不对不对，完全不对。”
　　李典无奈的叹了口气对着于禁说道：“看来确实有些不对，但是也没有办法了，总不能看着这里被攻陷啊，我还是继续下去战斗吧。”
　　说着李典就要离开，不是李典不想指挥战斗，而是初来乍到人生地不熟的，就算她要指挥村民们，能不能听自己的还是个问题，好像有一个属于自己的军队啊~
　　就在李典刚要跳下去的时候，于禁拉住了李典，伸手指了指远方说道：“真桜！你看那！不妙了哦！”
　　李典顺着于禁指的方向看去，只见远处出现了一个会动的小山，这不就是异兽么？难道乐进他们已经被异兽杀掉了？
　　“不会吧？这是乐进和那个叫四季千叶的天人去阻止的异兽么?失败了？”
　　于禁满脸的凝重：“不知道........”
　　就在所有村民都看到了异兽，开始陷入绝望的时候，异兽突然身上的刺开始射出，让众人感到疑惑的是，所有的刺都射向的是山贼，这让众人一愣。
　　“哎？这是怎么回事？”
　　随着异兽渐渐逼近后，李典和于禁竟然看到在异兽的头上站着4个人，其中一个人小个子正在向自己挥手。
　　“咦？真桜你看，那不是四季千叶么？难道这家伙竟然能够驯服异兽？”
　　战斗随着异兽的加入，山贼头头好像终于受不了战斗的损失，便看着山贼渐渐的退去，留下一地尸体，劫后余生的人们不断的欢呼着，随后开始收拾自己同伴和山贼的实体，为自己的同伴弄上墓，而山贼则直接烧掉。
　　异兽带着千叶四人到小城墙外，几人都跳下了小城墙，随后千叶对着异兽挥了挥手道了声再见，众人便惊讶的看着异兽长啸了一声，渐渐的化为虚影消失不见。
　　随后众人相互介绍了一下自己，李典便对着千叶问道。
　　“我说这位天人大人，能不能告诉我这究竟发生了什么事情？”
　　千叶听到李典这么叫自己反而有点不好意思的对着李典说道：“别别别，如果可以的话叫我千叶就好了，不要叫那个怎么听怎么羞耻的名字了。”
　　“好好好，那千叶能不能告诉我是怎么回事？”
　　千叶回想了一下，伸了一个懒腰说道：“是这么回事.......”
　　话说当时千叶看着地上的刺浮空而起都向着自己射过来的时候千叶惊呆了，自己还来到这什么都没干呢，就要被x掉了？
　　看着爱莎和玲玲还有乐进飞快的向自己的方向跑过来，还满脸着急的样子，千叶也是感觉心中一暖，虽然和这几个人认识的时间都不长就是了，尤其是乐进，但是大家都是好人啊。
　　就在千叶已经绝望的闭上眼睛，以为自己会被刺给干掉，之后开始黑幕出演员表的时候，突然等了好一会也没有感觉疼痛，便好奇的睁开了眼睛。
　　睁开眼睛的时候千叶发现那些刺都浮在了空中并没有离自己很近，而且最重要的是自己面前还有一只平放的巨大爪子。
　　就在千叶好奇的时候，这异兽站了起来，爪子继续放在千叶的面前，黑色的巨大眼珠就这么静静的看着千叶，不知道为什么千叶感觉这异兽好像没有想要害自己的样子，便尝试的向着异兽说道。
　　“让我......站上去？”
　　果然，千叶的话一说完，异兽竟然点了点头，这样千叶才放心的站了上去，等到千叶站上去的时候，周围漂浮的刺又都回到了异兽的身上，异兽把千叶放在自己头上的那一刻，赶来的乐进、爱莎还有玲玲都惊呆了，这是发生了什么事情。
　　千叶看了看下面的三人拍了拍异兽的脑袋说道：“嘿！大家伙，不知道她们三个能不能也上来啊，我们是同伴耶。”
　　异兽听了千叶的话，看了看爱莎三人，慢慢的把爪子放在了爱莎三人的面前，就在爱莎等人疑惑要不要上去的时候，千叶大声呼喊道。
　　“上来吧！没有问题！”
　　听了起那也的话，几人才站了上去，等到到了异兽头上的时候，玲玲和爱莎一下就抱住了千叶，对着千叶说道。
　　“千叶大人，你怎么能干这么危险的事情呢？我不是告诉你了要在村庄里等我们回来么？”
　　“是啊大哥哥，你连姐姐的话都不听了，万一姐姐又揍你怎么办？”
　　爱莎的话还好，玲玲的话倒是让千叶的头上滴下两滴冷汗，好像还真就是这样......
　　千叶推开了玲玲和爱莎对着乐进一笑说道：“爱莎玲玲，要是没有她的话我可是一点也不敢来呢。”
　　说完爱莎和乐进就寒暄了起来，不过爱莎老是吃瘪，因为乐进根本就说不了几句话.....
　　而这时候千叶思考了一下，对着异兽说道：“那个.....能不能带我们去你本来要去的村庄？如果可以的话，帮帮忙怎么样。”
　　只见这异兽点了点头，之后一声回应：“咩！！！！”
　　“.........”


第十八章 终
　　“总之事情就是这个样子，我也不知道为什么那个大家伙会听我的。”
　　千叶摊了摊手，自己可是已经把所有的经过已经很详细的给李典和于禁讲了，真的就是这个样子。
　　听了千叶所讲的话李典和于禁有点懵，随后两人对视了一眼，李典对着于禁说道：“你说天人是不是就是因为有能够控制异兽的能力，所以才被许劭大人说是能够平定乱世的人？”
　　随着李典的话一出，众人的目光都看向了千叶，千叶顿时向后缩了缩说道。
　　“喂喂喂！干什么这么看着我？我可是事先说明了啊，我可不能控制那些异兽，就连刚才也没有说是控制。”
　　听了千叶的话，众人理所当然的点了点头，确实是这样的。
　　首先是李典说道：“对啊，看这家伙的样子，明明说自己是男的却连正常的男的力气都不如。”
　　而于禁也赞同的点了点头：“那许劭大人的意思是不是说其实天人就等于一个吉祥物，虽然没有实际的作用，但是在一定程度上能够让己放的运气提高？”
　　爱莎也跟着说道：“就想刚才那个异兽帮助我们一个样？”
　　就连乐进也深以为然的点了点头，只有玲玲对这些事情没有兴趣，看着远方的风景.......
　　千叶听着几人的话，额头上爆出一个大大的井字，不满的打断了几人的话。
　　“怎么，什么意思！我就那么没有用么？吉祥物？你们在开什么玩笑，她们三个人没有见过，爱莎你还没有见过么？”
　　爱莎好奇的看着千叶歪了歪头，仔细的想了想，随后一脸歉意的看着千叶问道。
　　“那个.....不好意思千叶大人，你说我见过了什么？”
　　“.......我是说，我上次和一个山贼打架的时候你不是见过吗？你就没有发现这个山贼就没有碰到过我么？那不就是说明了，虽然我的力量没有你们高，但是我在敏捷这方面很有天赋么？”
　　听到千叶这么说，爱上单手握拳，一手成掌击打在了自己的手心中，“哦！对对对，千叶大人还有这点。”
　　“你这是忘记了吧.......根本就没有当回事吧....”
　　倒是于禁三人好奇的看着千叶，刚要说什么，一个声音便打断了于禁正要说的话。
　　“各位，真的非常感谢你们帮我们击退了山贼，如果可以的话请来村子里，让我们好好的感谢一下你们。”
　　千叶顺着声音看去，看到的正是之前的那个大叔下意识的就说道：“什么啊，原来是你啊大叔，话说你这npc之后要给我们什么任务？屠龙还是救出公主？”
　　千叶的话让这大叔一愣，有些好奇的问道：“摁皮丝？屠龙？公主？这.....我不太清楚你在说什么？”
　　“啊啊.....”千叶发现刚才自己下意识的把自己心里想的事情给说出来了，当即随意的摆了摆手，对着大叔说道。
　　“没什么没什么，我觉得，要不就请我们吃顿饭，之后让我们住一晚上就好了，你说呢爱莎？”
　　爱莎想了想也是，自己三人身上本来就没有什么钱，这个时候如果能够吃上一顿饭，之后在睡上一觉正好解决了燃眉之急，当即便点了点头。
　　倒是于禁对着大叔说道：“不用了不用了，我们还要赶路，反正主要的地方也不是我们帮的忙，那我们就走了。”
　　说着乐进于禁李典三人就要离开，刚要走就被千叶叫住，“你们真要走啊？用不着这么着急吧？”
　　于禁对着千叶挥了挥手：“着急哦着急哦，我们还要去找曹孟德大人，就不多留了，拜拜哦~”
　　说完三人道别后就都跳下了矮城墙，千叶看着跳下城墙走了几步的于禁突然停下，在千叶好奇的目光下转头对着千叶喊道。
　　“对了！等我们找到曹孟德大人的时候我会把你的事情告诉曹孟德大人的！”
　　千叶不知道为什么，心中有一股不好的预感，当即摇了摇头对着于禁喊道：“别了！你们就好好介绍你们就好！拜拜。”
　　“拜拜。”
　　千叶三人看着于禁三人离开了后，爱莎不由的感叹道：“我其实还真的想向着三位优秀的武者领教一下武艺。”
　　听了爱莎的话，千叶轻轻一笑，你是关羽好不好，她们三个打你一个都不一定能打过，你这不是欺负人么？
　　爱莎好像听见了千叶的轻笑，好奇的问道：“怎么了千叶大人？”
　　千叶摇了摇头说道：“没什么，我只不过觉得你们比不比其实都无所谓的，反正你也赢了。”
　　“为什么这么说？”爱莎疑惑的看着千叶，倒是千叶听了爱莎的话有点不好回答，总不能说，以前的游戏里面你的数据是排前几的吧？说出来估计都会被爱莎当成神经病。
　　但是千叶因为身高的问题，在愣神思考的时候，正好正对着爱莎的胸前，爱莎也不知道千叶是在思考，低头一看，正好看见千叶正在看着自己的胸，当即满脸通红........
　　“千叶大人你在乱看什么！”
　　“哎？”
　　是夜，在村民提供的房间里，千叶的头上顶着一个巨大的包静静的平躺在草做的枕头上不敢乱动，因为一乱动千叶就会感觉到自己头上的剧痛.......
　　“哎....真是的，搞什么飞机啊，感觉自己再这么被打下去的话总有一天会变成像小亚一样的笨蛋啊。”
　　“怎么样才能阻止爱莎袭击自己的头呢？要不要弄一个头盔？”
　　想了想千叶果断的摇了摇头，还头盔，估计爱莎一拳下去力量应该能够穿过头盔的样子....再说头盔这个东西闷的要死，还是算了。
　　突然千叶想起了什么，打开了自己的房门，找到了几个守夜的官兵，让官兵带自己去他们队长哪里。
　　在路上千叶不由的想到，这里是没有县令的么？好像什么事情都是这个队长来监管的啊。
　　就在千叶想的时候，官兵已经带着千叶来到了队长的住处，起那也一进去便开门见山的说道。
　　“我想要一把武器。”
　　这大叔一愣，这孩子都没有普通人的力气大，什么武器他能带上？
　　“这....武器我是可以给你，但是你也用不了啊？”
　　千叶果断摇了摇头说道：“没事没事，重一点没有关系，我可以背在背上旅行，这样我适应了不就好了？”
　　大叔思考了一下，最后还是点了点头：“好吧，那你要什么武器你自己选一个吧，不过事先说明，我们这的武器可没有什么好的。”
　　“没事没事，只要有一个就行了我想想.....短剑吧。”千叶才不会说，因为短剑的长度美欧比悔悟棒长多少，该说不说还是悔悟棒拿的顺手。
　　千叶结果大叔的短剑加上简易的剑鞘就背在了自己的背后，该说不说就算是短剑还是挺重的话，这还是劣质的武器呢，这要是想爱莎和玲玲那样的，不晓得会有多重。
　　紧接着千叶对着大叔道谢后便离开了，倒是大叔看着千叶离开了便摇了摇头，乱世终究是乱世，就算孩子也不得已要防身啊。


第十九章 有些话是真的不该说
　　第二天早上，千叶和爱莎玲玲三人告别了大叔继续出发，路上爱莎看着千叶佝偻着腰好奇的看向千叶，发现千叶背后竟然背着一把短剑，不由得好奇的问道。
　　“千叶大人你这是干什么？未老先衰么？”
　　千叶听了人爱莎的话不由得抬起头白了一眼爱莎无奈的回应道。
　　“什么就未老先衰啊，爱莎你真的适合太不会说话了，我这是在适应我的新武器，只不过感觉弯一点腰能让武器感觉轻一点.....”
　　爱莎走到千叶的身后，就在千叶好奇爱莎要干什么的时候，只觉自己的肩膀被爱莎抓住，随后用力的向后一掰。
　　“疼疼疼疼疼！轻点轻点，掰过了啊！”
　　千叶揉着被爱莎硬掰开的肩膀，无奈的问道：“爱莎你又干什么啊.....”
　　只见爱莎一脸严肃的对着千叶说道：“千叶大人你这样是不行的，你一定要挺胸抬头直起腰板来，这样你以后才能长的高，身材显得挺拔。”
　　“唉？是这样么？好的好的好的，真是太感谢你了爱莎。”
　　“没事的千叶大人，你看看玲玲，我想玲玲以后一定会变成一个大美女，你再看玲玲就算扛着武器依旧腰板挺直，就知道没准以后比我还高。”
　　听爱莎说了，玲玲还来到了千叶的身边说道：“是啊大哥哥，你别看玲玲现在比你矮，但是很快玲玲就会超过你的。”
　　千叶听了顿时大吃一惊，连忙反驳道：“不会的不会的，我也是会长的，不过我的发育周期可能长了一点...一定是.....”
　　听到千叶这么说，玲玲好奇的看着千叶，对于刚才千叶的话自己好像没有听懂，而爱莎则对着玲玲解释道。
　　“千叶大人不是天人么？别看千叶大人现在这样，他可是已经有五十多岁了，据说天上的人都能活好久，甚至不会死.......”突然爱莎想到了什么一样，看着千叶问道：“这么说的话...千叶大人岂不是同等于刚出生的婴儿？”
　　而玲玲也好像懂了什么一般，对着千叶道：“那这样的话就不能叫大哥哥了，应该叫小弟弟？”
　　“停！想什么呢？你们难道认为我这些年是白过的么？”
　　听了千叶的话爱莎点了点头：“也是。”
　　不过爱莎的话说完千叶便开始反思，好像自己......还真的就和白过没有什么区别啊.....
　　随后三人继续前进，直到下午的时候三人竟然来到了一座城，虽然不知道这是什么城，但是可不是之前村庄里的那个矮城墙了，不禁有护城河，上面还有石头做的桥，在打开的大门下还有两个手拿着长枪，穿着一模一样的官兵服装的人站在门的两旁。
　　“爱莎，话说你有钱么？是不是还要缴纳什么入城费啊？”千叶看着面前的城便对着爱莎问道，结果爱莎拍了拍自己的腰间对着千叶说道。
　　“没有关系，我们走的时候那个大叔给了我们10两白银，不算少况且我们也只是在这里住一天而已。”
　　“姐姐，玲玲一直都挺好奇的，我们究竟一直在走，到底要去哪里呢？”
　　听到玲玲这么问爱莎耐心的对着玲玲解释道：“我们这样不禁能够在旅途中锻炼自己的武艺，也能在旅途中碰到志同道合的人，只要有机会我们就可以有自己的军队，来讨伐那些坏人。”
　　玲玲听了爱莎的话似懂非懂的点了点头，就在两人聊天的时候三人已经了来了城门前，刚要进城门守门的官兵突然说道。
　　“请等一下。”
　　千叶三人停下来，看着刚才说话的官兵爱莎问道：“什么事情？”
　　只见那官兵说道：“如果是我误会的话那我事先道歉，请问您是不是最近传闻中的黑发讨伐者。”
　　这官兵的话一出，千叶意外的看着爱莎，本来以为爱莎这个称号也算在各个村庄中有点名气，没有想到在这种城中也有人会认识爱莎啊，厉害了厉害了。
　　经过爱莎听到了官兵的话，也显得有些不好意思的回应道：“这个...确实最近是有人这么叫我，但是这并不是我自称的。”
　　千叶看着爱莎说这说这，反而带上了一点骄傲的感觉不由得叹了口气，要知道传闻中可是说爱莎是绝世美女啊，结果看到真人肯定会觉得失落啊.....爱莎这还是高兴的太早了。
　　只见这官兵脸上带着笑容继续说道：“太好了，因为听说会在附近村子中出现的，所以看到旅途中的武人便打了招呼，还听说是黑发的绝世美人，差点就看漏眼了。”
　　“噗~”千叶刚要笑，赶紧捂住自己的嘴，这自己可是听明白了，对方只是抱着好奇的心态问一问爱莎，没想到真的是，不过不是绝世美人就是了，哈哈哈，果然是这个样子.....
　　千叶还开心的时候，就感觉到自己的头上一阵剧痛，随后抱头蹲下的时候就发现了自己的头上鼓起了一个大包，而玲玲则往自己的头上吹着气，看来是给自己消肿........
　　而爱莎也是一脸铁青的回应道：“是...是么...所以你还有什么事情么？”
　　官兵看到爱莎把一个金发小孩给打的头上鼓出一个大包当即变得更加礼貌了，不过礼貌中还带着一丝胆怯。
　　“没什么，知道您是的话，我就要立刻通知我的主公了，请您在此稍等片刻。”
　　说完官兵对着爱莎鞠了一躬，连忙就跑开了。
　　而千叶则站了起来，一只手不断的揉着自己头上的包对着爱莎问道：“爱莎啊，这是怎么回事？好像这里的主人在找你啊？”
　　爱莎也摇了摇头：“不知道啊。”
　　“不过爱莎姐姐的名声也越来越大了~既美丽又有名啊~”
　　爱莎无奈的伸出手揉了揉玲玲的头，有些无奈，这时候千叶欠欠的说道：“不过我感觉啊好像名声大的原因，除开黑发不算的话，倒是因为那个传闻是绝世美女的说......”
　　随后等到这官兵回来带千叶爱莎等人的时候，发现那个黑发讨伐者身边的金发小孩头上，那个包上面又多出了一个小包.......当即对爱莎从礼貌又变成了恭敬。
　　“请跟我来。”
　　说完便转身带着千叶三人走进了城中.....


第二十章 危险的人.....
　　官兵带着千叶三人来到了城主府中，不过却没有带三人去正厅，而是带着三人来到了后院的庭院中，让三人坐在庭院中的凳子上，告诉三人自己的主公马上就到便离开了。
　　三人就这么静静的坐在庭院中的凳子上等待着这个城的主人出现，等了好一会千叶是在是受不了就这么安静的地方了，虽然景色不错，但是真的是一个茶都没有啊，按理来讲有客人在的时候不是会有茶一类的东西么？
　　千叶只好自顾自的站了起来，爱莎看见千叶站了起来好奇的问道：“怎么了千叶大人？”
　　“没什么，坐着太无聊了，我去晃悠晃悠，没事我不出去。”
　　听千叶这么说爱莎也没有说什么，只是点了点头，见到爱上哈点头千叶便离开了陵园，来到庭院中的小河边，看着河中还有着不少的鱼，千叶自顾自的说道。
　　“竟然还有鱼？看着这个城主很会享受嘛~”
　　就在这个时候一个声音从千叶的身后传来，“小妹妹，话可不是这么说的，应该需要劳逸结合才能更好的为了城中的大家着想啊。”
　　听到声音千叶疑惑的转过头，千叶看到的是一个穿着红色的马甲的女人，头发的颜色和玲玲差不多同样是酒红色，不过后面一个马尾扎了起来，而这女人身后还站着一位一脸严肃的女人，这女人蓝色的短发，身上则是白色的衣服，当这两人站在一起的时候千叶的脑海中不由得出现一句话‘红配蓝招人烦’.......
　　“你这么说就不对。”
　　听了千叶的话，这红发女子好奇的看了看千叶说道：“怎么？这话是什么意思，如果我说的不对的话，不知能否告诉我哪里错了？”
　　千叶站了起来晃了晃脑袋，看着比自己高了足足一个头的女子说道：“你最大的错误就是你认错了。”
　　“我认错了？没有记错的话，是我让你们进来的。”这女子对着千叶笑了笑。
　　倒是千叶意外的看了一眼女子，原来这就是这里的城主啊，话说这里的能当官什么的，都是妹子的么？
　　“原来是城主大人啊，那还真是失礼了~”说着千叶歉意的看着红发女子，虽然不晓得对方是谁，不过这是第一个有头有脸招待爱莎的人，应该也能算上的是爱莎出人头地的第一步吧？大概。
　　看见起那也这个样子红发女子笑着摆了摆手对着千叶说道：“不用这么客气，可以随意一点，我这里没有什么要求。”
　　一听这女人这么说，千叶也是不客气的说道：“哦....那我就不客气了。”
　　说完继续蹲下看鱼....千叶的动作不禁让这红发女子一愣，就连身后的蓝头发的女子也是一愣，随即眼中带着饶有兴致的目光看着千叶，就在红发女子要说话的时候千叶突然说道。
　　“首先呢，我是个男的，你叫我小妹妹还真是失礼啊！”
　　“唉？”
　　“唉什么唉，我是是认真的，我是男的，不是女的，不要叫我小妹妹。”
　　“这样么.....那小弟弟你好。”
　　千叶听了这话才点了点头，随后想到了什么突然就站了起来，转过身不满的说道：“什么啊！我叫做四季千叶我不小了好么？如果可以的话请不要这么叫我，还有你身后的那大姐.....能不能把你的目光收一收....”
　　红发女子回头看了看随后对着千叶说道：“四季千叶是吧？恩.....你这个名字很少见啊，你好，我是这个城的城主，我名为公孙瓒字柏圭是治理这一代的太守，我身后这位是和你一眼旅行的旅人。”
　　这是蓝发女人接话道：“吾名赵云，字子龙初次见面。”
　　“哦哦哦哦！”
　　公孙瓒看到千叶的表情好笑的问道：“怎么？难道你知道我们的名字？”
　　千叶思考了一一下点了点头回应道：“略有耳闻略有耳闻......”
　　突然千叶好像想起了什么左手砸右手对着公孙瓒说道：“对了爱莎她们还等着你呢，快点去吧。”
　　“黑发讨伐者么？也对我也很想见见这黑发的绝世美女，那么我们就一起好了。”
　　说着便向着庭院中间走去，千叶跟在身后一脑门的汗，因为在千叶的身后一个和一脸冷漠的女子正看字自己....就是这个叫做赵云家伙，看的自己直发麻。
　　等看到爱莎的时候千叶直接就来到了爱莎的身后，弄的爱莎一阵好奇，随后几人就互相介绍了一番。
　　____
　　“赵云阁下现在以客将的身份留在我军阵中.........”
　　“关羽，您这中年龄竟然有这么大的女儿，你身后的是你儿子么？”
　　听到赵云说的话千叶一愣，这什么玩应，倒是爱莎慌张的摆着手否定着赵云的话，而一旁的公孙瓒则无奈的挠着自己的头，自己的话还没有说完好不好.....
　　“不是不是不是，他们并不是我的女儿和儿子，和玲玲是结拜姐妹，而千叶大人....”
　　“哦？结拜姐妹么？那你们谁是攻谁是受啊？”
　　“啊？”
　　倒是玲玲认真的思考了一下，之后说道：“如果硬是要区别的话，玲玲应该是攻。”
　　“喂！不知道意思就不要乱回答啊！”
　　“那是什么意思？”
　　“这个....那个......对了，我还没有给你介绍，这个是千叶大人， 是天人。”
　　为了转移呼哈提，爱莎赶紧把自己身后的千叶给拉了出来。赵云好奇的看着千叶自言自语道。
　　“天人？”说着眼神渐渐眯了起来，不知道为什么千叶看见那眼神就好像看到了八云紫一样，连忙又跑回爱莎的背后弄的爱莎一愣。
　　怎么回事，感觉这个赵云很危险啊.....完全不是我记忆中的那个赵云啊.....
　　这个时候公孙瓒突然说话了，“哦？天人么？就是许劭大人说的那个伴随着空中流星而来，将带终结乱世的天人？”
　　爱莎点了点头说道：“是的，我当时确实是在流星落下来的地方找到的千叶大人。”
　　公孙瓒看了看躲在爱莎身后的千叶，“看衣服的话确实是没有见过的材质，但是......这个性格，怎么感觉都不像啊....我倒是感觉应该是那种威风八面，有勇有谋的才是啊.....”
　　“这个.....我当初也有过疑惑....但是千叶大人确实有过指挥过异兽的经历。”
　　“哦？这样么？”
　　千叶这个时候做在凳子后面的地上，无奈的想到。
　　你们是不是对我有什么误解啊.......


第二十一章 对战
　　就在千叶一脸绝望的看着众人，甚至玲玲都开始因为觉得有趣而数落自己的时候，公孙瓒突然站了出来，对着众人摆了摆手说道。
　　“算了算了，这种事情还是以后再谈吧。”
　　就在公孙瓒说完的那一刻，千叶顿时犹如见到了天使一般，用着感动的目光看着公孙瓒，看的公孙瓒一阵尴尬，强行忽略千叶的目光对着爱莎说道。
　　“其实我有一件事情想要拜托你们.....”
　　公孙瓒的话还没有说完就被千叶给打断了，只见千叶单手扶额，正好挡在自己的眼睛上对着公孙瓒说道。
　　“拯救我与数落中的天使呦，你的事情吾答应了哎呦！”
　　千叶还没说完，就被爱莎给拖了回来，千叶无奈的捂着自己头上的包满脸的不爽。
　　当爱莎把千叶按在自己身边后，才对着公孙瓒说道：“不知道公孙瓒大人想要拜托我们什么事情。”
　　只见公孙瓒的表情渐渐严肃，双手合十说道：“我公孙瓒虽然是个地境偏远的小领主，但是我为国担忧的心情却完全不输于别人，冀州袁绍，江东孙策，还有个在都城崭露头角的曹操，想要夺取天下的人都在招揽贤良，汉王的实权已经不复存在，为了终结此乱世，请把你们的力量借给我。”
　　说道这里千叶是明白了，意思就是认公孙瓒为主公，之后就可以给爱莎玲玲一个崭露头角的机会么，也不是不可以但是....可能爱莎和玲玲可不一定会同意啊。
　　果然千叶刚想完，赵云就说道：“非常抱歉公孙瓒殿下，打断了您的话，但是这是不是操之过急了？”
　　“此话怎讲。”
　　赵云看了看爱莎继续说道：“黑发讨伐者的传闻我在旅途中也听说过，但是传闻这种东西毕竟经过了美化。”
　　说道这里，千叶还在一旁赞同的点了点头，却得到了爱莎的一瞪。
　　“我以还是先见识一下关羽殿下的实力也不迟吧？”
　　“原来是这样。”
　　这时候千叶突然插话到：“总之就是你要和爱莎先打一场对吧？”
　　赵云看了看千叶笑着点了点头，“就是这个样子。”
　　“好啊，我替爱莎答应了，不过我要告诉爱莎一点事情。”
　　说着千叶便趴在爱莎的耳边小声的说道：“这个叫做赵云的人，应该技巧方面会很强，而且她身后用的是枪，小心点........”
　　千叶的话还没有说完，爱莎便拉下千叶一脸无奈的说道：“千叶大人，你怎么能随便替我做主啊.....我不是还没有答应么.....”
　　“怎么？关羽殿下你怕了么？”
　　还没等爱莎说话，玲玲便一拍桌子站了起来，一脸气愤的对着赵云喊道：“怎么可能！爱莎可是非~~~~~长强的，怎么会输给你这种东西！况且不用爱莎上，玲玲两三下就打飞你！”
　　听着玲玲愤怒的对着一脸震惊的赵云喊着，千叶用手肘碰了碰爱莎小声的说道。
　　“爱莎啊，好像有点不太妙啊....要不要劝劝玲玲.....”
　　“吼~我这种东西么？你还真是有自信啊，那就让我来试试你的自信到底有几分真实好了。”
　　“当然！求之不得！”
　　千叶一脸无奈的看着已经拿着武器来到了一边的玲玲和赵云，对着爱莎说道：“怎么办呢爱莎....”
　　爱莎也是一脸无奈的说道：“算了，既然都这个样子了那就让玲玲和赵云殿下打一场好了，以玲玲的武艺应该不会随便输的。”
　　听到爱莎这么说，千叶赶紧对着爱莎说道：“爱莎你忘了我刚才和你说的了么？赵云应该是个技巧很厉害的家伙，玲玲.......”
　　可能是千叶比较激动的原因，声音好像有点大了，大的正好赵云听见了千叶说的话，赵云转过头对着千叶说道。
　　“四季千叶是吧？听您说的，您好像很了解我啊？难道你还跟踪过我么？”
　　听到赵云这么说，不禁爱莎就连公孙瓒和玲玲也看向了千叶，看的千叶一脸的无奈，只好解释道。
　　“喂喂喂，你们是不是忘记了什么东西？我是谁啊，我可是你们称呼的天人耶......虽然我没有承认就是了，但是这点事情我还是知道的吧？反正我听到你的名字就知道了。”
　　千叶的话倒是让赵云对千叶更加有兴趣了，就在赵云要继续说话的时候，玲玲突然大声的对着赵云喊道：“还打不打了！”
　　说完也不顾赵云，直接就冲了上去。
　　“玲玲！”
　　爱莎看着一点没有礼貌的样子，刚想要说玲玲，但是发现玲玲一枪已经当成了棍子落了下去。
　　倒是赵云手中长枪横于胸前当下了玲玲的攻击，在挡住的一瞬间，赵云竟然发现自己的手抖了两下。
　　“吼~有趣~”
　　玲玲见自己的攻击被当下，蛇矛向前一压，随后后翻推开，枪尖一转便再一次的向着赵云冲了过去。
　　这次赵云倒是没有接下玲玲的攻击，脚下微微移动便已经闪开了玲玲的攻击，有趣是的赵云竟然没有在玲玲冲过去的时候攻击反而不停的闪躲。
　　玲玲的攻击刚被赵云躲开，只见玲玲眉头一竖竟然用自己力量强行扭转了抢势，由刺转扫向着位于右后方的赵云带着横扫千军的气势扫了过去。
　　倒是赵云却不慌不忙的微微向后一退，玲玲的枪尖正好与赵云的鼻尖擦肩而过，没有伤到赵云一分一毫。
　　这要是一般不懂的人可能就觉得，这是赵云的运气好正好躲过了而已，但是同样对着技巧有着很深研究的爱莎却是惊讶的睁大了双眼，就在那一瞬间，爱莎眉头紧皱，对着身边的千叶说道。
　　“千叶大人，你怎么知道的。”
　　千叶看的正爽呢，突然被爱莎这么一问愣了一下，“哎？什么我怎么知道的？”
　　“就是你刚才说的关于赵云殿下的那个。”
　　“哦！你是说这个啊，这个......”千叶挠了挠头说道：“就是像我刚才说的那样啊，知道了她的名字，我就知道了啊。”
　　爱莎听后继续看向两人的战场，眉头紧皱，甚至有些后悔，早知道当时自己就应该直接答应，这样就不会让玲玲明明有一身的力气，却如同打在棉花上一点也用不出来的样子了。


第二十二章 留下
　　玲玲不断的用着手中的蛇矛对着赵云发起进攻，但是每一次的进攻全部都让赵云躲了过去，让在一旁看着的千叶一阵的无奈，心中暗暗想到。
　　虽然这里的人性格和自己记忆中的有点偏差，甚至连相貌也改变了，但是有些个性还真的和自己记忆中的差不多，看着玲玲不断的攻击，一点没有变通的意思便看的出来。
　　“哈！哈！哈！吼啦！！！”
　　玲玲又是几轮的进攻势力，玲玲停下来喘了口气，手中蛇矛砸在地上把地面砸出了一个大坑，愤怒的对着赵云喊道。
　　“就会东躲西藏！”
　　赵云看着玲玲的样子，手中抱着除了开始挡了玲玲那一下就再也没有动过地方的长枪，嘴角微微翘起，“怎么？这就结束了么？”
　　听了赵云的话，玲玲眉头一皱，手中蛇矛再度挥起：“还早的很呢！！”
　　就在玲玲蓄力的时候，爱莎突然说到：“玲玲！到此为止了！”
　　随着爱莎的话，玲玲倒是很听话的停下了攻击，一脸疑惑的对着爱莎说道。
　　“为什么样停止！玲玲还能打呢！”
　　爱莎宠溺的看着玲玲，对着玲玲温柔的说道：“我知道，只是我手痒了也想要过几招而已。”
　　说着爱莎拿起了立在一旁的青龙偃月刀，立于赵云身前，虽然看着什么都没有，但是千叶感觉好像有一种名为气势与斗志的东西，在爱莎的身上冉冉升起。
　　千叶暗自啧了一口，还真就没有发现爱莎还是个傲娇，明明就因为看到了玲玲被欺负想要给玲玲讨回场子而已，还说什么想要过几招.....不过做的也算对，不然的话玲玲死活也不会下来的。
　　千叶就这么静静的看着两人対侍了半天也没有动作，就在千叶好奇的时候，赵云把抱在怀中的长枪立于地上，对着爱莎说道。
　　“不用了，有功夫的人不必过招也能看的出来。”说完转过头对着公孙瓒说道：“公孙瓒殿下关羽殿下的实力我已经确实的看到了。”
　　公孙瓒点了点头，倒是一旁的玲玲还没有明白怎么回事，鼓起了脸......看着玲玲鼓起的脸千叶一阵的无奈，看来不管是哪里的张飞，这个耿直的个性啊.....都一个样.......
　　“我说玲玲啊，别鼓着脸啊.....”
　　“哼，按照刚才她说的，就好像是再说玲玲一点也不强一样。”
　　爱莎尴尬的看着玲玲，这个时候一个士兵走了过来，手中端着一壶茶，几人便回到了亭子中坐下，赵云喝了一口茶后，对着玲玲说道。
　　“张飞，不是说你不强，只不过你没有好好的运用你的力量而已。”
　　只见玲玲双手抱胸，一副完全没有听懂的样子，让一旁的千叶看着一阵无奈，虽然自己也没有听懂就是了......
　　“话说回来，公孙瓒大爱人，不久前说的那件事情。”
　　“哦你说是那件事情么。”公孙瓒整理了一下自己的思路对着爱莎说道：“其实我正因为讨伐山贼而困扰，绒这群山贼出现的范围来讲，贼窝应该就是在大咕山附近，但是却找不到类似的山寨，没有办法出动讨伐部队。”
　　这时候赵云接过了话说道：“所以在前不久我便献出一计，伪装成商人，之后假意被山贼抢夺就可以潜入到山贼的山寨中。”
　　“原来如此啊，但是自己一个人去是不是有点不妥？”千叶在一旁好奇的问道。
　　赵云笑了笑说道：“不入虎穴焉得虎子，为了剿灭山贼，冒险是必要的，如何关羽殿下，有没有兴趣与我一同前往？”
　　听到是山贼，爱莎当即回应道：“当然。”
　　就在这个时候，玲玲突然说道：“玲玲也要去！”
　　赵云摇了摇头：“这可不行，藏在商品中一直到达贼窝需要隐藏自己的气息，想你这种吵闹的孩子是绝对做不到的，肯定一刻也静不下来。”
　　千叶听了这话在一旁嘿嘿的笑了笑，什么啊，明明还是很想玲玲去的，激将法么？这不玲玲上当了。
　　“才不会！玲玲是想做就能够做到的孩子！”
　　“哦？那么现在就做做看好了。”
　　“做就做！！”
　　说完玲玲便坐在凳子上，没坐多长时间就受不了的趴在了桌子上.......赵云看着玲玲这个样子，失望的摇了摇头看来玲玲是去不了了。
　　最后出发的时候玲玲并没有算上，正一脸郁闷的看着公孙瓒准备的马车，上面其中一个柴火堆的最中间有着一个小箱子，爱莎打开了箱子，对着赵云说道。
　　“就这么点的地方要装下两个人吗？”
　　“是啊，两个人进入到这里的话必须要贴的很近，不过没事问题，我又不是没有这方面的兴趣，我倒是不在意。”
　　爱莎松了口气道：“原来是这样，那我就放心......啊？那个...那方面的兴趣是指.....”
　　千叶看着面前的两人无奈的摇了摇头，这赵云还真是一个麻烦的性格啊，说着就走向这另一辆车，看了看发现里面没有箱子便对着赵云问道。
　　“赵云！为什么这里没有箱子？”
　　“箱子？”赵云好奇的看了看千叶不解的问道：“为什么要箱子？一个箱子就够了啊，箱子越多不是很容易让别人发现？”
　　千叶听了双手抱胸，一脸无奈的看着两人面前的箱子说道：“可是要三个人挤一个箱子岂不是更难受？”
　　“哈哈哈哈哈~千叶大人。”
　　“别别别，叫我千叶就好。”
　　“好，那千叶~你是不是想的太好了？我可没有看出来你是有练过的武人。”
　　这时候爱莎也说道：“是啊千叶大人，你就待在这里好了，和我们去的话太危险了。”
　　爱莎说完对着转过身，对着一旁的公孙瓒说道：“公孙瓒殿下，不知道能不能拜托你帮我看住千叶大人。”
　　公孙瓒听到爱莎这么说当即伸出手拍了拍自己的胸口说道：“没有问题，包在我身上就好了。”
　　听到公孙瓒这么说爱莎当即满意的点了点头，但是突然又想起了什么便对着公孙瓒小声的说道。
　　“公孙瓒殿下，不是我否定您，而是说请您一声，千叶大人已经干过趁着不注意就跑出去的事情了，而且他你也看到了，力量不是特别的强，就连身后背着的那把短剑都已经很费力气了，所以如果可以的话我也希望您能教导一下他武艺，这样也能绑住他。”
　　公孙瓒听后点了头，表示自己知道了，而千叶则看着爱莎和公孙瓒在那小声的聊着，而且说话的声音特别的小声，好像就是不想让自己听到一样，当即一脸的不爽。
　　这时候后爱莎和公孙瓒也聊完了，爱莎便来到一脸不爽的千叶面前对着千叶说道：“千叶大人。”
　　“哼！”
　　“来，别生气了。”说着爱莎把千叶别过去的头给硬掰了回来，对着千叶说道：“刚才我和公孙瓒殿下交涉了一下，公孙瓒殿下已经答应在我不在的时间里教你武艺了，而玲玲的话，你也可以陪陪她，正好也帮我看住她。”
　　说着爱莎慢慢的靠近了千叶，半蹲下来，靠近千叶的耳朵对着千叶说道：“是这个样子的，我觉得你可以在我不在的时候和公孙瓒大人好好交流交流，你不是一直想要个武器么？我想公孙瓒大人应该不会吝啬一把武器，当然了我们也不白拿她的，这次我出去剿灭山贼，公孙瓒大人已经答应了，可以抵一把武器的钱，你可要好好的和公孙瓒大人学习。”
　　听了爱莎的话，千叶顿时两眼发光的点着头，表示自己知道了。
　　随后爱莎和赵云便出发了，千叶拉着玲玲的手不断的对着离开的爱莎和赵云挥着手。
　　公孙瓒在一旁无奈的看着千叶，这关羽到底和这孩子说了什么东西？


第二十三章 捡了个大便宜
　　千叶目送着隐藏着爱莎和赵云的商队离开，千叶默默的祈祷两人不要遇上什么危险，随后转眼一想，以那两人的身手也不会遇上什么危险，算了。
　　当即装过身对着身边的公孙瓒说道：“公孙瓒殿下~是不是可以教我武艺了~”
　　公孙瓒看了看千叶点了点头，反正这也是自己答应的，那么教也无妨，再说自己这一身的武艺，说白了没有什么家传武艺这个那的，都是常年和乌桓，也可以说是乌丸打架打出来的，就算一般的将领和自己一样常年这么打，也能连成这样。
　　“好，现在正好没有什么事情，你就跟着我来练武场吧。”
　　公孙瓒的话刚刚说完，玲玲便凑了过来对着公孙瓒说道：“玲玲也要去。”
　　公孙瓒继续点了点头，也没有说什么，反正张飞的武艺她之前也看到了，就以硬碰硬来讲，少有是张飞对手的，况且真正在战场上，那么多人，一次冲锋，谁能给你机会让你边冲锋便拽着马漂移对不对？
　　所以说这个张飞也是有必要拉拢一下的，能瞒住的话就尽量满足好了，就算她和关羽最后都没有留在自己这里，光是搞好关系，也是个不错的选择。
　　随后公孙瓒带着千叶和玲玲一同来到了练武场，虽然叫做练武场，但是却不是千叶开始想象中的那种是一个大屋子，反而在之前几人呆的庭院另一边，不要问为什么千叶知道，因为千叶隔着墙都已经看到了之前那个亭子的尖了。
　　公孙瓒来到放武器的架子上，随手拿了一个普通的长枪，刚要说话，就见玲玲蹦了出汗来的，对着千叶说道。
　　“大哥哥~你还没有和玲玲切磋过呢，让玲玲和大哥哥打好了。”
　　公孙瓒看张飞出来站在千叶的面前，想了想也行，正好可以看看四季千叶到底是个什么程度.......嗯？大哥哥？
　　顿时公孙瓒惊讶的指着千叶问道：“你....你是男的？”
　　千叶听了公孙瓒的话，一脸鄙视的看着公孙瓒随后用手掏了掏自己的耳朵，对着公孙瓒说道：“哎呀....真是的，有什么好惊讶的么？这么明显一看就是男的好不好？亏你还是太守呢。”
　　公孙瓒听后眼角抽搐了一下，自言自语到：“这....一般人还真看不出来....”
　　“嗯？公孙瓒殿下，你刚才说什么？刚才我拿剑呢没有注意听。”
　　“没事没事，那你就和张飞殿下打一场好了，正好我看看你什么水平，之后好教你。”
　　“好嘞~”
　　说完千叶紧了紧手中自己从之前的大叔哪里要来的短剑对着玲玲说道：“玲玲~你要小心了。”
　　“好的~大哥哥尽管攻过来吧。”
　　玲玲的话音一落，千叶脚下一蹬飞快的向着玲玲冲了过去，单手握剑对着玲玲就是一刺，玲玲倒也是痛快，并没有躲开千叶的攻击，而是用自己手中的蛇矛柄把千叶的剑给格挡向一边。
　　一旁观战的公孙瓒摇了摇头，虽然刚才那一刺很不错，但是速度上来讲还是慢了点，见到张飞的蛇矛向着千叶扫去公孙瓒就知道四季千叶要落败了。
　　结果让公孙瓒没有想到的是，千叶竟然非常灵巧的躲开了玲玲的攻击，之后迅速调整自己的身形，对着玲玲又是一刺。
　　随后就在公孙瓒惊讶的目光下，看着千叶一剑剑刺出，之后被格挡，玲玲一刺又一次的攻击被闪开，不过千叶手中的武器对于千叶来讲还是有些重，慢慢的开始喘起了气，而玲玲有些生气的对着千叶说道。
　　“大哥哥，你能不能不躲来躲去的，这一点也不好玩。”
　　千叶尴尬的笑了笑，对着玲玲说道：“玲玲啊，主要是你的力气有点太大了，我不敢接啊，我的力量你也知道。”
　　“那也不行！至少也要用兵器挡一下啊，躲来躲去的多无聊啊。”
　　无奈下千叶点了点头，“好吧....那个...玲玲啊，记得轻点.....”
　　“哎呀，知道了知道了，大哥哥我来了~”
　　说着玲玲开心的笑了笑，随后眉头一紧，手中蛇矛对着千叶就劈了过去，千叶一看蛇矛袭来下意识就要躲，随后马上便想起了刚才自己答应玲玲的话，双手握住剑柄向上一横。
　　随后只听叮的一声，千叶售后中的短剑应声而断，千叶就感觉这玲玲的蛇矛带着气劲从自己的鼻尖上划过，头发顿时被吹起。
　　好在没有刮到自己，等到千叶反应过来的时候，千叶的背后已经被冷汗给浸湿了，后退了一步长长的呼了口气，对着玲玲抱怨道。
　　“玲玲啊....你怎么用这么大的力气啊，我的武器都让你给弄断了，你要是再往前点我可就凉了。”
　　说着千叶还心有余怵的看着地下的另一半短剑，好在没有什么碎片崩到自己......
　　“哎？玲玲没有用多大的力气啊？”
　　一听玲玲的话，千叶当场就想掀桌，要不是没有桌子，千叶可能现在已经掀了一个遍，只好无奈的对着玲玲说道：“还没有用啊，剑啊，断了啊.......”
　　这个时候公孙瓒来到两人的身边，对着千叶说道：“好了好了，我也看到了，张飞殿下她没有用多大的力气。”
　　“咦？”千叶疑惑的看着公孙瓒问道：“为什么这么说？”
　　公孙瓒指了指玲玲的武器说道：“你自己看吧，张飞殿下的武器可不是你这种武器，你的武器去阻挡她的武器断是正常的。”
　　听到公孙瓒这么说，千叶也反应了过来，玲玲手中的可是丈八蛇矛啊，不说别的，光这重量就能够把自己的剑给弄断了，也算正常。
　　“可是我现在没有武器了啊......要不公孙瓒大人你送我一把？”
　　虽然千叶确实打算要一把，但是和玲玲切磋导致自己的短剑弄断还这就不是千叶故意的，只能说是一个意外，那就正好顺着这个意外就要一把好了，这可是老天让我要的啊。
　　公孙瓒见这个样子只好点了点头，随后叫来了一个士兵，让士兵把地上的短剑碎片收拾一下，而千叶看了看自己手中的短剑柄还有上面那一小截的短剑不知道为什么.....有点不想把这个给扔掉，毕竟这也算是自己来到这里的第一把武器不是？便对着公孙瓒说道。
　　“公孙瓒殿下，能不能商量个事情？”
　　公孙瓒好奇的看了看千叶点了点头，“行，什么事情你就说吧。”
　　千叶不好意思的挠了挠头对着公孙瓒说道：“是这样，你看这把剑虽然不是那么的好，但是也确实是我来到这里的第一把武器，你看看用这把短剑回炉给我锻造一把，当然了，材料人力什么的多少银两，我以后还给你。”
　　公孙瓒听了千叶的话当时就笑了：“哈哈哈，什么啊，我还以为是什么捅破天的事情呢，不过是重新锻造一把剑而已，这点小事，我公孙瓒就送你一把就是了，不过既然是锻造的话，你想要什么样的？”
　　听了公孙瓒的话，千叶不好意思的笑了笑，蹲在地上用手中的短剑开始画画，公孙瓒和玲玲好奇的凑了上来，看着千叶在地上开始画画，没一会千叶便画好了，随后一脸期待的看着公孙瓒。
　　还没等公孙瓒说话，玲玲就对着千叶说道：“大哥哥，你这个东西......好像不能打仗吧？”
　　公孙瓒也说道：“是啊千叶殿下，你这个....好像不是武器啊......”
　　千叶指这地下自己刚才画的悔悟棒说道：“不不不，这个是我以前没来这用的武器，用的比较顺手，你也知道用别的武器的话，不如用自己熟悉的武器顺手不是么。”
　　“这.....好吧，我让工匠试试，但是能不能做的出来我就不知道了。”
　　“谢谢公孙瓒殿下~”


第二十四章 抓到了小偷
　　等到公孙瓒把千叶的要求都告诉了自己身边的士兵后刚要让士兵离开，就听见千叶在一旁喊道。
　　“兄弟！我画的那个上面的花纹能弄出来的话尽量也弄一下！”
　　听到千叶这么喊，那士兵看了看自己的主公公孙瓒，见到公孙瓒无奈的点了点头，才告退。
　　而公孙瓒转过身来对着千叶说道：“好吧，我也算是知道了你的实力了，怎么说呢，力量不足，但是挺能躲的，总之自保是没有什么问题了。”
　　千叶一听连忙问道：“啊？那你不教我了？”
　　“教啊，不是都说好了不是么。”说着公孙瓒把自己手中的长枪放回武器架子上，又从武器架子上拿出了两把长剑，其中一把递给千叶说道。
　　“既然你刚才画出来的武器和剑比较像的话，我就叫你一点基础的剑法吧。”
　　“好啊好啊~”
　　接着公孙瓒看了看手中的长剑对着千叶说道：“刚才我看你有用剑刺击，虽然勉强还能说的过去，但是其中有点毛病。”
　　“毛病？什么毛病。”
　　“....你听我说啊，是这样用剑刺的时候，你的手臂一定要成为一条直线，要把你的力量集中于剑尖上，像刚才你进攻的时候，因为手臂弯曲了一些，所以你用的力气大了，但是很多力气却浪费了，甚至没有达到本来的效果，不信你可以对着那边的木人试试。”
　　千叶听了公孙瓒的话，用自己刚才刺的方法，对着木人刺了过去，剑尖刺在木人上，紧紧是刺进去了一点，随后有按照刚才公孙瓒所说的办法，一刺，竟然整个剑尖都没入了木人。
　　这让千叶意外不已，随后又试了几次，越来越熟练，直到剑穿过了木人。
　　公孙瓒在一旁点了点头说道：“不错，虽然是只要肯练就能会的基础剑法，但是这么快就能掌握也很不错饿了。”
　　虽然公孙瓒看着很淡定，但是公孙瓒已经开始思考要不要把这个四季千叶也给拉过来了，这么快能掌握也不愧是天人，况且如果把他留下，光宇关羽和张飞也会留下的吧。
　　“那我给你讲下一个，下一个也比较简单，但是可能不如刺好掌握一点，名字叫做劈剑，也就是用剑的侧封劈的意思。”
　　随后只见公孙瓒手中长剑一转，由身体右侧迸发而出，在身侧划出一立圆，于头侧下劈到自己的身前，随后对着千叶说道。
　　“这个呢劈的时候，尤其是你站在原地的时候，一定要在抡成立圆加大力量，因为你也知道，就剑来讲不是那么的重，那么杀伤力也会相对减弱，索性剑的侧锋比一般的武器要来的锋利，握剑上举，由上而下劈至体，你的力气就想刚才刺击的方法一样，你要让你的力达到剑刃。”
　　说完公孙瓒对着千叶示意千叶试一试，千叶一试，果然刺那么好掌握，挥剑的时候，很难把力传达到剑刃上，总是会在中途偏移一些，要不就是偏移了后被强行带回原来的轨迹，导致剑的攻击力减弱。
　　千叶摇了摇头，自己从来没有想到过这些兵器什么的有这么多的讲究，自己一直以为拿起兵器之后往对方身上看不就是了，只要速度够快，力量够大就足够击杀对面，现在来看的话，要是战斗，对方这些比自己掌握的好，就算不用彻底击败自己，也能把自己耗的一点体力都没有。
　　这让千叶不禁羡慕的看着玲玲，你说这么小的个头，怎么就能有这么大的力气还有那仿佛用不完的体力呢？
　　想想玲玲和赵云打了那么就，还是次次挥空，加上还多次用力量强行改变武器挥动的轨迹就能看的话，玲玲有点变态啊，这要是长大了还了得了？
　　公孙瓒顺着千叶的目光看到了因为无聊，便坐在凳子上开始打盹的玲玲，不禁也叹了口气对着千叶说道。
　　“行了行了，你也别羡慕了，这个东西也是没有办法的事情，毕竟张飞殿下这是天生的，一般人还真就达不到她这样。”
　　“.....别说了，你说完我反而有点伤心....对了，我想知道，有没有人能够一挥刀就一道刀波什么的出去，打翻对面的那种。”
　　公孙瓒点了点头回答道：“有，这些肯定是有，据我所知赵云殿下应该就可以，关羽殿下也应该可以，张飞殿下应该还差点吧，毕竟还小。”
　　就在这个时候千叶千叶突然问道：“那你呢？”
　　千叶的话说的公孙瓒一愣，随后有些尴尬的对着千叶说道：“我当然不能啊....我也没有那么厉害.....”
　　“唉，都是可怜人啊，话说这长剑怎么这么重啊，不是说剑不是那么重么？”
　　千叶换了一只手，甩了甩刚才拿剑有点酸的手，无奈的对着公孙瓒问道。
　　就在公孙瓒要说话的时候，突然一个士兵走了出来对着公孙瓒单膝下跪说道：“主公，城西面出现了盗贼，被在下给抓来了，请主公定夺。”
　　公孙瓒点了点头，“先下去吧，把详细情况写下来，一会我去处理。”
　　“是！”
　　说完士兵便退下了，而公孙瓒回头看了看千叶说道：“抱歉了，我还有点事情，这样的话，你就要自己练习一下了，等我弄完了再回来。”
　　千叶挑了挑眉毛对着公孙瓒说道：“要不我和你好了，没准我还能帮帮你呢~”
　　公孙瓒看了看一旁已经睡着的玲玲，队长和千叶说道：“那张飞殿下怎么办？”
　　千叶微微思考了一下说道：“这样好了，你帮我拿着枪，我带着玲玲，你带我们去一个能休息的地方，之后把玲玲放在那里让她休息，我就和你去如何。”
　　“也好。”
　　随后公孙瓒带着千叶和玲玲来到了客房，千叶把玲玲放到床上，便和公孙瓒一起去看看那个点背被抓到的盗贼，等到看到盗贼的时候，千叶竟然发现是个衣服破旧，身上占满了泥土的小孩，千叶还以为是一个蒙面大汉的，对着公孙瓒说道。
　　“这是个小孩啊，怎么是盗贼？只是小偷吧？是不是有什么苦衷？”
　　公孙瓒听了千叶的话也皱了皱眉头，走上前去对着小孩说道：“你....为什么要偷东西？”
　　这小孩低着头也没有说话，千叶对着一边的士兵问道：“有没有食物，来点，随便来点，要快点。”
　　士兵看了看千叶又看了看公孙瓒对着千叶说道：“是。”
　　说完便离开了，而千叶回头看公孙瓒的时候，发现她还在问着不说话的孩子，嘴里说的话就那么一句，来来回回的，看的千叶一阵懵逼，这是什么情况？
　　千叶连忙拽过公孙瓒，公孙瓒被千叶拽了过来后有些不满的对着千叶说道：“千叶殿下你干什么？我在问话啊。”
　　“去一边玩去。”
　　说完千叶就把公孙瓒拉到自己的身后，这动作让公孙瓒一愣，随后眉毛皱起有点不高兴，而这个时候士兵回来了，千叶拿过士兵手中的食物一看，竟然是包子！厉害了！
　　说着自己就一口咬了上去，看的身后的公孙瓒一愣，就在千叶咬下去后包子的香气散发了出来，被绑着的小孩顿时抬起了头，咽了一口口水，千叶看到小孩抬头也愣了一下，随后拍了拍自己的头，怎么让自己给吃了.....虽然这么想，但是还是吞下了自己手中的包子，之后又拿来一个包子放到小孩的嘴边，对着小孩说道：“吃吧。”
　　小孩直勾勾的看着千叶，最后还是没有经得起诱惑，张开了嘴，千叶又让士兵去弄点水，喂了小孩两个包子之后，转过身对着公孙瓒说道：“你问吧，她刚才只是饿了而已。”
　　公孙瓒眼神复杂的看着千叶，摇了摇头走到了孩子身边，对着孩子问道：“你为什么要偷东西？”


第二十五章 吃包子
　　随后千叶便来到外面呼吸了一下新鲜的空气，万一里面说的事情有什么机密怎么办？所以咱还是很识趣的。
　　结果千叶在外面站了好一会，也没有见公孙瓒出来，突然就想起了刚才的包子，便对着一旁守门的士兵说道：“麻烦你去弄点包子好不好，弄多点。”
　　这士兵低着头看了看千叶对着千叶说道：“大人不好意思，我是守门的，要不你找个别人？我要是走了，主公怪罪下来就不妙了。”
　　千叶一听顿时有点不满的摆了摆手：“哎呀，你就去吧，没有事情，我帮你看着，你要是不信的话咱俩就打一场，你要是能碰到我算我输，你家主公要是真的有什么不满我帮你说话，绝对好使。”
　　这士兵一听，顿时惊讶的看着千叶，既然能说出这种话，一定是很厉害的人物，当即点了点头对着千叶说道：“那就麻烦大人了，我这就帮你去弄。”
　　说完士兵就离开了，殊不知千叶说的碰到算我输还真的就不是能打的意思，但是想碰到千叶还真就很难。
　　见到士兵离开，千叶坐在门外无聊的用手拄着自己的下巴，看着远方的风景......
　　等了一会士兵便回来了，手中拿着一笼包子递到千叶的面前，对着千叶说道：“大人我拿来了，请你慢慢享用。”
　　说着便站会了原来站的地方，刚站正就听到千叶在自己身边说道：“不够，再去那点。”
　　士兵一愣，目视前方一副敬业的样子对着千叶说道：“大人，我拿了不少，这些够你吃的了，我们这做的包子分量比较足。”
　　“那你看呢？”
　　士兵好奇的低下头，看到千叶正在舔着自己手指上残留的汁液，而中的笼子已空.....
　　“这.....大人你全吃了！”
　　“啊，怎么了，不行么？还是你又意见？”
　　听到千叶这么说士兵赶紧摇了摇头，对着千叶说道：“那大人我再去给你那点。”
　　说完士兵赶紧离开了，千叶见士兵离开了，赶紧喊道：“多点！记得拿多点！”
　　说完千叶默默坐回地上，拿起放在一边已经空了的包子笼，放到自己的鼻子边上闻了闻。
　　“真香~我一直都以为这里只能吃到什么大饼啊一类的干巴巴的东西，还以为炒饭就已经很奢侈了，没想到还有包子，虽然肉少的可怜就是了，不过算了~反正菜我也喜欢吃~”
　　千叶开心的晃着自己的脑袋，等待的包子的到来，没过上多长时间，士兵回来了，入眼的就是千叶一脸开心晃着脑袋的样子，当即愣了一下，随后脸上带着些许红晕，就这么愣在了不远处。
　　千叶闻着包子的香味，看到了远处的士兵，竟然愣在了那里也没有过来，无奈的喊道。
　　“喂！你干什么呐！过来啊！”
　　“哦？哦！大人我这就来！”
　　说完士兵赶紧端着手中四笼包子，来到了千叶的面前递给千叶，千叶对着士兵点了点头说道：“好的，你就放这吧，之后你再去顺便拿点水来。”
　　士兵听了千叶的话有些尴尬的说道：“可是....大人，厨房的包子已经都让我给搬来了，你看看......”
　　“啊？没有了？那还有啥？”
　　士兵思考了一下刚才自己去厨房看到的情景，便对着千叶说道：“还剩下一些我们吃的饼，要不大人我给你拿来？”
　　千叶思考了一下，对着士兵说道：“你们吃的啊？算了，那就不用了。”
　　士兵一听千叶这么说连忙说道：“没事的大人，要是不够的话我可以把我的拿来，我一顿也是能吃四五个的，不过一顿不吃而已，没有什么大碍。”
　　千叶尴尬的挠了挠头，饼的话，其实自己还真的就不怎么想吃，因为干巴巴的，一点吃头也没有，倒是这士兵这么说反而让自己挺尴尬的，只好对着士兵说道。
　　“这样好了，你去让厨房再做点包子，没有事的，饼我就不吃了。”说着千叶伸出手拿了一个和自己手掌差不多的包子递给士兵，对着士兵说道：“这个包子就给你吃吧~看你都给我跑了这么多躺腿了。”
　　士兵看着在千叶手掌中热乎乎的包子，顿时激动的满脸通红，双手颤抖的接过千叶递过来的包子，放在手中咬了一口，只觉的比自己吃过的包子还要好吃。
　　“谢谢大人！我这就去让厨师给你做！”
　　说完，士兵一边吃着，一遍回身离开，看的千叶直摇头。
　　“唉....可怜的人啊，吃个包子都能兴奋成这个样子....也是，估计包子都是公孙瓒这种太守才能随便吃的吧。”
　　时间慢慢经过，公孙瓒弄明白了这孩子偷盗的原因，让士兵给这孩子松了绑，对着孩子说道。
　　“这样吧，既然你没有亲人了，又是女孩子，那你就先住在我这里好了。”
　　孩子一听公孙瓒的话，连忙对着公孙瓒感谢着。
　　公孙瓒摇了摇头说道：“我可不是让你白住在这里，你要专门服侍我，甚至去学习帮我整理也下文件知道么？”
　　孩子点了点头，因为刚才吃了包子的问题，身上也有了力气，当即来到公孙瓒的身后恭恭敬敬的站着，公孙瓒看到这孩子的样子，满意的点了点头，看来自己好好培养一下，应该能帮助自己省下不少的事情，毕竟自己这里因为和异族接壤的问题，武者比起文人要多。
　　公孙瓒晃了晃有点僵硬的身体，来到门前推开了门，就在推开门的那一刻，公孙瓒好像听到了什么东西倒落的声音，这要本来要推门的公孙瓒愣了一下，顺着已经推来的门缝看了一看，看到的正是一脸通红带着满足的目光看着身边，这是什么情况？
　　“咳咳！”
　　公孙瓒咳嗽了一声，这一声正好惊醒了守门的士兵，抬头一看发现公孙瓒大人，连忙说道：“主公您等一下。”
　　说着公孙瓒就听到了挪东西的声音，没一会门便被打开了，公孙瓒一脸好奇的对着士兵说道：“你刚才是在干什么？”
　　士兵对着公孙瓒回答道：“是这样的，刚才四季大人在吃东西。”
　　“啊？吃东西还要移开？还在这里吃？”说着公孙瓒低头看向了一边正好看到了在一排一排包子笼中间正一手拿着一个大包子，一口一个往嘴里塞着的千叶，顿时瞪大了双眼。
　　千叶听到了公孙瓒的声音，转过头对着正瞪大双眼的公孙瓒打着招呼：“呦吼~你出来了~抱歉啊，刚才有点饿了，就让他给我拿了点包子来，你不介意吧。”
　　公孙瓒颤抖的指着千叶，看着地下废墟一般的包子笼说道：“你....你...你自己一个人就吃了这么多！”
　　千叶听后尴尬的挠了挠自己的头，有些不好意思的对着公孙瓒说道：“抱歉抱歉，我这个...饿的时候啊，食量可能会大点，没事没事，等过了就好了，我已经差不多饱了。”
　　说完在公孙瓒惊讶的目光下，看着千叶拿起最后一笼包子，直接就倒进了自己的嘴里，之后开始嚼着，本来因为包子股的和气球一般的脸，没一会就恢复了原状，随后千叶还打了个满意的饱嗝，站起身来拍了拍自己的衣服，对着公孙瓒鞠了一躬。
　　“谢谢款待~”
　　“呵呵......不用.....”
　　说完公孙瓒对着身边的士兵小声的问道：“食材还够么？”
　　士兵尴尬的挠了挠自己的头：“呃....好像连做饼子的食材都没有了....可能我们要吃几天的米......”
　　公孙瓒连忙打了士兵一下子，小声的说道：“既然知道我们这里也不富裕，你就不能说没有了么？”
　　“对不起对不起.......看的太入迷了....”
　　“你说什么？”
　　“没有没有.....”


第二十六章 偷跑
　　千叶虽然不知道公孙瓒和那个士兵在说着什么，但是千叶看到了在公孙瓒身后的那个小孩子，便对着公孙瓒问道。
　　“公孙瓒殿下，你这是问清怎么回事了？”
　　“哦？哦！问清了。”公孙瓒看了看自己身后的孩子，叹了口气对着千叶说道：“这是附近村庄的孩子，村子被附近的乌丸给毁了，就偷偷进了这里，太饿了就偷了点东西，没想到刚动手就被抓住了，没事，我打算让她留在这里帮我忙。”
　　千叶听后点了点头，“没想到公孙瓒殿下还是个好人啊。”
　　千叶的话一出，公孙瓒先是客气了一下，随后又愣了一下，有点不满的对着千叶说道。
　　“四季千叶殿下，你这是什么意思？说我不是好人么？”
　　“没有没有，我可不是这个意思。”千叶怕公孙瓒想歪了，连忙摆着手，说着突然好像想起了什么一般对着公孙瓒说道。
　　“公孙瓒殿下，话说你能不能不要叫我那么客气，如果可以的话叫我千叶就好了。”
　　“哎？”公孙瓒惊讶的看着千叶，这一看倒是让千叶有点摸不到头脑，这是发生了什么？竟然这样看着自己？只见公孙瓒说道。
　　“你的真名是你的名字？”
　　“啊？真名？哦，你是说那个啊，我倒是没有真名的说，但是身边的人都叫我千叶，你那么客气的话我还真的有点不习惯啊。”
　　听了千叶的话，公孙瓒思考了一下，看了看千叶，想起千叶这个人确实也不错的样子，刚才还帮助了自己和自己身后这个小女孩沟通，况且自己也有心拉千叶一行人留在这里，好像搞好关系也没有什么坏处，便说道。
　　“好啊，我可以这么叫你，但是你也叫我.........叫我...白莲......”
　　千叶看着公孙瓒突然有些红的脸有些莫名其妙，这是什么情况?难道说出自己的真名就这么尴尬么？完全不明所以，不说摸不到头脑了，脑子都飞了好不好？
　　但是千叶还是点了点头，对着公孙瓒说道：“那么就请你多多指教了白莲~”
　　说着千叶还伸出了自己的手，而公孙瓒....对了现在应该叫白莲，白莲也伸出了手和千叶的手握在了一起，就在千叶感觉不用听着什么四季千叶殿下而松了口气的时候，白莲一句话就把千叶给说懵了。
　　“咦？千叶你的手还真的小啊........千叶你要去哪？”
　　正说着话的白莲突然看到千叶的脸上浮现出了失落的情绪，看着千叶松开了手，蹲在一旁的，食指伸出，不断的在地上画着圈圈，同时还听着千叶在那自言自语的道。
　　“小怎么了？小就不可以么？我就是小有能怎么样？总有一天会变大的，任何方面......”
　　“哎呀哎呀.....抱歉啊，是我说错话了.....既然没有事情了，那我们继续练习？”
　　一听白莲说练习，千叶才想起来自己是在向白莲学武艺来着，连忙站了起来，对着白莲说道：“哦！对哈，还要练习来着，走走走，我们继续。”
　　说完千叶就离开了，而白莲也松了口气，对着自己身边的是士兵说道：“你去带这个孩子去洗澡的地方，之后给她找一件干净的衣服，顺便把......这些包子笼收拾一下......”
　　说完后看着千叶离开的背影叹了口气，没有想到这么小的身体竟然这么能吃，这吃下去的包子究竟去了哪里呢？
　　随后一整天里，千叶都在不停的联系着白莲教自己的东西，而白莲就坐在一旁看着，时不时的指导一下千叶做错的地方，之后一直到晚上，千叶疲惫的身影，带着玲玲把桌子上士兵们特意从外面买来的饭给吃了个精光，之后两人满足的拍着自己的肚子走向自己白莲给两人准备的客房,只留下白莲一脸懵逼的啃着这自手中从开始到两人结束，就一直没有吃完的....饼.....
　　此时的白莲是绝望的，有那么一瞬间白莲有想过，不要让千叶他们三个人留下了，连这两个小的就这么能吃了，那那个大的得吃上多少啊，但是理性成功的战胜的感性，白莲还是认为战力等于天下，这点吃的其实就不算什么了，虽然是这么想的，但是咽下口中那干巴巴，平常自己根本就吃不到的饼，眼泪不停地流下，什么都不要说了，说多了都是泪啊。
　　一旁白莲新收的女孩也是被千叶和玲玲给吓到了，看到收留自己的主子不断咬着手中的饼还留着泪有些不解的问道。
　　“主公....你这是怎么了？”
　　白莲摇了摇头：“没什么，就是突然想到了一些不堪回首的往事，不用在意，你去外面找两个人来，把这些收拾一下.....我有点累了，要去休息一下....”
　　说完拿着自己吃了一般的饼就离开了自己的座位，不知道为什么，女孩看着白莲离开的背影，竟然有种深藏功与名的感觉.......
　　第二天天一亮，白莲就被一个士兵给吵醒了，白莲换好了自己平常穿的衣服，睡眼朦胧的打开了门，对着门外的士兵说道。什么事情啊？怎么这么早就把我叫醒？
　　只见这士兵慌张的对着白莲说道：“不好了主公，张飞大人，和四季千叶大人因为爱莎一晚上也没有归来，便离开了，说是要去找山贼的藏身之地。”
　　白莲听了士兵的话楞了一下，好奇的问道：“虽然是这么说......但是他们怎么去呢？我们不就是因为不知道山贼藏身的地方，所以才做了这次计划么。”
　　士兵点了点头，脸上带着无奈，“是啊，我也是这么说的，但是四季千叶大人说去了之后总会有办法的，所以让我告诉他大咕山的位置。”
　　听了这话，爱莎睁着自己的大眼睛眨了眨，随后眉毛紧紧的皱起，对着士兵问道：“所以你告诉他了么？”
　　士兵尴尬的挠了挠自己的头，“是的，我告诉他了，然后四季千叶大人听了之后，就拉着张飞大人就像一阵风一般的飞奔而去。”
　　本来白莲就因为不是自然醒所以有点困，但是听到这士兵这么说，白莲直接就精神了，伸出手揉了揉自己的额头对着士兵说道：“行了，这件事情我会想办法，你继续去守你的门吧.....我就奇怪了，你是我的手下吧？怎么千叶问你你就直接回答了么？”
　　听到自己主公这么说，士兵的表情变得有点尴尬，甚至脸上竟然带着一丝微红，见到士兵这个表情，白莲突然明白了，摇了摇头叹了口气，伸出手拍了拍士兵的肩膀对着他说道。
　　“我是明白了，喜欢他是么？”
　　随着这句话，士兵的脸便的更红了，白莲又是重重的叹了一口气，对着士兵说道。
　　“行了，放弃吧，你养不起他的，他有多能吃你又不是没有见过。”
　　士兵摇了摇头，坚定的说道：“不！我可以努力一下的，就算我吃的少点也没有关系。”
　　白莲长长的叹了口气，继续对着士兵说道。
　　“行了，放弃吧，他是男的。”
　　本来还有些害羞的士兵脸色突然变的苍白，瞪大的双眼看着自己的主公，见到自己主公点头的那一刻，士兵的大脑一片空白，身形摇晃了一下，都没有对自己的的主公说告退，便摇摇晃晃的离开了........
　　白莲看着离开的士兵一阵的无语，这都是造的什么孽啊.....不过想想也是，毕竟自己当时就以为千叶是个女孩.....这不是他的错啊，这都是千叶的错啊......不过自己要不要去支援一下他们呢？关羽和赵云，以她们的武艺来讲竟然这么长时间没有回来，感觉确实应该是出了点什么意外啊......


第二十七章 又见异兽！
　　此时已经过了好久，太阳已经有着一半没入地平线，千叶和玲玲两人牵着手，正走在前往大姑山的路上，千叶抬头看了看天边的夕阳，微微的叹了口气，对着玲玲说道。
　　“玲玲.....我们好像迷路了.....”
　　玲玲点了点头对着千叶说道：“大哥哥....为什么不管是按照玲玲说的前进，还是按照大哥哥说的前进，都不对啊.....”
　　千叶擦了擦头上还的汗，紧了紧背后从演武场偷来的长剑，对着玲玲解释道。
　　“玲玲，没有事情的，告诉你个秘密，这片大地是圆的，至于为什么我说是圆....你就知道就行了，解释太麻烦了，总之我们是在不行就再走回来就是了。”
　　玲玲听了千叶的话有些不明所以的看着千叶，但是看着千叶已经开始继续走了，当即也跟上了千叶。
　　没过多长时间千叶看着面前熟悉的风景不由得微微一愣，这不就是自己刚刚离开的地方么？看看看看，不远处那块白色的石头还在呢，玲玲也好像发现了这点，正一脸疑惑的看着千叶。
　　千叶硬着头皮对着玲玲解释道：“对吧，我就说我们这片大地是圆的，你看我们不就又回到了刚才的地方么？”
　　顿时玲玲崇拜的看着千叶，让千叶一阵心虚......
　　“不过大哥哥啊，这下怎么办啊？继续这样的话我们不就不能去迎接爱莎了么？”
　　千叶无奈的挠了挠头，“是啊....这可怎么办啊？等等，我想起来了，据说植物的叶面朝向是北！”
　　“真的么大哥哥？可是这里那么多的叶子每个都不一样啊？”
　　千叶晃了晃自己的手指，对着玲玲说道：“不一样不一样，所以我才说叶面了嘛~”
　　“可是叶面不都是向上的么？”
　　“.......要不这样好了，我们找一片树叶，看树叶的尖端，这和个树叶指向哪我们就向哪里走如何？”
　　“不愧是大哥哥！”
　　“哈哈哈哈~那当然了，这点小事情还是难不倒我的~哈哈哈哈哈！”
　　紧接着千叶和玲玲两人就随便找了一片树叶，看好了树叶叶尖的方向后便向着叶尖的方向离开了........
　　走了一会，千叶突然看到前面有一个白色的石头，当然了石头正常来讲是没什么值得奇怪的，但是这个石头是长方形的，要知道一般什么地方，都会有一个这样的石头，千叶赶紧上前看看是什么石头。
　　“大咕山！！玲玲玲玲！我们找到了！这里就是大咕山，我们终于找到了！”
　　玲玲听到千叶的声音赶紧来到千叶的身边，看到果然是，当即惊喜的对着千叶说道：“大哥哥！太棒了！果然按照你的办法没有错！”
　　“是吧是吧~好了好了，我们快点去迎接爱莎她们去吧！”
　　“嗯！”
　　之后千叶和玲玲又开始继续前进，路过了小河路过了一片山上的小森林，千叶和玲玲此时正无奈的走在全是石头的断崖旁边，千叶看着深不见底的断崖向后退了两步，对着玲玲说道。
　　“话说这个山贼窝我记得是隐藏在大咕山，但是一直找不到地方来着，你说能不能在这断崖下面？”
　　玲玲好奇的看了看千叶，随后来到断崖边上，看了看断崖随后摇了摇头：“不能吧大哥哥，山贼又不是异兽，就算他们想要在山崖下面建，但是他们又不会飞。”
　　听了玲玲的话，千叶无奈的叹了口气，好像还真的就是这个样子，千叶无奈的摇了摇头。
　　“虽说我们是到了大咕山，但是我们还是不知道山贼到底在哪里，这不还是一无所获么？”
　　无奈之下千叶继续带着玲玲继续往前走，就在千叶正好转过头看向断崖的时候，发现对面一处更高的断崖中间，一个好像是山洞一般的石阶上，爱莎和赵云还有一堆一看就是村民的女孩子正一脸绝望的看着断崖。
　　千叶赶紧抓上玲玲向上跑，玲玲好奇的问道：“大哥哥？你怎么了？”
　　“我看到爱莎了，我们快点走！”
　　而此时的爱莎正看着自己面前啊的断崖不知道在思考着些什么，而赵云正手中拿着不知道从哪里抢来的长枪枪戒备的看着洞口。
　　“爱莎！爱莎！”X2
　　爱莎疑惑的抬起头，看到断崖的对面比自己所站的地方稍微高一点的地方，千叶和玲玲正向着这里跑了过来。
　　千叶和玲玲来到断崖便对着爱莎打着招呼，“爱莎！终于找到你了！话说爱莎你站在那干什么呢？不是要去找山贼么？我知道了我知道，难道是站得高看的远？其实我站的这里要更高呢~怎么不来这里站着？”
　　“千叶大人？玲玲？”说着爱莎正好看到了两人身边有着一个光秃秃的大树，爱莎看了看断崖的距离，发现那棵大树要比断崖要长的样子，连忙对着两人喊道。
　　“千叶大人！玲玲，快点把你们身边那个树，对！就是最高那个，往我这里砍倒！”
　　就在玲玲还在发愣的时候，千叶倒是听明白了，瞬间抽出背后的长剑，手中一个蓄力，便向着树根挥去，紧接着长剑没入树中但是每倒.......
　　千叶看着自己的长剑愣了一下，随后快速的开始向后拔，但是千叶没有想到的是夹的有点紧，手一滑千叶就摔了出去，而摔的方向正是悬崖的方向。
　　“千叶大人！小心！”
　　千叶一脸懵逼的看着自己就要掉下悬崖，不禁闭上了双眼.....完了....早知道我去什么演武场偷剑啊....我就应该直接找一个感觉身份特殊一点的士兵，直接把对方的剑抢来好了......
　　突然千叶感觉自己背后的衣服被什么东西给挑起来了，之后开始向后飞去，一屁股坐在了地上，原来是玲玲见千叶向着悬崖掉的时候，把自己的蛇矛掉了过来，把千叶给挑了过来，随后一道白光闪起，大树轰然倒塌，正好倒在爱莎不远处，大树上面细的地方撞在了岩石上被折断，但是还是没有掉下去。
　　爱莎看着这足够三个人并排而行的大树连忙对着身后的人说道：“快点！我们快点从这个树上去对面！”
　　众人点了点头，从开始爬着爬向千叶那侧，而爱莎和赵云则在后面断后，就在众人都通过之后，爱莎脚下的地面突然开始裂开，被当做桥的大树随着裂石一同向着断崖深处倒去，而爱莎也失去了中心向下掉落。
　　“爱莎！”
　　好在赵云及时的抓住了爱莎，千叶和玲玲看到后松了一口气，只要爱莎没有掉下去就好，随后千叶惊恐的发现，在赵云用力的时候赵云脚下的岩石也开始出现裂缝，眼见着地面的裂缝开始变得越来越大，千叶顿时心急如焚。
　　就在这个时候从断崖深处传来了一声如鹰一般的长啸，随后一阵强风从断崖深处出现，风力强大的直接把赵云和爱莎吹了起来。
　　“爱莎！”
　　伴随着风声，一道紫色的身影一闪而过，等到风停止后，千叶看到的是天空中正飞着一只奇怪的大鸟，虽然长的很像鹰但是本来应该是爪子的位置竟然是牛或者是羊的蹄子，而爱莎和赵云正坐在鹰的腿上，正呆呆的坐在鹰的后背上。
　　“异兽！”
　　这个时候千叶突然想起来之前那个异兽兄弟好像就会听自己的话，便尝试一般的对着异兽大喊道。
　　“喂！大兄弟！这里这里！看这里！我在这里！”
　　但是千叶发现这异兽竟然对自己无动于衷，这是什么情况？没有办法，千叶感觉应该是自己的音量不够，便对着身边的众人说道：“大家！我们一起喊引起这异兽的注意，这样异兽过来的话，她们就能够活救了！”
　　众人当即点了点头，“好！”


第二十八章 我不管！都是时辰的错！
　　众人的声音一喊出来好悬把千叶给震聋了，当然不是说千叶被别人震的，主要是千叶身边的玲玲，千叶从来没有想过明明声音那么可爱的玲玲，竟然能够喊出这么大的声音。
　　也多亏了玲玲的声音，让这大鸟注意到了千叶，大鸟歪了歪头看到了千叶，便向着千叶，飞了过来，就漂浮在千叶不远处，而爱莎和赵云见到了陆地便也跳了下来，千叶和玲玲赶紧上去对着爱莎问道。
　　“爱莎爱莎，你没受伤吧！”
　　而赵云看着千叶和玲玲竟然都跑去关心爱莎，当即觉得有些不满，怎么就没有人问自己有没有受伤？
　　爱莎左手右手同时伸出，揉在了千叶的玲玲的头上说道：“千叶大人，玲玲，我没有受伤~”
　　“太好了~”
　　这时候千叶突然想到了这个异兽，便离开爱莎向着一直在空中的异兽走去，虽然爱莎和赵云想要说什么，但是看着异兽没有动作，倒是没有多说，只是握着从山贼那里抢来的长枪和剑戒备的看着异兽，要是异兽有要伤害千叶的意思，两人绝对同时冲上去。
　　结果让两人意想不到的是，那异兽见到千叶过来，缓缓的落了下来竟然还眯着眼睛，轻轻的用头在千叶的身上蹭了蹭.......
　　“嘿嘿~大兄弟！谢谢你了！”
　　“嗷呜~”
　　“.......”
　　千叶听着这大鸟的叫声，擦了擦头上的汗，自己早就好奇了，怎么着异兽的叫声都这么怪?不说之前那个长的像是刺猬，但是却学着羊叫的异兽，这个明明是鹰，最多也是怪异点的鹰，有点鹰的尊严好不好？当然了，这些千叶是不会说出来的。
　　千叶转眼一想，连忙对着身后的赵云还有爱莎说道：“爱莎，你说我们直接靠着我们这几个人去把山贼窝给端了怎么样？”
　　爱莎听了千叶的话思考了一下，虽然这样也不错，毕竟之前在山洞里因为没有武器的原因，可是让山贼把自己和赵云殿下好一顿追，再加上有些村民的样子，自己两人还针灸不能还手......
　　但是爱莎还是决定拒绝，毕竟村民在呢，就算加上玲玲也才三个人，千叶的话她还真就不放心。
　　千叶看爱莎还在思考，便对着大鸟问道：“大兄弟!帮个忙怎么样，虽然我不知道你能不能听懂，能不能把我们送到对面去，之后把这些人送到下面的城边？”
　　千叶见这大鸟点了点头，当即对着爱莎还有众人说道：“大家！一起上来吧！对着玲玲，把刚才从树上掉下来的剑给我带上。”
　　等到众人以为自己要离开的时候，大鸟竟然带着众人回到了洞穴的位置，拉着玲玲和爱莎跳了下去，赵云见到千叶跳了下去自己也跳了下去，就在村民也要跳的时候千叶制止了村民，村民对着说道。
　　“没事没事，你们不用，大兄弟会把你们送到旁边的城外去，你们自己回去就好了~”
　　说完千叶点了点头，大鸟便嗷呜一声远去，就在千叶挥手的时候后千叶感觉到了自己头上受到了重击，两忙抱头蹲了下去，只见爱莎一脸气愤的对着千叶说道。
　　“千叶大人！你都干了什么！我们才刚出来！”
　　千叶委屈的揉着才隔了一天就又长出来的大包说道：“可是要是我们下山了，他们知道你们没事，他们就会转移地方，这样我们就又找不到了啊？”
　　爱莎楞了一下，“可是.....可是千叶大人你也不能下来啊！有我们就够了......”
　　这个时候赵云突然说道：“关羽殿下，不要说了，山贼好像上来了，我们要战斗了。”
　　说着赵云靠近了爱莎，对着爱莎小声的说道：“没事的关羽殿下，这些山贼又不是多强，况且地形狭窄，只够让三个人并排前进，咱们就把你的千叶大人放在后面保护就好了~”
　　爱莎白了一眼赵云：“什么就我的千叶大人啊...”说完对着身后的千叶说道：“千叶大人，等回去了在收拾你，先战斗吧。”
　　听到爱莎同意了自己的战斗，连忙顶着头上的大包兴奋的站了起来，拿起了长剑一脸严肃的指着前方说道。
　　“遵命爱莎！给你看看什么叫做剑锋所指所向披靡！”
　　“噗！哈哈哈哈哈哈！”
　　“啊啊啊！赵云是吧！你笑个毛线啊！不行么！”
　　————————
　　傍晚，千叶四人走在前往城的小路上，这个时候的千叶正一脸郁闷的拖着手里的剑走在路上，走了一会千叶大声的对着爱莎问道。
　　“干什么啊！刚才竟然都堵在前面，我脸和敌人作战的机会都没有！你们太过分了！”
　　爱莎听了千叶的话停了下来对着千叶说道：“哎呀~千叶大人在说什么啊，我们可是给你当好了肉盾，你只要安静的在后面偷偷的进攻就好了啊~多安全~”
　　千叶一听爱莎的话就来气，“你还好意思说！你们在前面有哪个山贼能够近到你们身前的？好不容易到了宽敞的大厅，你们两三下就都解决了，我还什么都没有干呢！！”
　　听到这里赵云忍不住笑了，“哈哈，千叶殿下，你也不用生气，这不是关羽殿下在保护你么，没事的，等到你厉害了，比关羽殿下还要厉害的时候她想保护你都没有理由了，所以你要加油哦~”
　　千叶听了赵云的话，赞同的点了点头，当即眼中燃烧起了斗志，“好！！我绝对会超过爱莎的！！”
　　“好啊~那么我就等着千叶大人超过我了。”
　　而另一边，就在白莲已经穿戴好盔甲，一脸兴奋的挥着自己的长剑正在热身，打算带领着讨伐队夜间便去大咕山，看看能不能趁着天黑找到山贼窝，去支援赵云和爱莎的时候一个士兵来报。
　　“报！”
　　“什么事情？”
　　那士兵对着白莲说道：“是这样的，四季千叶殿下，赵云殿下，张飞殿下还有关羽殿下已经回来了。”
　　爱莎顿时满意的点了点头，“哦~之后呢？结果怎么样？”
　　“是....虽然很完美的找到了山贼的老巢，但是......”
　　“但是？”
　　士兵尴尬的点了点头：“是的.....虽然她们完美的找到了，但是她们把战斗都给惩治了........”
　　白莲听后愣了一愣，问道：“就她们丝哥人就把山贼都给惩治了.......那...那么我的出场呢？”
　　“很遗憾......”
　　“不对！身挎白马，英姿飒爽，白马将军公孙瓒在此之类的出场场面呢？”
　　士兵听了更加的尴尬了，只好摇了摇头.....
　　“哈哈....哈哈....是这样啊.......算了，她们人呢？”
　　“回主公，她们都已经去休息了，要去叫醒她们么？”
　　白莲垂头丧气的摇了摇头：“算了算了，还是让她们休息吧....对了，今天我让你给千叶的武器你放到他的屋子里了么？”
　　“放了，因为怕四季千叶殿下看不见，我还特意放到了他的床上。”
　　“哦，这样啊，辛苦你了......去休息吧......”
　　第二天早上，白莲又被士兵给吵醒了，穿上衣服一脸没有睡醒的样子，打开了门。
　　“干什么啊，不知道我在睡美容觉么？”
　　“主公！不好了，四季千叶殿下、张飞殿下、关羽殿下，就连赵云殿下都走了，而且四季千叶殿下还给你留了一封信！”
　　白莲一听惊讶的睡意消失的无影无踪，“啊？信呢?”
　　“主公，这是。”
　　白莲接过了信封打开的第一反应是.....真丑....巨丑....千叶写的太丑了.....
　　致白莲：
　　白莲~我们走了哈~看你一直也没有睡醒的样子，对着谢谢你的武器~还有包子~要是以后我不想旅行了，我还会回来看你的~~对着赵云说也要和我们走~有事情记得派人来找我啊~真走了~对着，我在练习场偷的你的长剑，我给你还回来了哈~拜拜~
　　.......千叶。
　　白莲一脸无语的看着信，久久沉默.......


第二十九章 下一站
　　森林中的小道上，千叶一行四人正走在小道上，而千叶正一脸痛苦的捂着自己的腰，这个动作让爱莎很是好奇，不由得问道。
　　“千叶大人，你这是怎么了？怎么一直捂着腰？昨天也没见你有多激烈的运动啊？”
　　千叶听后无奈的摇了摇头，“不是....唉，是白莲送我的武器，昨天回去的时候放在我床上了，结果我蹦上去的时候隔了一下........”
　　“哦？就是你后背这个形状奇怪的短剑么？对着白莲不会是......”
　　千叶点了点头：“啊.....你要是认为是短剑那就是短剑吧......你没想错，白莲就是公孙瓒，怎么了？”
　　爱莎摇了摇头：“没什么，没有想到公孙瓒殿下竟然把她的真名告诉你了啊。”
　　这时候赵云突然说道：“看来公孙瓒殿下认同你了呢~不过到底是哪种认同呢？”
　　千叶一脸疑惑的看着赵云，一脸我不知道你说什么的样子，当然了这不是演，而是真的不知道....
　　这时候爱莎突然疑惑的对着赵云说道：“话说你这样真的没有问题么？我们本来就没有做官的打算，但是星的话继续跟随公孙瓒殿下，身为出色的将才，定被赋予军权大任。”
　　赵云，也就是星笑着摇了摇头说道：“虽然公孙瓒大人不是那种不仁之人，但是她的有点也只有这点而已，既没有平顶乱世之才，就像一个平凡人一样没有丝毫亮点。”
　　千叶三人一脸苦笑的看着一脸淡定的说着话的星，千叶摇了摇头说道。。。
　　“你这还真是若无其事的把白莲说的就像路边的大白菜一样呢.....这要是让白莲听到一定会哭的吧......”
　　星抬起头对看着天上的白云说道：“在这广阔的天空下，一定会有值得我侍奉的出色的主人，而且我可是很对你们感兴趣哦~是不是千叶？”
　　千叶看着星突然一脸坏笑的看着自己，当即缩了缩，连忙说道：“我告诉你，我可是一分钱都没有！”
　　说完还高高的扬起自己的头，好像因为自己无所畏惧很骄傲的样子，千叶这幅样子让其余三人无奈的笑了笑........还真的是理直气壮的说出丢人的事情呢......
　　“不过千叶你还真的能够操控异兽啊，我还一直以为是爱莎随便说的呢~”
　　千叶摇了摇头，“神马就操控，说的那么难听不过我也不知道怎么回事，再说了，我都是以朋友的身份和异兽说话的好不好。”
　　“是是是，反正事实就是这个样子，你怎么说都对。”
　　突然千叶好像想起了什么事情的样子对着爱莎问道：“爱莎，我们之后去哪里？”
　　爱莎思考了一下摇了摇头，对着千叶说道：“不知道啊，先走走看吧，能走到哪里就算哪里好了。”
　　“这样啊.....对着爱莎，这里现在有那个叫做.....叫做黄巾的团体么？”
　　“恩？那是什么？”
　　千叶注意到爱莎可能不知道，那应该就是这里还没有出现，便对着爱莎说道：“这样啊，那没有事了。”
　　倒是星注意到了千叶的措辞，对着千叶说道：“哦？看到千叶你好像知道什么啊？”
　　千叶当即眼神看向一边有些尴尬的对着千叶说道：“嘿嘿....没有没有，我怎么会知道呢....我就是突然想起了这个名字，你看啊，你不觉得这个名字很帅么？”
　　这时玲玲突然对着千叶说道：“很帅么？可是玲玲感觉一点也不帅啊？”
　　千叶愣了一下，随后尴尬的笑道：“这样么？看来是我对名字的审美观有点问题啊...哈哈哈...”
　　这下爱莎和星都感觉千叶的话上面好像有点问题的样子，但是还是对着千叶说道：“行了，走一步算一步好了，对了，离这里最近的而且稍微大一点的城是渤海，渤海的太守是袁绍，就是之前公孙瓒殿下说的冀州袁绍。”
　　千叶听后愣了一下：“咦？渤海太守袁绍？冀州袁绍不是说整个冀州都是他的么？”
　　爱莎笑着摇了摇头：“没有没有，还没有那么夸张，说冀州袁绍的原因只不过是因为在冀州最有名的就是袁绍了，毕竟家族比较大，对人民也不错的样子，不过听说好像有点傻......”
　　“啊......”千叶尴尬的笑了笑，这个傻是个什么意思？字面意思么？
　　这时候星说道：“所以说我们现在就是要去袁绍的地方去看一看喽？”
　　爱莎点了点头，而千叶则对着爱莎问道：“话说爱莎啊，既然是个大地方......但是我们还有钱么？”
　　爱莎摇了摇头看向了星，星见爱莎看向自己也摇了摇头对着爱莎说道：“看我干什么？我之前一直都是客将，公孙瓒殿下都已经给我供吃供住了我怎么会又会要公孙瓒殿下的钱？”
　　听星说完爱莎又看回千叶的方向，玲玲就不用看了，玲玲从来就没有担心过这些事情。
　　千叶看爱莎看着自己当即摇了摇头说道：“看我有什么用啊？我怎么会有？你是不是忘记了我们出来的时候白莲可是没有醒？不过我这里倒是确实有一点的。”
　　“恩？”爱莎好奇的看了看千叶问道：“千叶大人你怎么会有点？”
　　“这个是走的时候之前给我包子的士兵给我的，还说谢谢我，也不知道怎么回事，还给了我不少的饼，就在我包里，应该还能挺上一段时间的。”
　　爱莎虽然没有明白怎么回事，但是星好像明白了，意外的看着千叶说道：“没有想到千叶你竟然还有这种用途？”
　　千叶愣了愣，不解的看着星疑惑的问道：“你在说什么啊？我怎么有点听不懂了呢？”
　　“没事没事，赞美你而已。”
　　“哦,那还真的是谢谢你了。”
　　不知道为什么千叶感觉星看自己的眼光变得越来越怪异了.....这是什么情况？自己不是又干了些什么事情吧？是不是因为自己收下了别人送的饼？不能啊，我可是说了谢谢的，再说了人家都说了要送给自己，自己不收下岂不是很不给面子？估计就是当时自己给他包子吃，所以他才感谢自己的吧？
　　三人继续路途，值得一提的是，没有想到渤海还挺远的样子，千叶三人直到晚上才到了渤海，看着几乎已经没有人的城池，千叶四人进城了之后就找了一家人借住，直到第二天天刚亮，千叶就被吵醒了。
　　“千叶大人，起床了，我们现在应该去找找看看有没有能干的事情赚点路费了，千叶大人，醒醒。”
　　千叶没有理会正在叫自己的爱莎，翻了个身，把自己身上的被子向上拽了拽，继续睡觉.......
　　爱莎无奈的摇了摇头，之家就抓住了千叶的被子，说道：“千叶大人！你能不能......咦？”
　　就在爱莎抓住被子的那一刻，爱莎突然发现这个被子很软很软，而且在这个被子上爱莎竟然闻到一股不属于千叶身上的清香，这是什么情况？
　　爱莎疑惑的歪了歪头，仔细的端详着自己手中的被子，自己竟然发现自己从来没有见过这个被子的材料，摸上去的手感竟然一意想不到的舒服。
　　就在爱莎端详的时候，千叶感觉自己的被子被拽了起来，让外面的空气进入到了被子中，千叶只好无奈的睁开眼睛看着爱莎，看爱莎在看自己的被子，无奈的说道。
　　“爱莎你干什么啊？”
　　千叶的话惊醒了爱莎，“哦？千叶大人你醒了？那就好，话说这个被子是？”
　　千叶之所以盖这个被子，不禁是因为这里的被子太不舒服而，更多的时候盖着这个被子能够让千叶想起千千在自己身边的时候，当即表情有点难受。
　　爱莎看到千叶的样子，想起来这有可能是千叶在天上的时候他家人的被子吧？连忙转移话题道。
　　“千叶大人，快点起来我，玲玲和星都已经在外面等你了，我先出去了，你也快点起来。”
　　“恩.....”


第三十章 切
　　千叶四人走在大街上，千叶看这些东西啊，不管什么都想要买，至少就有不少让千叶感觉到好奇的东西，当时每当爱莎看到千叶正打算掏出钱要去买的时候就被爱莎给制止，并认真的说道。
　　“千叶大人你可要三思啊！我们只有这点钱啊！”
　　“啊.....好吧....不买了......”
　　所以这一路上弄的千叶当真是垂头丧气一脸的不开心，这可如何是好？这么多有趣的东西，还有那些不断着散发着香气的食物，对自己竟然都是摆设！岂可修！
　　就在这时有两匹马从远处慢慢的走了过来，可能有人以防被马给碰到吧，再加上能坐的起马的一般都不是普通人能惹得起的，便都像两边靠，前面那人收脚的慢了一点，千叶正好踢到了从自己身前经过人的脚后跟。
　　就因为千叶还在沉迷在大街上各种有趣的东西上，所以啪的一声直接就扑倒在地，头发如盛开的太阳花一般散在地上，恰好的是有一半的身子正好在马路过的地方。
　　两位在马上的人勒住马缰让马停下，这时候爱莎赶紧上前把千叶给扶了起来，“不好意思不好意思....”
　　就在爱莎刚扶千叶到一半话还没有说完的时候，玲玲突然指着马上的人说道：“那个人的头转的好厉害啊！”
　　爱莎一愣下意识的就松开千叶上前去捂住玲玲的嘴，生怕玲玲把那个人得罪了，倒是千叶刚被爱莎扶住还没到一半爱莎一松手，力一没千叶脚下一歪就继续向前倒去，脸直接就砸到了地上。
　　“对...对不起她是指你的头发，没有说你的脑袋里怎么样，哈哈哈......啊！千叶大人！”
　　爱莎一回头正好看到脸砸在地下的一幕，好在星上前把千叶提了起来，千叶一脸痛苦加上委屈的捂着自己的鼻子，怎么都感觉自己的鼻子与地面来了一个激烈的摩擦....
　　千叶抬起头的那一刻，正好看到的是和自己发色差不多，成卷卷的短双马尾的少女，说是短的话其实应该不算短，应该是卷起来才显得短的吧，不过更让千叶好奇的是这可貌似可能.....比自己高的女人的发卡竟然是个骷髅头形状的发卡，这还真是恶趣味啊。
　　就在千叶在打量这女人的时候，另一匹马上的黑长直女人好像很不满的样子。
　　“喂！你竟然....”
　　“算了，没有事情，反正也只不过是小孩子而已。”说着侧过头对着已经来到爱莎身边的千叶和爱莎说道：“不过你们的头发还真是不错呢，想必下面也非常美丽吧~”
　　听到这话的一瞬间，千叶愣了一下，第一个反应就是，我靠！碰见变态了！还是对同性恋有兴趣的！这应该让星上前顶着啊！
　　想着想着，下意识的就后退侧移，自己的一半身体便藏在了星的身后，倒是爱莎有些尴尬，就在这个时候玲玲突然大声的说道：“没错啊！爱莎下面也非常的湿润顺滑哦！”
　　“玲玲！”
　　而千叶此时正用手抓抓星的衣袖，眼睛不断的转着圈圈，而千叶头上则一个大包正冒着烟.......
　　“太遗憾了，现在我还有事，那么，吾名曹操，有缘再见。”
　　不过这些千叶都没有听到，千叶还在被爱莎突如其来的攻击给打的头晕晕的，名为曹操让马继续行动，突然转过头对着爱莎说道。
　　“对了，提醒你一下，你刚才好像误伤到了那位金色长发的可爱小姐了~”
　　“啊？”
　　爱莎愣了一下，转过头一看，看到星正向着身后看着，低头一看发现千叶正严重打着圈圈，红红的鼻子，头上一个大包正在冒着烟。
　　“千叶大人！我不是故意！你醒醒！”
　　时间经过，千叶此时正一脸无奈的看着带着玲玲走在大街上，为什么不见爱莎和星呢，是因为四人为了弄点钱，只好去了一家酬劳相当不错的饭店打工，但是千叶和玲玲的嘴大家也知道，完全控制不住自己，每当上饭的时候后，千叶和玲玲总是会偷吃一点，没有办法，爱莎只好让千叶和玲玲去城里玩玩.....不然光是星和自己打工的钱，绝对会被偷吃没的.......
　　——————
　　“啊~~真是的，不就是偷吃了一点吗....再说了那些客人也没有生气啊。”
　　“就是就是，不知道为什么爱莎要这么生气，莫名其妙。”
　　“对对对！还莫名其妙的打人！”
　　说着千叶揉了揉自己头上一左一右两个大包一脸的无奈，这都是什么啊，不知情的人估计都会认为我是异兽化形呢。
　　千叶撇了撇路边好奇的看向自己的路人们，没看到一个看向自己的路人就瞪回去，随后一脸的不满。
　　就在这个时候玲玲好像看到了什么一般，拽了拽千叶的衣服说道：“大哥哥，那里好像有不少人在那里啊，那是什么？”
　　千叶疑惑的顺着玲玲指的方向看去，看到的是是一大群人围着一个像是告示栏的地方，起那也好奇的看了看说道。
　　“那是什么？莫非是皇榜？”
　　“皇榜？”
　　“呃.....总之就是一个那下来，只要达成了上面的条件，就可以得到赏钱的东西.....对啊！我们去接吧，只要成功了，这样我们赚的钱就比爱莎和星要多，我们赚了多多的钱好好的吓爱莎一跳，让爱莎给我们道歉！”
　　“有道理啊大哥哥！好！我们去接好了！”
　　千叶和玲玲来到告示前，玲玲无奈的问向千叶：“大哥哥...上面写着什么啊....字太多了我看着眼晕。”
　　“我看看......呃......什么州....什么会......”岂可修！就不能写简体么？写的这么复杂干什么啊！看看这笔划连的，连的都快看不懂了好不好！
　　就在这个时候千叶身边一个爽朗的女声传出。
　　“冀州第一武道大会，本日开始欢迎中途乱入，获得优胜者能够获得奖金和豪华礼品，上面是这样写着的。”
　　“优胜者能获得奖金？”by玲玲。
　　“优胜者能够获得豪华礼品？”by千叶。
　　“我们参加吧！只要在比赛上获得优胜的话就能大赚一笔了吧！”by千叶玲玲。
　　旁边的一位系着单马尾，领前一个大大的黑色蝴蝶结棕色头发手中扛着一柄长枪的女子，无奈的看了看身边这我两个堪堪长到自己胸前的两个孩子无奈的说道。
　　“的确是这样没有错，但是你们不会认为你们真的能够优胜吧？”
　　“当然是真的！”
　　玲玲是对自己的自信，而千叶是对玲玲的自信，开玩笑，玲玲是谁啊，感觉没有几个能单挑打过玲玲的好不好，再说这里又是冀州，难道你会指望吕布突然跑到这里么？
　　那女子笑了笑对着两人说道：“虽然你们很有自信不过那是不可能的。”
　　千叶和玲玲不满的会过头看着这人问道：“喂喂喂！为什么这么说！”
　　“因为会获得优胜的是本小姐啊~”
　　千叶和玲玲皱了皱眉毛，千叶抬起头看向了这女人肩上扛着的十字枪，感觉好像不是那种随随便便就能看见的武器的样子，难不成其实这是个厉害的人物?算了算了，就算能个玲玲打成平手的也没有几个，自己的运气估计不会那么差。
　　想着想着千叶就伸出了手，伸向马尾少女手中的长枪，一见千叶伸出手来，少女赶紧躲开，细心的对着着千叶解释道：“小妹妹你不可以乱碰啊，这个可是很重的，一般人可是拿不动的哦，你可不要被弄伤了~”
　　切....果然不是什么好鸟么？算了算了，玲玲一定会给她大趴下的，或者自己也可以上场，这样万一碰到了这加过我可以无限擦弹，好让玲玲收拾她的时候更加的轻松~
　　——————
　　“那么！冀州第一武道大会开始了！”


第三十一章 第一武道大会
　　“那么冀州第一武道大会开始了，北至幽州南至江东，聚集全国得地最强大的武者，赌上最强的宝座而竞争。”
　　千叶在下面一脸懵逼的看着被不知多少人，反正把整个会场都围了鬼个水泄不通的会场，看着那高台，千叶不由的想到这怎么这么像龙珠里的天下第一武道大会呢？
　　这还不是最可怕的，最可怕的是那个解说的主持人妹子，手里拿着一个一看就是就是木头的麦克......鬼才知道这竟然会有麦克这种东西，明明是那个假的麦克根本就不能发出声音，但是她还是能让自己的声音传遍全场.....
　　“那么借此会开始之际，我就来介绍一下我们这次武道大会的主办方！”
　　随后千叶就看到高高的太守府方向走出来的人，千叶只见一头金色的长发大卷，在阳光之下熠熠生辉，随着走进，身若扶柳，冰肌玉肤，楚楚动人，身上的轻甲又让此人显得英气不少。
　　就在千叶好奇这美女是谁的时候，主持人妹子隆重的介绍道。
　　“即是冀州太守，又是超级名门！袁家当家的袁绍大人！”
　　随后千叶就看见在观众席边上，有两个相貌姣好的武将，手里一分别拿着一个牌子，一个上面写着‘欢呼声’一个上面写着‘掌声’一旦两人举起的时候，众人就会发出仿佛演唱会一般的惊天声势。
　　还没等千叶吐槽，台上高出的袁绍就说话了。
　　“各位！欢迎你们来到由我主办的武道大会，今天就请尽情欣赏来自全国各地的豪杰的切磋吧，谢谢谢谢，袁家名门世世代代.......”
　　“好！我们非常感谢袁绍大人的致辞，那么就开始第一场比赛吧！”
　　千叶就这么静静的看着这个袁绍，这刚刚绝对是被打断了吧？这也太可怜了吧，不过说真的，千叶感觉现在袁绍别看是个大美人，身材也好的样子，但是这种大长发只要加上个女王三段式笑声的话，那绝对妥妥的是个笨蛋.......
　　随后自己身边的玲玲就上场了，而对面的是一个特别高大雄壮的大汉，看到这大汉众人不禁愣了愣。
　　“面对这被捧为优胜者后补的巨斧铁面铁牛战士的是，参赛者中最小，不是最年少的放飞选手，面对敢来参加比赛的张飞选手，不过张飞选手竟然遇上这样的对手简直太倒霉了！”
　　随后锣声一响，战斗开始！
　　只见那个什么铁牛战士都市眉头一皱，手中巨斧高高举起，带着力劈华山的架势向着玲玲劈了过来。
　　不管是台下的众人还是主持人，就连起那也另一侧的长枪马尾少女都已经准备好去救人了。
　　“哎呀！铁牛选手，抢先攻击！看来胜负已经......”
　　主持人的话还没有说完，只见玲玲双手抬起，枪杆横于自己头顶，直接就接住了铁牛战士的巨斧，不管铁牛战士再怎么用力，玲玲都稳立于此。
　　“什....什么！接下了！张飞选手接下了铁牛选手的巨斧的攻击！这真的是太不可思议了！”
　　就在这是玲玲突然对着这个叫做铁牛战士的人说道：“光是这样的话是赢不了玲玲的!”
　　说完双手一用力，蛇矛在手中轮转一圈后一横扫千军之势直接把铁牛战士扫下台昏迷不醒。
　　这下不禁台下的观众们愣住了，就连在千叶身边的长枪马尾少女也惊讶的看着玲玲。
　　“干掉了！张飞选手打败了身为优胜后补的铁牛选手！是当之无愧的黑马！比赛从一开始就大爆冷门！”
　　就在这个时候千叶发现高出的袁绍并没有看比赛，而是斜靠在长椅上，不断的打着哈气，看着袁绍这个样子，千叶不知道为什么突然就响起了八云紫的样子......但是起那也相信，这个造型一定不是八云紫那样的人......
　　“好！那么我们的第二场比赛就要开始了，比赛已经开始了一分钟了，但是双方都没有离开过自己的位置！”
　　“首先是我们右方的正在绝赞武者修行中的马超选手！是来自遥远的西边，是西凉的参赛选手！”
　　“马....马超？”
　　玲玲看到身边千叶惊讶的样子不由得好奇的问到：“怎么了大哥哥？”
　　“玲玲，你刚才是不是听见那个主持人说那个长枪马尾妹子叫做马超？”
　　玲玲思考了一下，有些不太确定的说道：“好像是吧.....忘记了，不过看那个人的架势好像不弱的样子。”
　　千叶尴尬的挠了挠头，是啊，肯定是不弱啊，那可是西凉的武神啊......还有人曾经说过，要是马超和吕布一个年龄的话，可是能有机会拼一下的。
　　“那么我们左方的是......”
　　主持人的话还没有说完，左方同样拿着长枪的妹子，大喝一声便向马超冲去，手中长枪连绵不断的向着马超刺了过去，不过也只是声势大而已，刺击都被马超给尽数躲开，甚至连脚下都未曾移动。
　　“太精彩了，真是连绵不断的快招，让人迎接不暇，但是马超选手为什么一直在防御呢？”
　　此时进攻完的长枪妹子退到马超的身侧，口中喘着粗气，而马上依旧面向着前方，对着妹子说道：“怎么？你的招式已经用尽了么？”
　　“什么！”那妹子愤怒的一喊就要出招，但是却被马超提前打断：“那么就还我出招吧。”
　　随后快速一闪，一听当以一声，妹子便倒飞而出，倒在地上，而手中的长枪在空中转了几圈插在了妹子的身旁。
　　只见马超笑了笑，对着妹子说道：“放心吧我已经避开了要害了。”
　　顿时欢呼声四起，毕竟刚才的战斗很是激烈，虽然是马超没有还手，但是让观众看的很爽。
　　而千叶抬头看了看上面的袁绍已经一脸无趣的躺在了自己的长椅上........
　　就在这个时候，一个士兵走了过来对着千叶说道：“该你上场了。”
　　千叶点了头，便跟着士兵离开了，同时玲玲还给千叶加了油。
　　“好！那么到了我们第三场的比赛！那么左方手拿奇怪短剑的小妹妹，面对的......”
　　“你吖才小妹妹！！！！我是男的！”
　　千叶的话一出全场肃静......就连听到千叶说话的袁绍也坐了起来看了看千叶的样子，随后笑了笑，男的？真当我袁绍分不清男女？
　　在台下马超惊讶的向着身边一脸平静的玲玲问道：“他真的是男的？”
　　玲玲见到马超问自己，点了点头，只见玲玲小脸一扬，黄莺般高傲的声音响起:“当然了，大哥哥当然是男的了，难道你看不出来？”
　　马超无语的看着玲玲，不明白这有什么骄傲的......
　　回到比武台上，在千叶对面是一个手拿双爪的武者，这武者什么都不用介绍，反正浑身上下透露出一种极其猥琐的气质，不管五官到底长了什么样，反正配上他的气质，那就是猥琐！只见那人竟然比主持人先反应了过来，嘿嘿的对着千叶说道：“老子可不管你是男是女，这样好了，我可以打的时候稍微放点水，只打到你的衣服，这样不就能知道你说的到底是真是假了么？”
　　随后不等众人反应，便飞快的冲到千叶的面前，这是下面的马超大叫一声小心，话还没有说完，千叶就出现在了这人的身后。
　　场面又安静了下来，而主持人这时则表现出了良好的职业道德。
　　“什么！刚才我究竟看到了什么？就是那么一瞬间，四季千叶选手竟然出现在了，同样为比赛的后补，疾风猥琐男的身后！这真的是太不可思议了！”
　　千叶无语的面前这个人.....疾风猥琐男....可以的，重要的是这家伙听到主持人这介绍他，他反而好像很高兴....


第三十二章 坑人的袁绍
　　随后两人的战斗开始众人还觉得这种飘逸的几乎看不到身影的打法还挺帅的，后来是越来越觉的无聊，因为普通观众没有经过训练，那种能够瞬间把握住动态的能力，没有人会有。
　　等着最后一次出现的时候，千叶正踩在这个疾风猥琐男的背上，只见这个疾风猥琐男的头上满是大包，看到千叶还是没有把自己手中悔悟棒形状的短剑当做剑来使，还是用砸的......
　　“呃.....那么....首先我们恭喜四季千叶选手为我们带来了一场完全看不清的战斗！同时也恭喜四季千叶选手晋级下一轮！”
　　千叶下台后马超好奇的看和千叶说道：“你速度不错嘛~”
　　千叶双手叉腰，细长的双腿分立，骄傲的抬起头说道：“那当然了~这还用说~”
　　看到起那也这个样子马超一脸无奈的挠了挠自己的头，怎么这两个孩子都这样？
　　随后战斗开始继续进行，三人一路过关斩将，终于在半决赛的时候，千叶和马超，碰上了。
　　“作为准决赛也终于开始了！那么准决赛的选手首先是我们一击必杀的马超选手！”
　　“哦！”by观众
　　“随后与马超争夺决赛名额的是，虽然说自己的男的，但是依旧以美丽的容貌与无比的速度进行消耗对方，连我都不禁嫉妒的四季千叶选手！”
　　“哦！！！！！！”by观众....
　　台上的马超无奈的叹了口气，这都什么鬼啊？既然是男的就不说什么的，那也不能长成这个样子吧？
　　“那么！究竟谁能够进入决赛，就让我们拭目以待吧！比赛开始！”
　　比赛开始的瞬间两人一步也没有动，马超这面主要因为自己的长枪，面对本就速度比较快的千叶不是那么占优势，何况对千叶不了解，不知道千叶真正的水平是什么。
　　而对面的千叶可是知道自己的水平，说是自己速度快，其实只不过是自己闪躲的方法比较特殊，没错！闪躲的方法就叫做擦弹！在别人眼中明明击中了千叶，但其实千叶为妙的躲了过去又回到原位，这样就让别人产生千叶的速度很快，已经快到了残影的地步....
　　所以千叶也不着急，让马超来打吧，自己好好的消耗掉马超的体力，这样让本就体力比较高的玲玲能够更加轻松的取胜，这就是战略啊！嘿嘿嘿嘿！
　　“那个.......千叶选手突然在战斗中开始傻笑了起来，这让本来打算趁此进攻的马超选手，竟然停下了脚步，长长的叹了一口气。”
　　听到主持人的话，千叶才清醒过来，看了看对面的马超，笑了笑说道：“马超哈~来来来！攻过来吧！”
　　马超叹了口气，对着千叶说道：“算了，算了，还是你想攻过来吧，怎么说我们也认识，也就不用客套了。”
　　千叶听后赞同的点了点头，虽然是对手，但是还是面熟的，所以也不客气当即就打算进攻，而马超看到千叶摆出了进攻的架势，手中长枪轻握，一旦千叶进攻，马超绝对能以最快的速度进行迎击。
　　就这这个时候，本来就无赖的趴在长椅上快要睡着的袁绍，伸出手拿了一个大葡萄正打算往嘴里送，突然手一哆嗦，葡萄顺着台阶就向着比武场落了下去，袁绍看了看消失的葡萄摇了摇头，继续拿起另一个葡萄开始吃。
　　而千叶起步向前正好脚下踩到了葡萄，“啊嘞？”
　　千叶顿时脚下一滑便向着马超扑去，而本来打算迎击的马超也发现了千叶好像不太对，随后就见千叶一头撞在了马超的枪上，随着当的一声巨响，只见千叶双眼打着圈昏了过去........
　　一瞬间空气凝固，安静的就连掉下来一根针都能听得见......
　　主持人反映了好半天才大声的喊道：“哎呀！四季千叶选手真的是太不小心了！竟然不小心滑了一跤，正好就撞在了马超选手的枪上！因为四季千叶选手已经失去了战斗能力，所以恭喜马超选手进入决赛！！”
　　“哦......”by观众....
　　马超无奈的拍了拍自己的额头，这种胜利的方式还真是一点都不开心......无奈的抱起千叶便向着台下走去，等到了台下玲玲一把抢过千叶生气的对着马超说道。
　　“哼！你竟然使用阴谋诡计！玲玲一定会给大哥哥报仇的！”
　　“...这，我也没有想到......”
　　————————
　　“那么接下来我们有请进入决赛的两位！首先是和四季千叶选手一起来的!让人惊叹不已的小旋风张飞选手！紧接着是我们运气满满的西凉的野马马超选手！那么本大赛究竟谁是最强，终于要见分晓！那么比赛开始！”
　　如果有人注意到本来袁绍位置的话，就能够发现袁绍的座位上立了一个带着金边牌子，上面写着两个大字，入厕.....
　　随着锣声响起，袁绍也会来了，正因为太过无聊而脸庞上满是呆呆傻傻的表情，而台上，马超手中长枪一挥对着玲玲说道。
　　“没有想到你竟然也打进决赛了，如此正好，放马过来吧！”
　　只见玲玲单手抗着蛇矛一脸的冷漠，伸手指着马超说道：“只要将你打败，不仅能给大哥哥一个交代，而且奖金也就归我玲玲所有了。”
　　说着玲玲轻轻呼了口气，把一口气含在口中，两人同时跃起，随后兵器相交，快的让人只能听到声音，而看不清武器的轨迹。
　　两人互相格挡，玲玲嘴角一翘，“伸手不错么。”
　　“彼此彼此！”
　　这时主持人也说道：“呀呀！好棒好棒，这才是名副其实的最终决赛的激斗！”
　　就在这个时候千叶醒了过来，千叶疑惑的挠了挠头，还没有明白究竟是怎么回事，随后无奈的拍了拍自己的头自言自语到。
　　“果然马超还是太厉害了么？竟然在我有所动作的时候，就把我打昏，要是这样，玲玲不妙啊......”
　　说着，就在起那也抬起头的时候，发现自己面前的不远处正是袁绍正双腿蜷在长椅上打和瞌睡，这让千叶愣了一下，这自己怎么会在这里？难道是因为自己受伤了？
　　实则不然，因为千叶昏过去的时候，袁绍正好要去上厕所，便随便拿了一个牌子放在座位上，而袁绍的手下觉得这样不行啊，所以便带着昏过去的千叶来，放到了袁绍的长椅上来冒充袁绍。
　　等到袁绍回来的时候，再把千叶放到一边以备不时之需.......
　　千叶好奇的来到正在打瞌睡的袁绍身边，伸出手指头点了点袁绍的脸，真是厉害啊，明明下面打的那么激烈，而且欢呼的声音也那么大，竟然还能够睡的着？真是厉害啊。
　　但是千叶没有想到的是，当自己点袁绍脸的时候，袁绍竟然醒了过来，千叶赶紧藏到长椅后面，这好危险啊.....
　　看着袁绍疑惑的左右看了看，又闭上了眼睛，就在千叶又伸出头打算看看袁绍是什么情况的时候，袁绍突然睁开了眼睛，这可把千叶给吓了一跳。
　　“哪里来的小鬼？你不是那个参赛的么？”
　　千叶意外的看了看袁绍说道：“咦？你不是在睡觉么？”
　　“你弄错了吧？你的头发那么显眼，谁会看不到你？话说这小鬼竟然跑到我这里来撒野，难道你想被我砍头不成？”
　　千叶顿时一愣，心中暗道原来袁绍这么凶残的么？看来自己要赶紧找个方法脱身了。
　　就在千叶还在想的时候，袁绍好笑的说道：“小鬼就是小鬼，来来来，正好我无聊和我聊聊天怎么样？”
　　听了袁绍这么说，千叶下意识的就想说一刻收费一两....但是千叶非常冷静，自己一旦说出来感觉可能就真的凉了......所以千叶只是点了点头。


第三十三章 莫名其妙被囚禁（？）
　　袁绍看了看千叶，随后伸出手摸了摸千叶的头发，对着千叶问道：“你确定你没有和我那个愚蠢的妹妹有关系么？”
　　这一句话问的千叶当真是摸不着头脑，疑惑的看了看袁绍，刚要说话，就见袁绍一脸气愤的对着说着。
　　“难不成你是那个混蛋老头的私生女？快给我从实招来，不然我就把你送进大牢！”袁绍冷哼一声，愤怒的拍了拍身下的长椅，几秒中的沉默后，袁绍默默的把手放到自己的嘴边吹了吹，千叶甚至都能看见袁绍眼睛中闪烁的泪花......
　　“那个.....”
　　千叶的话还没有说完就被袁绍给打断了，“算了，看你的头发也不是我们这样的大卷发，想来应该也不是阿哥死老头的私生女。”
　　我靠！玩自问自答呢么？要不要玩的这么开心？
　　就在这个时候，袁绍好像感觉千叶有话说的样子，便挥了挥手，“怎么，有什么话说罢，我准了！”
　　千叶见此深深的长出一口气，面无表情的对着袁绍说道：“袁绍大人，虽然有点尴尬，但是我还是要说，我其实是个男的，并不是女的。”
　　说完袁绍一脸不信的看着自己身边这个小家伙，突然一把抓住了没有反应过来的千叶，在千叶震惊的目光下就要拉下千叶的裤子，这可把千叶给吓了一跳。
　　好在一个奇怪的深蓝发姐姐前来阻止，“丽羽大人！现在下面还有那么多的民众在，虽然离得比较远，但是万一看到了丽羽大人的作为，传出去什么有损丽羽大人名声的事情怎么办啊。”
　　袁绍点了点头，松开了千叶，优雅的从一旁的小桌子上喝了一口茶说道：“说的有道理斗诗，来去吧这个小子给我带走，等这个无聊的比赛结束了，我要好好的辨认真假。”
　　“喂喂喂！不对吧不对吧，放我走啊！我也是参赛选手啊！而且你看不出来么？你竟然看不出来我是男的么？”千叶不断的挣扎，但是千叶的挣扎却毫无效果，讲真千叶已经快绝望了，明明自己的力气已经有所增长，连一般的小村民都已经不放在眼中了，但是这个名字叫做斗诗的士兵竟然让自己完全不能挣脱，还让不让人活了。
　　千叶最后一句话一出，袁绍身形一僵，就在千叶好奇的时候突然一个女王三段笑把千叶给笑懵了。
　　“哦~呵~呵呵~开玩笑，我是谁啊，身为第一名家的本小姐怎么会认不出来你是男的？行了斗诗带他下去！”
　　“是！丽羽大人。”
　　就在这个叫做斗诗的女人带千叶进入府中的时候，竟然发现刚才还在拼死挣扎的小家伙现在竟然一点反抗都没有，认命了？
　　没错，千叶确实是认命了，尤其听到那个笨蛋招牌一般的女王三段笑之后，千叶就深深的明白自己现在这么挣扎都没有用，最好的办法就是等袁绍回来，自己说服袁绍，或者直接等爱莎来把自己接走.....
　　不过有一点倒是让千叶比较意外，千叶本以为自己会被囚禁起来，谁知道这个深蓝发色的大姐姐竟然把自己带到了客房，把千叶放下后对着千叶温柔的说道。
　　“好了，我记得你是叫做四季千叶是吧。”
　　“唉？你怎么知道？”
　　“因为我有看比赛啊，你的人气还挺高的呢~你乖乖的待在这里，我回去和丽羽大人说说的，等她兴趣没了，应该就会放你走的。”
　　千叶无奈的叹了口气，心中想着也不知道笨蛋的兴趣怎么没.....总之还是尽快让自己出去好了.....
　　“好了，我就出去了，你就现在这休息休息吧。”
　　说完这位蓝发大姐姐就了离开了，最可怕的是千叶听到了锁门的声音........这不是还是怕自己跑么！
　　“算了算了，我还是等等爱莎吧,我这就叫做心在敌营身在.....恩？好像不太对劲？算了，据说太在意细节的人都是笨蛋，我还是早早的休息好了。”
　　说着千叶一点都不把自己当做外人直接就扑倒在客房的床上，感受这床上柔软的触感，千叶整个身体开始变的软趴趴的，就连头上的呆毛都软了。
　　“呼~~竟然在这里也有这么软的床~这种安心的感觉是怎么回事~爱莎~提前告诉你哈~不是我不想跑，而是这床不让我走啊~”
　　不理会已经安详成一团球的千叶，此时外面玲玲和马超的战斗还在继续，两人的枪把自己身前给舞了一个水泄不通，知道两人开始喘气的时候，突然一阵咕噜噜的声音便从两人赌肚子中传来，让两人的动作同时停下，玲玲倒是很爽朗的挠了挠自己的头，马超可是羞的满脸通红。
　　没有办法，两人都已经打了这么长时间了，对方又不是弱，这种强度的战斗当然会饿啊。
　　就在两人因为肚子叫而把决斗的紧张感变得一点不剩的时候，袁绍的声音突然传了出来。
　　“两位的战斗到此结束！”
　　听到声音，马超和玲玲疑惑的转过头看着台阶上站起身的袁绍。
　　“这场战斗平分秋色，因此本小姐绝对两位同为优胜者。”
　　场面瞬间沉默，不禁玲玲和马超，就连台下的观众都一脸的不知所措，倒是袁绍自己一脸享受的样子让众人不解。
　　台下的武将个突然想起来什么，赶紧举起自己手中写着欢呼声掌声的牌子，台下的人民才半死不拉活的欢呼了起来，虽然很明显，但是袁绍却并没有听出来，反而沾沾自喜的样子想着终于到自己出场了。
　　袁绍挥手致意了一会，就在打算要说闭幕致辞的时候，袁绍突然感觉好像空气瞬间清冷了不少，疑惑的提起头，没有想到原本人满为患的比武场，突然人都不见了，而自己收下的两员武将正坐在台子上休息，就连主持人都默默的从台前路过，时不时的还自言自语着，‘下一场工作是在那里’之类额。
　　没有办法袁绍只好带着玲玲和马超来到了自己的府中，让厨师给马超和玲玲弄来一大堆鸡鸭鱼肉，马超和玲玲可开心了，因为能吃个爽了。
　　看着两人的吃相袁绍笑了：“哦~呵~呵呵~这是不错的吃相啊，那就多吃点吧，不过说回来，你们的对战真的是太精彩了~”
　　马超听袁绍这么说，还是很有礼貌的停了下来对着袁绍不好意思的说道：“哎呀哪里哪里。”
　　说完继续开始消灭起自己身前的食物，而玲玲根们就没有听见袁绍在说什么东西，只顾着消灭自己受伤拿着的不知道什么东西的腿。
　　看着两人这个样子，袁绍也不在意，毕竟自己身为名门望族，既然是名门望族，这点容人的气量还是应有的，只见袁绍手中的扇子轻轻遮在唇前，对着两人说道。
　　“我呢~我点事情想和你们商谈一下，如果你们不介意的话，就都来做我袁家的客将如何？”
　　听了袁绍的话，玲玲和马超停下了进食，玲玲对着马超问道：“客将是什么？”
　　马超思考了一下：“恩....应该是说客人一类的吧？”
　　“那！那能每天吃到这样的大餐么？”玲玲一听说客将就像是客人一样，玲玲的眼中当即冒出了小星星。
　　袁绍笑着点了点头，“哦~呵~呵呵~当然了我这里的菜，是由冀州最好的厨师来准备的~”
　　玲玲一笑，对着马超说道：“那就这么说定了！”
　　马超也开心的点了点头，本来自己旅行就很少能吃到这样的东西，要不然也不会参加这样的比赛，“也好也好，段时间留下来也不是不可以。”
　　就在三人没有发现的门口，门缝突然出现了一个眼睛，随后消失不见，而门缝也被慢慢合上。


第三十四章 无知啊~
　　这个时候的千叶正坐在自己被囚禁的客房中，正美美的吃着带自己来的蓝发大姐姐给自己准备的吃的，千叶已经好久好久没有吃过这么丰盛的东西了，看看这猪蹄，看看这鱼，这在旅行中完全就没有见过啊！
　　看着千叶狼吞虎咽的样子，蓝发姐姐温柔的笑了笑，拿了一杯水放在千叶的身前：“慢点慢点，还有很多，不够吃了我就给你拿，不用吃那么着急。
　　“歇歇泥了~”千叶咽下自己口中的食物，擦了擦自己的油光发亮的嘴，对着蓝发大姐姐问道。
　　“姐姐，你叫什么名字啊。”
　　蓝发姐姐指了指自己说道：“我么？我叫颜良啊~你叫我斗诗就好~”
　　听到这个名字千叶先是一愣，随后瞪大双眼看着斗诗...没想到这就是颜良啊！原来颜良是这么好的人么？不过对于斗诗这个名字，千叶倒是有点不解。
　　“这个....斗诗这个名字应该是你真名吧？这么随便就把真名告诉我真的没有问题么？”
　　颜良（后斗诗）轻轻一笑，“没事啊，千叶弟弟你不是都已经把你的真名告诉我了么~所以没有问题，你又不是坏人。”
　　听了斗诗的话，千叶了然的点了点头，原来自己已经告诉她自己名字了么？话说原来千叶是自己的真名么？自己不是坏人还真是万幸啊.......
　　“什么！好人卡！我是好人！”
　　斗诗意外的看着突然站起来的千叶，有些不明白为什么说对方是好人却要这么激动。
　　“我不是好人啊！不对....不是坏人啊！....恩...总之我是好人，别给我发卡.....”
　　虽然斗诗不太明白千叶这是什么意思，但是毕竟千叶还小，应该就等于小孩不想让大人叫自己小孩的意思吧，了解了“好~不说不说。”
　　说完斗诗羡慕的看着千叶，看的千叶有点发毛，只得小心翼翼的问道：“那个...斗诗啊....干什么啊..为什么这么看着我？”
　　“我这是羡慕啊，明明那么能吃，但是身上却一点赘肉都没有，皮肤还真么紧致，这么可爱还是个男孩子.....唉....你看看我，好长一段时间都都有出站了，肚子上都有点赘肉了....”斗诗由上到下打量着千叶，随后揉了揉自己因为坐下，而变得更加明显的肉肉不禁失落。
　　就在这个时候房门突然被打开，只见一个绿色短发的少女突然冲了进来。
　　“斗诗！不好了！”
　　斗诗看着进来的少女问道：“干什么啊猪猪子，有客人在呢不要突然就冲进来啊。”
　　猪猪子低头看了一眼正要把猪蹄放到自己嘴里的千叶，随后就把千叶手上的猪蹄给抢了过来，之后便塞到了自己的嘴里。
　　正一脸期待的要吃猪蹄的千叶，看着自己的猪蹄突然被抢走，顿时愤愤的看着刚才冲进来的绿色短发少女不满的说道：“你干什么啊喂！”
　　绿色短发少女随意的看了一眼千叶，摆了摆手说道：“去去去去，小孩吃那么多干什么，好好的学习才对。”
　　说着还继续把手伸向千叶前面的小桌子上还没有吃完的大腿。
　　这可把千叶个气坏了，什么鬼！竟然敢在太岁头上动土？这不好好收拾你一顿还了得了？
　　“啊啊啊啊！！！！！小混蛋！你给你送口！”
　　绿色短发少女，不停的甩着要在自己手上的千叶，而千叶的身体则随着少女的甩动而动，但是就是不松口，紧紧的咬在少女的手上。
　　“哎呀哎呀哎呀，猪猪子你不要甩了，千叶你也松开。”
　　好不容易斗诗才把两人分开，一脸无奈的看着还在対侍的两人，“好了好了，真是的，猪猪子你怎么和他抢吃的？”
　　说着转头对着千叶说道：“千叶，这个是文丑，真名叫做猪猪子......”
　　斗诗的话还没有说完文丑（猪猪子）便不满意了，两忙对着斗诗说道：“斗诗，你怎么把我的真名随便就告诉外人了？”
　　“好了好了，没有什么的，千叶他又不是什么坏人。”
　　千叶看着猪猪子，心中无奈的叹了口气，什么啊，原来这就是文丑啊，怪不得刚才竟然来抢自己的吃的，原来是个制杖啊，猪猪子这个真名也是够6的。
　　“对了斗诗，别说这个了，丽羽大人好像是要录用马超和张飞啊。”
　　斗诗看着猪猪子紧张的样子有些不明白为什么她这么着急，“这有什么不好么？本来她们两人就挺强的，加入我们也能够加强我们的战力啊。”
　　猪猪子激动的的摇了摇头，嘴唇轻启：“不一样啊斗诗！你看我们现在是袁绍大人的第一亲信，但是让那两个家伙进来的话该怎么办？”
　　斗诗眉头轻皱仔细的思考了一下，自言自语道：“好像确实是这个样子......”
　　“怎么办啊斗诗....”
　　“你问我怎么办，我怎么可能知道....啊！对了！”
　　说着斗诗便开始和猪猪子商量了起来，倒是千叶完全没有听这两个人在商量什么，开完笑现在屋子里可是有猪猪子这个笨蛋，为了防止自己的吃的不会别她消灭，所以千叶正在奋力的消灭着眼前的好吃的。
　　随后两人就出去了，在两人出去之后，千叶才开始降低了速度，开始慢慢的享受起了桌子上的美食。
　　没过多长时间，斗诗和猪猪子又回来了，不过两人一脸的沮丧，便好奇的问道：“发生了什么事情？”
　　斗诗无奈的叹了口气没有说话，倒是猪猪子对着千叶说道：“唉....我们要去和别人比赛，如果我们输了的话，我们就要被解雇了......”
　　“哦......啊？”千叶先是愣了一下，随后好像突然反应过来了什么一般，一脸惊讶的看着两人。
　　“你是说你们失败的了话袁绍就要解雇你们？”
　　见到两人点了点头，千叶有点思考不能了，颜良和文丑是谁啊，虽然说在真正的三国中不是那么的厉害，但是武力值也能算是排的上号的，不然官渡的时候曹操也不能让关二爷去，况且袁绍可是很信任这两人的...解雇什么的.......
　　“对了！你们说袁绍能不能是在骗你们，好让你们燃起自己的斗志，好让袁绍觉得她并没有选错人？毕竟你看你们在她身边比较长嘛~”
　　斗诗和猪猪子听了千叶的话点了点头，觉得千叶说的确实有道理。
　　“对了，和你们比赛的那两个人是谁啊？”千叶好奇的对着斗诗问道。
　　“是叫做张飞和马超的人，说起来千叶你好像还认识。”
　　听了斗诗的话千叶点了点头，随后直接爬到了床上钻进了被窝里，就在斗诗和猪猪子好奇的时候，千叶突然说道。
　　“你们啊.....说实话，很有可能打不过她们.....”
　　千叶的话还没有说完，就被猪猪子给拽了起来，“你说什么！”
　　“哎呀！！你还真不愧对于你的真名啊！听我说完啊真是的，虽然我说你们不一定能打的过她们，但是她们也不一定和你们认真打啊，至少就我知道的，她们绝对不会留在这里的。”
　　“哦？千叶你说的是真的么？”斗诗意外的看着千叶。
　　千叶点了点头，推开猪猪子，一点一点往柔软的被子里面蹭，接着斗诗和猪猪一惊讶的看着千叶就好像被放了气一样，软趴趴的一脸安详的躺在被窝里说道。
　　“真的，放心吧，就算她们赢了也不会留在这里，毕竟玲玲的姐姐可不在这里.....就这样，吃饱了我要眯一觉，谢谢你了斗诗~~对了，她们离开的时候几个告诉玲玲我在这，顺便把我也接走。”
　　就在话音落的那一刻，轻微的呼吸声便传了出来......斗诗和猪猪子对视了一眼，睡的还真快。
　　ps：呦吼~


第三十五章 夜
　　等到千叶醒过来的时候，发现斗诗和猪猪子上身什么也没穿，下面除了一个白色胖次，最重要的从胖次的前面长出了一个长长的天鹅头.....这是什么鬼畜的一东西啊....
　　二话不说，赶紧继续装睡，开玩笑，人家现在正在穿衣服，要是被发现自己已经醒来了，那岂不是凉凉？
　　“猪猪子~果然最后赢的还是我们啊~”
　　“是啊斗诗，我们不愧是丽羽大人手下的第一亲信~”
　　千叶看着两人开始聊天，就不明白了，为什么换衣服要到客房来？虽然这里的东西也不错，甚至有一种淡淡的花香，但是可以回自己的房间换衣服吧?
　　不过千叶不知道的是，斗诗是把千叶带到的自己房间，虽然袁绍这里有客房，但是因为没有客人的原因，客房已经被袁绍改造为娱乐场所。
　　“猪猪子，其实我还是很好奇，为什么没有继续比下去呢？”
　　猪猪子听了斗诗的话，衣服还没有完全穿上呢就抬起手，不断的拍打着自己的胸前，螓首轻抬道：“那当然是因为惧怕我们了啊，所以他们在提前走。”
　　千叶在被子中听到两人说玲玲和马超已经走了，而且好像是放弃了比赛走的，千叶不由得轻轻的点了点头，果然如自己所料，玲玲和马超两人怎么会看的上袁绍呢，所谓道不同不为谋........等等！
　　千叶不顾什么斗诗和猪猪子换没换衣服，快速的坐起身来满脸震惊的喊道。
　　“你们没有告诉玲玲来接我么？你们忘了么？”
　　突然起身的千叶吓了猪猪子和斗诗一跳，斗诗还好，衣服已经换完了，但是猪猪子因为自己嘚瑟，所以正在穿衣服，被千叶这么突然一喊当即吓的衣服从胸前滑落。
　　“原来你还在啊，真是的，吓了我一跳。”说完猪猪子继续开始穿衣服，这种反应让千叶一愣，这.....这么开放么？倒是一旁的斗诗好像想起了什么，对着猪猪子说道。
　　“...........猪猪子，千叶他......是男的。”
　　“什么啊，原来是男的啊，这还真是神奇呢........你个色狼！变态！偷窥狂！去死吧！！”
　　就在千叶愣愣的看着突然出现的美景之时，只见猪猪子飞快的用手挡在胸前，另一只手对着千叶一挥，千叶只感觉一道黑影从自己眼前闪过，随后一阵阵眩晕感传来，只觉的天旋地转，向后倒去。
　　斗诗惊讶的看着猪猪子把一旁的茶杯像千叶扔了过去，随后砸在了千叶的头上，看着千叶头上以肉眼可见的速度开始鼓起的包，还冒着烟斗诗赶紧对着猪猪子说道。
　　“猪猪子！人家又不是故意的，你怎么打人家啊！”
　　猪猪子不满的撇开头，小嘴嘟嘟着回应道：“我不管，谁让他偷看我的....”
　　——————
　　另一边，玲玲带着马超回到了旅店.....
　　“玲玲！你之前到底去哪里了！我不是让你们在这里等着我们么？竟然出去溜达，之后这么晚了才回来？”玲玲一进门，爱莎突然冲了出来，眉头紧皱严肃的看着玲玲，这样的爱莎可是把玲玲吓的后退了两步，顶在了身后的门上有些发怵的看着这样的爱莎。
　　“你知道我们有多担心么？”就在这个时候马超不好意思的从门外走到大门，对着爱莎说道。
　　“不好意思....”
　　爱莎疑惑的看了看马超问道：“你是？”
　　马超还没有说话，就听见玲玲开始介绍到：“马超是玲玲的新朋友~”
　　爱莎看着玲玲开心的样子，惊讶的点了点头，就连本跪坐在床上的星也站了起来，来到爱莎身边一起打量着马超，两人不断打量的目光，让马超很不好意思，别看马超大大咧咧的，而且说话的声音也带着点男人味，就像是个假小子一般，但是毕竟会姑娘，还是感觉很尴尬的。
　　突然星好像想起了什么，便对着玲玲问道：“千叶呢？我听人说千叶是和你一起出去的啊，怎么没有看到千叶？”
　　听到星这么说爱莎也反应了过来，对着玲玲问道：“对啊，千叶大人呢？”
　　爱莎和星的话让玲玲愣了一下，看向身边的马超问道：“大哥哥呢？”
　　马超见玲玲问自己，顿时从额头上流下一滴汗，“我.....我也不知道啊......不是一直和你在一起么......”
　　“但是大哥哥是在和你打的时候撞到了你的武器晕过去了啊........”
　　玲玲的话还没有说完就被爱莎给打断道：“什么！你说千叶大人昏过去了！怎么回事！千叶大人是在哪里晕过去的？”
　　玲玲缩了缩脖子，对着爱莎解释了一遍从自己和千叶离开后发生的事情。
　　听了玲玲说的事情经过，爱莎也冷静了下来，“如果是在袁绍殿下府邸发生的事情，应该不会有什么事情.....”
　　就在爱莎自言自语的时候，星从一旁用手肘怼了怼爱莎，对着爱莎说道：“可是你也听到了，他们和袁绍手下比武，袁绍连那么变态的战斗装束都能弄的出来，也不能保证千叶在那里不会有什么危险啊，没准正在被玩弄....”
　　爱莎就这顺着星的话开始想着千叶的下场，随后突然脸上突然红了起来，头顶还冒着白烟，磕磕巴巴的说道：“真...真是...真是太不纯洁了！不行...不行，我要去救千叶大人！”
　　说着爱莎就要向外冲，就连放在床边的偃月刀都忘记了拿，星看着这个样子的爱莎赶紧拦住，对着爱莎说道。
　　“爱莎，你别急啊，这么晚了现在你去肯定会被赶出来，但是千叶那副样子就算被....他也不吃亏，所以我们应该等到早上再去。”
　　“不行！就算不吃亏也不行！快！放开我，我要.......呃....”
　　话还没有说完，爱莎便感觉自己脖子后一痛，随后昏倒了，星赶紧抱住爱莎把爱莎放到床上。
　　玲玲看到星这样不由得好奇的问道：“星，为什么要打晕爱莎？”
　　“没什么，只不过是让她冷静一下而已。”
　　“可是我们不去救大哥哥了么？”
　　星听了玲玲的话笑了，“放心吧，虽然我没有见过袁绍，但是袁绍本身就是名门望族，又常常把这个挂在嘴边，所以伤害千叶的事情是绝对不可能的，估计啊正好吃好喝的把起那也供起来了吧。”
　　说完好像突然想起来了什么一般，对着马超说道：“马超是吧，你是不是还没有住的地方呢？”
　　马超尴尬得点了点头，自己参加那个比赛本来就是因为穷，结果虽然吃了一顿饱饭，但是却一点奖金没有，随意肯定是没有住的地方了。
　　“行吧，那你就去最里面的床睡吧，本来是千叶的，但是既然他不在就便宜你了。”
　　“谢谢谢谢。”
　　随后还是和正常一个样子，玲玲和爱莎睡一个床，而星和马超一个床，别看是这个配置，要是睡的不是马超而是千叶就不一样了，那样的话就变成星自己一个床，之后千叶自己孤单的躺在地上打地铺。
　　夜越来越深了，而此时的不管身在何处，大家都已经进入了梦乡，当然也分被迫和自愿的，爱莎和千叶此时就属于被迫的。
　　此时袁绍正在自己的屋子里呼呼大睡，突然感觉到了什么，迷迷糊糊走了出来，而千叶也同样迷迷糊糊走了出来，不过千叶是梦游，袁绍是上厕所.......
　　袁绍看见千叶顺手就把千叶给抱在海里，迷迷糊糊的向着自己的房间走去，而千叶高翔感受到了温暖睡的更加香甜了.....
　　一晚上安稳的过去了，直到第二天的早上......


第三十六章 糟糕了
　　第二天一早斗诗就早早的起来开始穿衣服，之后准备开始新一天的慵懒的工作，刚刚穿好衣服突然想起来，昨天千叶也是在这里睡的，但是好像没有看到的呢？还在睡觉？
　　当即斗诗疑惑的转过头看向床上，本来就大的床因为被子的原因，不管看向哪里都会觉得里面有人，斗诗在每个被子的鼓包上都按了按，终于在一个大号的鼓包上摸到了人，强开被子便说道。
　　“千叶起床了，今天我带你去见丽羽大人.......”
　　只见被子里的并不是千叶，而是一个绿色短发的少女，没有错就是猪猪子，猪猪子被斗诗吵醒，揉了揉眼睛，翻了个身打算继续睡。
　　耗子斗诗反应比较快，直接伸手在猪猪子睡去之前摇晃着猪猪子的肩膀，无奈之下猪猪子只好默默的坐起身，揉着自己的眼睛迷迷糊糊的说道。
　　“什么....斗诗啊....怎么了？哎呦~~让我再睡会吧...好困啊......”
　　“猪猪子，你别睡了，你有没有看见千叶？”
　　“千叶？”猪猪子反映了一会才想起来斗诗说的千叶是谁，“哦，你是说那个长和姑娘一样的小子是吧？你别和我提那个小子，说起那个小子我就来气。”
　　说着说着猪猪子反而睡意全无，连睡觉就不想睡了，当即坐了起来滔滔不绝的说了起来。
　　“昨天我来的时候，竟然发现这个小子被斗诗抱在怀里睡觉，开玩笑，斗诗是我的！”
　　斗诗看着慷慨激昂的宣布着自己主权的猪猪子一阵无奈，随后便打断了猪猪子。
　　“所以呢？千叶去哪了？”
　　猪猪子双肩一耸，小手一摊一脸无所谓的对着斗诗说道：“不知道，昨天我把他从你怀里拽出来就给他踹床下了......痛痛痛!干什么打我啊斗诗！”
　　“你还有脸说！千叶还是个小孩子啊，你对一个小孩子这样，你算是白长这么大了。”
　　猪猪子听斗诗这么说，脸上浮现出不满的情绪，“有什么的.....反正那么大的一过活人，又是在丽羽大人这里肯定不会出现什么危险啊，估计是饿了跑去找厨房了吧，那个家伙那么能吃。”
　　“对啊！”只见斗诗一手握拳一手成掌敲击在一起，随后抓起猪猪子就要向外跑。
　　“哎哎哎哎哎！别别别啊斗诗！我还没有换衣服呢，要是让我的部下看到了我的威信不就全没了么？”
　　“无所谓，反正你的部下早就被丽羽大人派出去巡逻了。”
　　“哦，也是.......不对啊，就算不让我的部下看到了，让别人看到了也不行啊！”
　　“没事，反正你的威信早就不复存在了。”
　　“恩，有道理啊.........”
　　——————
　　此时千叶做了一个奇怪的梦，本来做的梦是在幻想乡的妖怪之山，因为要去找文文所以便走在山路上，突然千叶就感觉被什么东西给劫持了，就在劫持的一瞬间千叶突然感觉自己好像爬过了两座非常柔软的山峰，但是看到的却不是妖怪之山。
　　当时千叶的第一个想法就是自己穿越了，刚想下山就感觉到自己被什么软软东西给包围住了，回身一看才发现竟然是云！厉害了厉害了，原来自己爬的这山这么高么？直上云霄啊！！
　　就在这个时候千叶突然感觉自己好像被云卷的飞起来了，千叶从来没有想象到云原来是这个样子，竟然能够支撑自己不掉下去！
　　很香很香的云让千叶处于精神恍惚的状态，说时迟那时快，天空一下子昏暗了起来，就在千叶疑惑的时候，本来香软的白云上突然伸出两条由云变成打的绳子，紧紧的束缚住千叶，千叶只感觉自己的呼吸十分困难，不停的挣扎却无济于事。
　　看着离着自己不远的绳子，千叶一狠心直接一口就咬了下去.....好像味道还不错......啪！只见这绳子上来就抽了千叶后背一下，这可把千叶吓坏了，好在这个绳子没有之前一样勒的那么紧了，接着天空慢慢放晴，白云又再一次的回来了，千叶靠在四面都是白云的地方，唯一不同的是这回千叶身上还有两条绳子束缚着自己，不过反正也不痛~
　　“丽羽大人！！丽羽大人你醒了么？那我进去了~”
　　在袁绍的房间，房门外突然响起了猪猪子的声音，就在猪猪子要推门的时候斗诗拦住了猪猪子的手，对着猪猪子说道。
　　“这样行么？现在这个时间丽羽大人是在睡觉啊.....我们这样进去找千叶要是吵醒了丽羽大人怎么办？”
　　猪猪子无所谓的摆了摆手对着斗诗说道：“没有事情的，只要我们悄悄的进去，之后查看一圈，一旦没有看到千叶那个小子，我们就鸟悄的走出来，这样丽羽大人不就发现不了了吗？”
　　猪猪子看着斗诗还在纠结着只好再次劝说道：“放心啊斗诗，我们不是说好了挨个地方找的么,现在正好找到丽羽大人的房间，要是我们别的地方都找完了再回来，可能就真的容易吵醒丽羽大人，所以趁着还睡的熟，我们赶紧进去吧。”
　　说完猪猪子也不管都是，直接伸手便推来了门，之后蹑手蹑脚的走了进去。
　　斗诗一看猪猪子都进去了，却没有办法当即也蹑手蹑脚的走了进去，进门后两人左右看了看，之后在什么柜子里啊，桌子下面啊，还有床底下啊，都找了一圈，随后两人站了起来看着对方摇了摇头，表示自己什么都没有找到，两人无奈的叹了口气就打算离开.....
　　“恩.....恩~~我要...好吃的......”
　　这个声音可是把两人给吓了一大跳，两人拍了拍自己的胸口，以此来舒缓一下自己的心情，就在两人打算离开的时候，突然反应过来，快速的转过头看着对方，斗诗小声的对着猪猪子问道。
　　“刚才的声音是不是千叶的？”
　　“不知道啊，但是感觉有点像。”
　　“还是看看吧，要知道丽羽大人睡觉可是从来不穿衣服，要是千叶真的在这里是会被看砍头的....”
　　随后两人咽了口口水看向了袁绍的床上，看的金色长发散落在床上，而从被子的鼓包来看，又不像是有两个人的样子，这时袁绍突然动了动，让两人赶紧退后了两步，看到袁绍没有想过来才松了口气。
　　“好像不在啊......是不是刚才我们听错了？”
　　“恩.....有可能，只要不是在丽羽打扰你的房间里就好，走吧，我们出去继续找。”
　　“好。”
　　说完两人便轻轻的推开了们离开了，脚步声渐渐远去，就在这个时候袁绍的床上，在袁绍散落在床上的金发下，有一半金发动了动，随后从金发中出现了一张睡着正香的脸庞，要是斗诗和猪猪子两人见到一定会知道这就是千叶。
　　原来因为千叶的头发也是金色的问题，所以和袁绍的头发混在了一起，导致两人没有反应反应过来。
　　就在这个时候袁绍揉了揉自己的眼睛，一只脚翘了起来压住了千叶的腿，千叶的眉头顿时皱了起来，开始哼哼唧唧的，看来被压住还是很不舒服的。
　　千叶是在受不了了，便慢慢的睁开眼睛，左右看了看正好看到了袁绍的脸.......千叶先是愣了一下，随后突然就精神了，眼睛瞪得溜圆，汗水不断的从额头上出现。
　　巧的是袁绍这时候也睁开了眼睛，看到了自己怀里的千叶，之后继续紧了紧便闭上了眼睛开始睡觉，千叶明显就感觉到了自己的胳膊碰到了两团柔软........
　　完了完了完了.......肯定会被杀的吧？


第三十七章 善变的女人！
　　本来又睡去的袁绍可能感觉到了什么不对劲，皱起了眉头向着自己怀里的东西摸了摸，随后突然睁大了双眼看着自己怀里干笑着的千叶。
　　“那个....早啊......”
　　“无.....无礼！你怎么会出现我的床上！滚开！”
　　说完袁绍放开千叶，在被窝中对着千叶就是一脚，直接把千叶个给瞪了出去，可是因为睡觉的关系，两人的头发不知怎么缠绕到了一起，又都是金发导致难以分辨。
　　“哎呦！”x2
　　“疼疼疼，别激动别激动，我们可以好好顺一顺，毕竟我醒来的时候才发现我不在自己屋子里的......”
　　因为头发被缠住的原因，所以千叶没有掉下床，反而趴在袁绍的床上，只见袁绍咬了咬自己的嘴唇，幽幽的说道。
　　“那我问你，你之前说你是男的到底是骗我的，还是说真的。”
　　千叶挠了挠自己的头问道：“那个.....我就想问问，如果是真的会怎么样，如果是假的又怎么样？”
　　袁绍轻哼了一声，眼中满是高傲：“你要是骗我了，我就把你砍了祭旗，要是你说的是真的，玷污了本小姐的纯洁，同样砍了祭旗！来人啊！”
　　一见袁绍突然喊了起来，千叶快速的上前捂住了袁绍的嘴，开玩笑，这种事情能让别人知道么？不让别人知道自己还尚有一条生路，这要是让别人知道了，那肯定把自己干掉了祭旗啊！
　　“袁绍...袁大小姐，别激动别激动，我觉得我们可以商量一个比较公平的办法.....”
　　千叶的话还没有说完，袁绍一下就把千叶的手给拿开，这让千叶一愣，随后无奈的叹了口气，等自己还能活着出去，一定要好好的加强自己的力量，不然随便一个人都能把自己给掰开，自己还怎么活？
　　“你给我下去！”
　　“啊？”
　　随着袁绍的话，千叶一脸懵逼，这说啥啊？随后低头看了看才发现因为自己着急捂住袁绍嘴的原因，导致现在自己是骑在袁绍的身上，当即尴尬的笑了笑，溜了下来。
　　“抱歉抱歉抱歉，这个....当时比较紧急，情非得已，见谅见谅~”
　　袁绍用被子把自己包的严严实实的，对着千叶说道：“怎么回事?你为什么在本小姐的床上？”
　　千叶摇了摇头，“不知道啊，我记的我是在斗诗那里睡的啊，等我醒来的时候就发现在你这了。”
　　“斗诗？”
　　“对啊，就是颜良啊.....不会吧，你自己手下你都不记得了？”
　　虽然千叶这么说，但是其实袁绍只是好奇颜良都能把自己的真名告诉千叶了，有些意外而已，过了开始的惊讶，袁绍现在也已经不去随便喊人了，难不成自己喊完人了把面前这个家伙给砍了之后再把来的人都砍了封口？好像不太现实。
　　当即袁绍转过头对着千叶说道：“我没有记错的话你叫四季千叶吧？”
　　一看说话能够正常进行了，千叶赶紧回答道：“对对对，叫我千叶就可以了，我也习惯这么听了。”
　　袁绍点了点头，“好，那就千叶，你在在我这睡觉，还玷污了我的身体这件事情，你不许让别人知道.....”
　　“等等等等！不对啊，什么叫做我玷污了你的身体？我什么都没有干啊！你也知道你醒来的时候不是把我束缚的紧紧的么？就算我想也不可能啊。”
　　可能千叶的声音大了一点，让门外的一个路过的侍女听到了，对着里面问道。
　　“袁绍大人你醒了么？我这就去弄点水来为您洗漱。”
　　袁绍一听，这这人要是进来了还了得了？当即对着门外喊道。
　　“不用！本小姐还是有点困，还要再睡会，你先该干什么干什么吧。”
　　等到听着侍女的脚步声远去后，袁绍才有看向千叶说道：“我不管，你现在必须给本小姐想出来一个办法来，不然本小姐就砍了你祭旗！”
　　千叶无奈的摇了摇头，看来袁绍真的是在意自己的名声，不然的话要是自己早就砍上去了，“不是啊，我是真的什么都没有干，最多是肩膀碰到了一点还是因为抱的太紧的原因，不信你自己检查检查不就得了。”
　　就在这个时候一个声音从门外喊来：“丽羽大人！”
　　听到这个声音袁绍大喊糟糕：“不好了，是猪猪子！”
　　说着不等千叶反应，一下就把千叶按在了床上，还没有等千叶反应过来，袁绍直接拿了一个自己的手绢塞进了千叶的嘴里，之后一屁股就坐在了千叶的身上，装出一副刚醒的样子。
　　千叶现在当真是有苦说不出，袁绍多大的个头啊，那可是比爱莎都要高一点啊，仔细想想什么名门望族，也不过是继承了身体方面的，至于智商方面的.....也不能算是没有继承，就是太能显摆了，太在意一些有的没的，导致整体看上去就像是笨蛋.....
　　“丽羽大人，外面昨天的张飞马超，还多了两个人求见。”
　　“不见不见！让她们哪来的会哪去！”
　　袁绍嫩白如凝脂般的手轻轻一扫，便放在了自己的眉间说道：“本小姐还想再睡一会知道了么？”
　　倒是猪猪子无奈的挠了挠自己的头说道：“可是丽羽大人，来的人说是来接千叶那小子的，我们就这么赶出去不太好吧？”
　　听了猪猪子的话袁绍愣了愣，微微思考了一下便有了想法：“那你就带她们去休息，等本小姐睡好了自会出去。”
　　说完之后袁绍发现猪猪子还站在门口挠着头，当即有些不耐烦的说道：“还有什么事情，你就一起说了吧。”
　　“呃....是这样的，其实昨天晚上我去找斗诗的时候把千叶小子给踹下去了，之后早上的时候就没有找到他....斗诗还在找.....这怎么办啊....丽羽大人你怎么了？怎么一直在动？”
　　“没什么，行了，猪猪子你出去吧我要睡觉了。”
　　没有办法，袁绍发现从猪猪子说晚上看到千叶就把千叶给踹下去了就不淡定了，不停的乱动，好在自己重量在......
　　等到猪猪子离开，袁绍才放开了千叶，看到千叶好像死掉了一般的趴在床上，不由得伸出手指怼了怼千叶的脸问道：“怎么了？不就是被踹了么，没事，不用担心。”
　　“好....好重啊.....”
　　千叶突然说出的话让袁绍一愣，随后脸上快速的变红，对着千叶的后脑勺就是一个手刀，本来千叶就是趴在柔软的床上，这一个手刀把千叶打的向里面陷去，随后又弹起......
　　就在千叶捂着自己的后脑勺打算反驳的时候，袁绍突然从被子里出来，还没有等千叶看到什么就把被子蒙在了千叶的头上，千叶先是一愣随后惊讶的在黑暗中喊道。
　　“别别别！你别激动啊！等等啊！你这是谋杀啊，就算你时候太守也不能恼羞成怒谋杀我一个平民吧！对了对了，我可是许劭说过的天人啊！你不能这样。”
　　“闭嘴闭嘴！你就好好待着不行么！本要穿衣服，你要是偷看，本小姐一定给你就地处决了！”
　　“好好好，我知道了，不看就不看。”说完之后千叶自己小声的嘀咕道：“有什么好看，不就是两团肉么切。”
　　虽然千叶说的声音自认为很小，但是没有想到的是让外面的袁绍听了个清楚，当时袁绍的脸就挂不住了，自己可是名门望族，还是个大人物，就算是自己想找个人入赘，那人也能从自己府邸排到城门外去，千叶这种话让自己怎么能忍？
　　“混蛋！你给看！看着我换！不看我就砍了你！”
　　千叶紧紧的抓着自己头上的被子，大声的喊道：“我不看！我就不看！你也冷静点啊！”
　　“我不管你快点给我看！”
　　就在这个会后因为袁绍生气和千叶的叫声，门被打开了袁绍也没有发觉，只见斗诗瞪大了自己的双眼看着面前这一幕.......


第三十八章 我觉得我还能解释一下
　　“丽羽大人！”就在这个时候猪猪子突然跑了过来，正好看到了站在门口发呆的斗诗，猪猪子好奇的对着斗诗问道：“斗诗你这是.......哦哦哦哦哦！！！！”
　　就在猪猪子回头的那一刻，猪猪看到了身无片缕的丽羽大人正拽着被子，听被子里的声音应该是千叶，而丽羽大人竟然让千叶看自己换衣服！！
　　可能是猪猪子的声音太大了，袁绍僵硬的转过头看向了门口，见到猪猪子和斗诗磕磕巴巴的问道：“你们....在...在这站多.....久了....”
　　斗诗听到袁绍的话才反应了过来，连忙对着袁绍鞠躬说道：“丽羽大人，没事没事，您继续忙，我这就去告诉客人。”
　　说完斗诗把门关上了，带着猪猪子就开溜了，看的袁绍一阵无奈，这个时候千叶突然出声问道：“怎么了？外面发生什么事情了？”
　　袁绍有些头痛的揉了揉自己的太阳穴，随后快速的把衣服穿上，紧接着对着还蒙在被子里的千叶说道：“出来吧本小姐传完衣服了，我们现在应该商量一下之后怎么办。”
　　——————
　　另一边，斗诗拽着猪猪子离开弄的猪猪子一脸的迷茫，只好对着斗诗问道。
　　“斗诗啊，发生了什么？为什么我们要离开？”
　　斗诗听到猪猪子这么问当即听了下来，松开了猪猪子的手，双手捧在自己的脸上，美眸微眯嘴角含笑好似很害羞的扭捏道。
　　“原来丽羽大人...丽羽大人喜欢比自己小那么多的~真是的~丽羽大人也到了有夫君的时候了么~”
　　猪猪子一脸疑惑斗诗身后凭空出现了一堆堆红色的玫瑰，赶紧揉了揉眼睛，这什么情况，不光斗诗的话自己没有听懂，就连幻觉自己都能看到了，咋回事啊？
　　“斗诗啊，怎么回事啊，我怎么不太明白呢？对了，刚才我们不是已经找到千叶那小子了么？为什么不带他走？还把门关上？丽羽大人会生气的吧？”
　　斗诗顿时不满的看了一眼猪猪子，“你在胡说些什么啊，当然要把门关上啊，我们可不能打扰丽羽大人的雅兴。”
　　说着说着斗诗突然严肃了一些，开始思考，边思考边说道：“这应该是丽羽大人要让千叶入赘吧.....那这样的话应该和千叶的朋友说说才是，走！猪猪子，我们去会会那些人。”
　　说完斗诗就率先向着大厅走去，虽然不明白到底发生了什么，但是猪猪子还是跟了上去，毕竟斗诗可是她们武将之中智商最高的，可是袁家武将的顶梁柱，智力巅峰的武将代表人物。
　　正在大厅的爱莎等人看到斗诗出来的了，连忙问道：“颜良殿下，不知袁绍殿下是否.....”
　　话还没有说完，斗诗一抬手打断了爱莎要说的话，对着爱莎把手伸向爱莎身后的凳子。
　　“请坐，有些事情我们需要详谈一下。”
　　“哦？”爱莎愣了一下，随后点了点头，“好，颜良殿下也请。”
　　等到爱莎和斗诗都坐在凳子上后，爱莎对着斗诗问道：“不知道颜良殿下想要与我细谈的事情是什么。”
　　“是这样，不知道你们和千叶是什么关系。”
　　爱莎想了想，刚要说话，一边的玲玲赶紧说道：“大哥哥是玲玲的家人！”
　　斗诗看了看玲玲又看了看爱莎，爱莎只好顺势点了点头，本来自己一直都是把自己当做千叶的手下，但是此时不知道对面要干什么，既然玲玲这么说，那就顺势同意了吧。
　　倒是马超尴尬的笑了笑，自己和千叶，最多也算是朋友吧，不过看到两人好像要谈论什么重要的事情一样，便没有多说话。
　　“家人么？”斗诗点了点头，对着身边的猪猪子说道：“猪猪子，能不能帮我拿来笔墨。”
　　“你要笔墨干什么？”
　　“你就别管了，快点去拿。”
　　“哦。”
　　没一会爱莎和斗诗中间的桌子上便放了笔墨还有一张纸，颜良拿起笔就开始在纸上写着，边写还一边说道。
　　“既然是入赘的话，其实不需要你们拿什么东西，毕竟我们袁家是名门望族，这点东西而已还不至于为难你们，但是丽羽大人有可能与千叶平起平坐，所以如果这样的话，你们不出点东西是不行了，银两来讲，看你们身上的衣服，又是旅行的武人应该也拿不出太多，这样好了你们就去买点被子，一定要最好的，之后上交，也算是出来一份力。”
　　不仅爱莎，就连本就聪明的星都有点没有明白怎么回事，星上前一步问道。
　　“颜良殿下，不知道你说的是什么事情，能不能给我们详细解释一下。”
　　斗诗摆了摆手对着星说道：“没事没事，不用这么客气，以后我们就是一家人了。”
　　“啊？”
　　“事情是这样的，我们家主公已经看上了千叶，所以呢就让千叶入赘，就是这个简单。”
　　“不行！”
　　斗诗的话刚说完，就被爱莎给反驳掉，开玩笑！千叶是什么人？千叶是天人是要终结乱世之人，怎么能随随便便和别人结婚？何况这还是入赘？
　　斗诗眼睛微眯，看着爱莎说道：“关羽殿下，这个事情不是你说的算的吧？”
　　爱莎微微一笑，“颜良殿下，如果这事情是真的，应该是袁绍殿下来和我说吧？”
　　“哦？在下可是身为丽羽大人身边的第一亲信，这点事情我还是可以张罗一下的。”
　　“是么?其实我也是可以做点主的，这件事情我不同意。”
　　“关羽殿下你是想与在下切磋一下么？”
　　“求之不得，我也想见识见识颜良殿下的武艺，不知道是否像传言那样神乎其技。”
　　两人越说心中的怒火越大，猪猪子和其余的人都默默的后退了两步，以防被波及到。
　　就在这个时候，突然一阵咳嗽的声音传来，只见袁绍从后方走了出来，身后还跟着千叶，千叶看到爱莎眼睛一亮，一路小跑就跑到了爱莎的身边。
　　“呦~爱莎~你们终于来了。”
　　“千叶大人！这到底是怎么回事?”
　　“啊？就是和玲玲来比赛，结果被袁绍带去休息，之后就在这里了。”说着千叶突然看向玲玲问道。
　　“我说玲玲，你怎么能忘记把我带走呢？还有你马超！虽然只是说了几句话，但是你还是太过分了。”
　　马超不好意思的挠了挠自己的头，“当时.....看到那么多美味佳肴就忘记了抱歉抱歉。”
　　在和爱莎在一起的这段时间里，马超可是知道了千叶是许劭大人说的天人，而且是能够操控异兽的存在，这些自己都从爱莎、星还有玲玲的口中得到了确认，既然知道了千叶是能够终结乱世的天人，马超对着千叶也客气了起来，没有之前那么放肆。
　　“.....算了算了。”
　　就在这个时候斗诗来到袁绍身边，把之前自己写的东西交给袁绍，袁绍看着上面写的东西，一脸疑惑的对着斗诗问道：“这是什么？”
　　“丽羽大人，这是我整理的，让千叶入赘的东西啊清单啊。”
　　随着斗诗的话一出，所有人的目光都看向了袁绍，就连千叶也是，这让袁绍好不自在，但是还是强行装成平常的模样说道。
　　“哦？斗诗你在说什么？”
　　斗诗愣了愣，随后好奇的在袁绍和千叶的身上看来看去，看了好一会才说道。
　　“丽羽大人不想要千叶入赘么？不是还和千叶睡了一晚上，还让千叶看你换衣服么？”
　　..........
　　一瞬间整个大厅开始随着斗诗的话沉默了，袁绍的脸上的不停的滴着汗，而千叶不安的后退了两步对着看着自己的爱莎、星等人说道。
　　“我觉得我可以解释一下.......”


第三十九章 都是爱面子的锅....
　　“千叶大人在我们不在的时候你究竟干了什么！”爱莎看着千叶，没有想到千叶竟然会做这样的事情。
　　站在爱莎身旁的星也凑了过来，好笑的对着千叶说道：“对啊千叶，你说一个老女人有什么好看的，你要是想看就和爱莎说一声没准爱莎就自己送上门来了呢？”
　　听了星话的千叶看着爱莎的目光一愣，随后不知道是想到了什么乱七八糟的东西，竟然咽了一口吐沫。
　　“星！你在乱说什么！还有千叶大人，你都知道星在乱说你还乱想！”
　　几人在下面开始不停的说的，倒是坐在主座位上的袁绍，正低头闭眼，脸上带着些许羞愤浑身颤抖，看着下面好像没有完了一样一直在说当即受不了一般大声的喊道。
　　“你们干什么？一口一个老女人一口一个老女人！本小姐哪里老了！我告诉你们，你们赶紧给我回去，至于千叶本小姐入赘定了！”
　　一句话说出，所有人都停止了说话，千叶一脸震惊的看着袁绍，这家伙绝对是因为星叫她老女人面子过不去才这样的吧？身为名门望族就不能冷静冷静么？
　　“那个.....”千叶刚要说话打破宁静，话刚刚说出口就见猪猪子双手抱拳对着袁绍说道：“丽羽大人，千叶小子究竟有什么好的，让丽羽大人如此的上心?我不同意，就算是非要让他入赘，也得看他能不能配的上丽羽大人才是。”
　　斗诗一听赶紧来到猪猪子身边，对着猪猪子小声的说道：“猪猪子你在干什么？怎么能这么反驳丽羽大人呢？”
　　猪猪子赶紧回头对着斗诗不满的回应道：“我不管，千叶那个小子本来也没有什么用，而且一看就是那种笨蛋的的样子，怎么能让他随随便便入赘，来玷污丽羽大人的纯洁。”
　　就在这个时候袁绍说道：“恩，猪猪子说的有道理，那么对于入赘一事本小姐决定设立考验，一旦能成功就让千叶入赘，斗诗猪猪子带她们下去休息。”
　　“是”x2
　　说完这一切袁绍才松了口气，好在猪猪子提醒，不然自己还不知道怎么收场，不过这考验弄个什么好啊。
　　就在袁绍一个人坐在大殿上，手中一柄华丽的折扇不断的把玩着，思考着究竟要弄什么考验的时候，余光看到一个金色的东西突然出来了，袁绍好奇的看去，发现千叶从刚才离开的侧殿里冒了出来，还不等自己说话便来到面前满是无奈的问道。
　　“我说袁绍啊，你干什么啊？你这不是把我往火坑里推么？”
　　袁绍一听千叶的话就不乐意了，什么叫做往火坑里推？这是在形容身为四世三公名门望族的本小姐么？岂有起理！
　　手中折扇一挥直接就打在千叶的头顶，让千叶不禁哎呦了一声，见到千叶不满的看着自己，袁绍心中更是不满，高傲的抬起了自己头，眼中如藐视一般的看着千叶说道。
　　“怎么?本小姐让你入赘你还不满意？告诉你这件事情就这么定了！考验你随便过了就好，本小姐不会给你设置难关。”
　　话音一落，袁绍起身便要离开，千叶见此赶紧拦在了袁绍的前面，强行推着袁绍的腰间把袁绍推回自己的座位........当然了，推腰间并不是非礼什么的，如果可以的话千叶也想推推将肩膀，或者直接抓住手臂，无奈千叶够不到啊！本来就高，还穿了一个跟那么高的鞋，当真一点面子都不给自己啊！
　　袁绍在千叶推自己腰间的时候脸上便浮现出了红晕，等回到座位是上的时候还是镇定了下来，对着千叶说道。
　　“你干什么?”
　　千叶摇了摇自己的头语重心长的对着袁绍说道：“我说，其实我也知道你是什么样的人，比较爱面子.....”
　　“你才爱面子！本小姐......”
　　“停停停，现在又没有外人，不必如此，你就直接说也没有问题，我也知道你说什么入赘也只是因为星她们说的话而已，所以你也不用在意，赶紧弄个我过不了的考验，最好咱们沟通一下这样.....”
　　虽然千叶这么说着，但是听在袁绍的耳朵中就是千叶瞧不起自己的意思，当即眉头一皱对着千叶说道：“你这是在瞧不起本小姐？觉得本小姐不配让你入赘？”
　　“啊?说啥呢？你听我说完啊，其实我有个方案是这样的....”
　　“住口！千叶你看不上，不入赘我这里，那你告诉我，难道是曹操那个家伙吗？”
　　听着袁绍说着话，千叶有点懵了，咋回事啊？我这是那句话捅了马蜂窝啊？不能啊？
　　袁绍看见千叶这个样子就以为自己说对了，咬了咬自己的嘴唇，她不明白那个百合小不点究竟有什么好。
　　倒是千叶看着袁绍这个样子，当即感觉不太妙啊，自己好像之前说的一点用都没有啊,这要是就因为袁莎的好面子，把事情弄成真的了怎么办？这什么时候才能平定乱世，之后自己带着兑换点回去。
　　自己可都想好了，等回去就找馨香，看看能不能打通反转世界的大门，要是实在不行就看看能不能把千千给接过来，最好的办法就是弄个通道什么的，这样好去好回方便快捷。
　　等到千叶想完的时候回神发现袁绍已经不见了，赶紧转头看向周围，发现袁绍正向着后殿走去，千叶赶紧上前抓住袁绍说道。
　　“别走啊，我们还没有决定好方案呢啊.....”
　　“让开！我告诉你千叶，本小姐一定会让你入赘的，绝对不会输给那个小不点！”
　　说完一把甩开千叶就离开了，千叶看着离去的袁绍张了张嘴，直到看不见了袁绍的身影千叶才气恼的拍了拍自己的头自言自语道。
　　“怎么回事...我到底哪里说错了惹到她了？麻烦啊，还是先和爱莎解释解释吧......”
　　随后千叶扎到了爱莎等人，之后把事情的经过说明了一下，又说了一下袁绍那个说好听了是麻烦，不好听了是笨蛋的性格。
　　随着千叶的解释几人愣了愣，没有想到在冀州如此出名的袁绍竟然是个这样的人....
　　这个时候星对着千叶说道：“也就是说袁绍之所以让千叶你入赘，开始只不过是想隐瞒，后来因为自己爱面子，所以便弄假成真了？”
　　千叶无奈的叹着气：“啊~就是这样，而且都是因为谁啊，还不是因为你说的那句老女人....人家也不老，也不知道你为什么这么说。”
　　星好笑的看着千叶，手指轻轻点在千叶的嘴前，“怎么？千叶还不明白么？我可是在帮爱莎哦~”
　　本来在一边听着的爱莎突然发现竟然把自己带上了，当即说道：“星！你干什么啊！为什么要扯上我.....不过现在应该要想想，怎么能让千叶大人安全的脱离袁绍。”
　　而另一边袁绍坐在自己的房间里，面前站着的是斗诗和猪猪子，袁绍看了看两人问道。
　　“想好了什么考验了么？”
　　猪猪子上前一步，尊敬的看和袁绍说道：“丽羽大人，属下认为让千叶去摘天上的星星如何？”
　　猪猪子刚说完就受到了一旁斗诗的手刀攻击，猪猪子惊讶的瞪大着双眼，用尽全身力气的转过身，随后轰然倒地昏迷不醒。
　　斗诗把猪猪子拖到一旁后对着袁绍说道：“丽羽大人，我认为考验应该让千叶来讨您的欢心。”
　　袁绍叹了口气，把自己猜测的，千叶想要去曹操那个小不点那的事情告诉了斗诗，都是顿时惊讶的睁大双眼，思考了一阵后抬头，两眼冒着精光说出了两个字。
　　“约会！”


第四十章 雨中
　　爱莎一行人在这里休息了一天，袁绍当然是好喝好吃的招待着众人，甚至星还趁此对着千叶说让千叶直接入赘好了，这样也能让大家过上安稳的生活，虽然知道星的开玩笑的，但是千叶还是没有忍住，抬手对着星就是一飞盘。
　　虽然星接住了，但是星却哭了，爱莎还以为千叶把星给弄哭了还好好的训了千叶一顿，别人没有看到，但是千叶可是看到了，就在爱莎训自己的时候星偷偷的抬了头，对着自己眨了眨眼睛，还吐了吐舌头.....
　　结果就是几人在袁绍的府邸玩了一整天，千叶也和马超互相交换了真名.....当然了千叶那个名字还真的不算真名，不过在这里硬要说的话也可以，而马超的真名叫做翠......翠花是你么！
　　当然，这话一出被翠好好的收拾了一顿，等到第二天的时候，千叶众人本就打算与袁绍道别，但是袁绍却说考验就是和袁绍约会.....
　　那千叶是肯定不同意啊，不仅千叶不同意众人也不同意啊，之后斗诗就为千叶算了一下昨天众人吃的玩的，全部换成银两要多少......
　　此时的千叶正和袁绍走在大街上，边上的路人时不时的看看袁绍和自己，千叶无奈的对着袁绍说道：“我说，能不能不要弄这么.....这么蠢的伪装啊....实在不行我们换回原来的装扮不行么？”
　　只见千叶和袁绍此时身上掏着一个天鹅的公仔，说是公仔但是却不是那种覆盖全身的那种，手臂和腿是露出来的，主要让千叶接受不了的是自己头上那足有一米左右的天鹅脖子.....
　　袁绍看了看千叶那副半死不活的德行，不满意的说道：“怎么？你对本小姐的审美观不满么？”
　　“啊啊啊！受不了了！”
　　千叶突然大喊，在袁绍发愣的时候千叶直接一把拽上袁绍的手，就对着刚出来没多久的府邸冲了回去。
　　再之后千叶和袁绍此时正一脸懵逼的看着面前的一片小树林，千叶僵硬的转过头对这袁绍问到：“那个.....我亲爱的袁绍大人，不知道.....您还知不知道回去的路。”
　　袁绍愣了愣，低下了头肩膀开始不断的颤抖，这可把看到这一景象的千叶吓了一跳，这是什么情况，莫不是要发怒的前兆吧？
　　当即千叶小心翼翼的在一旁安慰道：“那个....袁绍...袁大姐，我这个人笨了一点，所以出现了点小意外也不要在意，不就是突然迷路了.....”
　　“哈哈哈哈！你是笨蛋么！哈哈哈哈！”
　　袁绍突然爆发的笑声可是把千叶给吓到了，随后一阵阵的无奈不断的击打着千叶的心神，这什么啊，幸灾乐祸么？？现在可是处于迷路状态这么放纵好么？
　　等到袁绍停了下来，千叶才对着袁绍说道。
　　“我说，你知道回去的路么？”
　　袁绍果断的摇了摇头，眼中带着刚才还未退却的笑意，“你在开玩笑么？本小姐怎么会知道？不过没事的，等斗诗猪猪子见到我们没有回去一定回来找我们的。”
　　“哦....但愿如此。”
　　就在这个时候突然一道雷声想起，随后千叶抬头看见本来晴空万里的天空，忽然乌云密布伴随着闪电与雷声竟然下起了大雨。
　　这可把千叶和袁绍吓了一跳，两人赶紧找地方去避雨，好在千叶看到了一个小山洞，连忙拽着袁绍进到了小山洞中。
　　一进去，千叶就把身上的天鹅公仔给脱了下来，边脱还便抱怨道：“没有想到本来这么轻的东西，进了水竟然这么沉啊.....”
　　说着回头看见袁绍身上还穿着进了水的公仔，连忙说道。
　　“怎么了？赶紧脱下来啊，本来就沉，加上还潮湿，你不会是想要感冒吧？”
　　随后千叶便看见袁绍所有看了看却没有任何的动，这样千叶很不解，这是什么情况，只好来到袁绍的身边对着袁绍说道。
　　“怎么了？你怎么不脱下来.....你不是里面什么都没有穿吧？”
　　袁绍鄙视的白了千叶一眼，“你开什么玩笑，本小姐怎么可能干这么愚蠢的事情？”
　　“那你干什么？快点拿下来啊，要不然你感冒了我可不管你。”
　　“拿就拿！”
　　突然的喊声吓的千叶赶紧捂住了耳朵，等到千叶抬头的时候千叶愣住了。
　　只见脱下公仔后，里面的袁绍一袭淡黄色长裙，金黄色的头发与白皙皮肤上的一抹红晕让千叶不禁愕然。
　　“什么啊，这不是很好看么？所以我们弄那个公仔到底有什么作用啊？”
　　袁绍转过身背对着千叶说道：“没什么作用，本小姐就是喜欢行不行？”
　　这时候一阵凉风吹来，袁绍和千叶不禁打了一个嘚瑟，千叶搓了搓自己的身上，看着袁绍露出的肩膀，想了想自己这衣服虽然不是怎么保暖，但是怎么来讲也不会脏，而且外面也是云袖，怎么也比没有衣服要强点。
　　当即脱下自己上半身露出里面一个小背心，自己把手中的衣服交给袁绍说道。
　　“给你。”
　　看着千叶递过来的衣服，又看了看千叶身上的小背心，眼中带着些许复杂的目光对着千叶说道：“你呢？”
　　“我？我可是个顶天立地的男子汉！这点寒冷还是奈何不了我的。”
　　“男子汉？呵呵呵.....”
　　一听袁绍笑了起来，千叶当即就不乐意了，这有什么好笑的么？自己是个男子汉就这么好笑么？
　　“你穿不穿！你不穿我不给你了！”
　　“来吧男子汉，给本小姐穿上。”
　　无奈的在袁绍身后瞪了一眼袁绍，随后千叶踮起了脚......
　　随后宁静的山洞中，只能听见外面哗哗的雨声与空中的雷声，还有闪电的光芒闪进小山洞。
　　等了好一会袁绍也没有见千叶给自己穿上衣服，回头一看千叶踮起脚抬起头正好达到了自己的胸前位置，却不能到达自己的肩膀，而千叶的脸上此时正一脸的尴尬......
　　袁绍这才想起来，自己今天穿鞋的时候斗诗把自己平常外出的鞋给换掉了，给自己换了一个跟更急高的鞋，美名其曰的说一般小巧的孩子都喜欢姐姐......
　　“怎么了千叶？不是顶天立地的男子汉么？”
　　千叶一脸想死的别过了头，嘴中缓缓说道：“....男子汉..也有为难的时候.....你就不能低点么可恶！穿那么高的鞋干什么啊！”
　　“哼，事多。”
　　说着袁绍直接拿过千叶的衣服给自己披上，千叶见袁绍披上自己也松了口气，抬头看了看外面还下着的大雨对着袁绍说道。
　　“袁绍啊.....”
　　“丽羽。”
　　“啊？”
　　“叫我丽羽就行，看在你给我衣服的份上，本小姐允许你高攀。”
　　“哈哈哈.....那还真是多谢你了....丽羽啊....你说这雨什么时候能停?”
　　“我怎么知道，不过安心，斗诗和猪猪子一定会来找我们的，不过我倒是好奇一件事情。”
　　“什么事情？”
　　“本小姐怎么样？比起曹操小不点来看。”
　　“哎呀....这个怎么说呢，都差不多吧，你有你的优点她有她的优点。”
　　就在这个时候千叶才想到，这里不知道会不会像自己记忆中的三国一样，袁绍和曹操在官渡决战，随后袁绍会在冀州病死......
　　“丽羽我想告诉你一件事情.......呃.....”
　　千叶想好好久，终于做出打算告诉丽羽小心点的时候，回过头竟然发现丽羽已经睡着了，千叶无奈的叹了口气，算了，怎么样都好，大不了自己身为引导者逆天改命！哼哼~
　　随后千叶打了一个哈气，身子一挺就睡着了......
　　————————
　　“千叶大人！！”
　　“丽羽大人！！”
　　“大哥哥！”


第四十一章 准备离开
　　好在众人来找到了千叶和丽羽，带着两人回去了，看着丽羽回到府邸后一脸通红还时不时打个喷嚏众人就知道丽羽感冒了。
　　斗诗和猪猪子慌乱的搬着丽羽就走，一点也不给丽羽说话的机会，倒是另一边的爱莎几人看的千叶直发毛。
　　“那个.....怎么了.....为什么这么看着我....”
　　还不等爱说说话，星便走上前来不停的打量着千叶，好一会才说道。
　　“千叶你行啊，为什么袁绍殿下浑身湿透了回来的，你却除了头发别的地方都没有湿呢？不会是躲在袁绍大人身边了吧？”
　　“我.....”
　　千叶的话刚说出口就被爱莎个打断了，只见爱莎有些无奈的说道。
　　“千叶大人啊，虽然是袁绍殿下要求和你去约会，但是你竟然让袁绍殿下给你挡雨是不是有点太过分了？”
　　就连有着些许男孩子声线的翠（马超）也是上前道：“就是就是，虽然我没太明白没，但是让袁绍大人给你挡雨就是你的不对了。”
　　眼看着玲玲也要上来说什么的样子，千叶赶紧摇了摇手对着众人说道：“你们能不能听我说完？”
　　“好啊，千叶你说就是了，我们又没有打断你~”
　　听着话千叶无奈的看了一眼星，随后千叶让星去拿点水，等到星拿来之后千叶便让星向着自己身上泼水。
　　“千叶大人.....虽然你想要弥补这是好事，但是有些东西是弥补不了的......”
　　“别说那么多了成不，来来来，星快点泼！”
　　“哦。”
　　说完星对着千叶脸就是一下，这一下千叶蒙了，看见千叶的表情星一脸好笑的表情。
　　“怎么？千叶你不是让我泼你么？怎么你还愣一下？”
　　千叶揉了揉自己的头，擦了一把脸上的水，表情怪异的对着星说道：“我没有让你泼我的头......算了，你再来，记住泼我衣服裤子，只要不是脸就行。”
　　不止星，就连身边几人也不知道千叶要干什么东西，见千叶这么要求星也只好照做，就在水泼在千叶衣服上的那一刻，千叶连忙对着几人说道。
　　“看好了看好了，眼见为实啊，仔细看我衣服上的水。”
　　随着千叶的话，几人认真的看着千叶衣服上的水，随后几人惊讶的发现千叶衣服上的水就好像蒸发了一样，千叶看着众人惊讶的样子顿时骄傲的对着众人说道。
　　“这衣服可是伴随了我近四五十年的衣服，我这衣服是绝对的神器....没错，就是神奇，这是我身上最珍贵的东西之一，所以你们才没有发现我这上面有水。”
　　见到众人点头，千叶突然想起来了什么，连忙对着爱莎说道：“爱莎爱莎，我们撤吧。”
　　千叶见爱莎歪了歪头，便知道爱莎没有反应过来自己的话，只好对着爱莎解释道：“爱莎，我去看看丽羽，之后有机会我们就撤吧，总不能一直等到她好吧？也不知道要等多长时间。”
　　“可是...袁绍殿下因为和千叶大人约会才感冒，你这样.....”
　　爱莎的话还没有说完就被千叶给打断道：“安心安心，我是谁啊、我可是爱莎说的天人啊，给我一天的时间我就能让她好，等她好了我就告诉我们离开。”
　　千叶刚说完星就来拆台了，只见星好像没有把千叶当做汉子一样，直接就伸出手夹住了千叶的脖子。
　　“喂！星！你干什么放开我！”千叶不满的挣脱开，星好笑的看着千叶说道：“我只不过是想试试看而已，没有问题的，要是实在走不了的话，我就像刚才一样把你抓住，之后去威胁袁绍殿下，千叶你说怎么样呢~”
　　千叶无奈的看着星，这都是什么个想法啊？笨蛋想法么？
　　“随你便好了，你要是觉得劫持自己人也能成功让对方放人的话你就来好了.....”
　　说完千叶对着众人说再待一天，就离开了，这个时候星突然来到爱莎的身边，用着非常小的声音，小到只有她们两个人能听见的声音说道。
　　“你说要是你的千叶大人留在这里了，不去拯救乱世了怎么办？”
　　爱莎果断的摇了摇头，“不会的，我能够感觉得出千叶大人和很善良，而且依然肯和我旅行，就是代表着他也对天下受苦的人民留有慈悲之心。”
　　“哦~是这样么？好吧好吧，那你加油~”
　　另一边千叶顺着地上的水迹找到了丽羽的房间，千叶不禁为自己的感到高兴，自己真的是越来越厉害了，这简直就是福尔摩斯在世啊！仅凭着一点蛛丝马迹就找到了自己要去的目的地，厉害厉害~
　　就在这个时候斗诗和猪猪子出来正好看见了一脸笑意的千叶回头说道：“千叶，你怎么来了？”
　　千叶听到声音便对着斗诗道：“没什么，我来看看丽羽.......话说你们怎么都出来了？”
　　“丽羽大人没有什么大碍，只不过受了点风寒，只要休息一晚便好。”
　　千叶了然的点了点头，突然想到了什么，便对着斗诗说道：“对了，话说她睡着了么？”
　　斗诗摇了摇头，“虽然没有睡着，但是丽羽大人还是要多休息休息，你要要是有什么事情可以进去和丽羽大人说，不过可不能时间太长啊。”
　　斗诗刚说完还没有等千叶回话，猪猪子便在一旁说道：“真是麻烦的小子，这样，我给50个数的时间，等我数完了你就要出来.....哎呦~斗诗你干嘛打我啊？”
　　“让你胡闹，千叶你进去吧，记得早点出来。”
　　说完斗诗便一只手拎着猪猪子的耳朵，在猪猪子叫喊中离开了。
　　就在千叶进去的时候，发现丽羽正一脸无奈的看着门口，这可是看的千叶一愣，有些不好意思的问道：“那个...丽羽有什么事情么？还是哪里不舒服？”
　　“没什么，千叶你来干什么？”
　　千叶耸了耸肩，嘿嘿一笑来到丽羽的床边说道：“其实啊我是在道别的。”
　　“道别？”丽羽的眉头一皱，当即就打算起身。
　　千叶一看丽羽要起身赶紧拉住丽羽，随后一想不应该拉应该推才是，便又把丽羽给推了回去。
　　“什么叫道别你给我说明白，我袁本初这里就这么不受你待见么?”
　　“别别别，别激动别激动，冷静冷静...”一看丽羽这个样子，千叶可是捏了一把汗，这要是因为自己进来导致病情再加重了估计自己会被收拾的啊。
　　“是这样的，你看我待在这里也有几天了，再加上我同伴也在是不，我们又是要旅行的。”
　　“本小姐一直没有弄明白，为什么大部分的人都要旅行。”
　　千叶听到丽羽这么问尴尬的挠了挠自己的头回应道：“其实吧，我们是为了增强自己的实力，之后认识一些志同道合的朋友，其他人的话，可能有出去散散心，或者是有着在世界各地旅行为目的所以才去旅行的吧。”
　　丽羽皱着眉头看了看千叶：“所以说你是非去不可了？这是你的意愿？”
　　千叶没有犹豫就点了点头，没有办法，既然自己来到了这里就表示一定有属于自己的任务，再加上之前发现的，那肯定就是帮助爱莎终结乱世，不然的话又怎么会让自己先看到爱莎？
　　“那你还回来么？”
　　丽羽见起那也摇了摇头顿时失落了不少，不过却听千叶说道：“回不回来不一定，但是没准什么时候我就有了我自己的地方呢~到时候我请你来你可不能不来啊。”
　　袁绍听了后笑着点了点头，随后闭上了眼睛对着千叶说道：“好了，本小姐准许你走了，记得回来。”
　　说完就不管千叶开始睡觉了，原来是不想入赘么？麻烦的家伙。
　　而千叶点了点头离开了房间想到，自己肯定是会带着爱莎找到刘备，之后建立自己的势力以终结乱世，加上自己记忆中的丽羽官渡战败，自己还得提前去接丽羽......毕竟自己认识的人..不想再也见不到。


第四十二章 蒲公英
　　这天，千叶几人已经离开了袁绍府邸，继续前进的几人因为饿的受不了，便一同来到饭店点了一桌子的菜，为什么千叶能点的起一桌子的菜呢？
　　那是因为在离开的那天，袁绍突然出来给了千叶一个小锦囊，里面放了不少的银两，甚至千叶还在里面看到了几个金光闪闪的元宝！
　　这可把千叶给惊到了，知道袁绍有钱，但是没有想到这么有钱啊，爱莎和星就在千叶的身边，所以在千叶打开的时候也看到了千叶手里的锦囊。
　　爱莎一见当即就想要拒绝，怎么可以如此轻易的收下别人的钱？就在爱莎拿过千叶手中的锦囊要还给袁绍的时候，星突然想到了什么，抢过了爱莎手中的锦囊，对着爱莎示意交给自己办，便和袁绍两人说了一堆东西。
　　谈了好一会就在千叶和爱莎有点忍不住了想要上前询问的时候星才手里拿着锦囊回来，这可把千叶和爱莎弄的一愣，这是什么情况？星不是去送回去的么？怎么又给拿回来了？
　　行把自己和袁绍聊天的内容告诉了爱莎，却没有告诉千叶，弄得千叶的心就好像猫挠一般不爽，你看看爱莎看自己那怪异的眼神就知道了，但是千叶不管怎么问，爱莎和星都闭口不言，弄的千叶很是无奈。
　　不过那事情都已经过去了，千叶玲玲还有翠正疯狂的吃着面前的吃的，只有爱莎和星两人优雅的进餐......
　　等到几人吃的差不多了，翠才一手捂着自己的肚子，一手挠着自己的后脑有些不好意思的用着她那特有的带着些许男孩子的声线说到。
　　“哎呀~与我同住，而且还请我吃饭~真的是太不好意思了啊~”
　　听到翠这么说，玲玲当即伸出手说道：“不必客气，旅行要结伴，处世要.....”
　　千叶听到玲玲卡壳好奇的看向玲玲，看看到底是处世什么东西。
　　“处世要...处世要没出息！”
　　“恩？不对吧，不应该这么说吧?”
　　“那...那大哥哥你说应该说什么？”玲玲好奇的看着千叶，希望千叶能给自己一个解答。
　　千叶想了想便说道：“应该是处世要......处世？”说着千叶双手抱住自己的胳膊有些疑惑，为人处世么？好像不太对啊，啊！有了！
　　“应该是处世要不慌不忙！”
　　这时候爱莎听不下去了，只好说道：“千叶大人你的和玲玲说的有关系吗?应该是互助才是。”
　　“话说啊，玲玲和翠的奖金你们走的时候是不是没有拿？”这时候千叶突然想起了什么对着玲玲和翠说道。
　　玲玲点了点头，有些难过的说道：“是啊，要是拿了武道大会的奖金就好了。”
　　马超也在一旁赞同的点了点头，眉头轻轻皱起，“对啊，但是事到如今又要厚着脸皮回去讨要的话，总觉得有点.....”
　　这个时候星看了看千叶，对着众人说道：“你们知不知道有这样一个故事。”
　　“不知道。”x4
　　“......”
　　“从前有个越国国家的网，名字叫做勾践，为了不忘被敌国俘虏的仇恨，在自己床的顶上挂了一颗苦胆，每当舔到苦胆的时候就燃气了复仇之心。”
　　千叶见星听了下来，便对着星问道：“之后呢？”
　　“后来勾践的味觉失灵了，但是治好了多年以来的颈椎病。”
　　“.......所以你说的这个东西，和刚擦玲玲和翠说的有什么关系么？”
　　只见星面无表情的说道：“不，没有什么关系。”
　　.......
　　千叶无奈的摇了摇头，随后对着翠说道：“翠，你和玲玲也不要想那个奖金了，上次斗诗和我聊天的时候已经告诉我了，你们来找我吃的那些东西还有住的地方都被一个叫做田丰的人算作奖金了，所以你就算是要去要的话，估计也没有任何作用。”
　　“什....什么！怎么可以这样！”翠突然站了起来大声的问道，但是翠忘记了这里是饭店，所有的客人都看向了翠这边，连带着把千叶几人也关注了.....
　　翠悻悻的做了回来，压低音量对着千叶说道：“那怎么办？”
　　千叶无奈的摇了摇头：“我能怎么办？我有没有见过那个叫做田丰的人，所以说没有办法啊，不过好在的是丽羽给了我们不少的钱，倒是不用在意那些了。”
　　翠点了点头突然想到了什么说道：“对了，咱们走的这个方向正好是我家的方向，虽然不向回去，但是等到了武威的时候要不要我们一起去看卡？正好也让我好好的招待你一下。”
　　“武威.....”千叶愣了一下，如果没有记错的话好像离得挺远的样子，怎么听翠这么说完，好像很近呢？
　　看着千叶疑惑的样子，星对着千叶说道：“我们这几天已经走了一段距离了，马上就要到长安，一旦过了长安确实是不远了，但是很可能在路上会碰到那些异族。”
　　原来已经来走了这么远了啊，这几天还真是没有感觉啊.....
　　“对了，我们是要先去长安看看么？”千叶好奇的对着爱莎问道。
　　爱莎摇了摇头对着千叶说道：“没有啊，本来是打算路过长安，去另一边看看，之后回来的时候正好路过长安，现在去的很有可能会绕点路。”
　　“那也好~”
　　千叶点了点头，没办法，说道长安就让千叶想起了董卓，虽然现在连黄巾之乱都还没有开始，但是提到董卓千叶还真的就怕董卓和自己记忆中的那个一样，那样的话，就己方几个人早晚得凉......
　　这时候爱莎突然想起了什么对着翠说道：“对了翠，我记得在武威好像还有一个很厉害的大人物。”
　　“？”
　　就在这个时候一个店小二走了过来，对着众人说道：“那个不好意思，其实我们小店快要大打烊了，各位大人你们看.....”
　　“要打烊了？”
　　这个时候千叶才转头看向外面，发现确实太阳已经落山了好久了，连忙说了声不好意思，几人快速把桌子上的食物消灭的一干二净后便离开了。
　　四天后，千叶五人来到了一间特别大的房子上，虽然没有丽羽的地方豪华，但是怎么说呢，一看就是那种武家的感觉，翠对着众人说道：“到了！这里就是我家！”
　　说完上去敲门，千叶清晰的看到随着翠的每一次敲门，从门上都会落下一层层的灰.....
　　“咳咳咳咳咳咳！！”
　　“........”
　　最后千叶是有点看不下去了，对着翠说道，反正是你的家，实在不行你就直接推门进去好了。
　　就在这个时候们一下被打开了，只见里面一个和千叶差不多高的同样单马尾，和翠身上的穿着有些相像的精致小姑娘打开了门。
　　打开门的那一瞬间小姑娘看到了翠愣了一下，随后开心的向着翠扑了上去。
　　“翠姐！回来了~”
　　翠也开心的抱着小姑娘说道：“是啊蒲公英我回来了~”
　　“翠姐的身上为什么那么脏？又尿床忘记洗了么？”
　　听着这个叫做蒲公英的小姑娘话一出，不禁翠，就连千叶等人都愣了一下，随后就见翠抱着蒲公英的手一甩，蒲公英便飞了出去，不过看蒲公英也是练过的，在空中翻了几个跟斗便稳稳的落在地上，罢了还笑着对这翠说道。
　　“啊呀~这是翠姐姐的朋友么~我知道了~我这就去告诉母亲大人~”临走的时候还回头对着几人说道：“告诉你们一个秘密哦~翠姐到现在还是会尿床呢~”
　　“喂！蒲公英！”
　　“哈哈哈哈~”
　　在翠羞愤的怒吼中蒲公英跑掉了，不过千叶几人倒是尴尬的看着翠，翠连忙解释道：“哈哈哈哈.....怎么可能呢，蒲公英这个孩子真的是调皮啊，哈哈哈哈....”
　　“......”


第四十三章 厨房的爆破专家
　　翠带着几人走了进去，还没有走几步就见到一个一头棕色长的披肩的妇人走了过来，还不等翠有动作就一把抱住了翠，同时嘴里说道。
　　“翠~我的乖女儿你不旅行了么~”
　　翠挣扎好久才勉强挣脱开对着面前的妇人解说道：“大家，这是我的母亲，马腾，母亲这些是我新认识的朋友，她们在我危难的时候给予了我很大的帮助。”
　　听了翠的介绍，千叶愣了一下，这是马腾啊......也好也好，千叶看着那款款而行的样子，看来着马腾不是什么脱线的人......
　　“哦~你们是翠的朋友么？”马腾左右看了看几人，目光在几人的武器上稍作停留，满意的点了点头：“真是些不错的女孩子啊。”
　　马腾的话刚说完千叶就举起了自己的说道：“马腾姐姐！不好意思，我是男的！”
　　听了千叶的话马腾顿时惊讶的单手捂住了自己的嘴，没多长时间马腾不好意思的来到了千叶的身边，低下头轻轻的拍了拍千叶的头。
　　“那~真是不好意思了~”
　　“没事没事.....第一次认不出来的我就不说什么了，但是之后可不能认错啊。”
　　“好~”
　　随后几人分别自我介绍了一下自己的姓名什么的，以为是翠母亲的问题，加上马腾本就是出名已久的人物，虽然渐渐被新人盖过，但是名声依旧，所以几人也直接把真名说了出去。
　　而后众人你也得到了马腾的真名，真名叫做苍.....emmmmm好吧，看她女儿一个叫翠一个叫蒲公英，还以为会叫个和自己女儿有关系的真名呢，不过算了~
　　苍（马腾）十分亲切的带着众人来到了客厅，而几人一进入客厅，发现蒲公英正站在一边，手里还拿着一块已经有些脏了的部，看来是刚刚擦拭过的样子。
　　就在几人坐下之后一个像是管家一样的人走了进来，先是礼貌的对着众人行了一礼，紧接着便对着苍说道。
　　“夫人，您之前哟啊的食材都已经给您买来了，不知道......”
　　苍一听了管家的话，便开心了起来让翠和蒲公英去搬运食材，接着让管家退下随后站起身对着众人说道：“那就请你们稍等片刻了，我这就去亲自下厨为各位接风。”
　　爱莎首先站了起来说道：“不知道 有什么可以帮到忙的地方？”
　　苍想了想，对着爱莎说道：“有啊~等翠和蒲公英两个孩子回来，就好好陪陪她们好了，尤其是蒲公英，多给她讲讲外面的故事哦~”
　　说完苍便离开了，千叶看着苍缓缓而去的背影，不由得感叹道：“这苍姐真是好人啊~”
　　星在一边也点了点头：“是啊，早就听闻武威太守马腾的大名，今日一看果然名不虚传。”
　　这时候千叶突然想起了什么说道：“说道名不虚传.....为啥爱莎就那么惨呢？”
　　爱莎见到千叶突然提起自己不由得好奇的问道：“怎么了千叶大人？我有做什么事情么？”
　　本来歪着脑袋看着众人的玲玲突然想起了什么便举起嫩白的小手，对着爱莎大声的喊道：“我知道我知道了！大哥哥说的是爱莎的称号！”
　　“称号？”
　　千叶尴尬的笑了笑：“是啊.....就是那个黑发讨伐者后面那个绝世美女啊......”
　　听到千叶说这个，爱莎顿时羞愤的低下了自己的头，双手不停的颤抖。
　　“笨蛋千叶大人！！”
　　“哎呦！！”
　　等到翠和蒲公英回来的时候蒲公英好奇的看着说自己是男性的金发的人，只见这人正捂着自己的头，头上一个大包正冒着烟，不由得好奇的问道：“千叶......对吧？你这是怎么了？”
　　千叶尴尬的笑了两声，“别问了，说多了都是泪啊.....”
　　这是翠突然发现了自己母亲不见了，便好奇的问道：“不知....我母亲去哪了？”
　　星微微一愣，对着翠说道：“你们不是搬食材去了么？”
　　“对啊，搬完了我们就回来了啊，怎么了？”
　　“那没事了，苍夫人说是要亲自下厨，我还以为你们和她的目的地想同会碰上呢。”
　　听了星说的话，蒲公英和翠当即瞪大了自己的双眼，由惊讶便道懵逼，翠连忙对着还在赋闲的几人说道。
　　“你们怎么能让母亲去做菜呢！”
　　“哈？”千叶抬起头看着惊讶的两人有点不明所以，“我说你们干什么啊？苍姐做菜怎么了？我其实还挺好奇的，明明苍姐那么完美那么有礼貌知性的一个人，怎么生出的翠就真么跳啊。”
　　千叶的话让众人点头的同时也让翠的额头上顿时蹦出了一个井字青筋，翠生气的看向千叶说道：“怎么？我什么样了？难道我不美么？”
　　看着翠正搓着手，千叶突然想到自己这段时间叫真名叫习惯了，差点都忘了这家伙是马超了.....为了自己的头着想，连忙对着翠说道。
　　“没有没有没有，很美，至少不说话的时候......”
　　轰！！！
　　就在千叶的话还没有说完的时候，一声爆炸的声音伴随着震动打断了千叶的话，千叶好奇的把头转向声音的方向好奇的想道，这是什么情况？飞机轰炸还是大炮来袭啊？这里应该没有这个吧...对了，难不成是异兽！
　　翠和蒲公英听到声音的那一刻就慌张的跑了出去，而除了玲玲，爱莎星千叶互相对视了一眼点了点头，拿起了自己的武器便冲了出去，玲玲还没又弄明白怎么回事，但是看到爱莎都冲出去了，自己也拎着武器赶上爱莎。
　　就在几人来到冒烟饿建筑时发现地下还滚着一个土豆.....什么情况？
　　还没等众人反应，翠和蒲公英就架着苍从冒着黑烟的建筑中跑了出来，来到众人面前后翠对着众人说道：“记住了，千万不要让母亲进厨房，一旦母亲进厨房了就是这个下场。”
　　几人看着房顶都被轰开的房子大脑有点运转不能，这不是做菜么？究竟怎么做菜才能把房子炸成这个样子啊？
　　就在众人都看向苍的时候苍委屈的嘟了嘟嘴，一副我见犹怜的样子半靠在自己女儿蒲公英的身上说道。
　　“我也不知为什么，明明我只是把菜放进锅中，但是锅竟然爆炸了，我....我也很是心痛啊....明明是为了客人而亲自下厨的。”
　　说着说着，苍的眼神突然坚定了起来，慢慢的站起了身，对着几人说道：“既然这里的厨房暂时不能用了，那我就出去借用一下别人的厨房，放心吧。”
　　“不放心！！”x2
　　说话的真是她的两个女儿，翠和蒲公英，蒲公英对着自己母亲苍说道：“母亲大人啊！不要做饭了好不好，你又不是不知道你一做饭就会把厨房炸掉！你还要去祸害别人家的厨房？打算要让全武威的人都陪着您一起挨饿么！”
　　苍果断的摇了摇头，一脸坚定的看着蒲公英：“不会的，你要相信母亲，刚刚只不过是一个意外。”
　　就在苍和蒲公英理论的时候，翠对着一脸懵逼的几人说道：“不好意思不好意思，其实母亲在别的地方都很好，但是不知道为是什么只要进了厨房，厨房就一定会炸掉，就算我们在她旁边看着，看着她没有放什么乱七八糟的东西也会炸到。”
　　随后翠一脸无奈的揉了揉自己的太阳穴继续对着已经有些不敢相信的几人说道：“我记得母亲和我说过，说我父亲好像是在看着我母亲做菜的时候突然就身亡了......不过到底怎么回事....我想大家也应该明白了.....”
　　千叶几人僵硬的点了点头.....还真是人无完人啊......


第四十四章 感觉不对啊
　　在几人的帮助下，不到一刻厨房就已经修好了，虽然是修好了，但是众人也不敢继续让苍进去了啊，万一人品爆发直接把整个城给炸了怎么办？
　　就在千叶纠结着自己是不是要去做饭的时候，蒲公英接下了做饭的活，这可让千叶心中一乐，可以放心的偷懒的，等到个菜上来的时候，千叶看着座子上要不就是糊了，要不就是还没有做熟的才，一滴汗从千叶的额头流下。
　　这时候翠出来为自己的妹妹蒲公英解围到：“是这样的，蒲公英做的菜是我们家唯一能吃的，虽然卖相和味道可能差了点，但是至少能够解决温饱........”
　　见到翠这么说，众人也不好说什么，最先动筷子的是玲玲和千叶，毕竟两人比较喜欢吃，千叶还特意挑了一个看起来卖相好一点的肉肉除了起来，刚把肉肉放进嘴中，千叶便感觉一股气流从肉上直达自己的舌头上。
　　“水水水！”
　　千叶接过爱莎一脸同情的递过来的水，只见千叶仰头喝下，之后对着蒲公英说道：“蒲公英啊......你能不能告诉我你放了多少的盐......”
　　蒲公英不好意思的挠了挠自己的头，对着千叶说道：“不知道我，我就是抓了一把放进去了......”
　　“一把......”
　　好在千叶贪吃率先试毒了，不过见千叶的样子，不仅是众人，连玲玲都下不去筷子了，倒是苍和翠还有蒲公英一口一口吃着菜，同时还不停的灌着水。
　　爱莎和星见一家人这个样子绝对自己等人不吃实在是太不礼貌了，只好互相对视了一眼，重重的点了点头，便开始打算下筷子。
　　就在这个时候千叶伸手挡住了爱莎和星要夹菜的筷子，之后又把苍、翠还有蒲公英的筷子也给拿走了。
　　随后在众人惊讶的目光下说道：“好了，这些东西先别吃了，我去给你们做点好了。”
　　说完不等众人说话，拉过翠就和翠离开了。
　　星好奇的看着爱莎问道：“千叶他会做饭？”
　　爱莎想了想后对着星摇了摇头：“从来没有见过千叶大人做饭，不过吃的话我倒是知道很能吃。”
　　星笑了笑，毕竟星也是知道千叶是很能吃的那种，倒是苍双手捧着自己的脸颊，脸上带着红晕有些激动的对着身边的蒲公英说道。
　　“哎呀~蒲公英~翠好像可能要结婚了啊~虽然千叶他长的小了点，不过没有想到翠竟然会喜欢比自己小的呢~”
　　蒲公英听着自己母亲说的话，从头上留下一滴汗水，有些无奈的看着自己的母亲：“母亲大人...我不知道你在说做什么.....刚才怎么看也不像是你说的那样吧.....”
　　“不会的不会的~我可是过来人呢~一定是的~”
　　“呵呵.....”
　　而另一旁千叶拽过翠之后，对着翠说道：“翠，你家的厨房在哪里快带我过去。”
　　虽然翠没有明白怎么回事，但是还是带着千叶来到了自己家的厨房，看着千叶开始收拾食材，不由的好奇的问道：“千叶你要做饭么？我看还是算了吧，蒲公英做的虽然难吃了点，但是习惯了就好了不是么？至少也能果腹。”
　　“那你告诉告诉我你习惯了多久？”千叶头都没有回，继续弄着手里的东西。
　　身后的翠想了想对着千叶说道：“没有多久，我看看啊，恩......父亲在我3岁的时候就走了，4岁蒲公英出声，13岁蒲公英开始做菜......今天我17....还好还好，就适应了四年而已。”
　　“四年！”
　　千叶一听翠这么说，停下了手中的动作，回过头脸红脖子粗的对着翠喊道：“难不成你还想然我们一起在陪你习惯四年嘛！”
　　翠尴尬的挠了挠自己的头，好像确实是这个道理打，“不过千叶你真的会做饭么？”
　　“会不会做饭你就不用管了，反正我做的饭至少要比蒲公英做的要强点。”
　　无奈的叹了口气，翠便开始等着千叶做完菜，随着千叶的第一道菜下锅，没过上多久翠就开始流起了口水，一见口水就要流出来了，连忙抬起手擦了擦。
　　好不容易坚持到千叶做完饭，两人就端着菜回去了。
　　等到千叶把菜放到桌子上打算让大家一起动筷子的时候，千叶突然感觉自己的脚碰到了什么东西，随后就已经失去了知觉......
　　等到千叶醒过来的时候看着眼前那个陌生的天花板，不由得想起自己在幻想乡的时候，也是经常会这个样子，每当自己睡着了，醒过来就是个新的天花板，当然了，有时候还是会偶尔出现过自己见过的天花板....
　　千叶慢慢从床上爬起，不知道为什么自己的额头一阵疼痛，伸手摸了摸就好像是摔在地上擦破皮了一般，火辣辣的痛....
　　就在这个时候房门突然被打开，千叶顺着声音看去，看到的爱莎走了进来，当即对着爱莎打着招呼。
　　“早啊爱莎~”
　　只见爱莎尴尬的对着千叶笑了笑，之后说道：“早啊千叶大人。”
　　就在两人打招呼的那一会，爱莎已经来到了千叶的身前，爱莎看着千叶的额头红红的，伸出手轻轻的点了一下。
　　“哎呦！疼啊！”
　　“抱歉千叶大人，我就是看看你的伤好没好。”
　　听到爱莎这么说千叶顿时皱起了眉头，但是刚刚皱眉头，千叶就感觉一阵疼痛的感觉在自己的额头上......疼的千叶都直接不皱眉了对着爱莎问道。
　　“爱莎啊...你说这个我才想起来，我说昨天到底发生了什么事情？为什么我把菜端上去后我就晕了？是不是我做的不和谁的胃口，所以就把我暗算了啊.....要我说吧，要是我做的不好吃，你们可以直接说是不是，直接动手动脚是不是有点太过分了？”
　　没动一下自己的刘海就弄的自己额头生疼，没有办法，只好把自己的刘海全部都翻了上去，没有办法啊，不然扎的是真的痛啊，爱莎看见千叶这个样子，只好从自己的身上翻出来了一根自己平常备用的，扎头发的头绳，给千叶来了一个朝天辫......
　　“爱莎，你还没有告诉我怎么回事呢？”等到爱莎把千叶的刘海扎上之后千叶好奇的对着爱莎问道。
　　只见爱莎尴尬的挠了挠自己的头，对着千叶说道：“抱歉啊千叶大人你回来的时候真好踢倒了我放在墙边的.....偃月刀......”
　　听爱莎这么一说，千叶顿时惊讶的瞪大了双眼，这也太可怕了吧，这是千叶第一次觉得自己长得矮真是太好了，按照爱莎的说法，自己应该被爱莎的偃月刀给砸到了头才昏过去的吧，相信自己要是长得在高点应该就是直接砍头了.......
　　“爱莎.......你的偃月刀真的是太可怕了。”
　　“这个，唉...当时我们也没有注意，对了千叶大人你饿没啊？”
　　千叶听后揉了揉自己的肚子对着爱莎：“还没，怎么了？”
　　“是这样的，我们一致决定让千叶大人在这里养好伤，之后我们再出发。”
　　千叶点了点头：“这样啊，没问题啊，听你们的就好。”
　　说完千叶就走下了床，这个时候爱莎在千叶身后犹豫了一会，才对着千叶说道：“那个....千叶大人，已经到中午了.....你看.....”
　　“恩？哦，你是说饭是吧，行行行，我这就去做。”
　　一见千叶答应了爱莎才安心的松了口气。
　　随后的几天在千叶养伤的时间了，千叶总是感觉有那么点不对，其实额头的伤根本就没有多大，但是千叶却感觉自己自己的额头老是被打，比如蒲公英和翠在练武，枪劲正好划过千叶的额头，之后开始破皮.....
　　要不就是苍和星不小心把就盐、沙子、酒洒到自己的额头，之后用着超大的力气给自己擦...
　　于是千叶决定自己要改变这现状。
　　谢谢四季幽龙大大的辣条~


第四十五章 千闪参上！！
　　“总之就是这样，那我们就走了，谢谢苍姐你们的款待~”
　　此时的大门前，千叶一行人站在门口与苍、蒲公英还有翠道别，翠说要留在家里一段时间，没有办法，千叶四人只好先行离开。
　　“没有的事情~这几天我们才是多亏了千叶的照顾呢~不过你额头上已经好了？”
　　听到苍问自己，千叶下意识的摸了一下自己头上的护额，没错就是护额，虽然是木头做的，但是在里面包了上药后的纱布，这样能好的快点，也不至于被那几个居心莫测的家伙伤害自己。
　　“那翠，说好了，等你再出来的话一定要来找我们哦~”
　　岁拍了拍自己的胸口，对着千叶竖起了大拇指，“哦！当然了！”
　　——————
　　此时的千叶一行四人正走在森林中的小路上，千叶已经分不清哪里是哪了，不过这些都不用在意，因为千叶找到了一个嗓音能和自己媲美的天才少女，让千叶不禁起了爱才之心，便教导少女。
　　“因~为有山~所以是~山~就算有河~也~不在意~”
　　“我用~丘比特的箭飞啊飞~咦哈~哪~~里走！我丘比特今天~就不信还不能让你~~恋~爱~了~”
　　千叶和玲玲再前面走着，一脸陶醉的唱着乱七八糟的歌，而且一看就是没有调瞎唱的那种，而两人身后爱莎和星正一脸无奈的看着两人。
　　星倒是还好，毕竟星的节操也不是那么多，但是爱莎有点受不了了，听着两人唱歌一种特别尴尬的感觉，从心中来，不由得对着前面两个‘歌神’说道。
　　“喂！千叶大人！玲玲！别大声唱奇怪的歌了，不害羞么？”
　　听到爱莎的话千叶和玲玲转过身看向爱莎，“爱莎你在说什么呢？爷爷告诉我走山路的时候唱歌驱熊比较好。”
　　听了玲玲的解释后，两人看向千叶，只见千叶脑袋一抬眼睛微眯骄傲的说道：“吾乃歌神不解释，好听，悠然天生所以能听到我的歌声是你们的幸运~”
　　爱莎尴尬的笑了笑，这是一边一脸淡定的星对着千叶说道。
　　“千叶你说你是歌神我是不反对，倒是玲玲说的驱熊....要是在这森林里要是突然碰到爱莎的话，熊会被吓到的吧？”
　　“对对，要是在这里突然等到我的话，那熊也真的是太可怜了.......为什么！”
　　反应过来的爱莎突然一下用手背打在了赵云的肩膀上，打着星千叶还有玲玲一激灵，这简直太突然了，不过随后千叶看到了令人惊讶的一幕，只见星在被爱莎拍的一激灵的时候，千叶竟然发现在星停止后，她胸前那两团竟然还弹跳了一下......
　　可能是千叶的目光引起了星的注意，好笑的看向了千叶把千叶看的直发虚。
　　“怎么千叶？难道你终于要变身禽兽了么？”
　　面对星的调戏，千叶不慌不忙淡定的解释道：“没事，就我这个年龄你也担心？”
　　“但是你不是说你已经五十左右了么？”
　　听到星这么说千叶有些绝望，“是啊.....但是我的身体还只有这么大....对了！”
　　千叶突然想到自己可能不是长不大，只是说发育的周期比较长，没错没错一定是这样的！
　　看着千叶一脸兴奋的样子，爱莎下意识的说道：“放弃吧千叶大人，你那些都是不可能实现的。”
　　爱莎的话一出，千叶脸上的表情直接僵硬，对着爱莎问道：“你...知道我在想什么？”
　　“呃....没有...不知道为什么下意识的就说出来了....”
　　“哈哈....”无奈的看着爱莎，心道你可以的。
　　“啊！！”
　　就在这个时候一个女孩子的声音从远方传了过来，千叶四人赶紧上前，飞奔了一会千叶就看到了三个山贼正包围这一个背后靠在树上的女孩子，只见对面一个山贼说道。
　　“哈哈哈~放心，我都说了会告诉你近路的，不过不是去村子，而是带你去天国的近路~不过我相信以我们的实力一定能够让你开心的，哈哈哈哈！”
　　“天国？你们是打算杀了我么？”
　　“哈哈哈哈~当然不是，是让你舒服的像飞上天了一样，哈哈哈哈。”
　　其余两个盗贼听了老大说的话也开心的笑了起来，只有背靠树的女孩子，手下意识的挡在自己的胸前，洁白的牙齿轻轻的咬了咬自己的下嘴唇，眼中带着悔恨。
　　就在这个时候爱莎四人也赶到了，正好听见了这句话，爱莎便在后面说道：“哦？看来你说的天国真是一个好地方啊？”
　　“哈哈哈，没有错没有错..咦？”
　　山贼老大笑着回应道，突然感觉好像有什么不对，连忙回过头看去。
　　而另一方面就在几人赶到爱莎还没有说话的时候，千叶突然被一道强光刺到了眼睛，千叶只好上前看一看，以防有什么陷阱。
　　山贼头头向后一看，看到三个手持武器的少女，当即问道：“你们是谁！”
　　只见最前面的赵云手中龙胆枪一转立于地上，左手指向威风凛凛的爱莎说道。
　　“哼！无知的山贼，说起来吓破你们的胆！虽然和传言有些出入并不是绝世美女而让你们没有察觉，但她正是黑发讨伐者！”
　　说罢赵云手中长枪直指前方，而玲玲一在一旁手中蛇矛挥舞上前嘴里喊着，随意欺负弱者的人不可饶恕。
　　只有被单独介绍的爱莎，被一句和传言有出入不是绝世美女的爱莎破了功.....但是还是对着面前的山贼说道。
　　“我也很不喜欢你们这种污言秽语的人，虽然不能让你上天国，但是我能用手手中的青龙偃月刀送你下地狱！”
　　三个山贼对视了一眼，当即开心向着爱莎三人冲锋大声的喊道：“有意思！如果你们能办得到的话就来吧！！”
　　就在爱莎三人要反击的时候，一声大笑从森林中传出，笑声一时让双方停下了饿脚步。
　　“哈哈哈哈哈哈哈！！！”
　　山贼感觉着好像从四面八方穿来的笑声不由得大声的喊道：“谁！装神弄鬼！快点给我出来！”
　　倒是爱莎和星对视了一眼，星从爱莎的眼中看到了无奈，爱莎从星的眼睛里看到了好奇....
　　就在这个时候，一道人影单膝跪地突然闪现在被围少女的面前，只见这人.......个头不高还穿着千叶的衣服，连声音都没有改变，唯一改变的就是脸上一个只能罩住眼睛的眼罩，不同的是眼罩左右两侧有着两根羽毛，和头顶一根随风飘扬的金色呆毛相互衬托，显得甚是威风....
　　“哼哼！行走于黑暗之中，以道道闪光退散邪恶，这就是吾的命运，审判邪恶的使者，千闪参上！！”
　　伴随着话语，慢慢的站起，手中悔悟棒形状的短剑立于眼前挡住了一半的脸，身后金色长发无风自动，除了身高有些矮以外其他都显得那么飘逸出尘.....
　　“.......”
　　爱莎无奈的单手扶额，这都是什么东西啊.....千叶大人从哪里弄来的面具啊，还有这个话感觉好羞耻啊！
　　“哦！千闪好帅！干掉他们！”就在爱莎海贼头疼的时候，身边的玲玲突然放下了蛇矛对着千叶用一个面具假扮的千闪大声的喊着，玲玲的话反倒让爱莎的头更疼了。
　　“这真是....一个帅气的人啊....”
　　“嗯？！”
　　爱莎惊讶的转头看着身边看着千叶眼中发光的赵云，不由得一愣，玲玲这样自己也就不说什么了，怎么星也这样.........
　　这时山贼大哥发话了，“什么东西！小瞧我们么！混蛋！跟我上！干掉他！”
　　说着三人调头向着千叶冲了过去，就在爱莎想要去帮忙的时候，只见千叶哼哼一笑。
　　“来的正好！”


第四十六章 小姑娘
　　“哼！来的正好！”
　　随着千叶的话音一落，手中悔悟棒形状的短剑顿时向着老大飞出，看的爱莎一愣，这怎么把武器给扔出去了啊.....看来要等这次事情结束了，要好好的教教千叶大人战斗的技巧了，不然见到人就甩武器.....之后咋办？
　　果然如爱莎所料，山贼直接用手中的刀打飞了千叶甩出的悔悟棒版短剑，随后脸上一脸的不懈，接着山贼三人突然一脸震惊的停下了脚步，因为他们看到面前的那个小鬼竟然消失不见了。
　　就连观战的星和爱莎都稍微震惊了一下，让人想不到的战法。
　　悔悟棒被打飞还在空中的时候，千叶就突然出现在了空中，手中直接接住了悔悟棒，而山贼因为又向前冲了一段距离的问题，此时千叶正好出现在三人的身后，手中悔悟棒再次甩出，直接划过一个山贼的喉咙，鲜血四溅山贼不甘倒地。
　　就在其余两个山贼回头的那一刻，千叶又出现在了山贼的身下，一脚踢飞其中山贼的下巴，只听咔的一声，山贼便飞出倒在地上不起，接着借力一转拿回插在地上悔悟棒，随着身体的旋转划过没有反应过来的山贼动脉。
　　随后千叶安稳落地不屑的看了一眼地下的山贼，来到少女面前说道：“你没事吧？”
　　少女看着面前和自己差不多高的...自称为千闪的人，直接摇了摇头：“我没事，谢谢你.....”
　　少女的话好没有说完，只见千闪笑着说道：“不用感谢我，我只是做我应该做的事情，那么有缘再见！”
　　说着千叶便消失了，留下一脸懵逼的少女。
　　而此时的千叶则出现在了不远处的小树林后面，而刚才的千叶也并不是说瞬移了，而是当时在火影时候瞬身术的小技巧，让千叶看起来是瞬移了，估计在爱莎和星的眼中也只不过是快了一点而已，毕竟自己体内可没有查克拉什么的。
　　千叶一屁股就坐在地上，之后抱着自己的腿就不断的揉着，从来没有想到过不用查克拉的瞬身术要求这么高.....
　　等了一会千叶感觉好受点了，才拿下脸上的面具放在包包里，有点瘸的走了出来。
　　“爱莎~你么这么快就解决了啊~”
　　爱莎看着从一旁走出来还有点瘸的千叶，脸上流下一滴汗，对着千叶问道。
　　“千叶大人，你刚才去哪了？”
　　“啊？哦，我刚才摔了一跤，正好摔进那个树丛了，真疼啊。”接着千叶对着爱莎说道：“爱莎爱莎，刚才那个审判邪恶的使者千闪好帅啊，你觉得呢？”
　　爱莎无奈的看着千叶，这让自己怎么说？你说你就不能戴面具的时候换个衣服？这样一看就能看出来好不好？
　　倒是玲玲为爱莎解了围：“大哥哥！你不知道，刚才那个人可帅了，我下次见到他的时候一定要签名！”
　　千叶一听当即开心的笑了：“哎呀~是这样么好好好，那玲玲要是见到他了记得也给我要一份。”
　　“没有问题大哥哥，抱在我身上！”
　　爱莎听了两人的对话更无奈了.....也好也好，反正玲玲没有看出来......这时爱莎突然发现星正在愣神，便问道：“怎么了星。”
　　“那个面具不错，是个办法....”
　　“啊？”
　　“恩？怎么了爱莎，刚才我有点走神了。”
　　“没...没什么，我们还是去看看那个姑娘吧。”
　　这个时候小姑娘跑到了四人面前说道：“得救了，谢谢你们~”
　　爱莎看着这小姑娘就要去千叶的身边道谢，赶紧拦住小姑娘，在小姑娘好奇的目光下对着小姑娘说道：“没事没事，不会之前那个..那个叫千闪的人救的你么，我们都没有出力。”
　　千叶一听当即说道：“是啊是啊，我们只不过是不见不平，但是没有想到没有插上手，真是可惜啊....”千叶说着还摇了摇头。
　　小姑娘一愣，“可是你不是......”话还没有说完就被爱莎捂住了嘴，指着千叶介绍道：“这个是四季千叶，千叶大人可是天人哦~虽然比较懒就是了。”
　　“喂爱莎！你在瞎说什么啊！”
　　“不是么?”
　　“.......好吧，我承认是有点但是绝对不多的！”
　　接着爱莎介绍了一下几人，这个时候千叶才有时间好好看了这个姑娘，只见这个姑娘银灰色的头发还带着些许的蓝色，身上穿着粉白色的长裙，一看就不是平常家庭能够买的起的材料，看来家里应该是个有势力，至少也是有钱的人啊。
　　“啊...还没有介绍呢，我的名字叫董...董...董董。”
　　“哦！和玲玲的名字很相似呢！”
　　“是...是么。”
　　这时候千叶对着董董说道：“既然你都介绍了，那我也来介绍一下好了，我的名字叫做四季千叶，这面这个红头发的是张飞，再之后看这个蓝头发一脸淡定的这个，这个是赵云。”
　　最后千叶来到爱莎身边，爱莎好奇的看着千叶要干什么，只见千叶对着董董介绍到。
　　“这位就是鼎鼎大名的黑发讨伐者关羽！虽然不是太好看，但是还是可以入眼的。”
　　嘭！的一声，千叶头上一个包便鼓了出来，之后被爱莎给扔到赵云的身边，对着董董笑了笑，“你不用听千叶大人瞎说，那么董董殿下，要去村子的话要不要和我们一起去？”
　　董董听后当即对开心的问道：“真的可以么？”
　　千叶捂着头对着董董说道：“当然可以了不过你要做好被那个家伙打的准备，告诉你她的力气可不小哦，你要是一个不小心惹到她了就会变的像我一样，明明说让我帮助她，但是却每次都要来伤害我.......就是这样.....”
　　千叶无奈的看感受着自己头上包里又长出来的包一脸的绝望，而身边的的星则对着千叶的头上头快到自己脖子的包不停的吹着，让千叶时不时的露出惬意的表情。
　　————————
　　“什么！灵异事件？怎么回事怎么回事？”千叶一行人走在前往村庄的路上，千叶一脸好奇的对着董董问道，没有想到这里还有灵异事件，简直太有趣了啊有没有！
　　董董看着几人都看向自己便点了点头：“是的，有一天在村子的村长门前有一支箭，上面还绑着信。”
　　“什么啊，原来是人为的啊，真无聊~”说完千叶摇了摇头便对这件事情失去了兴趣，看到千叶这个样子，董董赶紧摇了摇头说道。
　　“不是的本来也是以为是人为的，后来发现并不是这样。”
　　这时候星来了兴趣，一脸好奇的问道：“哦？怎么说？”
　　“记得那个信上面写着【今夜在村外的佛堂中准备好食物，不然的话村中必将会有灾难降临】，起初本以为像是千叶殿下说的恶作剧一样没有人去理会，但是到了早上像是从山上搬了下来一样在门前突然摆了一小座山。”
　　“哦~可是一小座山的话玲玲爱莎星应该都能吧，村中力气大点的，只要多找几个人不是也能么？”
　　千叶好奇的问着董董，因为确实就是这样，再说这里人的力气都有点大的过分了，竟然比失去了力量的自己还要厉害，简直太过分了......
　　结果董董又摇了摇头，边走便说道：“不，那种整个特别光滑，而且能一看就是强行被截断的样子，绝对不是人能够办到的。”
　　“会不会是异兽？”
　　“不会，异兽什么样子大家都见过，可谁见过异兽能够写字的。”
　　就在千叶星还有董董聊天的时候，爱莎和玲玲正不断的咽口水，看来是被董董将的给吓到了......


第四十七章 上山打怪物
　　“那之后呢？你们究竟看到了么？”
　　董董摇了摇头说道：“没有，后来村人慌张的带着带上了食物放到了佛堂里就好了，随后大约每隔七天左右，就会有催促信出现在门上。”
　　“何等怪异。”星依旧没有什么表情的看着前方，倒是千叶若有所思，因为对于人来讲，自己不知道的，没有见过的，就可以称作为灵异事件，但是一旦见过了，或者知道是什么东西就了就会变的理所当热。
　　就说自己吧，自己开始就以为什么鬼啊，什么幽灵啊，什么这个那个的都不会存在，最多也只是生活在荧幕中，但是你看看后来自己遇见了什么？不仅鬼啊神啊，幽灵也遇见了，最可怕的是还碰见了一只什么都能吃进去的幽灵，人生还真是坎坷啊。
　　“不过这都是在成立听说的事情，我想确认一下这里发生的事情究竟是不是真的。”
　　千叶在身后点了点头，随后有点没有反应过来，对着董董说道：“可是董董你为什么要做出这样的事情么？既然你不是这里的，还出来，要不是碰到那个好心的千闪你就不妙了啊。”
　　星也赞同的点了点头，这可不是一般的女子能干出来的事情。
　　就在这时玲玲指着前面说道：“啊！你看村子里！那是什么啊！”
　　随后几人顺着玲玲指的方向看去，只见一个巨大的石头....山峰？竖立在村子中，老远就能看到。
　　千叶几人赶紧干了过去，来到石头面前，几人看着面前如此巨大的石头，董董说道：“看来这个一定就是怪物留下来的石头。”
　　“还不指吧。”这时候千叶突然说话吸引众人的目光，千叶此时正蹲在地上，看着岩石与地面交界的地方，千叶对着星问道。
　　“星，你看一下这个，我看起来不像是什么武器破坏的，但是.....又有那么一点像....”
　　星听了千叶的话，跪在地上头贴着地面看去，而千叶见星去检查了，那自己也就不用检查了，毕竟自己也不知道。
　　每有想到千叶刚抬头，就看见星撅着的屁股正正自己面前，而且这里的人千叶也知道，一旦是武者都会穿着裙子或者是短裤方便运动，所以......
　　“哎哎哎！大哥哥流血了！是不是真的有鬼啊！”
　　玲玲突然看到千叶开始流鼻血连忙对着爱莎大喊道，结果爱莎一看....又看了看千叶前面的星.....
　　“星！快点起来，你已经被.....”
　　谁知道星无所谓的摆了摆手说道：“没事没事，被看看又不会少点什么，倒是我发现了一件事情，看下面的断口，绝对不会是武器，也不是自己断裂的，应该是徒手强行掰断的。”
　　一听星这么说就连擦着鼻子的千叶都长吸了一口气，这强行掰断是不是有点太过分了......真当星熊勇仪在这里么？
　　几人在外面惊讶了一会，被石头挡住的门突然打开了一条缝，正好能够让一个人通过，只见里面是一个头发苍白，而且几乎快掉光的老头，爱莎和老头解释了一下自己是来了解这件事的，随后老头看了看爱莎的个等人的武器便请了众人进屋，在客厅中老头让众人坐下。
　　一坐下董董就对着村长老头说道：“村长爷爷，这里出现灵异事件的果然是真的。”
　　老头点了点头，佝偻着腰，显得格外苍老，“是啊，我们..也无可奈何啊，我们找官兵申诉，但是官兵却告诉我们世界上没有那些东西，让我们别来麻烦朝廷。”
　　“什么！为什么做这么过分的事情....”
　　董董一下就站了起来，话说道一半看到千叶几人都看着自己，才又不好意思的坐了下去。
　　而一旁的村长继续说道：“后来我们就找来往旅行的剑客武者来解决，可是他们第二天都仓皇失措的逃了回来。”
　　“呃....是这么可怕的东西么？”千叶挠了挠头，还以为是假的，没想到还真的就连旅途的剑客武者都不行啊.....
　　“据回来的还看到了面貌的武者所说，说他们见到的东西，身长五丈，铜铃大的眼睛发着红光，也有人称它长着锐利的牙齿和头上长长的尖角，还有人称它全身披着浓毛，发出震慑人心的吼叫。”
　　千叶一脸无奈的看着已经有点开始发抖的爱莎和玲玲，真是搞不懂，一个关羽一个张飞，按理说应该是最不信这个的人，怎么就这样了？尤其是你爱莎，你让后世拜你性转后铜像的人还怎么拜你？
　　这个时候星突然说殴打：“所以这个时候才是应该我们出场的时候啊。”
　　“咦？”x3
　　随着星的话一出，不禁爱莎玲玲，就连千叶都惊讶的看着三人好奇的问道：“奇怪，不对么？我还以为你们会先提议呢。”
　　这时候董董双手祈祷一般放在胸前，对着身边的星问道：“能拜托你们么？”
　　玲玲尴尬的看着董董说道：“虽然我们很强是没有错，但是玲玲也是有很多不便....”
　　爱莎也说道：“是啊......”
　　话还没有说完，董董和村长就失落了不少，“不行么.....”
　　爱莎一看就有点不知道怎么说了，毕竟爱莎可是要终结乱世的说，这点小事情当然要帮忙了：“也不是不行.....”
　　“所以你同意了~真的是太谢谢你们了~”
　　“呃........”
　　_____
　　夜晚，众人押送的食物，一起向着山上走去，就连董董也来了，千叶看着举着火把的星问道。
　　“星啊，还真没有想到你会先说出口呢，我还以为你就肯定是在一边看着，当做什么事情都没有发生，之后等爱莎说出口你才顺势一起来的人。”
　　听了千叶的话星好笑了摇了摇头：“我说千叶啊，你究竟是把我当成什么人了？”
　　“没有没有，毕竟星你不是一直都天不怕地不怕的嘛，伸手又那么好，你看看咱们这好像有两个人在发抖啊，我猜是害怕了吧。”
　　千叶的话音刚落，玲玲就突然接着道：“才不是害怕呢！”
　　而爱莎也接着玲玲的话：“就是，我这是....我这是为了即将到来的战斗而兴奋的发抖。”
　　“....是么....那你们加油....”
　　千叶无奈的叹了口气，这还真是好猜啊，明明只是说了一下，结果竟然直接把话给接过去了....厉害厉害....
　　走着走着千叶突然看到了天空中被云遮住了一角的月亮，不由得停下了脚步，于此同时星竟然也停下了脚步，这让千叶一愣，还没有等说什么呢，爱莎突然在两人的身后慌张的问道。
　　“怎..怎么了！发现了什么了么！”
　　星摇了摇头,“我只是在想，天空中的月亮这么漂亮，但是为什么云却要遮住它呢？”
　　而千叶则说道：“我刚才是突然想到了以前在我家那边，我看到过月亮突然自杀了，也就是爆炸了，但是后来的时候发下月亮又回来了，不知道这里会不会有。”
　　听了千叶的话，几人都看向了千叶，星对着千叶问道：“原来天上有这么厉害的人么？不过为什么你这样？”
　　听了星的话，千叶从头上滴下两滴汗，无奈的说道：“什么啊，怎么都感觉你说的话很过分耶~什么叫我这个样子，我也是很厉害的好不好？这不过这个身体不是我本来的身体，所以不厉害而已。”
　　“不是本来的身体？也就是说，你可能是一个身强力壮的壮汉咯，也有可能是个大叔？”
　　千叶听后鄙视的看了一眼星，“呵呵，你想多了，虽然这不是我本来的身体，但是身高和相貌和我一样......不，有可能现在我身体应该比我现在高，一定是的！”
　　“千叶，怕这不是你的妄想吧？”
　　“怎么可能是妄想啊！一定是实话啊！”


第四十八章 终于出现
　　等到众人来到佛堂的时候众人都相继离开了包括董董也是，毕竟董董不会武艺，离开时村长担心的问爱莎要不要算了的时候，爱莎和感紧拍了拍自己的胸前说什么放心吧，交给我就没有问题了.....明明一脸害怕的样子。
　　随后四人走带了佛堂中，看着佛堂中已经摆好的各种食物，千叶不由得感叹道：“这么多的东西，看起来还真像会有什么东西出现的样子啊。”
　　随后几人围在一起坐下，坐下后千叶左右看了看突然反应了过来说道：“不对啊，我是不是应该也和他们一起走啊？”
　　星愣了一下，好奇的问道：“千叶你这么说是从何说起啊？”
　　“你看我也不强，你们哪个人我都打不过，我在这不是很尴尬么？所以我觉得我还是现在下山去找他们比较好。”
　　说着千叶就起身要离开，刚起身就被星给抓住了，千叶疑惑的转过头看向星，似乎在问星为什么要拉住自己，只见星把千叶按下去说道：“好了，反正我们现在也没有什么事情，再说我们三个人在，怎么也不会让你受伤的。”
　　千叶看着星若有所思，这是什么情况？不会是要陷害我吧？还是说其实那个鬼就是星？星？星潜伏了一路直到这里星才打算要暴露自己的身份好吧我们都干掉？
　　就在千叶思考的时候星突然说话了：“千叶你这么想我还真是让我感到伤心啊，我会是那样的人么？”
　　千叶疑惑的抬起头看了看一脸害怕的爱莎和玲玲，又看了看星好奇的说道：“你会读心术么？”
　　星果断的摇了摇头：“我还用会读心术么？你都把你心里想的都说出来了，你这让我还说什么？”
　　“哎？是这样么？算了算了既然你这么想让我陪你的话，我就在这里陪你好了，真是个爱撒娇的孩子呢~”
　　听着千叶的话星愣了愣，随后突然笑了起来，可把爱莎和玲玲吓了一跳。
　　“哈哈哈，千叶你还真的是有趣啊~对了我想起来一件事情。”
　　“事情？什么东西？”
　　星低头想了想说道：“话说那件事情也是在无月之夜发生的呢.....”
　　听到星这么说爱莎和玲玲顿时咽了口口水，倒是千叶突然打断道：“你这么一说我也有过呢~”
　　“恩？”星意外的看了一眼千叶，千叶见星看过来对着星眨了眨眼睛，问道：“哦~那就起千叶你先来说好了。”
　　“哦，好啊，我记得这个是很久以前的事情了，你们也知道我的年龄比较大，记得当时我有一个朋友，我那个朋友该说不说人确实不错，又一次就是在这种没有月亮的时候我去了他的家里。”
　　“感觉非常棒，因为他的家里特别的豪华，当时我是和一个我非常好的朋友一起去的，本来玩的很开心，但是他突然就站起来了，说是有人在敲门，但是我么坚信没有，尽管我们都在，但是一旦有人敲门的话肯定有人能听到，可是他不管我们说什么，他还是去了。”
　　说到这千叶停下来看了看爱莎和玲玲，只见爱莎和玲玲咽着口水，明明发着抖但是还是一脸认真的听着，就连星也在听，但是千叶发现星好像一点也不怕的样子，便继续说道。
　　“我记得他很快就回来了，但是那种表情，我只要还活着就绝对不会忘记，以前还听说有人因为害怕而脸发白，但是我没有见过，这次在他的脸上，有着一种惨白的颜色，他不敢看任何人，他的目光说是在逃避我们，不如说是在逃避空气中那些莫须有的东西。不论问他什么，他也不说，只是摇头道没事。”
　　“就因为他那样，我和朋友就一起走了，我朋友告诉我说一个有关于他的事情，说他家以前比这个房间要豪华，妈妈也是大官，他也去上私塾，但是不喜欢所以每次都逃走，有一天有两个人穿着奇怪的人问他，问他妈妈哪，也说了他妈妈的名字，说是认识她来接她，还顺手指了一个方向，告诉他两人在那边住。他就想反正也是认识妈妈的人，就带两个人上去了。”
　　“带两人上去之后，他便感觉很奇怪，毕竟一个人穿着一身白色的衣服，而另一个人穿着黑色的衣服，后来越想越不对劲，他们指的方向是墓地啊！但是他依然没有在意，可能就是靠的比较近呗。”
　　“等到他晚上回去的时候，他父亲在家，而他母亲因为不知道什么原因突然死了，之后墓地的位置也是当时那两个人指的地方。”
　　“这是我们突然把刚才讲的事情和发生的事情联系了起来，我们赶忙跑了回去，看到他还在，没有事情，才松了口气，等到第二天他就死了，是被马车撞死的，没有人明白他究竟在听到敲门的时候看见了什么，也许是来自另一个世界的召唤？”
　　讲到这里，千叶发现因为本来阴暗的房间只有烛光的问题，爱莎和玲玲已经抱在了一起，就在千叶打算算了的时候，星突然问道：“你讲完了？”
　　“啊...没，还有一点，怎么了？”
　　“讲完吧。”
　　“啊？可是......”
　　“没事的，玲玲和爱莎又不怕，是吧？”
　　说着星还对着玲玲和爱莎确认了一下，两人理所当然的点了点头，但是却没有说话，见此千叶无奈的摇了摇头继续说道。
　　“后来我发现这件事情并没有结束，后来每过多久，他私塾里的一个和我们当时一起去他家的人就来找我，告诉我说梦见了他！还说要与自己一起玩游戏，玩的是什么他说不记得了，但是他清楚的记得梦中，他让他换上鞋子，换的是他制定的鞋子，鞋子上面还有一个刺绣出来的小红花。”
　　“就在第二天他家的房子塌了，要不是被路过的人看到救了出来，他可能已经死了，之后他发现他自己穿的正是梦里呢个有着小红花的鞋子。”
　　“他害怕了，他把那双鞋烧掉了，又烧了一双新的鞋，在那之后，他的父亲走了，包括他家的每一个人就这样从我的生活中消失不见，打听也打听不到了。”
　　就在千叶的话刚落的的时候，星突然尖叫了一声，不仅把爱莎和玲玲吓了一跳，就连千叶也被吓到了，千叶一脸懵逼的看着身边的爱莎说道：“你干嘛！”
　　星不好意思的挠了挠头说道：“没什么，就是看看她们会不会被吓到而已，没有想到真的被吓到了啊。”
　　千叶看向躺在在上不断的喘着气的紧闭双眼的爱莎和玲玲，一脸的无奈，这是什么啊.....
　　连忙走到爱莎和玲玲身边伸出手不停的推着爱莎：“爱莎，玲玲，没事吧，起来啊？摩西摩西？”
　　爱莎和玲玲睁开了眼睛，但是千叶发现爱莎和玲玲没有看向自己，而是一脸害怕的看着自己的背后，随后两人一声尖叫，直接把千叶推开，尖叫着就跑了出去。
　　千叶虽然被推开，但是却没有摔倒，被身后的星给扶住了，千叶一脸无奈的说道：“真是的，星你在干什么啊，我也还是想吓吓她们而已，没有想到你竟然这么过分啊。”
　　紧接着千叶就看见星突然冲了出去，手中拿着武器指着自己大声的喊道：“你是谁！”
　　“啊？我是.......”
　　就在这个时候千叶突然懵了，对啊，星都在前面，那么在身后扶着自己的人是谁呢？
　　不会......真的有鬼吧？
　　纠结了半天千叶最后还是决定回头，就在回头的那一刻千叶看到的是.....球？


第四十九章 失利！
　　说的也巧，在千叶回头的那一刻，千叶的鼻尖撞到了球上，千叶的第一个反应便是气球，紧接着便大吃一惊，这个年代竟然有气球！而且还成精了！
　　就在千叶惊讶的时候，千叶便看着气球离开了自己的眼前，接着千叶看到的是一张绝美的面容，小巧的鼻子红嘟嘟的嘴唇，唯独那长脸毫无生气，头上还有个老虎的脑袋，估计是皮，因为暗红色的头发从里面顺了下来。
　　这个时候千叶才反应过来，自己刚才碰见的气球原来是......
　　还不等千叶想完就感觉到自己被甩出，甩出的那一刻千叶看到平静如画的眼睛瞥了自己一下，朱唇轻启。
　　“H....”
　　“噗啊！！”
　　接着千叶就撞破了佛堂的木板，伴随着木板的细屑滚啊滚滚啊滚，趴在地上一动不动....
　　“千叶！”
　　星看透过佛堂的窗户看到千叶看到千叶一动不动顿时紧张的大喊了一声，但是身体还是提防着来人，武者是敏锐的，仅从那一甩星便看的出这不是能够轻松解决的人。
　　星紧盯着来人，看着那随意一站毫无准备姿势的样子，就让星有些头痛，以不变应万变吗？
　　“哈！！”
　　既然对方不进攻，星决定自己先行进攻，快速冲刺起跳，要知道在两人战斗的时候，如果有一个人率先离开了地面，那就很容易落了下风，因为脚离开的面的时候后，虽然借了下落的威势但是身体将会变得不灵活。
　　可是星不同，本就实力高强，便打算接助下落的威势快速解决战斗。
　　没曾想这人手中长戬一挥，打在星砸下的长枪上，身形未退一步便把星弹了回去。
　　星在空中翻了一圈安稳落地，一脸慎重的看着这人手中的武器，竟然是戬，要知道戬本就不好用，看着这人手中奇怪的长戬便知道这次自己遇见硬茬了。
　　“怎..怎么回事？这重击...”
　　星感的手轻微的颤抖，随后一咬牙，继续冲向前去，依靠自己的技巧找到击破此人的办法。
　　于月下星与虎皮女子的武器不断的碰撞，星惊讶的发现这人的技巧并不差。
　　武器相交，星竟然被渐渐逼退，力量上的差距就连普通人都能看出谁轻谁重。
　　这家伙...好强....
　　星咬着牙，龙胆横于自己身前，脚下一点一点向后划，在并不柔软的地面上划出两道沟壑。
　　星一想既然如此，那便趁着自己推开对方武器之时，加速干掉对方，想到了就干。
　　星直接下蹲，一个扫腿扫在对方的腿上，自己的腿扫到的一瞬间星便感觉不妙，因为自己的攻击竟然没有丝毫效果。
　　看着长戬向着自己头上劈来，星只好再一次将龙胆推上头顶来格挡，不过仓促之间又岂能阻挡对方。
　　“呯！”
　　长戬打在龙胆上，星只觉手中一麻，接着龙胆竟然脱手而出！
　　“不好！”
　　还不等星做出反应，长戬的柄便捅在了星的肚子上！
　　“啊.......”
　　感受着自己腹部传来的疼痛，星挣扎了一下便缓缓倒在了地上，此人看了看倒在地上的星已经昏了过去，并没有对星痛下杀手，反而回到了佛堂。
　　就在这个时候千叶缓了过来，虽然自己被摔出去的时候，撞在木板上挺痛的，但是木板终究是木板，况且一个老旧的佛堂能有多硬，千叶只不过因为被甩的速度太快好悬背过去而已。
　　“啊....搞什么啊....我的老腰啊......”
　　千叶慢慢的从地上爬了起来，透过刚才自己被甩出来的地方，看到里面一个白色的老虎正在吃着里面的东西。
　　千叶顿时睁大了双眼，“没想到是老虎！”
　　随后一想，不对啊，这是皮，之前看到的是个妹子来着。
　　想到这千叶便走向佛堂，一看便看到了正昏倒在门外星，连忙来到星的面前紧张的摇着星的肩膀。
　　“星！你没事吧！星！快醒醒啊！出现了啊！”
　　摇了好久也不见星醒过来，向着身后看了看爱莎和玲玲也没有回来的迹象，千叶无奈的拍了拍自己的头，早知道会是这个样子，就不吓唬爱莎和玲玲了。
　　既然如此，只有自己来讨伐这个美女贼了，说完便站了起来，也没有仔细去想星的名字可是赵云，又有几个人能够单挑把星给打昏。
　　当然千叶的声音早就惊醒了这虎皮女子，不能说是惊醒，而是从千叶醒就知道，只不过没有在意而已，感觉到千叶像自己走了过来，默默的停下了往嘴里送的食物，慢慢的站起来转过身看向千叶。
　　只见千叶理直气壮的说道：“喂！你吖是谁啊！怎么能弄这种恶作剧！你是贼你知道么！”
　　说道这里，千叶听了一下，歪了歪脑袋，好像想通了什么一般再次说道。
　　“刚才是我口误！我再说一遍，你这是强盗的行为！虽然这里的生产力比较低下，但是我们应该坚持这不劳动者不得食的原则！这样是不对.....喂喂喂！你干嘛!说你两句你还不乐意了？”
　　千叶说着说着就看见这女人拿着一看就不是凡品的武器向着自己走了过来，这可把千叶吓了一跳，自己可没有星那么厉害啊！
　　咬了咬牙想到，不管怎么样自己也要拖延到玲玲和爱莎回来，就算实在不行拖延到星醒过来也成啊！
　　锵！
　　千叶抽出了挂在自己背后的悔悟棒版短剑，该说不说刚在自己好悬背过去就是因为自己身后这把剑，千叶双手握着剑直指着对方虚张声势的说道。
　　“不许靠近了！停下停下！我告诉你，我徒儿其实走的时候给我在这里画了一个圈！你要是随意走进来的话会受伤的！”
　　不管千叶怎么说这人还是慢慢的向着千叶靠近，千叶无奈的看了看没有一点醒过来迹象的星，索性直接自暴自弃了，反正横竖也是死，死了也只能说是自己武运不济，但愿自己撑一会，能让星醒过来，最好就是忘记星而放过星。
　　“啊啊啊！”
　　想着，千叶便大喊着冲了过去，手中短剑一个起势还真就像那么一回事，随后突然加速便带起一道道残影，刚到对方面前，还没等刺出身形便戛然而止。
　　“唉？”
　　千叶惊讶的看着对方一只油腻的手抓住了自己的手，明明对方手上是食物残留的油渍，但是自己却不能再向前推进一分一毫，刚张嘴要说话，就觉的脑后被什么打了一下眼前还是渐渐黑了起来。
　　叮的一声，短剑掉落在地上。
　　“我还有..一句...话......”
　　没有身体摔落在地上的声音..........
　　————————
　　“星！星！快醒醒！星！”
　　随着一阵呼喊，星迷迷糊糊的睁开了眼睛，入眼的是爱莎、玲玲、董董，还有包括村长在内的村民，晃了晃自己的头，星发现天色已经微亮。
　　“星！怎么样！”
　　“是人。”
　　“啊？你说什么？”
　　星揉了揉自己依旧疼痛的肚子，慢慢的站了起来对着众人说道：“是人，不是怪物。”
　　停顿了一会，眉头紧锁的说道：“虽然不是怪物，但是就像怪物一样强。”
　　这时候星突然看到了董董手里拿着一把短剑，这个短剑不正是千叶的剑么？连忙问道。
　　“这剑你是在哪里找到的！”
　　星的声音吓到了董董，董董指了指佛堂里，“就在佛堂里。”
　　星赶紧捡起龙胆便向佛堂走去，爱莎和玲玲疑惑的对视了一样，随后看着董董手中的剑好像想起了什么一般，俩忙和星走进了佛堂。
　　爱莎刚走进去就问道：“千叶大人呢！”
　　星看着着空空的佛堂，对着爱莎摇了摇头说道。
　　“应该是被那人掠走了，但是地面上没有血迹，以那人的武力来讲，千叶应该没有什么事情......我们去找千叶！能把这么多食物带走应该就在这座山！”


第五十章 赤兔！！
　　此时千叶迷迷糊糊醒过来的时候感觉有什么温温的东西在弄自己的手，闭着眼睛缩回自己的手，转了个身子继续睡。
　　突然千叶睁开了自己的双眼，不对啊！自己之前在和别人战斗啊！
　　两忙翻身起来，起来的一瞬间千叶蒙了，千叶看到了自己身边一群的小狗，让千叶一愣，这是个什么情况?自己这是被当成狗了还是被狗绑架了？
　　就在千叶大脑痴呆的时候，一个清脆如风铃般却不带一丝情感的声音传来。
　　“你..醒了，吃。”
　　千叶抬起头看像声音的来源，千叶看到的是一个老虎脑袋，接着看到的是昨天见到的红发美女，不由得惊讶的说道。
　　“你是那个强盗！”
　　那美女听了千叶的话，歪头看了看千叶，继续说道。
　　“吃...”
　　这时千叶才低头看了看美女手中的东西，是一个饼子，就在千叶打算拒绝之时。
　　咕噜咕噜......
　　千叶尴尬的捂住了自己的肚子，可恶，要不是看见了食物，也不能这么丢人！
　　“吃..”
　　见这美女还是这么说，千叶想了一下便说道：“好，这可是你让我吃的，不是我求你的！”
　　说完接过了美女手中的饼便吃了起来，千叶吃了一半还没吃完呢，就见这人对着千叶摆了摆手。
　　“干嘛？”
　　只见这美女指了指自己，之后说道：“过来....”
　　“干嘛？说就是了。”
　　这美女没有说话，只是指了指在她身边躺着的小狗，之后又拍了拍地上，面无表情的看着千叶说道。
　　“可爱....”
　　听着么一说，千叶是明白过来了，感情这事吧自己当做小狗啊混蛋！顿时怒从中来，举起了手中吃的剩下一半的饼就要向对方砸去，砸到一半千叶突然停下，抬头看了看手中的饼，在心中纠结了一下，还是塞回了自己的嘴里，快速的把饼消灭掉，之后说道。
　　“我才不是狗！”
　　千叶的话说出，对方竟然还点了点头.......
　　“我说你真的懂了么？”
　　继续点头。
　　“.......”
　　最后千叶实在是被看的发毛了，没有办法，才坐到了对方的身边，一脸警惕的看着绝美的脸，也就是千叶在幻想乡待的时间有点太长了，有点审美疲劳，不然千叶绝对会发傻段时间。
　　千叶坐下后对方也没有说话，千叶也没有话说就这么一直看着对方，看的千叶尴尬症都要犯了，只好先开口说道。
　　“你为什么要让村民给你食物？”
　　美女没有说话，只是看了看周围，千叶则顺着美女的目光看了一圈，这时候千叶才发现这里面都是狗啊....而且都是可爱的小狗，没有一只是长大的，不过它们还有一个共同点，就是每只狗都在吃着什么东西，这让千叶反应过来了。
　　“原来是为了这些小狗们啊.....”
　　“恩..”
　　千叶无奈的摇了摇头，这么看来还真不是什么坏人，但是为了养活这些小狗，就像强盗一样去骗村里的食物是不是有点不太好啊，虽然没有造成什么人员伤亡就是了。
　　“唉...那也不行啊....对了你叫做什么名字？”
　　听到千叶说的话，美女伸手把自己头上的老虎头向后一拨，便露出了自己的头，红色翘起的短发，最重要的是头上有两个像是蟑螂触角一样的呆毛，看的千叶一愣。
　　“吕布，奉先。”
　　“恩....啊？你刚才说什么？我刚才愣神了。”
　　“吕布，奉先。”
　　“哦，吕布啊....吕布！”
　　千叶的惊讶的叫声吓了还在吃饭的小狗们一条，也不知道是不是小狗们心大，看了看千叶又低头继续吃起了食物。
　　“你是吕布啊！怪不得怪不得。”
　　“恋。”
　　“恩？”
　　“真名。”
　　“......我说你敢不敢一气说完啊....真是的....话说就这么把真名告诉我没有问题么？”
　　千叶眨了眨眼，似乎有些不相信吕布就这么把自己的真名告诉了自己。
　　看着千叶的样子恋（吕布）思考了一下，对着千叶问道。
　　“你的名字。”
　　“我么？”千叶指了指自己之后站了起来，撩了一下自己的头发对着恋说道。
　　“我姓四季名千叶，真名倒是没有，不过和我关系好的一般都叫我千叶，你也这么叫我好了。”
　　千叶潇洒的一笑，毕竟这么姓可是大小姐给自己的，自己也对于自己能有现在的名字感觉到骄傲。
　　“赤兔。”
　　“啊？”千叶愣了一下，之后赶紧左右看了看，看看传说中的那个赤兔马到底在哪里，看看究竟是有多高大威猛。
　　结果千叶看了半天也不见赤兔，便好奇的对着恋问道：“赤兔在哪？在哪呢？是不是逃走了？”
　　恋摇了摇头，之后指了指千叶，弄的千叶一愣，赶紧回头看，发现后面是石壁，也没有赤兔啊，突然千叶想到，这个世界可是有异兽存在的，难不成鬼也存在？
　　当即跳开，看着自己身后的石壁，眼睛都不眨一下，而恋就这么好奇的看着千叶。
　　千叶看了好久也没有发现到底有什么东西，才无奈的对着恋问道。
　　“所以说赤兔到底在哪？”
　　“你。”
　　“啊？”
　　千叶蒙了......“不是不是不是，我怎么是赤兔呢？我叫做四季千叶啊！”
　　“我说是,便是。”
　　“我.....”
　　千叶听后好悬被自己的口水给呛到，这都是个什么鬼！什么自己就就变成赤兔了！
　　“千叶大人！！千叶大人！！”
　　就在这个时候千叶突然听见了爱莎的声音，当即脸上一喜，拔腿就像洞外跑去，边跑还便喊：“爱莎！我在这....哎呦！”
　　千叶的话还没有说完，突然感觉自己被拽了回去，一屁股就坐在了地上，之后一脸懵逼的看着站在自己前面的恋，
　　“等我。”
　　说完不理会一脸懵逼的千叶，恋就提着自己手中的长戬走了出去，之后千叶就听到了外面叮叮当当的qq声响起...啊呸！是外面武器的碰撞声响起，千叶就一阵无奈，这是什么鬼啊？
　　难不成自己来到这个世界其实不是天人，其实是装赤兔的？不可能吧？这也太过分了！
　　就在千叶懵的时候，千叶看到了一只小狗向着门外跑去，之后又看到了一边的树倒了下来，正好是狗狗的方向。
　　千叶打呼不妙，赶紧冲出去打算救下狗狗，结果迎面而来的是董董，千叶一下没有刹住车撞在了董董身上，就在千叶倒在地上一脸绝望的看着树倒下来，自己只好翻了个身，董董和小狗护在身下，虽然自己因为身材的原因护不了多大的地方，但是身为一个男人，怎么能够让小狗和董董受伤呢？
　　“千叶大人！”
　　就在这个时候玲玲手中蛇矛射出，蛇矛的柄打在了大树的树干上，不仅打断了大树同时也打偏了大树，好让大树没有砸到三人。
　　见到三人没有事情，事情众人才围了上去，就在爱莎和星还有玲玲上前的时候，恋突然挡在了三人的面前。
　　星不满的看着挡在三人身前的恋，不满的说道：“干什么？”
　　“赤兔,我的。”
　　“什么赤兔不赤兔的，我还蓝猫呢！你要打，我奉陪！”
　　说完星和爱莎就要继续向恋发动进攻，就在这个时候，千叶大声的喊道。
　　“等等！你们不要打了！”
　　——————
　　几人正围坐在山洞中，听着千叶自己一个人在那扯。
　　“总之就是这样，恋她要食物也只不过是为了养活这些小狗而已，所以总的来讲，恋不是坏人。”
　　众人听后点了点头，不过爱莎好奇的对着千叶问道：“千叶大人，那为什么吕布她管你叫做赤兔？难道这是你的真名？”
　　千叶无奈的叹了口气，“什么啊，爱莎你不是知道我没有真名嘛~”


第五十一章 我不相信！
　　爱莎听了千叶的话一想好像还确实是这样，毕竟是身负乱世之任的天人，第一次出现又是被自己遇上，向来也不可能有什么真名。
　　“不过你竟然养那么多的狗.....就算是十个人一起打工也不可能挣的出来啊。”
　　爱莎一脸无奈的看着自己几人身边满地的狗，这个数量还真不是一般人能够接受了的，能养得起这么多的狗，怎么也得是个太守，而且还不能是那种偏远地区巨贫困的太守。
　　这个时候千叶突然指着恋说道：“可是你看恋这么厉害，可以直接找一个人当做对方的门将啊，这样的话不就能样的起这些狗了么？”
　　听了千叶的话众人点了点头，确实是这个样子，但问题是谁收这么多的狗呢？
　　千叶见众人思考，当即手举高高的说道：“我其实有两个选择的，第一个就是白莲那里，她那里虽然偏远，但是这些狗的话还是能养得起的吧？要不就是.....苍姐那里.......”
　　说着说着千叶就好像想到了什么一样，声音越来越小，就在董董好奇的时候星鄙视的看了一眼千叶说道。
　　“我说千叶，你就不怕小狗会被苍姐的爆炸特技给...恩？”
　　“也是也是....那怎么办？白莲那倒是可以，而且白莲那里确实没有什么厉害的，但是很远啊，到那里需要的时间不少。”
　　听到千叶这么说，几人都开始低头思考了起来，只有恋和玲玲不需要思考，直勾勾的看着众人，顺便逗一下身边的小狗。
　　“啊！月！”
　　就在众人思考的时候一道激动的声音传来，众人不禁侧头看去，入眼的是是个绿色头发的眼镜妹子，胸前还飘荡着红色的丝带正向这里跑了过来。
　　千叶见此人第一个想法就是，为什么绿色的头发还要配上一个红色的丝带？第二个想法就是.....卧槽！这里竟然有眼镜！三国有眼镜！夭寿啦！！
　　众人没有说话，倒是董董非常开心的用着甜腻腻的声音回应道：“呀~咏~”
　　说完放下手中的小狗，轻飘飘的跑了过去，那步伐，那甩动的小手看的千叶一愣，难不成董董是个软妹子来着？也对，毕竟声音就挺好听的，比起时长生气的爱莎和童音的玲玲比起来确实是。
　　什么？你说星？星就不过多解释了，每次听到星说话，或者是想耍人的时候，千叶就忍不住想上去揍星一顿，要不是打不过星每天得被自己揍上个百八十回。
　　等到董董到那个叫做咏的妹子身前，千叶才发现这个妹子竟然比咏要高上一头！这不就是说比自己也差不多高了一个头么？
　　“才不是‘呀~咏~’呢！你知不知道在有你的消息的时候我有多担心么？”
　　“对不起.....”
　　面对这叫咏的妹子的训斥，董董底下了自己的头，倒是一旁一直在观察的星，看到了不远处有着几位身着黑色轻甲的骑兵，又看了看来人，眯起了眼睛。
　　“虽然去倾听老百姓的心声是很伟大，不过要是遇到了什么危险的话....”
　　这个咏的话还没有说完，就被董董轻柔的笑声给打断了，只见董董看向了千叶这边。
　　“这个不要紧的~这次出来有这几位出手相救。”
　　见到董董看向这边，几人都站了起来点了点头，倒是董董的话让咏愣了一下，之后更加严厉的说道。
　　“什么？那就是说你遇到过危险了！”
　　董董尴尬的挠了挠自己的头，可爱的吐了吐舌头回应道：“恩..是有一点....”
　　“那不还是有！”
　　“那个...打扰一下。”
　　这个时候在几人中比较爱管闲事的爱莎上前对着咏问道：“不好意思，你究竟是.....”
　　咏看了看爱莎张口说道：“吾名贾诩字文和，是侍奉这位太守董卓的人。”
　　“唉！！”
　　随着贾诩说的话，几人不由得惊讶的看着董董....不应该说董董了，应该说是董卓才对。
　　几人中只有千叶的反应最平淡，只见轻轻放下手中的小狗狗，面带微笑。
　　接着，在众人惊讶的目光下，一头便撞想身边的大树，把大树撞的值摇晃。
　　“这一定是幻觉.....”一边撞着树，一边嘴里喃喃着让众人疑惑的话。
　　这个时候离着千叶比较近的恋一把便把千叶拽到了自己的身边，不让千叶继续自残，这不，额头都破皮了。
　　“千叶大人！你在干什么！”
　　爱莎赶紧来到千叶的身边，看着千叶头上的伤口想要伸手去碰，但是想到自己的手本就经过战斗不敢进，便悻悻然的缩了回去，一脸生气的对着千叶训到。
　　“千叶大人，你究竟怎么了？怎么能干这种事情呢？你知不知道你这样是对天下的不负责！万一撞傻了呢？”
　　星听到爱莎说的话，无奈的笑了笑，先不说本来千叶就是傻掉的，况且这撞树好像还没有爱莎的拳头痛，爱莎怎么不说千叶会被自己的拳头打傻呢？
　　而恋则面无表情的把千叶移到自己的身后，平静的看着爱莎说道。
　　“不许，骂赤兔。”
　　恋的话就好像是一个面包飞快的塞到了爱莎的嘴里一样，让爱莎的话戛然而止，长大着嘴巴眼角不停的抽搐，一看就是要发飙的样子。
　　见此，星和玲玲赶紧把爱莎个拽了回来，这时董卓疑惑的对着千叶问道：“那个....千叶，为什么你要说这是幻觉呢？”
　　董卓的话一出，众人都看向了千叶，就连恋也不例外，只见千叶抱着自己的头一脸不可置信的说道。
　　“这就是幻觉啊！董卓怎么可能是声娇体弱，柔情似水的美少女董董呢！应该是一个肥的流油，手上拿着鸡腿不停的往嘴里塞，还大小喷饭的油腻胖子大叔才是啊！”
　　听了千叶的话众人微微一愣，似乎没有想到千叶怎么会说出话这样的话，倒是贾诩率先反应了过来，眉头一竖，当即就向着千叶冲了过去，同时嘴里还大喊着。
　　“混蛋！月怎么可能是你说的那样！我要和你拼了！！”
　　星见此赶紧松开爱莎，抓住了贾诩说道：“别激动别激动，他只不过是日常抽风而已，习惯了就好了。”
　　这是董卓也叫住了贾诩：“好了咏，没有事情的~倒是千叶，虽然你夸我我很开心~但是后面那些是谁说的啊，怎么能这么说我呢？”
　　本来董卓还带着些许羞涩的脸庞开始变得气鼓鼓的，好像真的对有人说自己是个油腻的胖大叔感到生气了。
　　千叶继续抱着自己的头，突然松开了，抬头看着董卓问道：“你真的是董卓？”
　　董卓点了点头温柔的说道：“是啊~如假包换哦~”
　　听到董卓这么说，千叶仿佛受了什么打击一般不断的摇着头，倒是贾诩有些不想和千叶动手了，毕竟身为一个正常人，怎么会和一个傻子过意不去呢？
　　潇洒的转身把星弄的一愣，来到董卓的身边问道。
　　“月，那怪物的事情呢？”
　　“已经解决了呢~”
　　“这样么....那月我们是不是该回去了？”
　　月点了点头，随后转过身对着众人说道：“那大家，和我一起回去吧~”
　　爱莎带头点了点头，毕竟可是一方的太守，既然对方要求了那就跟着去吧。
　　接着打算去带着千叶一起走，还没有来到千叶的身边，就见恋把千叶拽了起来背在是很后，之后跺了跺脚，身边的小狗们就一起跟在了恋的身后。
　　见恋背起千叶，爱莎连忙说道：“喂！把千叶大人还给我！”
　　恋一脸平静的看了看爱莎，没有理会爱莎，抬脚便走。
　　“可恶！”
　　眼见爱莎又要冲上去，星赶紧拦住爱莎说道：“好了好了爱莎，反正我们都要去董卓殿下那里，没事的没事的。”
　　“唔......”


第五十二章 真是光滑呢~
　　此时千叶等人在大厅等待着月，而千叶现在已经不疯了，什么你问为什么？因为前面旁边的小桌子上正摆了一堆堆的吃的，而且大部分是空盘子。
　　不止千叶，就连身边玲玲的桌子上也摆了一堆的吃的，不过没有千叶吃的快就是了。
　　“抱歉让各位就等了。”
　　就在这个时候一个温柔的声音出来，只见董卓头戴轻纱，身披着毛茸茸的小披风踱步而出，慢慢的走到主座上。
　　众人见到董卓如出水芙蓉一般，加上身上华贵的衣服，不禁长大了嘴，就连一向不在乎这些的星都满眼的羡慕，不过有一个人不在乎，那就是千叶，千叶是什么样的妹子都看过了，而且说实话，千叶还没有见过哪个妹子有不说话的幻想乡众人美。
　　倒是跟在董卓身后的贾诩身边与贾诩并行的一个妹子，看到了看到千叶还在那里不断的吃着，顿时怒从中来，连忙喊道。
　　“喂！那边的小鬼！没看到董卓大人么？怎么如此无礼！来人啊！快给我敢出去！”
　　这妹子的话让千叶停止了吃东西，抬起头看着这妹子一头白色的头发微微一愣，随后好奇的问道。
　　“你谁啊？怎么一头白？难不成身体有什么疾病么？来来来，待老夫给你刮骨疗伤！”
　　听到千叶这么说，可把这女子气坏了，还没有见过有人和自己这么说话，真是奇耻大辱！
　　倒是爱莎赶紧给了千叶一个暴栗，之后对着董卓说道：“董卓殿下不好意思，千叶大人经常会这样，不过没有关系，他不是恶意的，你知道的，这个...千叶大人的脑子时不时的会抽一下。”
　　千叶不满的揉着自己头上刚才被打到的地方，“爱莎，你什么意思啊~本来就是好不好，咱可是看到她白头了所以想要关心一下她的！”
　　就在这白头的女子要说话的时候，董卓伸出了手挡在女子的身前说道。
　　“好了羽，千叶他也不是故意的~”
　　这个叫做羽的女子不满的看了一眼同样不满的千叶，暗自切了一下，才向后退了一步，算是不在追究千叶对自己的无礼。
　　随后董卓对着下面的村长解释了一下，所谓的怪物就行是怎么回事。
　　——————
　　“原来是这个样子啊。”村长一脸恍然大悟的样子。
　　而董卓看了看低着头认错的吕布继续说道：“的确，吕布所做的事情并不是什么好事，但这全都是为了拯救被抛弃还有落难的小狗，绝不是出于恶意。”
　　说着对着村长笑了笑，“门前的时候已经搬走了，也会做出能做的补偿是吧吕布？”
　　恋抬起头对着董卓点了点头，而村长看到吕布的样子，也笑了笑说道：“知道了，既然吕布也道歉了，也会做出补偿，那村里的人就由我来解释好了。”
　　听到村长这么容易就接受了，倒是让千叶颇为惊讶，后来想了想也是，就算这里再怎么脱离自己记忆中的三国，但是终究也是古代，在古代人与人的信任就是这么简单，甚至因为一口水，一句话就以死相报。
　　滴水之恩当涌泉想报不就是这个意思？
　　反倒是千叶来幻想乡之前的社会倒不会这个样子，太多反失望，也造成了每个人对每个人的防备，不然千叶也不会知道自己能够去别的动漫里的世界的时候，二话不说便要去，因为是真的没有丝毫的留恋。
　　“真的是棒了大忙了~”说着董卓看向了咏，在咏好奇的目光下说道：“说起来咏，为什么官府没有理睬百姓申诉有怪物的事情？”
　　“呃...那个.....”
　　贾诩也很尴尬，毕竟这个事情让谁来听都不会相信，毕竟那可是怪物不是异兽，要是异兽的话绝对也不会给这些百姓还能够上报官府的机会，没看就连一旁那个被称作为羽的姑娘也一脸的尴尬么？
　　就在贾诩打不上来话的时候，这村长又说话了。
　　“董卓大人，这件事情已经过去了。”
　　“不，这可不行，不管是什么样的事情，我们必须要认真的对待百姓，这是我们做父母官的基本。”
　　千叶听着董卓的话，不由得感叹，真的不是一个世界啊，该说不说还是这里的董卓好啊，难道这是三国的反转世界？想了想赶紧摇了摇头，自己真是想多了，怎么可能每个世界都有反转世界。
　　“是！我明白了，为了以后不会出现这样的事情，我一定会吩咐所有的官府。”
　　“这样最好了~”
　　就在这个时候千叶在下面挥了挥手，就千叶轻轻挥了挥手便让董卓注意到了，千叶看董卓向自己看了过来，便指了指在后面一排排的小狗们。
　　董卓对着千叶轻轻的点了点头，对着自己身边另一侧的羽说道：“羽，不知道我能不能收养那些小狗。”
　　羽听了董卓的话一愣，随后看了一眼在众人后面站了一排排的小狗，这没有过百也有好几十了吧？
　　“这些？全部？这样的话，我们这里的财政会出不消的吧？”
　　董卓尴尬的笑了笑，对着羽请求道：“好不好羽~前不久听说城里的治安不是很好，一定是因为士兵不足的问题吧？我想能不能训练这些孩子来帮忙城里的境界？”
　　羽有些不知所措的挠了挠头，随后思考了一下对着董卓说道：“月，确实如果这些小狗能够得到完美训练的话，倒是可以，但是这训练......”
　　“那就可以了~”说完不等羽做回答，转身对着吕布说道：“吕布，能不能摆脱你训练他们呢？”
　　恋听到董卓这么说，脸上露出了开心的笑容，倒是一旁的贾诩愣了一下赶紧说道。
　　“等一下月！这件事情我还没有同意呢！”
　　“咏，求你了~”只见董卓眼中流出可怜的目光，眼睛看的贾诩一阵不好意思。
　　“....啊....真是的，算了算了，养吧.....”
　　说完就见贾诩一脸的悲痛，毕竟这么多的小狗，就要多出不少的资金消耗，可不要忘记了，小狗们的便便什么的也是要人来收拾的，不要指望小狗们会自己收拾，要是不好好训练，万一在城中走上几步就会看到一坨便便就更不妙了。
　　“谢谢咏~”
　　贾诩揉了揉鼻子说道：“事先说好了，只有这一次，下次可不允许了，而且羽，你可不能偷懒，也要来帮忙。”
　　“啊~这么麻烦的事情，没事没事，我相信你能全部解决的~”
　　--------
　　“那么千叶，你们要走了么？真的不留下来多待段时间了吗？”
　　此时的城门外，千叶四人又要踏上旅途，而董卓几人在对着千叶道别。
　　“当然了，毕竟我可是爱莎说的天人呢，看到了月你做的事情，我感觉既然爱莎这么信任我，我是时候好好的闯出一番事业，之后帮助爱莎才是~”
　　月看着千叶嘿嘿的笑着，当即点了点头笑的非常灿烂，“既然千叶你决定了，那么就祝你成功了~毕竟千叶你可是天人呢~”
　　听到月这么说千叶骄傲的抬起了头，“是啊，与生俱来的天命，为我这双手寄生了奇迹之力呢！”
　　随着千叶的话，四周瞬间沉默，就在千叶尴尬的时候，那个叫做羽的姑娘对着千叶不屑的说道：“哈？就你这幅长不高的模样还能有什么天命？奇迹？不要开玩笑了，洗洗睡不好么？”
　　“羽，不要这么说。”
　　千叶的额头上顿时蹦出来一个井字的青筋，“喂！李儒你是不是太过分了！我告诉你要不是月在这里，我绝对要好好的收拾你一顿！”
　　“恩？收拾我？你是不是想的太美了？”说着羽不满的瞥了一眼千叶说道：“还有我都告诉你多少遍了要叫我羽！真是的月，为什么要把真名告诉他啊，害的我也得告诉他。”
　　月抿嘴笑了笑，“羽你要是不想告诉的话也可以不告诉啊，我也没有强迫你~”
　　“哼！”羽当即撇过了头不去看千叶。
　　而这也正和千叶的心意，千叶对着恋说道：“恋你要在这里好好的哦~我们走啦~”
　　“不留下，么？”
　　听着恋说的话，千叶额头不禁滴下一滴汗：“好了好了，没事的，又不是生理死别，那么大家再见了~还有啊恋，记得好好学习一下怎么断句，你那个断绝太难受了~”
　　“拜拜~”xn
　　等到千叶四人远去，星凑到千叶的身边，对着千叶说道：“千叶，那个李儒好像是个傲娇呢。”
　　千叶鄙视的瞥了一眼星，“你说羽？傲娇又怎么样，和我又没有关系，头疼的是月吧？”
　　星听着千叶的话笑了笑，自言自语的说道：“虽然嘴里这么说，但是还是叫了人家的真名，互相都直白点多好。”
　　走在前面的千叶好奇的回头看了看星问道：“星，你刚才有说什么么？”
　　星摇了摇头，眼中带着些许调侃之意：“没有哦，我在说爱莎的下面还真是光滑呢~”
　　“什什什么？真的假的！”
　　爱莎红着脸握了握拳头，“星！千叶大人！你们够了！！”
　　随着爱莎的叫声惊起了林中不少的鸟......


第五十三章 朱里
　　此时千叶等人继续旅行着，蓝天白云青山绿水.......
　　不过此时的千叶和爱莎还有玲玲一脸尴尬的走在前面，而后面的星则别过了头，一脸不开心的样子。
　　千叶何时看到星这个样子？要知道千叶和星可是欺负爱莎的好朋友，所以千叶停下来对着星说道。
　　“星啊，你还在生气么？”
　　星连头都没有转过来，便对着千叶说道：“我没有生气，只不过有点不开心而已。”
　　不开心不是和生气一个样子么？千叶无奈的叹了口气。
　　“好了星，我和爱莎只不过是在你去厕所的时候偷吃你的竹荀干向你道歉，对不起~”
　　“对不起~”
　　结果两人道歉完看见星还是别着头不想要看三人的样子，千叶赶紧用胳膊肘怼了下爱莎，示意爱莎来说，毕竟自己的话就是贪吃......爱莎的话一定能有什么借口的。
　　只见爱莎不好意思的挠了挠头，“因为你一直没有吃，我还以为你讨厌它所以才.....对吧对吧~”
　　千叶和玲玲赶紧点头，要是不赶紧让星平静下来的话，这以后可怎么办？每天都沉浸在被星欺负么？光欺负爱莎就够了。
　　“不是讨厌，因为是最喜欢的所以就留到最后慢慢品尝.....”星一脸的气愤，没有想到自己留的竹荀干竟然被不是被自己慢慢吃掉的，心中就一阵不爽。
　　这个时候千叶赞同的点了点头，小手握拳立于身前说道。
　　“我知道我知道，我也知道这种感觉，吃的时候先把不喜欢的活着一般的吃掉，之后留下最喜欢的东西慢慢的品尝，我懂你的痛....”
　　听到千叶这么说星慢慢的回过头，脸上满是怨念的看着千叶，“所以呢？”
　　千叶听星这么说微微一愣，后来想起来自己是共犯啊.....
　　“麻麻~好了星，要不我们去下一个村子吃拉面好了，我把我的竹荀干都交给你吃。”千叶见气氛突然尴尬了不少，连忙打着圆场。
　　“玲玲的也给你。”
　　“我的...我的.....我的也给你。”
　　话是这么说，但是千叶的脸上一脸的悲痛，不过就算是这样也没有让星原谅三人，只见星左手轻轻抬起，抬头满脸悲伤的看着天空中的白云，望眼欲穿的说道。
　　“不行的，人和竹荀干一样，都是独一无二的，不管怎么做那时候的竹荀干都不会回来了！”
　　三人无奈的底下了头，倒是千叶打算吐出来试试.....但是想到如果自己真的做了的话，自己可能会死的很惨，决定就不去作死的边缘反复横跳了。
　　-------
　　好久好久，千叶几人也没有让星的心情好起来，只好继续前进，毕竟总不能一直在这说是不是？
　　所以千叶几人在前面走，星在后面冷眼看着三人的背影，要不是知道星是个什么样的人，不然千叶都怀疑星想找个机会干掉自己三人呢。
　　走着走着，千叶突然感觉山里的雾好像多了起来，刚想回头说什么，正好就看见星自己喃喃的叨咕着竹荀干，见此千叶叹了口气便把自己本来要说的话给瘪了回去。
　　随着雾越来越大，可见范围已经几乎不剩多少距离了，就在千叶打算叫住几人手牵手一起走的时候，抬头的一瞬间千叶惊呆了，自己身边竟然没有人了！究竟是什么时候后走散的啊！！
　　想到这里，千叶直接回头，看到的同样是白茫茫的雾，连本来在这里的星都不见了。
　　“奇怪了，这是怎么回事？难道是爱莎他们因为雾太大了，所以迷路了么？”
　　千叶不断的看向四周，要知道在这么大的雾中，要是碰见什么深山猿人、雪人、外星人和时辰一类的东西可就不好了啊。
　　千叶继续小心的走着，突然好像踩到了木头崴了一下脚，直接就坐在地上捂着自己的脚。
　　“疼疼疼疼疼！！怎么这种关键的时候崴了脚？”
　　千叶慢慢的扶着身边的树站了起来，靠在树上，左右寻找着有没有什么能够让自己当做拐棍的，突然一个灯泡出现在千叶的脑边还亮了一下。
　　“对了！我直接掰断一个大一点的树枝不就好了？”
　　想到了就做，千叶直接抬手伸向上方的树，看看能不能摸到什么树枝一类的，结果一摸竟然摸到了一个长条还冰凉的东西。
　　“飒！！！”
　　“啊啊啊！对不起对不起！我不知道你在树上啊！”
　　一听到这个声音千叶也知道自己好像摸到了什么活物的样子，而且从刚才手感来讲好像是蛇的样子，连忙单腿并蹦着就要逃跑，可惜千叶刚跳几步就又踩到了一个树枝，脚下一滑便倒在了地上，随后就感觉到了凉凉的东西开始缠绕着自己的身体。
　　“救命啊！！！！”
　　————
　　而另一方面爱莎和玲玲也发现众人走散了，没有想到两人竟然走了出来，而且看到了一个小的庄园，便敲了敲门。
　　随着一阵轻盈的脚步声传来，一个黄色短发的小萝莉穿着人可爱的裙子，头顶还带着贝雷帽开了门，疑惑的看了看两人问道：“那个.....你们又什么事情吗？”
　　爱莎挠了挠头不好意思的说道：“那个，不好意思，森林里起雾了，我们和同伴在雾中走散了，出来便看到了这里，不知道你有没有方法能够帮我们找到同伴。”
　　小萝莉一听，赶紧跑回屋子，跑的同时还大声的喊道：“水镜老师水镜老师！不好了！”
　　在屋子中的桌子边，有一个美妇正在看书，听到脸敲门都没有便进来大喊着不好了的小萝莉，好奇的问道。
　　“怎么了朱里？发生什么事情了?”
　　“水镜老师不好了！外面来了两个客人，她们说她们的伙伴和她们在森林里走散了。”
　　被叫做水镜的妇人，转头看了看窗外，观察了一阵对着朱里说道：“不好，这个时候正是森林起大雾的时候.......随我去看看。”
　　当即水镜便起身，来到门前，把爱莎和玲玲引入庄园中说道：“现在是在雾中，我们也没有什么办法，正常是这周围的人家在这个时候是绝对不会进入森林中的，就算是我们进去了也不一定能出来，如果你们一定要找的话，最好还是等到下午雾都散了的时候再进森林中寻找伙伴。”
　　“可是....”爱莎着急的张开嘴，还没说完便被水镜给打断了，对着爱莎摇了摇头说道。
　　“我知道你此刻的心情，但是一旦你要再进去，不一定再出来的时候还能找到这里，等雾散了，我会让朱里和你们一去去找，她对森林比较熟悉，也能更快的找到你的同伴。”
　　爱莎思考了一下，咬了咬牙，“那么在这几个时辰里，打扰了。”
　　水镜摇了摇头：“没有事情，你们先休息一下吧，恢复一下，体力，等到下午让朱里带你们去。”
　　随后两人便在庄园中等待着大雾散去，水镜看着爱莎焦急的样子，便来到爱莎的身前问道：“不用担心，看你的样子你的朋友应该也是武者吧？”
　　听到水镜问自己，爱莎点了点头，随后想到了千叶，“恩...是的，就是有一个勉强能算上是武者。”
　　“那就没有问题了，既然你的同伴也是武者，就不会遇到什么危险了，只要等到雾散去就没有问题了~”
　　爱莎看着水镜的笑容，又看了看已经趴在自己腿上睡着的玲玲，不知道为什么似乎心中平静了不少，抬头看着窗外正在背着【有子曰，其为人也孝悌，而好犯上者...】也就是论语的姑娘好奇的对着水镜问道。
　　“水镜夫人，那位是...”
　　“哦，你说她啊，他叫诸葛亮，字孔明。”
　　“她可真是个好孩子呢，懂事喜欢读书，有会帮忙做家事。”
　　“玲玲不也是个好孩子么？”
　　爱莎笑着揉了揉趴在自己腿上的玲玲，“不，玲玲还完全赶不上啊。”虽然这么说但是眼中对玲玲却满是溺爱。
　　“活泼开朗，我最喜欢这种孩子了，而且她可是非常粘着身为母亲的你呢。”
　　“啊？母亲？”爱莎一愣，赶紧飞快的摇着头，“不是不是不是，我不是玲玲的母亲而是姐妹.....啊！而且是义姐妹，完全不是母女！你怎么会认为我们是母女呢！我还没有做过能生孩的行为呢.....”
　　“我知道了我知道了，冷静一点。”
　　见到爱莎冷静了下来才让水镜送了口气，对着爱莎说道：“那个孩子，从小就失去了双亲，和姐姐妹妹在亲戚互相推辞下，跟姐姐妹妹各奔东西，那之后暂时由我师傅照顾她，最后还是我来收养她了。”
　　爱莎转过头看着正认真的读着书的朱里，“这样啊....”
　　“就想关羽小姐所说的，那个孩子是个好孩子，自从来我这里后半句任性的话都没有说过，非常的懂事。”
　　说着说着水镜站了起来，眼中竟然带着些许悲伤，“我甚至有时候会想是不是因为以前的经历，才让她有着这种性格，她是不是也想要出去看看这个世界呢？”
　　“水镜殿下.....”
　　水镜侧头对着爱莎微微一笑：“所以，等你们找到同伴的话，如果可以，能不能带朱里出去看看呢？”
　　————————
　　“爱莎！玲玲！星！快来救下我啊！！！”


第五十四章 看来这个孔明还没有长成....
　　就在千叶撕心裂肺的喊着之时，突然感觉缠绕在自己身上的大蛇好像失去了力气一般松懈了下来，这让千叶一愣。
　　“好了千叶，你还在想什么？”
　　听到声音千叶赶侧头看去，看到的是星那张久违的脸......
　　“哇！！星，你终于来了，快点扶我起来，我的脚崴了，特别的疼，不然也不会被这个家伙给缠住了。”
　　“脚崴了？”
　　星听了千叶的话，蹲下来看向千叶的脚说道：“哪个脚？”
　　“就是左边这只.....疼疼疼，星你轻点啊。”
　　星无奈的看着千叶，“你忍着点。”
　　“啊？”
　　千叶还没有明白星说的话是什么意思呢，随后便听到咔的一声，随后脚上一阵剧痛直达大脑。
　　“啊！！！.....呼....”
　　千叶轻轻的活动着自己的脚，看来刚才星是把自己脚的骨头给回位了，不然也不能出现这咔的一声，这个时候千叶才想起来，记得自己以前的时候好纲手学过来着自己竟然忘了.....
　　就在这个时候千叶突然感觉自己被提了起来，等反应过来的时候星已经把自己给抱了起来，还没等千叶说话，星便率先说道。
　　“虽然我是给你接上了，但是你现在还是尽量别动的好。”
　　千叶抬头看着星的下巴，挠了挠自己的鼻子说道。
　　“那个.....星你不生气了？”
　　听着千叶的话，星低头看了千叶一眼，看的千叶眼角一条，只听星说道。
　　“我说过了，我没有生气，我只是有点不开心。”
　　切...这不是还是不开心么....没有一回千叶的脸上就越来越红，纠结了好一会才对着星说道。
　　“那个..星啊，我觉得你还是背着我好了...”
　　“背着你？为什么？这样比较方便。”
　　“不是...那个..那个..碰到了....”
　　“哈？”
　　星低头看了看千叶，随后才反应过来原来是胸碰到了，没有让千叶想到的是，星用着及其鄙视的目光看着千叶弄的千叶一愣，又不是自己想碰到的，刚想要开口解释就见星说道。
　　“不是我说你千叶，你们天人都是这个样子么？”
　　千叶一愣。
　　“我....”
　　“我什么我？当事人都没有说什么，你还在乎上了，我说你说的岁数不会是骗人的吧？其实就是一个小孩吧？”
　　“我....”
　　“还我我我的，安静点！”
　　“......”
　　千叶在心中默默的流泪，不就是吃了你的竹荀子么？至于这样么？我岁数怎么了，我不就是长的小了一点么？
　　“我会长大的！我只是发育的晚了一点而已！我一定会长大的！”
　　星看了看千叶随后无奈的说道：“好好好，你怎么说都好，现在当务之急是早点找到爱莎和玲玲才是。”
　　听到星这么说，千叶才安静了下来，如果星此时注意千叶的话，一定会发现，千叶头上的呆毛此时竟然反重力的直愣愣了竖了起来，不论星怎么动，呆毛都纹丝不动。
　　————————
　　“好了孔明殿下，那就拜托你了。”
　　“没问题，包在我身上就好了！”
　　此时爱莎和玲玲还有朱里，正站在庄园的外面，打算向着森林进发寻找千叶和星。
　　“那么朱里，一定要找到关羽小姐的伙伴哦~”
　　水镜站在门口，揉了揉朱里的头说道。
　　“恩！朱里会尽力的！”
　　就在这个时候远方的森林中走出来了一道身影，爱莎正好看到，只见是星身前抱着千叶走了出来，爱莎连忙跑过去问道。
　　“千叶大人！我终于找到你了！星，千叶大人这是怎么了？”
　　星看着爱莎有看了看千叶说道：“千叶他崴了脚，虽然我把他骨头错位的地方给掰了回来，但是现在好有一些筋包没有消肿。”
　　朱里和水镜此时也走了过来，朱里看了看在前面白衣大姐姐怀中，看着比自己大一点的小姐姐，侧头对着水镜问道：“水镜老师，怎么样？”
　　水镜把千叶的鞋和袜子脱了下来，仔细的看了看说道：“确实是没有问题了，但是如果这个时候又沙龙巴草的话，只要能够休息一天就能够好了。”
　　“沙龙巴草？”
　　水镜点了点头：“对，沙龙巴草。”
　　“我知道！”这个时候孔明举了举手说道：“我知道，沙龙巴草能够，快速的消肿，达到活血化瘀的作用。”
　　水镜点了点头，“对。沙龙巴草是在这森林里靠近山崖的地方生长的，草叶上面盛开这白色的小花。”
　　这个时候星把自己怀中的千叶交给爱莎，在众人好奇的目光下从自己的后背拿出了一堆白色的小花，对着水镜问道。
　　“是这个么？”
　　水镜看了看星手中的花点了点头：“就是这个...不过你....”
　　星摇了摇头说道：“没有什么，就是森林里的时候正好看见了这个东西，感觉还挺好看的，就拿了一把。”
　　千叶静静的看着星，什么鬼啊，刚才还说在森林里靠近山崖的地方，话说随随便便就沾花惹草是不是有点不好.....
　　“好，那交给我吧，把这个小姑娘带进来吧。”
　　听到水镜说的话，千叶当时就不开心了：“姐姐！我是男的好不好！”
　　随着千叶的话，水镜和孔明顿时瞪大了眼睛，千叶表情两人的表情让自己很是心痛。
　　——————
　　此时已经到了晚上，千叶躺在床上侧头看着窗外的月光，无聊的发着呆，就在这个时候，千叶的门外伸出了一个黄色的小脑袋正好奇的看着千叶。
　　而千叶突然感觉到有什么看着自己，靠着自己强大的小宇宙第七感直接一侧头，就看见了今天见到的名字叫做诸葛亮的小萝莉朱里......
　　“怎么了朱里？”
　　听到千叶叫自己的名字，朱里才走了进来，灵巧的来到了千叶的身边说道：“千叶你真的是男的么？”
　　“.....是。”
　　“哇！你真的是男的啊！那我能不能看看....唔~~”
　　千叶好奇的看着朱里突然吞吞吐吐了起来，这不对啊，这不是朱里的性格啊，要知道朱里可是诸葛亮，那可是什么舌战群儒，能够在战场上和蒋干对骂的人啊。
　　随后看到朱里伸出手放在嘴边便好奇的问道：“朱里你怎么了？”
　　“...刚才咬到舌头了....”
　　“.....”千叶无奈的叹了口气，怎么都感觉这不是自己印象中那个运筹帷幄的诸葛亮啊？
　　“好了朱里，你刚才想说什么？”
　　千叶刚问完，就见朱里脸红着摇了摇头，弄的千叶一愣，为什么要脸红？难道她要问的是什么羞耻的东西吗？不会吧，记得朱里是个好孩子来着。
　　就在千叶心中疑惑的时候，朱里突然想到了什么东西，好奇的问道：“对了千叶你真的是天人吗？”
　　千叶挠了挠头，“这个...不是那么好说，如果说不是这个世界的人就算是天人的话，那我还真的是。”
　　千叶的话让朱里更加的好奇了，“那千叶能不能告诉我天上究竟是个什么样子？”
　　千叶又挠了挠头，这东西更加不好说了啊，总不能自己瞎掰一个骗她吧？只好整理了一下脑中知道的东西说道。
　　“这么说吧，其实天.....呃...有很多天，我是从其中一个天来的。”
　　“哦哦哦，我知道了，早就听说过有九重天，原来天不止9重么？”
　　“这个....你要是这么认为的话也没有错...”千叶尴尬的回应道，本以为朱里会像爱莎和星一样，知道自己是天人就不在过问，没有想到朱里竟然会继续问下去。
　　“总之天还是很危险的，里面有什么妖怪啊，什么的，总之非常的危险。”
　　“妖怪？”朱里歪了歪头，突然想到了什么一般对着千叶说道：“千叶你说的是神兽吧？”
　　“....神兽....也行....”
　　---
　　“为什么危险呢？”
　　“为什么明明很大岁数了要称自己才18?”
　　“为什么要养那么大的花田？不会没钱么？”
　　“照相机是什么？”
　　“天狗？天上的狗么？”
　　“阎魔？阎魔也会在天上？不是在地下么？”
　　“幽灵？天上还有幽灵？能吃的幽灵？幽灵还能吃掉？好吃么？”
　　.......
　　千叶快哭了，这个孔明没有长成啊！好想睡觉啊！！！


第五十五章 我不管！就是时辰的错！
　　“水镜老师再见了！”
　　朱里对着远方的水镜挥着手，即将要离开的朱里很是不舍，而千叶的脚一早的时候后就发现已经好了，随意便和水镜道别。
　　作为报答，几人带着朱里一起出发，保护朱里，一起看看外面的世界，这也是朱里的心愿。
　　在小路上走着四个人，分别是千叶、朱里、爱莎和玲玲，走着走着，千叶突然停下了自己的脚步。
　　爱莎感觉到千叶停了下来好奇的问道：“怎么了千叶大人？是有什么东西落在了山庄里么？”
　　千叶低着头，把手放在了自己的下巴上做沉思状，边想边说道：“不知道啊，我身上只有这个包和剑，也没有什么其他的东西了啊，但是总感觉好像落下了什么东西的样子。”
　　千叶抬起头来看向几人说道：“你们呢？是不是你们有什么东西落下了？”
　　众人检查了一下自己身上的东西摇了摇头，爱莎对着千叶说道：“好了千叶大人，大家也没有什么东西落下，快点出发吧。”
　　实在是想不出来的千叶只好点了点头，几人继续出发，没走上多长时间爱莎发现千叶一直低头思考，而且不自觉的越走越快，爱莎赶紧对着千叶喊道。
　　“千叶大人！别一个人走的那么快，要是再碰上大雾迷路了怎么办？”
　　“啊？”爱莎的声音惊醒了千叶，千叶停下不好意思的挠了挠头，“哎呀...这不是老感觉忘记了什么，所以想的有点入迷了，没什么大事，我们继续走就是了。”
　　千叶打了个哈哈，之后自己向后退了退吊在爱莎几人的后面，继续开始思考，爱莎无奈的看着千叶，想了想便作罢，虽然千叶这个样子，但是始终在自己等人的身后，应该也不会出现什么危险。
　　继续前进，当走过一个岔路口的时候，爱莎果断的选择了一个看着大了不少的路走去，其余两人也更在爱莎的后面，之后千叶一直在思考下意识的走了和爱莎相反的路，等到爱莎反应过来的时候发现千叶已经不见了，可把爱莎吓坏了。
　　而我们的千叶，此时已经不知不觉的来到了一个村庄前，突然千叶大声的喊了一声，让周围的村民都以为千叶疯掉了。
　　只见千叶一手拍了拍自己的额头，有些懊恼的自言自语道：“麻烦了啊！星还在山庄里呢！”
　　因为平常星总会出现自己等人的身后，所以千叶没有在意，而出发的时候几人就还下意识的以为星在队伍中，但是并没有，所以千叶才老感觉好像自己落下了是什么东西。
　　千叶挠了挠头，突然惊觉，飞快的转了转头，看向了四周，看着面前的村庄，千叶一脸的绝望。
　　“这这这！这是哪啊！我怎么在这啊！难道我又走散了！！”
　　千叶无奈的抱着自己的头，不断的晃着脑袋，路过的村民纷纷远远的就绕开了千叶。
　　“母亲母亲，那个大姐姐好像和很痛苦的样子。”
　　“孩子别看，精神病会传染了，我们赶紧走，不用担心那个姐姐，等她不犯病了，她自己就离开了。”
　　“......”
　　就在这个时候千叶突然感觉有人碰了碰自己的肩膀，疑惑的抬起头看到的是一张爽朗像是邻家大姐姐的脸，但是这人的声线却好像是假小子一样。
　　“呦~千叶，真是幸运啊，没有想到又碰见你了，怎么爱莎他们呢？”
　　没错拍千叶肩膀的正是马超，字孟起，真名翠，本来翠不是留在了家里么，结果没有在家里待上多长时间就受不了了，首先是因为太无聊了，其次是自己母亲的连环炸厨房事件，无奈之下，抛弃了自己的妹妹蒲公英，便又开始了超赞的武者修行。
　　这不刚来到这个村子就看见了千叶一脸绝望的抱着自己的头，好奇之下便凑了上去。
　　“哦...翠啊.....”
　　翠疑惑的看了看千叶，脸上浮起了些许的不开心：“怎么？看见我就这么不开心么？那我还是走好了。”
　　千叶一听翠要走，开玩笑，这怎么能行呢？现在爱莎等人都不在自己的身边，这要是被什么东西给偷袭或者包围了，自己连毫发无伤杀出去的能力都没有啊，没想到看到了一个一骑当千的家伙，怎么能让她就这么走。
　　千叶连忙上前，拖住翠的衣角，“别走啊翠，我和爱莎他们走散了，你可要帮助我一下啊！”
　　“哦？走散了？”翠停下了脚步回身看向千叶，一脸好奇的问道：“怎么走散的？爱莎那么在意你，还能让你走丢了？”
　　千叶尴尬的挠了挠头：“总之...是这样的...吧啦吧啦吧啦....然后等我反应过来我就在这了...”
　　翠惊讶的看着千叶，脸上尽是无奈，“你这....算了，先进城吧，我怎么都感觉这些人好像在把我们当做傻子看。”
　　千叶看了看四周，明显路人都避开了自己两人，不由得点了点头，“也好。”
　　千叶和翠一起进了村子，走着走着看到路边的告示边上围了一大群的人，千叶好奇的对着翠说道。
　　“翠，那里又好多的人，我们要不要也去看看？”
　　“走吧，反正也没有什么事情。”
　　两人来到告示的前面看向告示牌，这个时候千叶突然把头转向翠问道：“翠，你身上还有钱么？”
　　翠摇了摇头，对着千叶说道：“没有啊，我出来修行，到这里正好盘缠已经用完了，怎么？你没有？”
　　千叶也摇了摇头，语气中尽是悲伤的说道：“没有...我的钱都被爱莎给拿走了，还说什么我拿着老是会买一些乱七八糟的东西，所以一文钱都没有给我....”
　　“这样啊...正好，这个告示是一个大胃王比赛，要不要我们一起尝试尝试？”
　　千叶听了翠的话，大大的眼睛闪烁着光芒，“什么？大胃王比赛？当然！别的可能我还差点，但是论吃我还没有输过.....不是人的不算。”
　　“吼？”翠的眼睛微眯，意外的看着千叶，随后眼中满满的挑衅。
　　“千叶啊，没有想到一段时间不见你的自信心很膨胀么？”
　　千叶一听顿时高傲的抬起了自己的头，双手插在腰间，“当然了！毕竟这可是我的特长啊！”
　　“那我们打个赌怎么样？”
　　听到翠的话，千叶好奇的看向翠问道：“打赌？干什么？”
　　翠拍了拍手中的枪对着千叶说道：“如果我赢了，你呢就给我来当厨师，不管我要什么你都要给我做怎么样？”
　　千叶微微想了一下，觉得自己怎么都不可能输的样子，便点了点头。
　　“好啊！但是我也有条件，如果说我赢了我想要翠你成为我的人。”
　　“！！！”
　　翠听了千叶的话，连忙蹬蹬蹬的后退了几步，一脸惊讶的看着千叶说道：“千叶...我还没有想到原来你是这样的人！”
　　“啊？”千叶微微一愣，随即反应过来自己刚才说错话了，连忙摆着手解释道。
　　“不是不是，我不是这个意思，我的意思是我也不可能一直和爱莎们旅行，而且爱莎的愿望你也是知道的，爱莎想要平定这个乱世，想让天下的人民都过上好日子，所以说一旦我赢了，能不能在我有了自己的势力的时候来帮助我。”
　　听到千叶这么说翠才松了口气，“什么啊，原来是这个啊，不过是不是有点不公平？”
　　“怎么了？”
　　“这样好了，我换个条件，如果我赢了你就当我的厨师，我想要什么你就做什么，而且材料都是你花钱怎么样？想好啊，你刚才的那个条件可是有可能让我直到你平定乱世哦。”
　　千叶低头想了想，虽然输了的话，以自己这个穷样子，可能会变的更穷，但是自己没有输的道理啊！
　　“好！就这么定了！”
　　“没问题！”
　　翠也是因为不讨厌千叶加上千叶也不是坏人才答应的，再加上难道自己会输给一个小孩子？太开玩笑了。


第五十六章 人生啊！
　　“来来来！我们每年一度的大肚子大会经过了层层的筛选，已经进入到了总决赛！现在留在场上的只有三个选手！！”
　　千叶和翠听着这个熟悉的声音一脸的无奈，这个不就是当时自己在袁绍那里进行第一比武大会的那个主持人么？什么时候跑到这里来了？
　　“接下来！就让我来介绍晋级到嘴中决战的三位用着把！”
　　说着一伸手便指向马超，大声的对着观众解释道。
　　“首先是从遥远的西凉长途跋涉而来威风凛凛的马超选手！”
　　“哦哦哦哦哦！”
　　“接着是我们长相可爱，但却吃相惊人的四季千叶选手！”
　　“哦哦哦哦哦！”
　　“最后是与四季千叶选手一样身材娇小，却能爆发出惊异食欲的许褚选手！”
　　“哦哦哦哦哦！”
　　听着主持人妹子说的话，千叶好奇的看向那个叫许褚的妹子，短短的粉色头发扎了起来在脑袋的两侧，身形明显透露这瘦弱，这让千叶不禁好奇，这真的是许褚么？是不是只是恰巧同名啊？
　　“那么！作为我们的赞助商，也是本次大会的亮点，本次的大会由，不会太好吃，适度之味的名家，十万斤馒头！没有限制时间，分数将由能够吃多少决定！那么比赛开始！”
　　随着主持人妹子一敲锣三人就飞快的开始动了起来，索性那个十万斤馒头并不大，也就不到一分米，所以马超一开口一个不断的向着嘴里塞着馒头。
　　而一旁的许褚也是一口一个吃着馒头，完全没有要减速的意思，只有千叶脸上带着微笑，看着自己身边两个正在快速的吃着的翠和许褚。
　　正常来说千叶不动的话，主持人早就说话了，但是这次却没有，众人看着千叶看着两人把一大盘子的十万斤馒头给消灭，就在这个时候主持人大声的说道。
　　“振奋人心的时刻终于到来了!那么现在就是四季千叶选手大放光彩的时刻，让我们看四季千叶选手展开他的表演！”
　　只见千叶突然张嘴，最后嘴在慢慢一大盘的馒头上开始高速的移动，也就两三个来回千叶手中盘子里的馒头便已经消失不见，只有千叶不满意的擦了擦嘴，大声的喊道。
　　“还不够！多来点！再多来点！”
　　“不愧是四季千叶选手，那么马超选手和许褚选手究竟会怎么应对呢！”
　　翠看了看在吃馒头的时间还看了看千叶，心中想到：“可恶！千叶和呢个叫许褚的，明明在每场比赛的时候都比别人吃的多，现在竟然还能吃的下去这么多，我不能被她们落下！”
　　当即翠开始加速往自己的嘴里塞着馒头，突然翠停了下来，啃着自己手中咬了一口的馒头，直感觉恶心。
　　不行不行！我怎么能在这里倒下去！我可是西凉马腾的女儿啊！怎么能够在这里.....
　　“啊！马超选手已经吃不下了！现在就剩下四季千叶选手和许褚选手进行一对一的较量！”
　　千叶和许褚一遍看着对面一遍不断的端起盘子往自己的嘴里倒着馒头，千叶此时心中满是疑惑，难不成这个家伙真的就是自己记忆中的那个许褚？就算是记忆中的那个许褚也不能这么能出吧？
　　而一旁的许褚看着千叶也是心中震惊，要知道在这里自己可是出了名的能吃，但是竟然还能碰到这样的对手，看来对方也绝不是什么等闲之辈。
　　“再来一碗！”x2
　　——————
　　“我赢了！哈哈哈哈！”
　　此时千叶抱着自己的小肚子，千叶的肚子现在已经鼓的像一个大气球一样，千叶高看了自己也小看许褚，这个时候的许褚虽然已经吃不下去，趴在桌子上动也不动，就这么静静的看着千叶，张了张嘴却没有说话。
　　而此事时已经黄昏了，也就表示，千叶从下午来到这里，已经进行比赛了一下下午。
　　翠早就已经恢复了过来，此时正手里拿着千叶得来的奖金，一只手搀扶着小小的千叶，对着千叶说道。
　　“没有想到千叶你竟然这么能吃，行吧，算我输了，等你真的有了自己的地方，需要我帮忙的时候我一定会来的。”
　　千叶点了点头，现在的千叶表示自己一点也不想说话，生怕自己一说话就吐了出来，原因是千叶虽然还是依旧能吃，但是千叶这个身体却并不能承受那么多的食物，所以也只是堪堪胜利。
　　随后千叶和翠在外面晃悠了好一会，两人最后找了一个长凳坐了下来，千叶缓了好一会才舒服了不少，两人就这么你一句我一句的聊着天，不知道过了多久。
　　这个时候一个小姑娘来到了千叶和翠的面前，千叶疑惑的抬头看起。
　　“啊！你不就是刚才那个姑娘么！”
　　来到千叶和翠面前的正是许褚，许褚揉了揉自己的鼻子，对着千叶和翠说道。
　　“你们还挺厉害的嘛，嘿嘿，我的名字叫做许褚，字仲康，在各处游走，正在做大胃王的修行中。”
　　千叶点了点头，没有想到这个还真的是许褚啊，厉害了厉害了，怪不得那么能吃，要是自己前面没有忍住再多吃点，早就已经凉凉了。
　　“我叫做马超，字孟起，西凉出身。”
　　“我叫四季千叶....因为特殊的原因，所以没有字，但是我要事先说明，我可是男的，不要认错了！”
　　“哎？是男的么？原来男的也能长这个样子的？”
　　虽然开始有点惊讶，但是千叶发现许褚竟然很快就接受了，连忙问道：“你...好像认同我说我是男的了？”
　　许褚点了点头：“对啊，能吃的人绝对不会是坏人，那么你说的话一定就是真的。”
　　“....你..你真是好人啊！”千叶已经感动的快要流泪了。
　　许褚点了点头也没有在意，就好像在认证自己刚才说的话一样，能吃的流一定不是坏人。
　　这个时候翠说道：“除了千叶意外，我还真的是第一次看到许褚这样的大胃王啊，真是厉害啊。”
　　许褚有些不好意思的挠了挠自己的脸说道：“哎呀哎呀，没有没有。”
　　“呃....我感觉叫一个人大胃王好像不是夸吧？”
　　千叶尴尬的在一旁说道着，千叶的话让许褚一愣。
　　“咦？是么？嘛~算了。”
　　随后还不等千叶说话，许褚便伸出双手做出邀请的样子。
　　“相识即是有缘！要不要大家一起去吃好吃的加深了解啊！”说着还晃了晃手，可爱的眨了眨眼睛。
　　翠无奈的看着许褚说道：“还要吃啊....”
　　倒是千叶觉得自己之前吃的那个馒头确实不是那么太好吃，而且自己也消化的差不多了，在加上千叶本来嘴就停不下来，当即开心的说道。
　　“好啊！那就一起去吧！”
　　“哎！”
　　翠惊讶的看着同意的千叶，无奈的叹了口气：“你们还真是无底洞啊...”
　　千叶笑着摇了摇头：“没事没事，刚才不是赢了奖金么~我就用这个请你们好了~”
　　翠赶紧摇了摇头：“不是这个问题啊...”
　　翠的话还没有说完，胡同里一个声音便打断了翠的话。
　　“你说什么！借你的早就还清了吧！”
　　千叶三人看去，原来是三个一个好像富家少爷打扮的家伙，身边跟着两个像是流氓的家伙，只见那个流氓说道：“小鬼，借债可是要利息的，就像这个借据上写的一样。”
　　千叶一听，看来是这一伙人欺负这个小鬼不认识字，所以在借据上做了什么手脚。
　　这样千叶可忍不下去，当即就从包包里拿出了自己之前用的面具，立刻就要变身审判邪恶的使者，千闪！
　　但是还没等千叶变身，翠和许褚就走上前去，看着前去的两人，千叶知道看来自己不能变身了，连忙跟了上去。
　　“住手！!”x3


第五十七章 遇到一个很强的人。
　　“住手！”
　　“恩？”
　　那个三个家伙一回头看见的正是千叶和翠手里分别拿着武器的样子，不由得问道。
　　“你们是什么东西啊？”
　　还不等千叶和翠说话，就见许褚双手叉腰说道。
　　“路过的大胃修行者！”
　　千叶和翠的气势随着这句话顿时一泄千里...这是个什么鬼啊！
　　“不不不，许褚大胃修行者是你，别把我们也加上啊!”
　　只见那个头头看着千叶三人笑了笑， “我不管你们是什么大胃还是大卫，但是多管闲事可是会受伤的。”
　　一旁的混混也帮腔到：“没错！快滚啊小鬼们！”
　　听着混混的话千叶的脑中好像有什么东西绷断了，“混蛋！你说谁是小鬼啊！”
　　还不等千叶说下一句话便听到了许褚小声的说道。
　　“小鬼....”
　　“恩？”千叶好奇的转过头，还以为是什么策略来着，结果却见到许褚低着头，印堂发黑。
　　“那个...许褚？”
　　“又说我小鬼...说我小鬼....”
　　混混见到许褚的样子，不屑的一笑，“哼，说你小鬼又怎么样？有本事你来打我啊？哈哈哈！”
　　嘭！！！
　　混混的话音刚落，就见自己身前出现了一个都是刺的大球武器深深的砸入地面，由此可见这球有多重。
　　这个从球上的链子向后延伸，末端正在许褚的手中，就连千叶也不由自主的后退了两步，因为自己刚才并没有看到许褚是怎么把这个东西拿出来的。
　　看见这样的许褚，三个家伙看的直冒冷汗，回头大喊了一声鬼啊！三人就跑掉了，千叶倒是眼尖的看到，那个富家公子打扮的人跑的时候掉下来了一张纸，千叶便好奇的上去捡了起来，一看，这不就是什么借据么？
　　——————
　　此时千叶三人加上刚才的那个小孩正走在路上，而千叶捡到的那个借据早就已经被销毁了，被销毁的时候千叶见那个小男孩摇了摇头不由得疑惑的问道。
　　“怎么了？借据都没有了还不开心？”
　　小男孩边走便说道：“那些家伙真的很狡诈，明明已经还清了借的钱，但是总是会拿出奇怪的借据说是要还利息，如果要是还不了的话，就要拿姐姐当抵押。”
　　听到这小男孩这么说千叶才知道，这不就是那个家伙看上了这男孩的姐姐了么？真是愚蠢。
　　“竟然如此可恶！”
　　“早知道就把他们砸扁了！”
　　就在千叶几人说话的时候，一个身穿长袍的身影送千叶的身边路过，路过是带起那人身上的味道，不由得给了千叶一种熟悉的感觉，不过几人也只有千叶熟悉，剩下的都当做是一个奇怪的路人而已。
　　几人来到了小男孩家，小男孩对着自己的姐姐说了过程，倒是千叶第一眼看见这个姐姐的时候，大吃一惊，连忙小声的对着翠说道。
　　“翠，你说那个人是不是长的有些像爱莎不扎头发的样子？”
　　听到千叶这么说，翠仔细的看了看，赞同的点了点头。
　　就在翠和千叶小声的说话之时，这个结界为了报答千叶几人，便留下千叶几人在这里住宿，千叶三人也顺势答应了，毕竟 自己因为这个男孩的原因没有找到旅店。
　　“那就麻烦了!”
　　————
　　于此同时，爱莎玲玲和朱里现在还在森林中，三人生气了篝火，爱莎看了篝火在那发呆，细心的朱里看到了，便坐到爱莎的身边对着爱莎说道。
　　“爱莎，你是不是还在担心千叶？”
　　爱莎默默的点了点头，随后有些无奈的挠了挠头抱怨的说道。
　　“早知道会这样，我应该用个绳子把千叶大人绑起来牵着走才是。”
　　听到爱莎这么说，朱里一下站了起来说道：“爱莎，我们要不继续前进吧，现在赶夜路的话应该要不了多长时间就能追到千叶。”
　　朱里说的话让爱莎有些心动，但是自己身边一个朱里一个玲玲都还是小孩子，怎么能让她们跟着自己去赶夜路呢？看了看一旁已经睡着的玲玲，对着朱里说道。
　　“朱里，已经这么晚了，快点睡觉吧，千叶大人可是天人，又能够驱使异兽，是不会有什么危险的。”
　　“可是....”
　　爱莎见朱里还想要说什么，直接便躺下闭起了眼睛，“怎么了朱里，还不睡觉么？你要是不睡的话我就先睡了，晚安。”
　　说完翻了个身把后背对着朱里，朱里也不是笨蛋，当然能知道爱莎在想什么，但是爱莎都这么做了也只好也躺下来。
　　倒是在朱里躺下去后，爱莎慢慢的睁开了眼睛，愣愣的看着地面不知道在思考着什么。
　　——————
　　另一旁千叶等人醒来之后，翠就在帮这姐弟两人砍柴，翠本就是武家出身，砍柴的速度当然比别人快，倒是千叶不知道怎么的就爬到人家的屋顶上去了，美名其曰的说自己在侦查敌情，以防有人偷袭。
　　千叶的做法可是气的翠牙痒痒，要不是翠知道千叶的力气本就不大，加上又包圆了做饭购买食材的工作，翠肯定把千叶给拽下来让他砍柴。
　　等到翠砍完柴的时候，正好男孩的姐姐走了出来，翠便说道：“柴看到这个程度就可以了么？”
　　“辛苦了，真是很抱歉，让你帮这样的忙。”
　　听着酷似爱莎的少女说的话，翠揉了揉自己的鼻子，“不不不，一点也不麻烦，而且什么都不做的话，饭就不好吃了。”
　　“是么~”
　　就在这个时候一个声音传来，“姐姐，我回来了！”
　　随后就看到男孩身边的许褚抱着的篮子上，上面一堆堆的野菜和蘑菇，一旁的小男孩对着自己姐姐说道。
　　“姐姐，她明明是第一次去山里，但是却接二连三的找的蘑菇和野菜。”
　　听着小男孩的话，许褚骄傲的抬起了头，“在山中确保生存，这是大胃王修行的必修课而已。”
　　就在这个时候千叶在房顶上突然看到了昨天那三个家伙，连忙跳了下来，拔出自己的悔悟棒短剑，立于自己身前。
　　“你们！来这里干什么！”
　　看到这个情况，翠和许褚也来到千叶的身边，一脸戒备的看着三个家伙。
　　只见为首的富家少爷说道：“你们果然是在这里啊，昨天还真是受你们的照顾了。”
　　千叶眼睛一眯当即说道：“废话少说，正好我想收拾你们的呢，没有想到自己却送上门来了。”
　　富家公子笑了笑却没有动容，这样的放映让千叶一愣，这是什么意思？昨天被吓傻了么？
　　“你可不要想多了小鬼，这次你的对手可可不是我们啊。”说着三人分别想两边退开，露出了在后面的以为紫色头发，腿上是宽大的裙裤，身披长袍，这不是重点，重点是那披着的袍子下没有别的衣服，只有裹胸布裹在胸前。
　　“老师那就拜托你了！”
　　被叫做老师的女子喝了一口酒，满足的回味了一下自己口中的酒，之后抬起头看向了千叶三人。
　　千叶虽然不知道翠和许褚被看到是什么样子，但是千叶却感觉自己好像被什么凶狠的东西给盯上了一样，让千叶握着短剑的手不由自主和轻轻颤抖。
　　在看向着女人手中的长刀，感觉比爱莎手中的青龙偃月刀也不差丝毫的样子，更让千叶紧张了。
　　随后就见这女子转过了头，对着富家公子说道：“什么啊，说是被厉害的人干掉了，所以我才低价做的保镖，但是这不是一群小鬼么？”
　　.......x3
　　千叶想到，这翠不是小鬼吧？还是说对面那个看似很年轻而且身材丰满的女人其实已经是个年过三十的大妈了？这时候就有化妆邪术了？不能啊，表面上看不出来啊？


第五十八章 被遗忘的星
　　千叶还没等反驳许褚就说道：“什么叫小鬼！千叶姑且不论，我可不是小孩啊！”
　　千叶一愣，惊讶的看向身边的许褚，“你在说什么啊！你这话是什么意思，我也不是小孩啊！”
　　身后的翠看着两人就这么犟起来了，也是一懵连忙对着千叶说道：“千叶现在不是内讧的时候啊。”
　　对面那女子看到这样的情况哈哈一笑：“你们这个几个小姑娘还真是有趣啊！”
　　“我说了我不小！”by许褚。
　　“谁是小姑娘啊！我是男的你看准了好不好！”
　　“呦？那还真是看不出来啊。”说着女子把自己手中的酒递给了身边的一个小混混说道。
　　“我这里还有不少酒，别给我弄洒了知道么？”
　　“是！”小混混赶紧接过递过来的酒，小心翼翼的放在手上，生怕洒出来一点。
　　只见女人走到前来，手中长刀一指张口道：“吾名张辽，昨天还是一个到处旅行的自由人，今天是他们雇佣的保镖，虽然和你们没有仇就是了，但是还是要让你们吃点苦头才是。”
　　千叶一听是张辽便对着许褚和翠小声的说道：“这个叫做张辽的很强，小心点，至于为什么我知道许褚就不用问了，等结束了问翠就好。”
　　千叶刚说完，就听见张辽大声的说道：“一个一个上的太麻烦了，你们一起来吧！”
　　话音刚落，许褚就不知道从哪里拿出了让自己的巨大的流星锤.....直接就砸在张辽的面前，吓得张辽身后的那三个人赶紧躲的远远的。
　　虽然这个场面千叶已经见过了，但是还是有点懵逼，只见千叶都不知道许褚这个流星锤到底是从哪里拿出来的，难不成许褚其实是哆啦A梦么？
　　就在张辽一脸无语的看着地面的流星锤的时候刚想要说话，千叶一个加速飞快的出现在张辽的侧面，张辽赶紧格挡开，正常来讲千叶一定会被打飞的，但是千叶却是知道自己的力气肯定不如张辽，所以改变了策略。
　　悔悟棒短剑反握，依靠短剑的灵巧，加上自己的速度一触即走，成功就成功了，失败了也不多停留，一来二去倒是让千叶在张辽的披风上划出了几道口子。
　　“喂！那个长的像女生的小鬼！你烦不烦啊！”
　　张辽刚说完话，就见翠带着一声大吼冲了过来，再到张辽进入了自己的攻击范围后，暴雨梨花般的刺击便出现在张辽面前，张辽大惊不在多说话，开始架招翠的攻击。
　　千叶看着翠和张辽打的样子，不由得感叹，虽然翠还没有成长起来，但是武力值依旧还是不差的，反正自己现在不敢上前给翠添乱。
　　张辽好不容易啊找到机会击退翠，就见天上一个阴影下来，想都没有想一个后翻便向后跳开，落地之后张辽看到自己本来的位置上一个巨大的球深深的砸入了地面。
　　不禁笑了笑说道：“不错不错不错，“虽然都是小鬼，但是武艺还是不错的，不过啊，那个金发的小鬼你是不是有点太过分了？”
　　千叶无奈的摊了摊手：“我也没有办法，你肯我这可是短柄武器啊，这不能怪我吧？我可不想和你的武器硬碰硬，咱还挺喜欢这个武器呢。”
　　千叶看着张辽的嘴角微翘起，让自己三人一愣，“这家伙怎么回事？”
　　翠凝重的握着自己手中的长枪：“她在享受战斗。”
　　许褚也不敢相信，“明明一对三....”
　　“啊！！！”
　　就在这个时候一个叫声打断了即将要进行的战斗，三人回头看去，原来在几人打斗的时候，那三个家伙竟然绕到了后面，用刀架在男孩和酷似爱莎的那个姐姐的脖子上。
　　只听为首的富家少爷说道：“哈哈哈，胜负已分，快把手中的武器放下，不然你们可能得到的只能是尸体。”
　　“卑鄙！”
　　这个时候张辽对着几人说道：“喂！你们在干什么啊！”
　　富家少爷一愣：“那个..什么在干什么....”
　　“刚想放开打的时候你们却给我浇冷水，你们想要干什么！”此时的张辽眼中带着的不想之前打斗时的享受了，现在丝丝的怒气浮现在眼中，让张辽此时显得威严满满。
　　富家少爷笑了笑：“老师，抱歉啊，我们也有我们的做法啊，再说你不是收了我的钱了么？”
　　就在这个时候，一柄长枪从远处破空而来，在挟持男孩的混混没有梵音古来的时候，手中的剑便被打掉。
　　千叶看着地面插着的长枪，不由得惊讶的喊道：“龙胆！”
　　随后一道黑影出现，千叶也在对方没有反应的过来的时候快速上前，一人一边把流氓打到在地，抢回这姐弟俩。
　　不过不同的是，星直接一个肘击就让混混松手了，而千叶则怕自己的力量不够，直接用手插的眼珠，就这样还让千叶蹦了一下呢.....
　　等到两人回来的时候众人看着其中一个混混抱着自己的脸不停的打滚，便带着异样的目光看着千叶，千叶被众人看的有点不好意思，当即挠了挠头解释道。
　　“哎呀~这不是那个混混有点高嘛~我力气本来就不大，无奈之举啦~”
　　见到千叶这么说众人也不好说什么，倒是富家少爷愤愤的对着星说道：“你是谁！”
　　“哼哼，为了纠正这乱世，在世上翩翩起舞的一只蝴蝶。”说着星抓着自己的黑色斗篷向后一甩，“美丽和正义的使者！华蝶假面，参上！”
　　只见星脸上带着和千叶相近的半截面具，不同的是小面具以蝴蝶的形状出现。
　　........
　　空气瞬间沉默，翠无奈的看着星，“华蝶...假面...喂....”
　　“翠，千叶，好久不见！”
　　听到星说的话，许褚好奇的转过头对着翠问道：“这个人你们认识么？”
　　翠尴尬的挠了挠头，“这个...怎么说呢...”
　　倒是一旁的千叶大声的对着星喊道：“喂！什么就说认识我啊！什么华蝶假面啊！完全没有审判邪恶的使者，千闪帅啊！”
　　随着千叶的话一出，翠看着星的身后竟然冒出了黑气，不由得想到，喂喂喂...这是已经生气了吧...
　　谁知道千叶话锋一转，对着星说道：“不过我肯你应该是认识千闪才是，这么看来你还是很帅的。”
　　千叶的话让星背后的黑气瞬间消失，只听星说道：“没错！他正是我的朋友！”
　　还不等千叶说话，富家少爷便打断道：“我管你是什么东西，赶紧给我下来！”
　　就在这个时候又一片黑气传来，几人好奇的看起，只见是张辽。
　　“居然敢用挟持人质这样下流的手段将我的乐趣给打散。”说着来到三人的面前，“把所有的借据拿出来。”
　　“是...是....”
　　富家少爷颤抖着从自己衣服里拿出一个信封，厚厚的，看来里面放满了借据，在拿出来的一瞬间，刀光一闪，信封便变成碎片飘散的空气中。
　　“你们，今后不许接近那姐弟，听到了没有！”
　　“是是！”x3
　　“那还不快给我滚！”
　　“是！！！！”
　　千叶看着三人逃跑了，而且在逃跑的路上还摔了好几跤，看这个样子，他们能不能再敢出门都是个事情了啊。
　　这是张辽拿起了掉在地上的酒壶，看了看已经洒的一滴不剩的酒无奈的叹了口气，“算了，我也还是消失吧.....”
　　“喂！张辽，你之后干什么去。”
　　张辽头也不回的说道：“不干什么，继续随心所欲当我的自由人。”
　　说完便渐行渐远，就在这时千叶发现星已经不见了，而此时的星正在河边看着自己手中的面具，嘴角露出一丝微笑。
　　“果然啊，千叶和我才是同伴啊，华蝶假面，果然还是很帅的~”
　　-----
　　三人离开了姐弟家，直到千叶突然听到了一个呼喊声。
　　“千叶大人！！”
　　“咦？爱莎！朱里 ！玲玲！”


第五十九章 原来到江东了啊
　　“所以呢？翠你要和许褚去进行大胃王的修行？翠你可要想好啊，许褚是吃不胖的类型，但是你就不一定了，没准下一次我看见你就成大妈了。”
　　千叶一脸好奇的看着翠，本以为翠会和自己等人一起走，没有想到却说要离开。
　　翠对千叶的话表示很无奈啊，什么叫做进行大胃王的修行？我何时说过这句话啊？
　　“千叶你弄错了....许褚是要进行，我进行我的绝赞武者修行，只不过正好一起旅行而已。”
　　“哦~~原来是这样啊。”千叶随意的摆了摆手：“好的，那你就去吧，记得到时候我出名了来哦帮我哈。”
　　“当然，那么再见了。”
　　说完翠就和许褚离开了，千叶看着远处的翠一阵沉思，怎么还是感觉好像忘记了什么东西呢？
　　“啊！想到了！”
　　千叶突然的声音引起了爱莎的等人的好奇，只见千叶向前跑了几步对着远方的翠大声的喊道。
　　“翠！！我的大胃王奖金记得还给我啊！”
　　远方的翠听到千叶喊的话，脚下一绊好悬摔倒，擦了擦头上的汗，“我知道！不用你提醒！”
　　说完翠的脸上带着些许红晕，“真是的，借用点盘缠而已，没想到记得这么清楚。”
　　倒是许褚看的很开，对着翠浩方的说道：“放心，等到再有什么比赛的时候再去把冠军赢来不就好了。”
　　翠赞同的点了点头：“说的也是。”
　　------
　　“啊~今天的天气真是好啊，天气这么好的话感觉会遇上什么好事情啊~”
　　今天阳光明媚，爱莎抬头看着碧蓝的天空不禁的感叹着。
　　而在爱莎身后内心处于绝望状态的千叶终于忍不住了对着爱莎说道。
　　“爱莎，我们商量商量，能不能不要把绳子放在我手上.....怎么都感觉像是牵着犯人一样啊....”
　　原来爱莎因为防止千叶又自己走没了，所以果断找了个绳子绑在了千叶的一只手上，而绳子的另一端正在爱莎的手上，让千叶很是难受.....
　　这个时候朱里小声的对着千叶说道：“千叶你也知道爱莎为了找你，之前都没有什么精神，好不容找到你了，你就迁就着她一点吧。”
　　千叶长长的叹了口气，不迁就又能怎么办？自己又打不过爱莎，再说自己愣神走失确实是自己的错,自己应该庆幸的是好在绳子没有绑在自己的脖子上，不然就成小狗了。
　　突然千叶歪了一下自己的头，不知道为什么，这一路上还是有一种忘记了什么东西的感觉...什么情况呢？难道就因为自己的奖金被翠给带走了，所以这种挥之不去的失落感一直存在于自己的心头么？
　　“啊！！你干什么！快放开！”
　　就在这时一声尖叫引起了千叶等人的注意，抬头看去只见一个满脸络腮胡子的大叔正一只手抓着一个头发粉色，衣服粉白，整体看起来就算是个小粉人的小萝莉。
　　就在千叶想要说话的时候，一阵大力传来，自己竟然直接腾空了，原来是爱莎的老毛病犯了，正快速的向着犯罪地点奔跑着。
　　“住手！”爱莎一个急刹车来到了这大叔面前，而千叶则在地上哎呦了一声来了一个华丽的脸刹车。
　　“欺负弱者的恶棍，就地处决！”爱莎正气凛然的对着面前这位，正在对未成年小萝莉妄图施以暴行的痴汉大叔说道。
　　这大叔听了一愣，有些没有反应过来，连忙解释道：“什么恶棍，我只是.....”
　　大叔的话还没有说完爱莎手中青龙偃月刀在手中转了几圈，而这个时候朱里一路小跑跟上了爱莎，来到了爱莎身后正趴在地上捂着脸的千叶担心的问道。
　　“千叶你没事吧，我这里有点药草，对跌打损伤听管用的。”
　　千叶看着朱里递过来的药草会心一笑，就要去接的时候，一股奇怪的感觉从绳子上传来，好不等千叶说话，千叶就像是一个风火轮一般在地上开始旋转！
　　“多说无用！觉悟吧！”
　　说完爱莎便冲上前去用着手中的长刀柄狠狠的胖揍这大叔，而玲玲也不落下风，对着大叔的眼睛就开始上拳头，只有朱里紧张的看着正在随风跳舞的千叶。
　　“哇哇哇哇.....千叶你没事吧千叶，爱莎，快停下，千叶要死了....”
　　虽然朱里在努力的让爱莎听到自己的声音，但是沉浸在揍人快感之中的爱莎，怎么可能听到朱里那无力的声音呢？
　　————
　　此时爱莎一行人正在大叔的小饭店了，大叔一脸无奈的揉着自己被爱莎和玲玲打伤的地方。
　　“哎！吃霸王餐？”爱莎一脸惊讶的看着大叔。
　　“是啊，那个女孩吃完了不打算付钱就想跑，所以我才....”说着说着大叔一脸心痛的揉了揉自己的被打的酸痛的脸。
　　而这个时候的千叶也是满脸贴着纱布，正双腿盘坐背对着爱莎，好似生气了一般，头上的呆毛不停的摇晃着。
　　摇晃的呆毛引起了本就无心听事情原因的玲玲的好奇，每当玲玲伸出手打算碰千叶呆毛的时候，呆毛就飞快的把玲玲的手打开，力气还不小。
　　随后直到几人离开玲玲一直在尝试抓到那根呆毛，最后的结果是爱莎帮那个吃霸王餐的小鬼付了钱，要知道几人的钱搬来就不多，旅行的时候一直也是用的早先公孙瓒，也就是白莲给千叶的一点盘缠，这下一来钱便的更少了。
　　“真是倒霉透了....”爱莎在前面低着头走，而千叶则盘着腿抱着肩一脸生气的坐着一个小木板被爱莎拖着，这小木板还是朱里好心给千叶弄的，时不时还因为路上的石子而被踮起来。
　　“那个...请打起精神。”朱里在一旁鼓励着爱莎，玲玲也在一旁点着头，就在这个时候远方一阵声音传来，让三人疑惑的转过头。
　　“喂！等一下！”
　　只见向着自己等人跑来的正是之前那个吃霸王餐的粉色小萝莉，爱莎看到这个小萝莉，当即怒从心中来。
　　“啊！是你！”
　　爱莎上前一步，手中提着青龙偃月刀愤怒的说道：“刚才你躲在哪里，你知不知道你刚才害的我.....”
　　爱莎的话还没有说完，这个小萝莉就双手叉腰非常没有礼貌的打断了爱莎说的话。
　　“你们几哥还不错嘛，我喜欢，决定了，来当我小莲的仆人好了！”
　　爱莎愣了一下，疑惑的问道：“那个...叫小莲的，我没有懂你的意思。”
　　“喂！我们只不过是第二次见到而已，能不能不要叫小莲小莲的叫的这么亲密！”
　　一旁的朱里尴尬的一笑，“明明是你自称小莲的。”
　　“啊！无路赛！小鬼3号！”
　　“噗噗噗~朱里被叫成小鬼了。”一旁的玲玲没心没肺的调笑着朱里，而朱里有些尴尬的说道。
　　“既然叫朱里小鬼3号的话，就表示说玲玲和千叶可能是小鬼1号和2号.....”
　　在生气的千叶和玲玲听到朱里的话，大声的对着朱里喊道：“你说谁是小鬼啊！！”x2
　　朱里赶紧捂住了自己的耳朵解释道：“不是我说你们是小鬼的啊.....”
　　千叶无奈的站了起来，揉了揉自己被颠的发麻的屁股，看着堪堪到自己眉毛的小萝莉说道。
　　“喂！你是谁啊！你知不知道因为你的原因我现在的心情和很不好？”
　　“哼哼~”自称小莲的萝莉嘴角一笑，竖起了一根手指，根本就没有理会千叶便说道。
　　“总之呢，你们就当我江东一霸，孙家的末女孙尚香的仆人，明白了么？”
　　千叶不懈的一笑，“小鬼，口气不小，来来来，让我见见你的兄长。”
　　“兄长？你再说什么,小莲只有两个姐姐，而且我不是小鬼！”
　　“都没有高还不是小鬼，你说是不是玲玲。”
　　听了千叶的话，玲玲点了点头，因为玲玲也比小莲要高出一点点，“没有错小鬼~”说着还吐了吐舌头，做了个鬼脸。
　　“你再说一遍？”
　　“小鬼小鬼~”


第六十章 该说不说千叶是真的好养活。
　　虽然不明所以，但是最后千叶几人还是跟上了小莲，为什么？因为要让小莲还钱，自己等人又不是冤大头，怎么可能让小莲这么白吃一顿？而且之前爱莎交钱的那一顿好像好不少的样子，要不让爱莎也不能懊恼了那么久。
　　在进城的时候千叶看着城上面的字，才知道自己等人现在已经来到了长沙，不过说道长沙千叶想起了一个很厉害的人，没错那就是黄忠。
　　既然已经和爱莎同行了，那么现在的目标就是要找到刘备，但是如果有机会的话也可以顺带关注一下，以后会属于蜀国的武将们，毕竟这可不是自己认识的三国，万一不安自己所知道的流程走怎么办？就像爱莎了玲玲这么快就已经结成了姐妹.....
　　几人一进城，小莲就开始挑选饭店，最后找了一家一看就很豪华的饭店指着饭店对着众人说道。
　　“呐呐~这个看起来不错的样子，就这个好不好？”
　　爱莎一行人都没有看小莲直径路过，爱莎说道：“先找客栈，找了客栈再来吃东西。”
　　一听爱莎怎么说，小莲嘟了嘟嘴：“有什么关系嘛，小莲肚子饿了。”
　　没有理会小莲继续前进，没有办啊，小莲只好追上几人，在几人的身后一直叨咕着吃饭吧，吃饭吧，已经要饿死了。
　　千叶无奈的看了一眼小莲问道：“我说啊，你有吃饭的钱么？”
　　果不其然小莲想都没有想便说道：“说什么呢，饭钱不是应该由身为仆人的你们负责啊。”
　　“喂！你是不是有点过分了。”千叶已经认定了，这个家伙是个自我意识过剩的超级熊孩子。
　　“实话实话说啊，再说了我要是有钱的话你当我之前会去吃霸王餐么？”小莲摊了摊手。
　　千叶深深的吸了口气，要不是知道了这家伙是孙尚香了，以后是刘备的妻子，自己早就上去揍她了，绝对不轻绕。
　　“话是真么说没有错，但是你究竟是怎么厚颜无耻又理所当然的说出这些话的？不感觉羞耻么？”
　　谁知道听了千叶的话，小莲双手一叉腰：“当然不~”
　　“喂喂..你当我是在夸你么？”
　　看着这个动作，加上这个欠揍的表情千叶真的算是不知道说什么了，倒是爱莎突然好奇的停了下来对着小莲问道。
　　“我倒是有点疑惑，既然你没有钱的话，你之前是怎么生活的？不会一直身为分文的旅行吧？”
　　小莲看着爱莎非常诚实的说道：“虽然带了很多的盘缠，但是直到上个城市买了这个之后就没有了。”说着还抬起了手从自己的头上拿下来了一个东西，递给众人看，只见小莲手中是一个黄金的发卡，中间还镶了一块不小的红宝石，在阳光的照耀下，显得异常好看。
　　但是这个东西对爱莎是没有效果的，因为爱莎本来就穷，所以一切以生存为主，虽然看着挺好看，但是爱莎目前还不在乎。
　　“不是吧？你把盘缠全用上了就买了这个么？”爱莎惊讶的看着小莲，有些不知所措，倒是千叶一副理所当然的样子，毕竟是熊孩子么，能干出这种事情来也不奇怪。
　　小莲对着爱莎眨了眨眼睛说道：“怎么了？因为我想要啊。”说着抬起了手，把发卡对着太阳，发卡好像比之前更加闪耀了，只见小莲的眼睛也发着光，一闪一闪的，煞是可爱，但是然如果知道小莲的性格，相信大部分的人都会望而却步的。
　　“看啊，闪闪发光的，很漂亮吧~在店里看到的时候我就对它一见钟情了~光这样看着就很感觉满足了~”
　　千叶几人无奈的叹了口气，千叶心里想着这家伙的本体其实是巨龙吗？其实也是千叶习惯了自己身边的女性，因为自己身边的女性好像大部分都对这个无爱，因为力量强大的原因，想要弄到就能弄到，而剩下的女性就是像自己身边的几位，要不是吃比这个重要，要不就是太穷了，穷到对这个无爱。
　　可能是因为小莲手中的发卡太闪的原因吧，一只鸟快速的飞过，直接用爪子就抓住了小莲举着的发卡，飞快的离开了。
　　“啊！你你这小偷！把我的东西还给我！”
　　小莲大吃一惊，随后向着天空中飞着的鸟追了过去，几人一看小莲跑开，那又是小莲喜欢的东西，又那么贵，赶紧也追了上去，追了一会，眼看着鸟飞的越来越高，而前面正是一个死胡同的时候，小莲露出了绝望的目光。
　　“喂！还给我！”
　　就在这个时候坐在饭店二楼窗边的一个人，听见了小莲的叫声，抬头看到了鸟的身上有一个闪光点，当即抬拿起了身旁的弓。
　　眼尖的爱莎看到了那个人搭上了弓箭，离弦之箭向着鸟飞射而出，擦着鸟的翅膀飞过。
　　射偏了么?就在爱莎这么想着的时候，这鸟突然旋转跳跃...阿不，没有跳跃，只见这鸟突然失去了重心，在空中旋转了几圈便坠落了下来，好在玲玲反应的快，接住了落下的鸟。。
　　“好厉害！打中了！”
　　而小莲也接住了下掉下来发卡，看了看发卡长长的松了口气：“太好了么有坏。”
　　就在这个时候玲玲手中的鸟突然睁开了眼睛，快速的来到小莲身边，狠狠的用爪子和鸟嘴对着小莲进行了抓和啄攻击，效果显著。
　　“痛痛痛痛！”随后进行完攻击，小鸟便逃离了，“干什么啊！你这个笨鸟！”
　　玲玲很好奇的看着飞远的鸟问道：“这是怎么回事，怎么活过来了。”
　　爱莎在一旁说道：“大概是箭在擦过鸟翅膀的时候破坏了鸟的平衡，加上箭飞出的时候产生的强力空气波暂时震昏了鸟。”
　　“真是厉害啊...”千叶看向了在楼上射箭的那个人，是一头紫色长发，身着优雅的紫色长袍，身材异常的丰满....没有错。
　　“真是令人惊讶的武艺。”就在爱莎感叹的时候此人已经消失在了窗口，就在这个时候不知道什么东西擦着千叶的鼻尖落在地上，千叶的鼻尖直接就破了细细的一道口子....千叶直接灵魂出窍。
　　——————
　　“哇~真好吃~”
　　“千叶大人千叶大人，你少吃点啊，不然我们又要没钱了。”
　　此时的千叶等人正坐在一个不小的饭店中开心的吃着饭，而千叶此时的鼻尖上正贴着一个好似是创口贴一样的东西，正吃的有滋有味。
　　听到了爱莎说的话，千叶头都没有抬，便对着爱莎说道：“不醒，雾药巴雾收到的井下刺会来。（不行，我要把我收到的惊讶吃回来。）”
　　爱莎无奈的叹了口气，爱莎可是知道千叶那恐怖的食量的，连忙劝阻到。
　　“不行啊千叶大人，你要是吃回来了，你下一顿就没有的吃了，你可要为了自己的下一顿着想啊！”
　　千叶听了爱莎的话，咽下了口中的食物，不满的抬起了头，对着爱莎说道。
　　“啊....知道了....”说完千叶叹了口气自己喃喃道：“为什么过得这么辛苦啊...我竟然也开始过上了这种吃饱都不行的日子了.....”
　　听着千叶自己叨咕的话，不仅爱莎和玲玲就连见识到千叶恐怖的朱里，都不由得干笑了几下。
　　让千叶顿顿吃饱什么的....感觉就算是一放太守都不行，至少也得是个.....皇帝或者是大将军？恩...差不多，最低就是大将军了，不能再低了。
　　这样是让千叶知道此时她们心里想的话，一定会不屑的白她们一眼，就是没有见过世面，要是她们见到了幽幽子，就知道自己是多么的好养活了。


第六十一章 阴谋还是阳谋
　　此时都已经结束了用餐，就连本来还想吃的千叶也因为自己现在吃就没有下一顿而停下了嘴，几人围在桌子前安心的喝着不需要花钱就可以无限续杯的温水，真是实惠的饭店啊。
　　千叶一杯一杯灌着水，而爱莎则强行不去管千叶，对着小莲说道。
　　“尚香殿下，我有一点比较好奇，你真的是孙家的小公主么？”
　　爱莎的眼睛紧紧的看着小莲的眼睛，似乎想看看小莲有没有说谎，要知道眼睛就是心灵的窗口。
　　反观小莲理所当然说道：“当然了。”
　　爱莎想了想先解释道：“当然我不是怀疑你，就是问一下，你有没有什么能够证明你身份的东西作为证据？”
　　一旁千叶听到爱莎这么问，直接用着鄙视的目光看着爱莎，无奈的摇着头，但是却被爱莎发现给瞪了回去。
　　被瞪回去的千叶只好安静的喝着自己的水，心里无奈的想着，本来就是，你问一个熊孩子这种问题，这不是等于白问么？
　　只见小莲拍了拍自己平平的胸口对着爱莎说道：“什么证据啊，我说的不就是证据么？有什么东西能比我说的还真是呢？”
　　看吧看吧，果然是这个样子，千叶一边喝着水一遍又偷偷的白了一眼爱莎，只见爱、玲玲还有朱里把脑袋靠在了一起，用着看似小声，但是就连座位稍微远一点的千叶都能听得见的声音说道。
　　“虽然她这么说，可是你们怎么想？”爱莎看了看朱里和玲玲‘小声’的说道。
　　玲玲偷偷的看了一眼小莲，揉了揉自己的鼻子，皱着眉毛说道。
　　“一个公主整天搂着肚脐在大街上瞎逛，怎么想都太奇怪了。”
　　一旁的朱里也赞同的点了点头：“说的也是，最近的太阳都这么大，也有可能是晒昏了.....”
　　朱里的话还没有说完，便拍了一下桌子，指着爱莎三人说道：“你们！不要说悄悄话说连我都能听到好么！”
　　这个时候喝完了一大壶水，叫来小二让他把水续上，弄完这一切转过头对着小莲问道。
　　“话说，小莲你都说了你是孙家的小公主了，但是为什么不带着护卫或者下人出来呢？”
　　听到千叶这么说，爱莎三人也同意的点了点头。
　　“那个...那个..我也是有苦衷的....”小莲磕巴了一会才憋出了这些话，后来好像突然想到了什么一般连忙解释道。
　　“为了不被误会我事先说明啊，绝不是因为在城里太闷了，所以便离家出走跑了出来的！”
　　小莲的话一说完，几人一愣，随后看着小莲的目光带着些许的无奈与好笑。
　　小莲被几人看的一阵不舒服脸上带着点点红晕，连忙说道：“你们...你们为什么这么看着我.....”
　　千叶几人果断的摇了摇头，这个时候一个看似是老板娘的人走了过来，看着桌子上空空的盘子，可能是因为几人吃的多，而且没有浪费吧，便端来了一壶茶，对着几人说道。
　　“欢迎光临小店，怎么样要不要饭后来上一杯茶？”
　　爱莎尴尬的笑了笑还没有说话，千叶便举起了杯子对着老板娘说道：“谢谢你了大姐！”
　　“哈哈，不用谢不用谢，话说你们看来是外来的旅人啊，怎么？果然是来看明天的队伍吧？”
　　老板娘一边倒茶，一边对着几人说道，一听老板娘说的话，爱莎愣了一下。
　　“什么队伍？”
　　听到爱莎这说老板娘也是一愣，“哎呀，不是么？我还以为.....”
　　这个时候玲玲好奇的问道：“老板娘，是什么队伍啊。”
　　老板娘微微一笑，对着千叶几人开始解释了起来。
　　“其实啊，是隔壁城太守的三儿子，要入赘到本城城主的女儿那里。”
　　说着老板娘对着窗户外面的那条主道指了指，继续对着爱莎等人说道。
　　“明天下午，那队伍将会通过这条大道，据说可是非常豪华的队伍，而且要入赘过来的三儿子非常的美型哦~附近村子的人啊都想要来看一眼。”
　　爱莎点了点头，“原来是这样啊，结婚还真的是一件值得祝福的事情啊。”
　　倒是千叶在一旁撇了撇嘴，这是什么情况？怎么这里还是入赘？不过仔细想想好像还真没准这里就是女人比较厉害，你看啊爱莎啊，玲玲啊，恋啊，不都是很厉害的武将？翠和张辽等等自己见过的就不说了，就连文士都是个女的，看看自己面前那个明显还没有长成，脸上还略显稚嫩的朱里.....
　　再仔细想一想，自己见过的能说的上是厉害的，好像就是刚到这里不久的那个小队长，当然了，也只是现在觉得厉害，自己跟着爱莎走了那么长时间，体能也上来了不少，再加上天天背着悔悟棒版的极品短剑，自己力气也大了不少。
　　如果那个队长和自己打的话，应该自己能轻松将对方放倒吧。
　　千叶还在沉思的时候，老板娘无奈的叹了口气，有些担心说道。
　　“不过啊，最近老是有些奇怪的流言....”
　　爱莎看了看老板娘，眉毛微微一挑，“此话怎讲？”
　　老板娘听爱莎这么问，也是考虑到了爱莎几人在这里点了那么多的菜，不说别的，就那个金发的小姑娘面前就有不下10盘，所以老板娘左右看了看坐在别的桌子上的客人，向前靠了靠小声的说道。
　　“那这样，我之和你们说，不知道是太守大人的家人还是亲信，似乎是有人反对这次的结婚。”
　　说到这里老板娘咽了口口水继续说道：“所以传言那些反对婚礼的人，正在策划着暗杀那个三儿子的计划。”
　　爱莎愣愣的听着老板娘说的话，好像想到了那种场景一般说道：“那还真是可怕啊...”
　　“是啊。”老板娘点了点头，“难得的大喜日子，真是讨厌。”
　　这个时候朱里突然说道：“那既然这样的话就说的通了。”
　　千叶好奇的问道：“什么说的通了？”
　　“你看，我们在进城的时候不是被盘查很详细么？既然是这样的话，一定是在戒备着有没有什么可疑的人物进来。”
　　倒是千叶无所谓的说道：“就算是这样，太守应该也会安排什么护卫的把，毕竟可是太守啊，又不是什么山贼头头，身边有一些常人无法击败的高手，总是会有那么几个的吧？”
　　朱里点了点头：“是的....”
　　这时候爱莎说道：“什么嘛，这种事先就泄露出来的阴谋是很少会成功的。”
　　老板娘叹了口气，“希望是这个样子，这种生活在杀与被杀的世界我真的是受够了，真的是希望能够早点变成太平盛世啊。”
　　说完老板娘便离开了，倒是爱莎静静的看着老板娘出神，好像老板娘的话感染到了爱莎，而千叶倒是想到了自己第一次和爱莎见面的时候，那个时候爱莎不就是因为想要终结这乱世才来找自己的么？
　　千叶无奈的叹了口气，刘备啊刘备啊，你究竟在哪里啊，真是的，虽然黄巾之乱还没有出现，但是你出现了，没准过上不久我们就能有一个据点，甚至是一个城了啊.....
　　就在这个时候千叶突然看到了朱里有些欲言又止的样子，不禁好奇的对着朱里小声道。
　　“怎么朱里，是不是有什么想说的？或者是不确定的什么东西？没有问题，可以先和我说说哦~”
　　朱里看了看千叶点了点头同样小声的说道：“是这样的，虽然有这样的传言流出，但是我在好奇这是不是对方故意泄露出来的消息，好让人在最后一天放松警惕，也就是说这很有可能是个阳谋。”
　　千叶听了朱里的话一愣.....不愧是朱里啊，就算还没有长成，但是这说的好像还真的就有可能啊.....


第六十二章 发现
　　此时已经是第二天的早上，身为孙家小公主的小莲正一脸疲惫的打着哈气，伸着懒腰似乎有什么怨气一般的说道。
　　“真是的，明明我们有五个人，竟然还要挤一个双人房，真的是睡觉都睡不好，最可怕的是那个金发的家伙竟然还是男的，你们真的是.....”
　　听到小莲这么说玲玲鄙视的看着小莲说道：“怎么？你睡觉露着肚子鼾声还那么大还好意思说啊？”
　　“喂！不要瞎说啊我小莲怎么可能有鼾声那种失礼的声音？”
　　玲玲赶紧反驳道：“不！就是你，你的鼾声昨天都把大哥哥从吊床上面吓的掉下来了！”
　　千叶一听无奈的叹了口气，昨天从自己的吊床上掉下来还真就不是鼾声的问题，而是爱莎睡着睡着不知道干什么，直接就砸了过来，要知道吊床可是会摇的，而爱莎的力气又那么大，就算只是一个枕头也把千叶打了一个倒栽葱。
　　就在两人吵架的时候去，爱莎在前面对着后面吵架的两人，还有劝架的朱里说道。
　　“你们在磨磨蹭蹭的干什么啊，快点过来。”
　　就在这个时候太阳照了过来，只把爱莎晃得睁不开眼，但是就在这个时候爱莎发现了，在这条主道上，对面有着一家店，而晃到爱莎的位置，正是这家店的牌匾。
　　这时爱莎先是想起了帮自己等人，从鸟身上拿回小莲发卡的用箭的高手，不正是在那个店里，正对着城门的窗户帮助的自己等人么？
　　紧接着，老板娘昨天说的话也从爱莎的脑海中划过，说是明天的正午，也就是今天，队伍将会通过这条大道，这样联系起来的话......
　　突然爱莎向着后面，也就是爱莎看到的那个店跑了过去，这可把玲玲等人吓了一跳，连忙喊道。
　　“爱莎，爱莎，你干什么去！”
　　“等一等啊爱莎！”
　　倒是千叶看到爱莎的样子，虽然不明白爱莎要去干什么的，但是还是跟了上去，因为可能是爱莎想到了什么非常重要的事情。
　　此时爱莎和千叶来到了那家店，进去以后发现是一个旅店，爱莎便对着店家说明了，自己想要见靠着招牌上面房间的那个人，因为昨天这个人帮助了我们，想要当面像她道谢。
　　而这个店家想了想，好像想到了是昨天东西被鸟给叼走的那些人，便对着爱莎和千叶点了点头。
　　就在店家上去通报的时候，爱莎无奈的看了一眼千叶说道：“千叶大人你怎么跟过来了，快去找玲玲他们吧。”
　　“可是我们不是要给恩人道谢么？”
　　“这.....”
　　开玩笑，千叶可是昨天听了朱里说的话就依稀感觉到了，既然不可能刺杀什么的，那一定就是远程喽，毕竟前世的电视剧里面，不是总有那些用狙击枪在高楼上暗杀的么？
　　那么就是射箭了呗，最厉害的也就是吕布和黄忠了，夏侯渊也算是，毕竟辕门射戟可不是开玩笑的。
　　在那里都能射那么远，在这里怎么的也能有个几千米吧？毕竟这里可是爱莎和玲玲对打，都能靠着力量打飞起来的地方啊，那么恋和夏侯渊绝对不会在这里了，那这里只有黄忠和太史慈还能厉害点。
　　呢么再推算一下，这个时候太史慈现在应该还没有出来，不是说没有出生，而是没有真正的达到自己武艺的巅峰，那么就只有黄忠了。
　　既然是黄忠的话，那自己一定要找到黄忠好好的劝说一下最好不要弄这些暗杀的工作，浪费人才不是？
　　但是吧，狙击手这种东西能狙击的范围比较大，所以就有很多藏的地方，所以千叶一直没有想到黄忠会在什么地方而已，而到了这里千叶才想起来之前那个大姐姐，不就是射箭很厉害么?既然这样的话，这个大姐姐很有可能是黄忠啊。
　　就在千叶思考的时候后，殊不知店家已经下来了，在爱莎的示意下没有叫醒千叶，反而用着宠溺的目光看着千叶。
　　而爱莎已经座在了紫发大姐的对面，倒是爱莎见到真人的时候很惊讶啊，穿的竟然是类似于旗袍一样的衣服，胸前的巨大仿佛就要挣脱衣服的束缚一般，看的爱莎一种名为自卑的感觉传上心头。
　　就在爱莎还在自卑的时候对方说道：“原来是这个样子啊，这么说你就是昨天的.....”
　　话语惊醒了爱莎，爱莎连忙调整自己的心态，强行让自己不去注意面前的巨大，笑着说道。
　　“你好，我叫做关羽，前日多亏你的相助。”
　　“怎么会呢，我平时就喜欢多管闲事，所以看到了，不经意就出手了。”说完女子好像想到了什么连忙说道：“不好意思，刚才忘记极少了，在下叫做黄忠，字汉升，抱歉，我马山帮你泡杯茶？”
　　爱莎摇了摇呕吐：“不用了。”说着便站了起来，“天气可真不错啊~”
　　说着爱莎还打开了有一半没有打开的窗户，“真好，路和城门，在这里也能看的一清二楚呢~”
　　听着爱莎的话，黄忠的瞳孔一缩，好像想到了什么一般，而爱莎却继续说道。
　　“从这里看去每个人都不大啊，如果说一般的弓箭手在目标移动中是没有办法射中目标的，这样的话护卫的人员根本就不用考虑这件事情。”
　　黄忠地下了头，一脸正常的样子说道：“关羽殿下，你到底在说什么呢？”
　　“不过我想如果有狠厉的水平的话，甚至说能和弓神一比的话，不就很轻松能办到了吗？”
　　听到这个声音爱莎和黄忠惊讶了一下，随后黄忠飞快的抄起立在墙边的青龙偃月刀，挥向爱莎，但是爱莎却早已经知道黄忠会这么干，所以才吧自己的武器放在旁边，所以刀便砍在墙上。
　　在刀落空的时候，千叶手中的短剑也放在了黄忠的脖子上，没有错，之前说话的就是千叶。
　　于此同时爱莎早在躲开的一瞬间拿到了黄忠的弓，拉弓把箭抵在了黄忠的额头。
　　“不许动！”随后爱莎微微一笑，“看来黄忠殿下使用长柄武器并不像弓箭一样得心应手啊。”
　　这个时候玲玲几人也走了进来，黄忠见此绝望的叹了口气。
　　唯独千叶觉得好像不是那么一回事，毕竟这里的人力气都大成什么样自己是尤为深刻的，既然能够把弓射的那么远，那总不可能脸一道墙都打不破吧？
　　开玩笑，拿的可是爱莎的青龙偃月刀，看来还是留手了啊。
　　等到众人消停了下来后，黄忠正面对这众人，讲了一个故事。
　　故事是说在以前她和一位带着女儿的男子结婚了，但是在结婚的第一天，男子便消失不见了，就在她好奇的时候，发现外面只剩下了这个小女孩，伤心之下便带着小女孩离开了，结果就在离开的当晚，便从一个村人的口中知道了这男子究竟去了哪。
　　原来就在这男子在擦拭杀猪的刀的时候，突然觉得口渴了，想去拿旁边的水，但是一个不小心没有拿好水壶，所以水壶中的水便洒了出来，男子一见水壶要倒，连忙去扶，但是因为擦拭的时候必须要用到水的，而男子的脚下正好有了水，起身的时候正好踩到了一块石头，石头加上水，让男子向前倒了过去，接到水壶的同时，也被自己手中的杀猪刀给来了个对穿。
　　所以自己便带着男子的女儿旅行，自己视她如亲身女儿，再加上本来这个女孩就和自己长得像，便对这女孩更加的亲切。
　　........
　　千叶听了之后是懵逼的，那不成那个男的其实是上条当麻？这点子可以的，好不容易娶了一个这么美的妻子，却无福享受....


第六十三章 呼呼呼
　　“就在前不久之前，我去旁边的城市里办事情，等到会来的时候，就发现我的女儿不见了，屋中只留下了一封信。”
　　听黄忠说道这里，爱莎和朱里对视了一眼，接着黄忠继续说道。
　　“信上面写着，‘你的女儿在我们手里，如果你按照我们的指示做的话，就会安然无恙的还给你，不然的话你得到的将是一具尸体。’”
　　千叶听后皱了皱眉头，虽然这种事情自己曾经在电视剧里面经常会看到，但是真正遇见还是第一次，还不等千叶说话，爱莎就先说道。
　　“真是太卑鄙了！”
　　看着爱莎千叶一阵无奈，连忙碰了碰爱莎对着黄忠点了点头，示意黄忠继续。
　　“然后我就去了信上说的那个位置，对方让我暗杀临城的三公子，只要我成功了，才会把我的女儿还给我。”
　　众人点了点头，怪不得会这样，话说为什么反对入赘呢？对面又不是丑，也不是没有势力，两个城关系好的话，不是更好么？况且双方都没有反对。
　　“不管怎么样的理由，要暗杀别人事情是不可原谅的..但.....我的女儿璃璃就是我的全部啊！！为了救璃璃我也没有办法。”
　　说着几人竟然发现黄忠开始哭了起来，就在几人思考怎么办的时候，小莲突然看到旁边有着一队一张纸一张纸的涂鸦，小莲拿起涂鸦对着黄忠问道。
　　“请问，这个是....”
　　黄忠看了看小莲手中的纸说道：“这个是我女儿璃璃被囚禁的时候画的话，是他们的同伙，为了让我确定自己的女儿没有事情，所以每天都会有一张画。”
　　千叶挠了挠头，不由得好奇的问道：“可是，既然每天都送的话，以你的武力想要跟踪的话，应该会很轻松吧？”
　　黄忠无奈的摇了摇头，叹了口气说道：“事情没有你想的那么简单，我确实有跟踪过，但是没几步就被发现了，对方好告诉我不许再出这个屋子，一旦出去，璃璃的性命不保。”
　　千叶再一次挠了挠头，让千叶感觉自己再挠挠就秃了，这伙人还真是神奇啊，看来其实在屋外有人看着她是么？
　　就在小莲看画的时候，朱里突然指着一张画说道：“奇怪！怎么会这样！”
　　“恩？”
　　听到朱里的声音，众人都像朱里看去，只见朱里从中抽出了一张画，放在桌子上，只见画的是一个头带着头巾的大胡子大叔。
　　就在众人好奇的时候，朱里指着这个画说道：“你们不觉的阿噫噫噫.......”
　　众人无奈的看着伸着舌头的朱里，这么重要的时刻就不能好好说么？怎么就咬舌头了呢？
　　众人等了好一会朱里还缓过来，指着画说道：“你们不觉得这个画上的人像一个人么？”
　　“像一个人？”
　　玲玲和小莲看了一会突然异口同声的说道：“这不是饭店的胡子大叔么！”
　　听两人这么一说，爱莎和千叶也反应了过来，确实没有错，虽然画的比较抽象，但是像那个大叔一样，头系着头巾，而且还有那么浓厚的络腮胡子，按理来说已经是很少见的。
　　“这么说来，犯人就是那个饭店的大叔了？”
　　朱里思考了一下，摇了摇头，“不，我认为不是如果说阿噫噫噫噫.....”
　　看到朱里又咬到了舌头，千叶来到朱里身后给朱里顺了顺气安慰道：“没事朱里，不用紧张，你要是再这么紧张下去，话还没有说完舌头就被咬掉了，以后你就不能说话了.....”
　　听到千叶这么说，朱里紧张的伸出舌头，不断的看着，似乎真的怕被自己咬掉了一样。
　　见到朱里这个样子，千叶也不知道说什么好了，早知道就不这么吓唬朱里了，但是时态毕竟紧急，别看现在是早晨，但是一到正午队伍就来了，到时候黄忠就算不愿意，也要替他们背这个黑锅。
　　朱里也知道怎么回事，赶紧调整好自己的心态说道。
　　“我认为，如果这是犯人的其中一个，对方应该不可能疏忽到能把有着自己人画像的画，送到黄忠手上，况且一般绑架来讲，是不会让人质见到自己真实的面貌，就算是小孩也一样。”
　　千叶点了点头，厉害厉害，这要是自己想的话，要想上好久也不一定能想到，不愧是诸葛亮。
　　“我认为应该是黄忠的女儿从被监禁的地方，看到了这个人而画下来的，这么说的，应该是那家店的附近，而最有可能的就是在对面！”
　　听到朱里这么说，众人点了点头，而黄忠则激动的站了起来，对着朱里问道。
　　“这么说你是知道我的女儿在什么地方了？快点告诉我！”
　　朱里赶紧安抚激动的黄忠说道：“不行的，我希望黄忠还是不要去比较好，一旦对方看见你就会对你的女儿不利，况且你不是说过对方不让你出这个屋子么？一旦你离开，肯定会有人去通报的。”
　　“但是....”
　　爱莎见黄忠还想说什么，便率先说道。
　　“黄忠殿下，我觉得你还是听朱里的话比较好，至于救你女儿的事情，就由我们去就好了，我们的武艺你不相信么？”
　　“关羽殿下......”
　　千叶眼看好像就要变成什么乱七八糟的气氛了，千叶赶紧说道：“好了好了，我们快点走吧，那个店虽然在野外，但是却也不远，如果快点的话也是能够赶到的，我们早点弄完早点回来。”
　　说完便推着爱莎便往门外走，随后众人便都出去了，留下黄忠一个人在屋中默默的祈祷，离千叶一行人走的时间没多久，就见一个大汉走了进来。
　　“呦~”
　　黄忠听到这个声音头都没有回，语气冰冷的问道：“你来干什么。”
　　那大汉哈哈一笑，“没什么，别这么冷淡嘛，这不再过几个时辰就是正午了，大哥派我来监视你执行任务。”
　　“是么?那真是辛苦你了。”
　　虽然黄忠这么说着但是也暗中松了一口气，还好挡住诸葛亮殿下阻止了自己，不然自己出去了，璃璃便危险了。
　　就在这个时候窗口突然一道黑影闪过，正好这大汉的余光看到了，随后来到了窗户前好奇的看向外面。
　　黄忠还以为这人在看看有没有什么嫌疑人，连忙问道：“怎么了？”
　　这大汉疑惑的挠了挠头，笑着道：“没什么，可能是我刚才眼花了吧....”
　　______
　　此时千叶爱莎等人已经来到了野外大叔的饭店，爱莎非常直接了白的对着大叔说了，在店的对面有被监禁的孩子，并且说需要大叔的帮忙。
　　大叔本就善良，况且上次也知道爱莎虽然笨了点，但是也是个好人，所以便点头答应了。
　　接着小莲就和大叔在店的外面演起了戏，至于是什么戏嘛，那当然是继续上演吃霸王餐不付钱，但是这次多了一个偷东西的剧情。
　　“我说不是我就不是我，既然你不相信我就脱掉衣服给你看看，不就知道我到底有没有偷你东西！”
　　说着小莲就把自己的上衣脱掉了，露出了上身的小背心，这个动作可是弄的大叔一愣，其实也是只有小莲心打点，所以为了救人还勉强能接受，再说里面是小背心，又不是什么见不得人的东西。
　　就在这个时候藏在一边的千叶，看到对面房子的窗户面前破损的地方，竟然好像看到了眼睛一样的东西。
　　千叶赶紧挥了挥手，爱莎几人便偷偷摸了上去。
　　这个时候大叔按照剧情说道：“不行！还有下面呢！”
　　“好，那就让你看看！”
　　说着小莲就要解自己的裙子，就在这个时候，小莲听到了对面房子的声音，赶紧停下穿上了衣服，向着对面跑去，而大叔也向着对面跑去，在大叔的身后还别这一个擀面杖......


第六十四章 听说有温泉
　　就在几人都冲进去了之后，千叶和朱里刚站起来，就发现一个熟悉的身影，虽然朱里不认识，但是千叶记得，好不等千叶说话对方便先说道。
　　“我是维护正义的伙伴，华蝶假面！话不多说，如果你们一会赶时间的话，就用这个。”
　　说完就身形一闪，便消失不见，只留下了一匹健壮的马，和面面相觑的朱里和千叶.....
　　这个时候爱莎抱着一个小孩走了出来，玲玲也在后面跟着，朱里一见爱莎出来了便大声的喊道。
　　“爱莎！这里这里！”
　　爱莎赶紧跑到朱里的身边，看着朱里身边的马惊喜的说道：“不愧是朱里！考虑的真周到！”
　　朱里挠了挠头，“不..在爱莎冲进去的时候，来了一个带着奇怪假面的人，对我们说如过赶时间的话就用这个。”
　　“假面？”爱莎歪了歪头，一旁的千叶赶紧催促道：“爱莎，快点去吧，我是不会骑马了，我们几个人把你和玲玲打倒的人收拾一下，带他们去官府，你就快点去带着璃璃去黄忠那里好了。”
　　爱莎点了点头，抱起璃璃就骑上了马，向着城便飞奔而去。
　　而这个时候小莲看了看大叔，说道：“大叔啊，刚才好像被你占了不少便宜啊。”
　　大叔一愣，随后有些尴尬的挠了挠头，“先不说你小，而且...几乎什么都没有看到啊，这怎么也不算占便宜吧？”
　　大叔说完，突然一声痛叫，吓了正在绑着坏蛋的千叶和玲玲一条，回头就见小莲身清气爽的走了过来帮忙，而大叔此时正无奈的坐在地上，左面的眼眶黑的和熊猫一样.....
　　————————
　　等到千叶几人送那些人去官府吗，回来的时候便看见了爱莎还有黄忠，还有黄忠的女儿璃璃正等着自己等人，几人一同来到了城外的一个岔路口黄忠说道。
　　“虽然不舍，但是我们还是要分别了，关羽殿下、四季千叶殿下、尚香殿下、张飞殿下、诸葛亮殿下，在下真的不知道怎么回报你们好。”
　　这个时候小小的璃璃也挥了挥手说道：“谢谢大姐姐们~”
　　千叶听了眉毛一跳，还没等爱莎说话，千叶就来到璃璃的身边，蹲了下来说道。
　　“不对哦璃璃，她们是大姐姐，我是大哥哥！”
　　璃璃不解的歪了歪头，看向了黄忠说道：“妈妈，他说他是大哥哥？为什么？”
　　黄忠也是没明白怎么回事，这个时候爱莎解释道：“是这样，千叶大人虽然长成这个样子，但是确实是一个男人。”
　　爱莎的话引来了千叶的白眼，什么叫做长成这个样子？自己这个样子有错了？我也不想的好不好？
　　黄忠怪异的看了一样千叶，随后对着璃璃说道：“只有这个人是大哥哥哦，所以这个人你就这么叫好了。”
　　“好！大哥哥！”
　　千叶笑了笑,“嘿嘿，真乖！”
　　而黄忠来到了爱莎的面前，对着爱莎说道：“作为同样带着孩子的女人，一定要加油哦~”
　　听了黄忠的话，爱莎愣了愣，有些不明白什么意思：“孩子？”
　　看到爱莎这个放映，黄忠当即明白了究竟怎么回事了，连忙道歉道：“不好意思不好意思，我还以为千叶和玲玲是你的.....”
　　爱莎当即羞红了脸：“不是啊！他们不是我的孩子啊！”
　　这个时候玲玲突然举起了手，对着黄忠说道：“玲玲是和爱莎同床共枕后结下的关系！”
　　听到玲玲这么说，黄忠当即捂住了自己的脸随后想到了什么，脸上带着异样的红晕，连说话声音都小了起来。
　　“哎呀~原来是这样子...那么说千叶也~~~”
　　黄忠的话音刚过，千叶就有一种不好的预感，随后只觉得脑袋一痛，之后就被爱莎个拎了起来不断的摇晃着。
　　“不是啊不是啊！我和玲玲是姐妹，和千叶大人也不是那个关系！”
　　“那个？”
　　黄忠好笑的看着爱莎，爱莎刚想要解释，随后突然想到了什么，脸上的红晕越来越多，气的爱莎直接把手中拎着的千叶，对着黄忠砸了过去，同时大声的喊道。
　　“你能不能不要老是说让别人误解的话啊！”
　　千叶看着自己被黄忠接住松了口气，等到黄忠把自己放到地上后，千叶看着对面不断和朱里，小莲还有玲玲解释的爱莎，千叶叹了口气，对着黄忠说道。
　　“其实呢，爱莎是个什么样的人你也看到了吧？”
　　黄忠点了点头：“是啊，看到了，关羽殿下心很善良呢~”
　　“我有个小请求。”
　　黄忠好奇的低头看着千叶问道：“什么？”
　　千叶想了想说道：“其实爱莎最希望的就是终结这个乱世，如果有一天，我们有了自己的城池，开始为终结乱世打下基础的时候，希望你能来帮我们。”
　　黄忠笑了笑，没有想到关羽殿下的愿望这么伟大，“也不是不可以，不过到时候我带着璃璃来的时候，可不要嫌弃我们多吃一碗饭啊~”
　　千叶听黄忠这么说，赶忙说道：“当然当然，怎么会嫌弃呢~”
　　开玩笑，这可是黄忠好不好，这么厉害的一个人，还能有嫌弃的？再说了，看看这胸......
　　“咳咳！”
　　______
　　此时黄忠带着璃璃已经离开了，离开的时候，黄忠用着奇怪带着调侃的目光，不断的会过头看向千叶和爱莎，弄的爱莎非常的尴尬，不过千叶这回学聪明了，赶紧就远离了爱莎。
　　弄的爱莎下意识打向身边的时候，打了一个空，爱莎还愣了一下，就这一下可让千叶抓到把柄了，不满的对着爱莎说道。
　　“爱莎！怎么样！我就说你最近老是想打我！我告诉你不可能！”
　　爱莎尴尬的挠了挠头，自己真的不是故意的，主要是前段时间千叶老是嘴欠，爱莎就习惯在了有什么事情的时候，去砸千叶一下........只不过没有想到竟然砸出习惯了而已...
　　几人继续开始出发，走着走着就听到了一个吸鼻子的声音，千叶好奇的看去，只见玲玲一直在那嗅啊嗅，嗅啊嗅的，千叶不禁问道。
　　“玲玲怎么了？”
　　玲玲疑惑的继续嗅了嗅，之后说道：“不知道为什么，总是感觉空气中好像有点臭的样子。”
　　玲玲的话刚说完，小莲就突然捂着自己的屁股说道：“虽然我因为芋头肚子有点胀，但是绝对不是我哦！”
　　玲玲听了小莲的话，又看向了一边的爱莎，爱莎赶紧脸红的摇着头：“也不是我！绝对不是！”
　　就在玲玲要看向千叶的时候，朱里突然笑了出来，就在几人疑惑朱里为什么要笑的时候，朱里解释道。
　　“大家都误会了，这是硫磺的味道。”
　　“硫磺？”
　　千叶一脸意外的看着朱里，没有想到现在一进有这种叫法了么？自己还以为这些都是从近代开始次出现的.....后来千叶想了想，既然不就之后都弄出火药了，好像先知道也不是不可能的样子....
　　别看玲玲和小莲一脸疑惑的样子，但是爱莎还是知道一点的，当即说道：“那就表明....”
　　“没错！这附近一定有温泉！！”
　　听到朱里这么说，众人一下就开心了起来，并且开始加快着自己的步伐，希望能够快点到温泉的地方，就连千叶也不例外。
　　要知道温泉啊，千叶也只不过是电视里看到过，至于说真正洗，还真的从来没有，先不说穷不穷......虽然这个也很致命，但是但是在某国，可是各种的参假，所以说能够洗到的温泉，并不是真正的温泉.....
　　而今天竟然能洗到温泉什么的，想想都开心啊~


第六十五章 穷苦人家的孩子
　　而等到千叶开心的找了一家温泉进去的时候，竟然发现里面没有人？这让千叶等人很是好奇，为什么没有人？
　　“喂！有人么？我们是来泡温泉的！摩西摩西？”
　　就在千叶问的时候，玲玲和小莲竟然已经进去换衣服了，就在爱莎想要训玲玲的时候，朱里抓住了爱莎说道。
　　“爱莎，我觉得，等到洗完了再出来给钱也可以的。”
　　爱莎一听点了点头，随后........
　　千叶就一脸气愤的坐在外面的凳子上等着，这家店主回来....原因是万一店主回来生气怎么办，随意爱莎以千叶大人是天人的同时还是一个男人为由..把千叶留在了外面。
　　本来千叶是不干的，开玩笑，自己也想要去洗好不好，结果这不男人嘛，真是不好拒绝啊~
　　虽然这么想没有错，但是还是很气啊，就在这个时候门口一个声音传来。
　　“你好，你是这里的老板么？”
　　千叶抬头一看，看到的三个人，其中有两个自己还见过，还没有等千叶说话，就见对方说道。
　　“哦呀？你不是关羽小姐身边的那个可爱的小姐么？竟然会在这里碰见了，真是缘分啊，这么说关羽小姐也在了？”
　　没错，就是之前在袁绍城里遇见的曹操，还有那个好像护卫一般的酒红色瞳孔的冷漠大姐姐，不过这次倒是多了一个短发带着一个狗帽子的小萝莉。
　　这不是最重要的，最重要的是随着曹操说话，这个小萝莉竟然恶狠狠的看着自己.....话说这是第一次见面好不好？第一次见面就这么凶,真的没有问题么？
　　“哦，你是曹操是吧...”
　　千叶的话还没有说完，就被那个恶狠狠看着自己的小萝莉个打断了，“混蛋！大人的名讳是你能随便叫的么！认清你自己的身份！”
　　这小萝莉的话，给千叶弄的一懵，打了千叶一个措手不及，倒是曹操拉住了这个小萝莉，说道：“吾本来就是这么介绍的，她叫又有何不可？桂花，你退下。”
　　被曹操称作为桂花的狗帽子小萝莉不满的看了一眼千叶，后退了几步。
　　随着曹操的话，千叶也反应了过来，见这个叫做桂花的萝莉都退下了，自己也不好说什么，算了，反正自己也习惯了。熊孩子什么的，自己见多了，当即对着曹操说道。
　　“我说.....其实我是男的.....”
　　曹操哈哈一笑，“吾难道连男女都分不清么？”
　　“这个...这个......”
　　千叶一下就磕巴了起来，自己是说好呢，还是不说好呢？说呢...对方可是曹操啊，人家不都说过，宁负天下人，也不让天下人负她么...自己这么打她脸，自己会不会被记恨上死的很惨啊....
　　但是不说吧...自己确实是男的没有错，这要是以后被发现了，对方一生气，不能疯狂的反派人来追杀自己吧...
　　就在千叶思考的时候，曹操看见千叶有点陷入了欲言又止的纠结中，便一挥手说道。
　　“有什么事情说出来。”
　　千叶抬头看了看曹操说道：“那这可是你说的，我要是说出来你可不能派人追杀我。”
　　曹操一怔，随后摇着头笑了几声说道：“你这是从谁那里听说吾是这样的人？”
　　千叶尴尬的挠了挠头，“那我可说了哈，其实我是男的...实话....”
　　“你真是男的？”
　　“呃...是啊，货真价实....”
　　曹操眯眯着眼睛看着千叶，本来就比别人看起来要小不少的眼睛，现在看起来更小了，但是一股莫名其妙的压力让千叶有点愣，不过却并不在意，要知道在幻想乡里，比如幽香啊，再比如花田被破坏的幽香啊，什么的，那种气势才可怕，所以曹操的压力，并不能让千叶动摇，再者说自己本来也没有说谎，也不需要担心什么，唯一要担心的也就是自己可能疑惑过的会不是那么舒坦......
　　曹操盯着千叶看了好一会，嘴角微微翘起。
　　“有趣，你叫什么？”
　　“哦，我叫做四季千叶。”
　　“四季千叶么？我问你，关羽是你的什么人？”
　　千叶尴尬的挠了挠头，什么什么人啊，自己一直也分不清关羽算自己什么人，说是手下吧，还不是，虽然爱莎老是叫自己千叶大人千叶大人的，但是说是朋友吧，自己一直和爱莎旅行，虽然时间还很短，但是天天和爱莎在一起，倒是有些习惯。
　　“恩.....算是亲友吧....”
　　“亲友？”曹操好笑的看着千叶，“亲友上次还叫你千叶大人？”
　　这回千叶更尴尬了，这个事情自己也是对爱莎说了好多遍，但是爱莎不听自己有什么办法？
　　没有办法，千叶只好解释了一下爱莎为什么这么叫自己，没有想到千叶这一解释，曹操看自己的衍生更加奇怪了，这个奇怪吧还不是一般的奇怪，反正看的千叶自己心里毛毛的。
　　“你这个人真是太有趣了，许劭说的天人么？终结乱世之人？哈哈哈哈！”
　　千叶看着曹操突然笑了起来，话说这个就这么好笑吗？没有感觉啊？莫不是看自己这个称呼有点中二？其实自己也觉得挺中二的，如果可以的话，千叶一定会在自己来着之前，提前去给许劭拖个梦，告诉许劭你语言的时候，记得不要说什么天人，而是说....终结乱世惩治魔王的勇者，嗯嗯嗯，这个不错。
　　直到曹操笑完了，才对着身后的两人招了招手，问清了千叶为什么在这里后，便把一小袋子银两都交给千叶，告诉千叶说老板回来了，就把钱给他，剩下的就送给你好了。
　　等到曹操离开之后，千叶看向袋子里的钱，发现有个好几十两啊！难道这就是传说中的土豪么？
　　想到这里自己点了点头，怪不得公孙瓒会被先灭了，从经济上就能看的出来，自己从白莲那里出来的时候，自己的路费可是白莲纠结了好半天才给了自己几十两，而来到这里明明省吃俭用，但是也几乎快花的差不多了。
　　再看看曹老板，不过是泡个温泉而已，就给了自己这么多，想想就算是拿出来给了老板，也用不了多少钱，剩下就都是自己的了~
　　殊不知当时千叶从白莲那里离开的时候，白莲就弄那几十两都已经够仁义的了，要知道千叶吃的那么多肉包子，还有吃的那一堆堆的东西，这些钱都打不住，本来白莲就不是什么政治很强的人。
　　所以千叶离开之后，白莲可是带着一帮士兵加上侍女，过了一段时间的穷苦日子。
　　就在千叶看着袋子里的钱发呆的时候，不止爱莎，就连曹操三人都穿好了衣服走了出来。
　　“你们....洗完了？这么快？”
　　这跑个温泉也太快了吧？按理来讲泡温泉不是享受么？不待上几个小时能出来？
　　谁知道爱莎无奈的叹了口气说道：“不知道为什么，温泉的池子里竟然没有温泉....”
　　“啊？”
　　千叶还没有明白怎么回事，就见曹操身边那个比曹操还要矮点的小萝莉走了过来，一把就抢走了刚才曹操给千叶的钱袋子。
　　“哎哎哎！你干什么？”
　　只见这个被称作为桂花的小萝莉再一次恶狠狠的瞪了一眼千叶说道。
　　“怎么？这是大人让你叫钱用的，现在都没有温泉了你还想拿着么？”
　　“呃.....”
　　好像还真是这样啊....有钱什么的真好，想当年自己在幻想乡，要钱有的是，没钱了找大酱去钓鱼，就又能弄来一堆堆的钱，这回可好，自己穷的叮当响，还一直都靠着别人施舍......
　　啥时候能有钱啊~~~哎~
　　想到这里千叶无奈的摇了摇头，钱啊....没有钱的日子，惨啊~~自己怎么就没有金手指呢？


第六十六章 可怕
　　此时千叶一行人，加上曹操三人坐在不远处的一个茶馆里发着牢骚，最可怕的在这个茶馆里几人还遇见了对面温泉店的老板。
　　听老板说这里半个月前经历了一场大地震，之后泉水就再也出不来了.....
　　“哎...可惜了这场难得的慰问旅行。”
　　经常跟在曹操身边的高冷酒红瞳孔的大姐姐无奈的说道，经过了曹操的介绍千叶可算明白这是谁了，自己还一直以为是典韦，其实并不是，这个大姐姐是夏侯惇。
　　而一边被曹操称作为桂花的小萝莉则是荀彧.....真的是一点也不像呢.....
　　听了夏侯惇的话，曹操点了点头，拿起面前的茶优雅的喝了一口说道。
　　“是啊，本想着让久违的温泉来治愈一下疲劳，真是可惜啊。”
　　这个时候玲玲表示很不爽，据爱莎所说，玲玲和小莲是最先进去的，之后一下就跳进了没有水的池子中，之后...捂着屁股揉了好久。
　　“玲玲也想要在大浴池泡澡啊~”玲玲闭着眼睛，语气说不出的颓废，确实少见精力过剩的玲玲，竟然还能用这种语气说话。
　　倒是朱里左右看了看，笑着说道：“要不这样好了，各位，我们一起去找一个新的温泉怎么样？”
　　“新的温泉？”小莲看了看朱里，“也就是说要找其他有温泉泉眼的地方挖么？”
　　朱里点了点头，“是的，但是我也不能保证能不能找到，不过我想可以值得一试，毕竟挖出来了，那个温泉就暂时是我们的，我们也能好好的泡一泡温泉。”
　　曹操点了点头，对着荀彧问道：“桂花，你怎么看？”
　　“我认为，有这种可能性。”
　　这个时候趴在桌子上喝着茶的千叶有气无力的说道：“啊啊啊...那就快去找吧....”
　　千叶是看开了，反正就算真的找到了，自己身为一个男生也泡不上，就算她们泡完了，那也不能让爱莎她们一直等着自己泡完吧？都是奢望啊。
　　就在众人要出发的时候，小莲突然举了举手，对着众人说道。
　　“既然我们要出发找温泉眼，那么不如由小莲我们，和你们做一个竞争如何？”
　　小莲指了指千叶爱莎一行人，之后又指了指曹操几人，曹操嘴角微微翘起：“有意思，可以。”
　　曹操刚说完，小莲就继续说道：“不过话可先说明了，假如这次比赛小莲我们胜利了，你们就要当我的仆人。”
　　“你说什么！”x2
　　随着小莲的话一出，夏侯惇直接一拍桌子站了起来，看那架势马上就要动手了。
　　“春兰。”
　　夏侯惇刚要动手就被曹操给叫住，夏侯惇不解的看向曹操。
　　倒是趴在桌子上的千叶一阵无奈，这是个什么情况？魏蜀吴，蜀吴联合打魏么？还找温泉....这又不是赤壁之战。
　　就在千叶胡思乱想的时候，曹操脸上带着笑容说道：“你是叫孙尚香吧？好啊，如果我们输了，我们就当你的仆人。”
　　“华琳大人！”
　　这回不仅夏侯惇，就连荀彧都一脸不解的看向曹操，不明白曹操为什么这个说。
　　“不过要是我们赢了的话，关羽就要成为我的东西，如何？”
　　“哎？”爱莎愣了一下，就在爱莎这愣的一下，小莲就给答应了，爱莎赶紧想看小莲问道。
　　“喂！你干什么擅自做主啊？”
　　千叶看的呵呵一笑，曹操，关羽....果然还是对爱莎很有兴趣啊，虽然这个兴趣不知道是兴趣还是性趣，但是...感觉很有趣不是么?
　　“不过我有一个条件，你不觉的我们的人有些少么？”
　　曹操看着小莲说道，小莲看了看发现确实如此，曹操一行人才有三个人，而自己这边则有5个人，小莲想了想，爱莎和玲玲力气很大，绝对能派上用场，而朱里自己已经发现了她的脑子很聪明，那么剩下的.....
　　“这样好了，千叶就去你们那里帮忙如何？我可是很仁慈的。”是啊，小莲可是很仁慈的，毕竟在小莲的眼中，千叶力气又不大，还懒洋洋的样子，最重要的是还能吃，好像脑子经常会抽筋的样子，有和没有没有什么区别。
　　千叶一听就不乐意了，这是什么意思？这是在说自己没有丝毫的作用么？
　　“喂！小莲！你是不是有点....”
　　千叶的话还没有说完，曹操就说道：“好！那我们就出发吧！”
　　说完让夏侯惇抓住千叶的领子，三人就冲了出去，这让一边的爱莎一脸的铁青，自己这还没有同意啊！都在擅自干些什么事情啊！
　　——————
　　此时千叶、曹操、夏侯惇和荀彧正走在都是石头的山路上，夏侯惇随意的拿着三把像是锄头一样的东西，而千叶则是自己扛着一把，甚至千叶多次看向夏侯惇，看看能不能帮自己也拿一下，结果却得到了夏侯惇华丽的无视......
　　这个时候夏侯惇加速走了走，来到了曹操的身前，对着曹操说道：“华琳大人，做那样的约定没有问题么？”
　　千叶本以为这种事情应该避着自己一点，所以千叶非常识趣的放慢了脚步，谁知道曹操竟然还放大了声音说道。
　　“不入虎穴焉得虎子，像关羽那样的豪杰，不冒点小风险是不行的，你说是不是？非常实务的四季千叶？”
　　说着还回头看了看千叶，眼中尽是调侃的意味，这样千叶更尴尬了，挠了挠自己的头对着曹操说道：“不用这么叫我，如果可以就想她们一样叫我千叶就好了，我还是比较习惯这个称呼。”
　　“吼？好啊，那就如你所愿。”
　　这是夏侯惇继续说道：“不过华琳大人，如果说我们输了，就要当那来历不明的丫头的家臣也太....”
　　还还没有说完，千叶就听见了曹操非常自信的声音：“这还不简单？赢了不就行了。”
　　“话虽然是这么说.....”
　　结果话依旧没有说完，就再一次被曹操给打断了，“怎么了春兰？就这么没有赢的自信么？”
　　看到曹操看自己，夏侯惇轻轻侧了一下脸，避开了曹操的目光说道。
　　“不是的，并不是这样....”
　　曹操看见这样的夏侯惇微微一笑，“怎么？难不成是因为吃醋了？”
　　千叶本以为这是开玩笑，谁知道千叶竟然看到高冷的大姐姐夏侯惇的脸，竟然微微红了起来。
　　“说，说什么呢。”
　　“不用担心，就算关羽真的成为了我的手下，我也会像以前一样关爱你的。”
　　千叶在后面疑惑的歪了歪头，虽然字面上确实没有什么问题就是了，但是怎么总是感觉好像有哪里不对劲呢？就在千叶疑惑的时候，曹操就解释了千叶的疑惑。
　　只见曹操的脸上竟然有着些许红晕，转过头对着夏侯惇说道：“你也知道我的床比较大吧？”
　　“华琳大人..我...”
　　后面的千叶好悬一脚踩空，自己总算是明白怎么回事了，感情这个曹操竟然还是个..是个百合啊！
　　可能千叶因为好悬踩空的问题，导致自己手上的锄头砸到了地上，锄头撞在地上的声音引起了前面几人的注意，曹操好笑的回过头，对着千叶说道。
　　“怎么？你也有兴趣？”
　　千叶干笑着回应道：“没有没有，再说你是不是忘记了我是男的了.....”
　　这都什么鬼啊，果然曹操不是什么性格正常的人啊...仔细想想自己记忆中的曹操好像就....喜欢.....好在自己还没有结婚，不然的话，自己算是凉了。
　　几人继续前进，倒是千叶非常的好奇，一直在前面领路的荀彧是什么情况，究竟是怎么领路的？难道她知道怎么找到温泉不成？


第六十七章 麻烦了啊...
　　看着荀彧一直在前面领路，这不仅让千叶疑惑，就连夏侯惇也很疑惑，所以夏侯惇便对着荀彧喊道。
　　“话说回来桂花，已经走了很长时间的路了，靠着那种东西真能能够找到温泉么？”
　　听到夏侯惇这么说千叶表示更加的好奇了，到底是什么东西能够这么的神奇？
　　这个时候荀彧转了过来，千叶一下就懵了，只见荀彧手中拿着两个像是吸管一样的铁棍子，这不就是平常在漫画或者动画里经常见到的那个，什么宝物探测器么？
　　只听荀彧微笑着说道：“当然了，集结了伪科学之精华的这个方法，不禁是温泉，就连埋在土中的宝藏，也能轻松的找到！”
　　.......
　　千叶一脸绝望的看着面前一脸正经的荀彧，这都是什么鬼啊！！怎么可能好使呢？一定不好使才对吧！！
　　就在千叶绝望脸的时候，荀彧好像看到千叶的表情很不满啊，当即没好气的对着千叶说道。
　　“怎么？你这是在否认我对于伪科学之精华的理解么？”
　　无奈，千叶只好回应道：“你自己都说了是伪科学了！我还怎么说啊！你就不能总结出来个科学的办法么？”
　　谁知道荀彧鄙视的看了千叶一眼说道：“什么东西？科学？能吃么？有用么？”
　　“这......”
　　千叶一下就被问住了，要是照这么说的话，好像还真没有什么用，毕竟这个你和这个时代的人大谈科学？那还不如谈谈钢铁是怎样炼成的呢。
　　就在这个时候，不知道是不是按的好心的曹老板出来解围了。
　　“好了，不要耽误时间了，快点走吧桂花。”
　　荀彧听到曹操发话了，便点了点头，继续带路，就在这个时候，突然一个声音打断了正要继续前进的千叶等人。
　　“啊！”
　　千叶好奇的看去，只见不远处看见了三个似乎很熟悉的人，这个三个人每个人头上都带着一个圆圆的帽子，弄得就好像是出去郊游一般。
　　“咦！你不是要和丽羽大人结婚的千叶么？”
　　没有错，突然出现的三个人，正是袁绍（丽羽）文丑（猪猪子）颜良（斗诗）三人，而说话的正是心直口快（没心没肺）的猪猪子。
　　袁绍刚想要解释，曹操就一脸好奇的看向身边的千叶，眼睛微微眯起，弄的千叶直发毛。
　　千叶表示自己是真的怕了曹操眯着眼睛看自己了，很可怕啊有没有！也猜不透曹操要干什么，但是怎么感觉都是什么好兆头。
　　“竟然要和丽羽结婚？”
　　袁绍刚要解释，就见猪猪子说道：“对啊，我记得还是丽羽大人要求的，我们也没有想到丽羽大人竟然会喜欢这个小子。”
　　斗诗一听猪猪子这么说，直接给了猪猪子一个暴栗，打的猪猪子直抱头。
　　“怎么说话呢猪猪子，丽羽大人的选择一定是对的！一定是丽羽大人察觉到了千叶的闪光点！对不对丽羽大人？”
　　斗诗教训完猪猪子还会过头问一旁尴尬的袁绍，这一句话，所有人的目光都看向了袁绍，只有千叶一直用眼神暗示袁绍，同时脑袋小幅度的摇着头。
　　千叶的意思是：‘袁绍啊！快点否认啊！不要一错再错了啊！俗话说的话，回头是岸啊！’
　　但是千叶忘记了一点，袁绍是谁啊？那可是名门望族的袁本初啊！在加上自己的好友兼死对头的小不点曹操面前，自己怎么可能说当时是个误会？所以......
　　“啊~哈~哈哈~”
　　这一个三段笑出来千叶就感觉要遭。
　　“当然了！我就是察觉出了千叶的闪光点，要知道千叶不禁长的...长的帅~而且...高大，有着男子气概！”
　　千叶表示自己快疯了，什么东西啊！虽然说的自己很开心，但是为什么要犹豫一下！你这么说了我都不信了啊！
　　“而且千叶可是能够控制异兽的哦~”
　　这个时候所有的人看向千叶，看的千叶一阵尴尬，这让千叶很难受。
　　“那个...那个...没有没有，这个，你们也知道传言是都不是真的。”
　　虽然千叶这么说的，但是千叶发现曹操看自己的目光越来越不对了，不能说越来越不对了，而是说，越来越奇怪了甚至说越来越感兴趣了.......
　　“四季千叶，你是打算和那个袁绍结婚？”
　　“我.....”
　　千叶刚开口，就被袁绍打断了。
　　“当然了！我一定会和千叶结婚的！哦~吼~吼吼~”
　　这句话一出，千叶都想打人了，什么鬼啊！能不能不要这样，我知道你也不想啊！
　　“别别别，曹操，你知道袁绍这个人是什么样的，对吧对吧，你明明和她认识那么久，一定会知道的对吧？所以她现在这个状态的话是不可信的对吧？”
　　“千叶你在说什么？我说的话那是不容改变的！一定会实现的！”
　　虽然袁绍在那说着，但是千叶却并没有在意，反而一脸期待的看着曹操，曹操那么聪明，一定会明白怎么回事的！
　　谁知道让千叶预料不到的是事情发生了，只见曹操眼睛又眯了起来，嘴角微微一翘。
　　“明明我和丽羽认识的时间很长，但是怎么你会这么了解她？”
　　这话一出，千叶就感觉自己的嗓子中好像插了一根鱼刺一样，这自己怎么解释啊！自己能说你们大家的性格，只要是在三国中出现的，虽然有些偏差，但是大概的自己都能知道么?emmmmmm那感觉好像可以试试的样子。
　　“那个..我能说，因为我是天人，所以对于你们的事情比较了解么？”
　　“哦？那你说说看，春兰是什么样的性格？”
　　“这.....”千叶快速的在自己的脑海中过滤了一下，思考自己现在应该说什么东西比较好，毕竟不能说对面以后会瞎了一只眼吧？
　　“恩....性格毕竟直爽，不善思考？”
　　曹操眯眯的眼中，带着少许的惊讶，但是依旧点了点头，“继续。”
　　“恩.....”还有什么来着？好像没有什么了啊....对了，之前曹操不是说过什么自己的床比较大，这不就是表示说.....
　　想了想，千叶靠近曹操，小声的说道：“百合？”
　　“恩？”
　　曹操看着千叶摇了摇头，这让千叶的心中一沉，完了完了，自己难不成猜错了？
　　就在千叶失落的时候，曹操伸手拍了拍和自己差不多的千叶的肩膀说道。
　　“你很有意思，要不要成为我的人？”
　　曹操一说这话，夏侯惇和荀彧惊讶的喊道：“华琳大人！”
　　曹操一摆手就让两人将要说出的话，给制止了，“怎么样？”
　　千叶刚要摇头，就看见曹操眼中尽是坚决，这个时候千叶突然想到，自己不会因为不同意就要被，干掉吧？
　　可能是千叶在想的时候下意识的就做出了摇头的动作，等到千叶反应过来的时候已经晚了，因为动作已经做出来了，只见曹操随意的笑了笑，对着千叶说道。
　　“放心，我会让你知道成为我的人的好处。”
　　说完便对着远处正走过来的袁绍三人说道：“怎么丽羽？你是来找温泉的？”
　　不过袁绍没有说话，只是看着曹操一脸的不爽，因为她感觉自己的风头好像被抢了，虽然刚才千叶拒绝曹操的时候让自己感觉很爽，但是她觉得自己要和千叶结婚，虽然不是本意。
　　但是比起刚才曹操邀请千叶时候的样子，就感觉自己输了，因为那么一瞬间自己竟然觉得曹操这个小不点帅！
　　而千叶这个时候也想了起来，毕竟自己所知道的，曹操可是给了看重的关羽赤兔马，还吃喝好喝招待了那么久，就算是关羽离开了也没有做什么事情，所以好像也不用担心哈，不过前提是自己能够引起曹操的兴趣，而且不会消失.....
　　麻烦了啊....


第六十八章 尴尬不已
　　虽然袁绍没有理会曹操的话，但是猪猪子这个笨蛋还是理所当然的，伸手指着斗诗一直拿在手中的纸对着曹操说道。
　　“温泉？没有啊，我们是为了找宝藏来着，我们在库房中找到了藏宝图。”
　　“藏宝图？”
　　“对啊，藏宝图。”
　　说着猪猪子就把斗诗手中的藏宝图拿了过来，交给了曹操，在曹操打开的时候，袁绍才反应过来，回手就给了猪猪子一个暴栗，气愤的说道。
　　“你在干什么猪猪子！怎么可以给小不点看这个！”
　　猪猪子无奈的叹了口气，揉着自己头上的包不满的对着袁绍说道。
　　“丽羽大人你要干什么啊？反正最后不是也会给曹操大人看么？”
　　刚说完，猪猪子就又受到了一个暴栗，千叶悄悄的笑了笑，这多嘴多的可真是可以，也就是袁绍，要是换了个别人，指不定什么时候猪猪子就因为以下犯上，之后被关进大牢。
　　倒是曹操看着现在在自己手中的宝藏图，看了几眼便对着袁绍说道。
　　“丽羽，这种已经被虫蛀到一条完整的路线都肯不清的藏宝图，你竟然还会来找？”
　　“看不清？就算是看不清，可是我有斗诗在啊，来斗诗，告诉这个小不点这个宝藏的位置在哪里！”
　　袁绍一听就不乐意了，开玩笑，自己被谁鄙视也不能被这个小不点鄙视。
　　听到袁绍这么说，斗诗立马向前了几步来到曹操的面前，千叶见此无奈的叹了口气，这个袁绍是笨蛋么？自己所知道的袁绍好像没有这么笨啊？难不成是这里的武力高于自己知道的世界。
　　但是智商却要比自己知道的世界要低么？当然千叶也只是想想，说什么的是绝对不可能的。
　　只见斗诗在曹操面前，指了指附近又指了指藏宝图下面画着叉的位置说道。
　　“虽然因为虫子的问题，几乎已经搞不懂到底哪里才是真正的藏宝图地点，但是我知道就在这附近！”
　　空气瞬间沉默，这怎么知道啊？千叶还觉得斗诗在袁绍那里还是挺聪明的，但是现在看来好像也不是那么聪明啊..难道笨蛋是会传染的么？
　　想到这里，千叶默默的远离了袁绍几步，就这几步的动作正好让袁绍看到了，袁绍好奇的问道。
　　“喂，千叶你要干嘛去？”
　　千叶尴尬的笑道：“不干嘛，就是地上的石头有点硌脚，所以我换了一个地方站而已。”
　　“哦，这样啊。”
　　虽然袁绍相信了千叶的话，但是曹操可是大概明白了怎么回事，便随口说道。
　　“我看千叶是以为笨蛋会被传染吧。”
　　“哦~”袁绍点了点头，随后看向身边正揉着头的猪猪子说道：“猪猪子，你是时候应该好好的提升一下你的智商了，没看千叶都开始远离你了么？”
　　就在众人因为袁绍的话而无语的时候，更让人大跌眼镜的事情发生了，只见猪猪子一脸愤怒的看着千叶，不满的说道。
　　“什么？你在说我笨？我告诉你，我和斗诗还有丽羽大人三个人合起来，智力值可是超过了一百！”
　　还不等众人叹气，袁绍又赏了猪猪子一个暴栗。
　　“什么！你在说我和你差不多笨么！”
　　千叶看着吵起来的两人无奈的伸手拍了拍自己的额头，这什么啊...君不君，臣不臣的，最可怕的还是笨蛋，斗诗啊..跟在他们两人的身边你还真是辛苦了。
　　这个时候曹操对着千叶说道：“千叶看到了吧，这个家伙好像没有什么值得你陪伴一生的啊。”
　　千叶还没有说话，猪猪子这个时候站了起来，对着袁绍建议到：“丽羽大人，我看她们那里也只有夏侯惇能有两下子，要不然我们不管三七二十一干掉她们好了。”
　　听到猪猪子这么说，夏侯惇立刻放下锄头，把手放在了自己腰间的大刀上。
　　斗诗赶紧对着猪猪子说道：“慢着猪猪子，我们这边可是有丽羽大人在啊！”
　　猪猪子只好点了点头：“嘛...确实啊....”
　　听到猪猪子和斗诗的话，袁绍不满的说道：“给我等等！照你这么说的话就好像我是个累赘一样。”
　　猪猪子和斗诗尴尬的笑着，说话的确实猪猪子，这就能够知道斗诗的智商果然比猪猪子要高，只见猪猪子说道。
　　“与其说好像...不如直接说就是累赘啊...”
　　“你说什么！”袁绍当即就发飙了。
　　那么这个时候机智的斗诗就出场了，“丽羽大人冷静一下，总之还是先等等好了~”
　　“等等能有什么用。”
　　之后三人就在小声的说着什么东西，不过千叶和曹操一行人也不想去听这些有的没的了，反正也想不出有什么能够正常听的话。
　　便继续前行寻找温泉，荀彧继续带头，拿着手中那个伪科学的精华之作......
　　不过不同的是袁绍三人也跟了过来，不管是曹操一行人还是千叶都没有说什么，反正笨蛋也不会造成什么威胁....
　　终于在一片石地的其中一个不算小的石头上，千叶看着荀彧手中的两个吸管竟然一左一右成为了一条直线，虽然千叶怎么都感觉这是荀彧自己动的就是，但是荀彧还是在这停了下来大声的说道。
　　“找到了华琳大人，就是这里！”
　　听到荀彧这么说，几人都好奇的看向荀彧面前的石头，曹操看了看石头说道。
　　“这么说的话，就是这个石头下面有温泉了？”
　　夏侯惇赶紧走上前说道：“那么事不宜迟，就赶紧把这块石头搬开吧。”
　　就在夏侯惇要搬开的时候，曹操突然制止了夏侯惇，在夏侯惇一脸疑惑样子下说道。
　　“我现在的口有点渴了，我们去刚才路过的那条小河喝口水吧。”
　　说着就自顾自的离开了，千叶和夏侯惇都懵了，这是什么情况？
　　夏侯惇赶紧说道：“可是...也不用在乎这一点的时间吧？”
　　倒是荀彧笑了笑：“我也去啦~”
　　说完也离开了，千叶和夏侯惇对视了一眼，千叶二话不说就跟上了，没有办法，这曹老板还真的是任性啊，想到什么就要干什么。
　　夏侯惇看到几人都离开了，失落的叹了口气：“好吧，那我也去吧....”
　　说完夏侯惇也离开了，倒是千叶走了一段距离千叶发现袁绍几人没有跟上来，想了想好像那三个人好像也不会有危险..算了。
　　而刚才的石头前，袁绍看着自己面前的石头对着斗诗说道：“这么说的话，很有可能他们找的就是在这里？”
　　斗诗点了点头，随后又看了看藏宝图，对着袁绍说道：“看藏宝图上也有着这样的石头，说不定就是这个。”
　　“那好，猪猪子你就搬开吧。”
　　“好嘞~”
　　就在猪猪子搬开的那一刻，石头的下面都是虫子，见到自己藏身的石头被搬开，飞快的爬走了，但是袁绍三人毕竟也是女人，还是很怕这些东西的，所以....
　　“啊！！！！！！”
　　正在河边等着曹操喝完水的千叶，突然会过头看了看，正好夏侯惇看到了，便疑惑的问道。
　　“怎么了？”
　　千叶摇了摇头说道：“没什么，就是刚才好像听到了什么叫声。”
　　“可能是鸟的叫声吧？”
　　“有可能。”
　　这个时候曹操也喝完了水，便对着千叶说道：“走吧，我们继续去找温泉好了。”
　　“咦？”千叶一愣，好奇的问道：“不是已经找到了么？”
　　曹操微微一笑，“怎么可能，只不过是甩掉几个烦人的尾巴而已。”
　　“哦.....”
　　千叶尴尬的回应了一声，亏自己还认为真的找到了......


第六十九章 灯
　　千叶几人继续前行，继续靠着那不知道靠不靠谱的伪科学精华前行.....就在走的时候夏侯惇突然停下了脚步。
　　曹操好奇的看了看夏侯惇问道：“春兰，你怎么了？”
　　夏侯惇疑惑的四处看了看，对着曹操说道：“没事华琳大人，就是刚才听到了什么声音。”
　　“声音？人么？”
　　夏侯惇摇了摇头：“好像不是人的声音，听感觉好像有些沉重的样子。
　　就在这个时候千叶突然发现自己绑在鞋上的，当时妹红给自己的那个蝴蝶结有点松，只好蹲下身子开始紧蝴蝶结。
　　就在这个时候，夏侯惇突然暴起曹操和荀彧，向着一遍跳开，就在跳开的那一刻，只见蹬蹬蹬蹬的声音传来，就砸千叶好奇抬起头的时候看到的一张熊脸。
　　嘭——！
　　“啊啊啊啊啊啊！！！”
　　随着熊脸与千叶的脸撞在了一起，随后千叶便被撞的搞搞飞起，而下落的地方正向着断崖的方向而落。
　　“春兰！”
　　随着曹操的声音，夏侯惇在曹操声音张嘴的那一刻，便已经飞射而出，向着千叶被撞飞的方向跑去。
　　这也是曹操为什么会带上夏侯惇的原因，因为在她身边的几个人，只有夏侯惇和夏侯渊能够知道自己想要干什么。
　　夏侯惇眼看着就要来不及了，直接把自己挂在腰间的长刀解开，长刀直接砸进地面，可见这长刀有多重。
　　千叶看着快速接近自己的夏侯惇，伸出了自己的手，希望能够在自己掉下去之前，能够握住。
　　千叶眼看着夏侯惇的手就要碰到自己的手了，这是异变突起，旁边的草丛里突然又冲出来了一只灰色的熊，在千叶绝望的目光中冲过了两人的中间，还撞到了千叶的手。
　　随后就看千叶如一只翩翩起舞的蝴蝶一样（其实是陀螺），在空中旋转向着向着悬崖外飞去。
　　“啊啊啊啊啊！！”
　　因为被熊所耽误的夏侯惇已经够不到千叶了，再说千叶现在已经飞出了地面，自己也不可能一起跟着跳下去，只好站在悬崖边看着千叶，一脸的惋惜。
　　而旋转中的千叶不知道脑子抽的什么疯，突然强行停止了自己的选装，就像是从远古封印中突破封印重见天日的恶魔一般，在三人惊讶的目光中，四肢分开成大字型，接着左手夹在腰间，右手握拳伸向前方，就如超人飞行的姿势一般大声的喝到。
　　“救命啊！！！”
　　所以事实证明了，光是摆成超人的姿势，并没有什么卵用，以为摆出来了也不能飞。
　　就在曹操和荀彧来到悬崖边后，曹操一脸惋惜的看着已经掉下去，都已经看不见身影的千叶摇了摇头。
　　“唉~可惜了。”
　　甚至就一旁的荀彧也露出了惋惜的表情，因为在荀彧的眼中，一旦之前袁绍说的千叶可以操控异兽是真的，那么一旦曹操收付了，一定是对曹操有很大的帮助。
　　曹操拍了拍一旁正看着悬崖发呆的夏侯惇的后背说道：“算了春兰，虽然很可惜，但是这并不是你的过失。”
　　当然其实这是曹操误解了，其实夏侯惇因为最后看到千叶的姿势感觉很雷，而被惊住，有些反应不过来而已。
　　就在三人转头要离开的时候，突然峡谷中传来一阵巨响，紧接着从峡谷中便密集的雷浆爆射而出，曹操三人赶紧后退。
　　轰————
　　整个天空都在颤栗，其中还夹杂着黑点的白色光柱，尖叫着摩擦着空气，天上的云层狠狠的扯开了一个巨大的豁口。
　　天空中瞬间晴空万里，深紫色的雷浆仿佛贯穿天际一般，让人不敢将其同现实联系在一起。
　　随后天空中的雷浆突然消失不见，只留下空中一个人影，真是千叶，只不过不同的是这个时候的千叶，原本金色的瞳孔变成了紫色。
　　三人就这么静静的看着千叶一步一步的，像走台阶一样，千叶便从天上一步一步的走了下来。
　　千叶的脚一沾地，千叶立马就向着地面倒去，就在千叶倒在地上之后，从千叶的身体中嘭的一声，出来了一个像是莲花一样的灯（不是宝莲灯），就这么静静的立于千叶的胸口。
　　曹操三人看着千叶久久也没有上前去看，直到等了一会，曹操才来到了千叶的身边，好奇的对着千叶胸口的灯伸出了手，就在曹操的手马上要碰到灯的时候，灯一下就掉进了千叶的胸口。
　　“华琳大人，这......”
　　荀彧连忙上前，脸上表情说不出的奇怪，没有想到世间还有此等宝物，但是竟然被这个家伙给得到了，天理何在？
　　曹操的手停留了一会，便缩了回来，“春兰，你背着他吧。”
　　“是，华琳大人。”
　　随后夏侯惇背上了千叶，继续开始找着温泉，不过这回荀彧倒是降低了自己前进的速度，因为她感受到了华琳大人，此时正在思考着什么东西。
　　而此时的千叶，意识已经进入到了另一个地方，一个自己十分熟悉的地方，被盛开的桃花园所包围的小庭院，千叶此时正站在小庭院的大门口。
　　看着这个熟悉的场景千叶有点方，自己莫不是又穿越了？要不要这么快啊？
　　就在千叶还没有反应过来的时候，突然一个东西跳到了自己的身上，紧接着一只手飞快的从自己的领口处伸了进去，千叶顿时一惊，二话不说就就一个背摔，把自己背后的东西给狠狠的摔了出去。
　　随后千叶才低头看着这个自己个那个摔出去的家伙，只见一个金色卷发的家伙，正一脸舒爽的躺在地上，接着慢慢的爬起。
　　看着这张熟悉的脸，千叶不由得惊讶的喊道：“是你！色魔！”
　　没错，这个就是曾经在千叶昏过去的时候，进入的那个像是梦境一样的地方，在那里面有着好几个性格不同的千叶，如果千叶没有记错的话，其中一个带着眼镜自称是智慧的自己说，这里面的每一个自己都是性格的放大。
　　“真的是令人舒爽的再会啊~~真是让我激动啊~”
　　如果没有记错的话，这个一共有两个莫名其妙变成女生的家伙，一个是巨害羞的家伙，另一个就是这个，但是这个好bt啊！
　　“靠！你离我远点！我不承认你！”
　　千叶一脚就把色魔千叶给踹开，没有让千叶想到的是，自己把这个家伙踹开之后只见她在地上滚了几圈，之后痛苦的捂着刚才被千叶踹到的地方。
　　看到对方这个样子，千叶感觉有点不好意思了，毕竟怎么说着也可以说是自己，自己这么对待她是不是有点过分啊。
　　就在千叶在犹豫自己应不应该上前的时候，就见色魔千叶开心的笑了，口水从嘴中不断的流出，随后伴随着一声尖叫，一脸.....恩....就是这样，之后就倒下了......
　　看的千叶一个嘚瑟，这真的是太可怕了，好在自己没有上前，不然啊，不然万一沾到了什么莫名其妙的液体就糟糕了。
　　果断无视这个家伙，抬起脚就向着里面走去，第一个看到的是那个据说具有着千叶人妻属性的男孩子.....
　　“呀~你来了~”
　　“恩，我来了。”
　　“要吃饭么?”
　　“我在这吃不了东西来着吧。”
　　“说的也是，那你要喝点什么么？茶怎么样？”
　　“.....吃不了，不就说明也喝不了么？”
　　“累了吧？我来给你揉揉啊~”
　　“算了....你还是省省吧....”
　　千叶一脸懵逼的绕过这个家伙，自己怎么不记得自己又这么的能唠叨.....微微一点烦啊。
　　一个拐角，千叶向里面拐的时候正好撞到了一个人。
　　“啊！”


第七十章 原来这是这样的人....
　　“你没事吧，抱歉抱歉。”
　　千叶看着一个摔在地上，金色刘海长的挡住了自己眼睛的自己，千叶便打算上前去扶她起来，毕竟是自己，而且这个自己还真的是不知道说什么。
　　就在千叶刚伸出自己的手，就见她飞快的站了起来，之后飞快的向着后面跑去，一溜烟就不见了。
　　让千叶看的一愣，随后感叹道不愧是自己啊，就算是那个继承了自己害羞的自己，跑的也是那么的快，自己还真是厉害啊。
　　继续前进，千叶的目的是找到那个自称智慧的自己，好好问个明白到底怎么回事，为什么自己又出现在这里了。
　　没走几步突然感觉到好像有什么目光正在注视着自己，千叶，飞快的回头，正好看到了一张刘海挡住了自己眼睛的脸，随后对方好像发现千叶在看自己，便赶紧的缩回了头，弄的千叶一阵无奈，这是什么情况啊。
　　随后千叶便一直都感觉有人盯着自己，弄的千叶只好硬着头皮继续去找智慧，没走几步，千叶的余光就看到地上好像有什么东西在动。
　　低头看去，一只小小的自己，正从自己的脚下爬过，路过自己脚边的时候还抬头看了看自己，还点了点头！
　　之后又继续爬走......千叶看的一脸懵逼，这就是自己看到的早，不然早就把这个小只的家伙踩在脚下了....
　　等到路过一个房间的时候突然听到房间里面传来了一阵动人的歌声，这让千叶不由得脑袋一懵，什么时候自己唱歌竟然如此动人了？
　　想到这里千叶赶紧摇了摇头，什么叫做自己竟然唱的如此动人，应该说自己一直就唱的此次的动人。
　　千叶二话不说就推开了门，至于为什么因为自己已经见过了所有的自己，那么剩下的这个在唱歌的一定就是智慧了。
　　就在千叶推开门那一刻，顿时雾气扑面而来，把千叶弄了一个睁眼瞎，还没有等千叶明白这是怎么回事呢，又是一声尖叫从里面传来.....咦？我为什么要说又？
　　刚想到这里，千叶就感觉自己的脸，身体，连续收到了不明飞行物体的袭击，没有办法，千叶只好抱着头赶紧跑了出去，等到没有东西打自己了，千叶才停了下来，揉着自己的鼻子，无奈的坐在外面的地板上。
　　“搞什么啊，真是的.....什么就二话不说就袭击我啊.....”
　　就在千叶自己坐在地板上吐槽的时候，刚才自己进去的房间被打开，只见一个披着湿漉漉头发还带着眼镜的智慧走了出来，一脸不乐意的看着千叶说道。
　　“你干什么！没有看到我在洗澡么？”
　　听到这话，千叶无奈的转过头看向智慧，对着智慧说道：“不至于吧？我们都是男的好不好？你这还怕？再说我自己的身体难道我还不熟悉么？”
　　智慧听了千叶的话，眉角挑了挑，随后一巴掌就扇在了千叶的后脑勺上。
　　“哎！痛啊！干什么啊！”
　　只见智慧一脸嫌弃的看着千叶说道：“别看我们这里没有搞基的家伙在，但是没准只不过是因为在你身上还没有分离出来。”
　　“搞基？哈！！！！你在说什么？你看我是那种会搞基的人么？老子是直的好不好！特别特别的直！”
　　看着千叶这么说，智慧不懈的一笑，“现在你是这么说，但是以后就不一定了，虽然我是你，但是我对你的人格还是深表怀疑。”
　　“哈？”千叶一下就气的站了起来，什么就叫做对自己的人格表示怀疑？自己的人格是需要怀疑的么？
　　“你是不是有点过分了？你当你是我我就不敢打你么？”
　　“哦吼？”智慧继续鄙视的看着千叶说道：“你如果你这个没有力量的样子就能够打过我的话，你大可以来试试。”
　　挑衅？千叶这辈子最怕的就不是挑衅，只见千叶来到智慧的面前，一脸痞子的模样对着智慧恶狠狠的说道。
　　“我告诉你，我今天不和你打我是给你面子，不是因为我现在没有力量，而是我看你是我的一部分，所以我不和你计较。”
　　“切，胆小鬼。”智慧头一撇，还耸了耸肩。
　　这个动作可是真的气到千叶了，“好啊，敬酒不吃吃罚酒啊你，好好好，今天我一定要好好的收拾你一顿，让你感受到花儿为什么这样红！”
　　说完，千叶便冲了上去，和智慧扭到在了一起，一拳挥过去千叶就感觉打到了肉上，直接就把智慧打倒在了地上。
　　千叶惊讶的看着自己的拳头，似乎有些不敢相信自己竟然真的打中了，自己以为根本就打不中智慧。
　　而智慧捂着自己一边脸惊讶的看着千叶说道：“你竟然真的打！”
　　“啊？啊！你不是有力量么？”
　　千叶还没有反应过来，只见智慧立马站了起来，对着千叶就是一拳，直奔千叶的胸口，但是也只不过是让千叶退后了两步而已，这个时候千叶才反应过来，连忙对着智慧说道。
　　“我知道了！既然你是我智慧的化身，就表示说你的力量并不强！”
　　“可恶！”
　　接着两个人就扭打在了一起，打着打着千叶就发现智慧确实不是那么厉害，就连现在这个没有什么力量的自己都打不过。
　　接着什么扣眼珠子，扬沙子，吐口水什么的都就都用上了，一场非常爷们的战斗，就变成了两个小孩打闹一般。
　　--------
　　“哼哼哼，让你和我斗，我打不过你，但是我可是有团队的。”
　　“混蛋！放我下来！”
　　此时的千叶正被绑的像是一个毛毛虫一样，被倒吊在一个长得异常健壮的桃花树上，而桃花树的下放则是千叶的化身大集合，就连小只的千叶也在下面抬着头看着千叶......
　　“所以说！快点放我下来啊你这个混蛋！”
　　就在千叶挣扎的时候，色魔突然慢慢的走上前，一脸花痴相的看着绑在树上的千叶，伸出舌头在自己的嘴唇舔了一圈说道。
　　“你这个姿势~~~真的是太让我兴奋了啊！！！我受不了了！！”
　　说着千叶就看着色魔一脸潮红的就打算要爬上这棵树，这可把千叶吓了一跳，这真的是太可怕了！
　　“喂喂喂！！智慧啊！赶紧把这个家伙带走啊！！”
　　智慧看着冲上去的色魔，无奈的切了一下，测过头对着身边的满眼温柔的人妻千叶说道：“真是的，柔柔麻烦你了。”
　　听到智慧的话，千叶才反应过来，原来这个叫做柔柔啊....这不是男的么......
　　柔柔听了智慧的话，点了点头，带着迷人的微笑回应道：“好的~”
　　紧接着千叶就看到了令人震惊的一幕，只见柔柔突然出现在了正要向上爬的色魔后面，随后双手把住了色魔的头，接着以肉眼几乎看不见的速度，飞快的一扭，只听咔的一声，色魔便停止了xx脸，随后双眼开始渐渐的向上，身体便像是没了骨头一般，一点一点栽到了地上。
　　只见柔柔伸手捂住了自己的嘴，眼睛眯了起来惊讶的对着倒在地上的色魔问道。
　　“呀~~你怎么了色魔~我带你去休息吧~”
　　说完就抓住了色魔的一只脚，拖着色魔离开了，看的千叶在树上，狠狠的咽了口口水.....
　　没有想到啊，最恐怖的原来是这个家伙吗？要不要这么过分啊。
　　智慧看到了千叶的表情，便对着千叶说道：“怎么样？是不是感觉也想柔柔这么对待你啊？”
　　“不不不不！！”
　　“别看柔柔这个平常是那个样子.....”说着智慧竟然也吞了口口水：“不过果然他很恐怖呢....”
　　突然千叶惊讶的瞪大双眼，因为千叶看到柔柔正站在智慧的身后，随后在智慧没有反应过来的时候，同样干净利落的扭脖，之后.....拖着智慧的腿离开了.......
　　“真是的~怎么能这么在背后诋毁我呢？”
　　“.......”


第七十一章 孙家
　　此时千叶和智慧正坐在智慧的屋子里，千叶一脸严肃的对智慧问道。
　　“我上次就以为这里只不过是个梦境，那么现在能不能告诉我，这里究竟是哪里？”
　　只见智慧摇了摇头回应道：“说真的，我也不知道这里到底是哪里，我从醒来就是在这里，而且伴随着时间人数会不停的增加。”
　　千叶摸了摸自己光滑的下巴，眼中的疑惑越来越多，这个时候智慧突然对着千叶说道。
　　“不过我确实出过这个庄园，这个地方是有尽头的，不是很远，就在南方的尽头，那里有着一盏灯，如果你有兴趣的话可以去看看。”
　　“灯？”千叶疑惑的看着智慧，随后点了点头说道：“好，那你带我去一趟。”
　　————————
　　“所以我说...你真的去过么？”千叶一脸鄙视的看着在前面领路的智慧。
　　而智慧擦了擦自己不知道是因为运动还是因为心虚出现的汗，有些不确定的说道。
　　“说真的，我真的去过，但是你也知道....我这不是也是继承了你一部分，至于那些我想你也清楚。”
　　千叶无奈的叹了口气，感情还是自己的原因，那就还是不怪他好了......
　　千叶看了看四周一望无际的桃花林，也没有一个一看就是路的地方，弄得千叶真的是分不清到底在哪。
　　这个时候智慧突然对着千叶说道：“我找到了！”
　　“找到了？在哪？”
　　只见智慧指着远方都快成虚影的一棵桃花树，这棵桃花树能明显的看出来，要比起别的桃花树要大上一圈，要不是智慧提醒，千叶是绝对不会发现这棵桃花树比别的大的。
　　既然找到了，两人便眼睛一直盯着远方那可大了一圈的桃花树千叶，等到千叶道的时候，惊讶的看着树下的那盏灯说道。
　　“宝莲灯？！”
　　智慧及其鄙视的对着千叶说道：“虽然你是我的本体，但是你瞎是天生的，看来你保存的很好，好在没有传给我。”
　　“喂喂喂......这说的也太过分了。”
　　“行了，快去看看你知不知道，不知道我们就回去，真是的待在家里多好。”
　　千叶挠了挠头，走上前去，还没等千叶走上去，千叶就问道了一股特别香的味道。
　　仔细看了看确实上面不是莲花，而是八片叶子，更奇怪的是有两片叶子正在发光，而且是上面还托着两个...戒指？等等！
　　“我虽然没有见过这个灯，但是我记得这两个戒指！我还以为这两个戒指被窝弄丢了。”
　　智慧听了千叶的话揉了揉自己的鼻子对着千叶说道：“你能不能想起来，这个戒指消失之前你干了什么事情....对了你拿戒指出来勤么？”
　　千叶尴尬的挠了挠头：“还算勤吧，一般自己无聊睡觉的时候，我会拿出来闻一闻，之后再去吃点东西，之后睡觉.....”
　　“你...你是猪么！”
　　千叶表示一脸懵逼，但是还是选择忽略智慧的话，毕竟自己怎么看也看不出来是猪对不对？
　　“我记得，好像是在我得到了大酱钓的那堆宝藏，之后找到了这个戒指，之后第二天晚上就不见了......”
　　“是这样么？”智慧低头开始思考究竟怎么回事，“你说是不是因为那个宝藏里其实有这个东西，而这个东西认你为主了?好像也不太可能，毕竟如果认主了也不会你完全不知道啊....”
　　说完智慧等了一会却没有见千叶回自己，便一脸烦躁的看着抬起头，对着千叶说道：“我说你在干什么啊，能不能吱一.....咦？人呢?”
　　原来智慧抬头的时候，发现千叶已经消失不见了，在四周找了好一会也没有看见千叶，这是什么鬼啊......
　　智慧只好默默的离开，在智慧转过身离开的时候，智慧没有发现那盏灯其中一片托着戒指的叶子，突然闪了闪，接着又变回原样。
　　——————
　　“恩......恩？？？”
　　千叶睁开眼睛看到的是周围的风景，还有远处的一条长长的河...海？还是江？
　　就在千叶记得上一秒自己还在听智慧说话，还没听完呢，不过是眨了一个眼睛的时间，自己就看见了这幅情景......
　　“千叶大人你醒了？”
　　这时千叶才发现自己在爱莎的后背，千叶跳了下来，有些懵逼。
　　这个时候朱里过来好心的解释道：“是这样的，温泉是袁绍几人找到的，所以我们的赌约就作废了。”
　　“不过千叶你回来的时候是被夏侯惇背着回来的，分开之后换爱莎背你了。”
　　千叶挠了挠头，我的天，这段时间里发生了这么多的事情么？就在千叶继续懵逼的时候爱莎摸了摸千叶的额头对着千叶说道。
　　“千叶大人，你感觉怎么样？怎么突然昏过去了呢？”
　　听着爱莎的话，千叶的眼睛滴溜溜的转了一圈，对着爱莎说的：“没有啊，我怎么记得我应该是掉下悬崖了？”
　　“悬崖？千叶大人你不是昏过去了么？”爱莎有点不明白了，这是昏过去的时候做的梦吧。
　　随和对话，虽然走走停停，但是还走一点一点的向前前进着，这是玲玲突然张开了自己的双臂，惊叹的说道。
　　“哇！这就是长江吗？真大啊！”
　　长江？千叶看了看面前的江，越来越懵了，这都已经快到江东了？
　　一旁的小莲突然骄傲的撒胡感受叉腰对着玲玲说道：“怎么样？吓到了吧，是不是很惊人？”
　　玲玲鄙视的白了小莲一眼说道：“确实很惊人，但是你在那骄傲个什么劲呢？”
　　谁知小莲却没有和玲玲计较，做出好像拥抱大自然的动作说道：“一看到这个景色啊，就有一种回家了的感觉啊~”
　　“这么说的话....”千叶看了看小莲的背影说道：“如果我没有记错的话，你不是离家出走的吗？虽然旅行腻了回来也算挺好，但是不会被家里的人骂上一顿么？”
　　千叶没想到的是自己的话并没有让小莲有什么反应，反而一脸平静的对着千叶回应道。
　　“你在说什么呢，小莲可是家里最受疼爱的公主，回去之后只会哭着欢迎我的，绝对不会被骂的~”
　　千叶呵呵一笑，但愿吧，如果这家伙真的是孙尚香的话，那她的两个哥哥就一个是孙策，一个是孙权，孙权还好，但是要说孙策不骂她千叶是一百个不信。
　　——————
　　这个时候千叶几人在小莲家的大厅里，主座位上坐着一个身材很是丰满，长相和小莲有些相像，而一旁还站了一个稍微年轻一些同样和小莲有些相像的人，看来这就分别是孙策和孙权了，至于是女的什么的千叶表示自己已经快习惯了。
　　不同的是身边还有两个人，一个就不说了，那个人同样长的和小莲有点像，但是年龄已经很大了，看来同样是孙家的族人，倒是站在主作孙策旁边站着一个黑长直戴着眼镜的大姐，莫不是这是周瑜？
　　想到这里千叶还看了一眼朱里，却得到了朱里好奇的目光。
　　只见那个年龄很大的妇人对着小莲狠狠的说道。
　　“真是的！你到底在想什么！孙家的公主竟然连随从不带就出走！你知道大家有多担心你么？”
　　千叶看着小莲被这人骂的不断的低头，千叶就偷偷的乐了，还说什么自己是孙家的公主，绝对不会被骂，反而会哭着来迎接自己..呵呵。
　　小莲好像听到了千叶的声音，或者是感觉到了千叶此刻的心情，偷摸的回过头狠狠的瞪了千叶一眼，却被妇人看见。
　　“小莲！好好听我说话！”
　　小莲赶紧转过头低声说道：“是.....”


第七十二章 烧鸡的诱惑
　　“那个....孙静伯母。关于这件事情，小莲其实也是有理由的......”
　　小莲小声的对着上面被小莲称作为孙静的妇人说道，但是话还没有说完，就被孙静喝断，吓得小莲缩了缩头。
　　“没有那种东西！”孙静生气的看着小莲继续说道：“而且你每天都自作主张，给周围带了多大的麻烦啊！”
　　这个时候千叶几人在后面说起了悄悄话，只见玲玲小声的说道：“你看她们除了坐在主座的那个，剩下的人每个都露着肚脐。”
　　爱莎点了点头说道：“可能是因为这是家规什么的吧。”
　　千叶尴尬的笑了笑，怎么可能有这么愚蠢的家规啊。
　　朱里也来插了一嘴：“这就是说小莲其实并不是什么傻孩子啊。”
　　喂喂喂，朱里你到底把小莲想的有多笨啊！虽然确实好像不是那么聪明就是了。
　　“好了伯母，到此为止吧。”
　　这是一个很御姐范的声音传了出来，让正在说悄悄话的几人愣了一下，都停止了继续说悄悄话。
　　“但是孙策....”孙静好像有什么话要说，却被孙策给打断了，只见孙策说道。
　　“但是要是在这样骂她的话，她就又要离家出走了。”
　　听着孙策的话，孙静愣了一下，也不知道说什么好了，而孙策见到孙静这个样子对着孙静笑了笑，之后转过头说道。
　　“关羽，我的妹妹好像给你添了不少的麻烦。”
　　说完爱莎刚要说话，就见玲玲大声的说道：“是啊！真的是麻烦死了！”
　　“喂！玲玲！怎么能这么说！”
　　孙策听了玲玲的话，尴尬又不失礼貌的一笑：“对吧？我同情你们。”
　　听到孙策这么说，小莲倒是破天荒的羞红了脸，“雪莲姐姐这么说真是太过分了！”
　　看到这幅场景，所有人都笑了，就连刚才还在生气的训着小莲的孙静也是。
　　“那么，关羽，张飞，孔明还有四季千叶，江东孙家，欢迎各位，请好好享受吧。”
　　晚饭的时候几人可算是好好的吃了一顿许久没有吃过的美味食物，开始的时候爱莎和孙策还在聊天，两人聊的很投机。
　　知道空气突然安静了，除了两人的话说声音，只剩下吃饭声音，随后一个汤匙掉地的声音，让爱莎和孙策停了下来，好奇的看向餐桌，只见所有人都看着千叶在疯狂的吃着，千叶身边的盘子已经摞了不下10个空盘子，就好像饿鬼转世一遍，盘子里连汤都一滴不剩。
　　爱莎表示自己很尴尬啊，连忙小声的对着千叶说道：“千叶大人，你.....”
　　千叶仿佛没有听到一般抬头看了看都看着自己的众人，用一边的纸巾擦了擦嘴说道。
　　“怎么了？你们怎么不吃？对了。”说着千叶对着一旁的侍女说道：“这个鸡不错，能不能再来点？”
　　侍女也表示很尴尬啊，这都来了好多次了好不好，只好转过头看向孙策，见孙策点了点头才做了一福离开了。
　　听到千叶之前这么说，众人也知道看着千叶吃饭是不礼貌的事情，所以也小口小口的吃了起来，当然这不包括玲玲，玲玲虽然吃的东西没有千叶多，没有千叶快，但是在吃相上还是有的一拼的.....
　　爱莎见自己好像管不了千叶的样子，况且也确实好久没有让千叶这么放开的吃了，所以便不好意思的对孙策说道。
　　“不好意思孙策大人....”
　　爱莎的话还没有说完，孙策就摆了摆手手说道：“无妨，保证客人的餐食，孙家还是能够承受的。”
　　虽然孙策这么说，但是爱莎还是看到了孙策额头上的些许细汗，这让爱莎觉得更加的尴尬了。
　　可能是孙策感觉到了爱莎的想法，便转移话题说道：“这位应该就是外面所传的，能够驾驭异兽的天人吧？”
　　“是的。”
　　听到了爱莎点头，孙策才说道：“果然，天人就是有天人的过人之处不是么，对了说道这个，关羽殿下是不是就是传闻中跟着天人的那个黑发讨伐者？”
　　听到孙策这么说，爱莎就很难受，“是的孙策殿下....不过我不是绝世美女还真是对不起了。”
　　“哦？”孙策一愣，随后笑了笑说道：“关羽殿下你在说什么？我认为关羽殿下已经长得很美了。”
　　“真的么？”
　　“真的。”
　　就在这个时候千叶清空了自己手中最后一盘，之后拍了拍自己的肚子说道。
　　“好了好了，吃的太饱对身体不好，吃个八分饱就够了。”
　　........
　　原来这些才是八分饱么？By众人。
　　_____
　　随后千叶一行人就在安排之下，去睡觉了，这一夜千叶吃的还算满足的问题，所以水的很是香甜。
　　早上，周瑜来到了庭院中的孙策身后说道：“怎么？看你的样子，昨天和关羽真的是聊了不少事情啊。”
　　孙策笑了笑说道：“是啊，她的武功了得，要是就这么轻易放过的话真的太可惜了。”
　　说着说着孙策突然噗嗤一声笑了起来：“还要那个叫做张飞的孩子还有天人四季千叶也很有趣啊，要是不会长大的话，真希望把她们养在院子里啊~”
　　身后的周瑜笑了笑：“你还真会开玩笑”
　　“那么客人已经都起来了么？”孙策侧过头对着周瑜问道。
　　周瑜点了点头：“是啊，除了四季千叶都起来了，而且已经吃过早餐了，而关羽，张飞和尚香一起去了山上猎场。”
　　“有派人跟着她们么？”
　　周瑜点了点头：“我派了甘宁为她们带路，而孔明殿下想要去参观书库，所以我便让陆逊给她带路了。”
　　“是么？那就好。不过四季千叶没有起来么？”
　　周瑜见到孙策疑惑的表情解释道：“是啊，听关羽殿下说四季千叶很难叫起来，虽好的汉法就是等他自己想要吃东西了，自己就会起来了。”
　　孙策听后笑着摇了摇头，之后对着周瑜问道：“冥琳你说，四季千叶能够驾驭异兽这件事情是不是真的。”
　　周瑜微微思考了一下便抬头说道：“虽然说传言都是经过了扩大的，但是既然能够这样的传言，就表示说一定会有点能够驾驭异兽，最不济也是能和异兽，交谈，所以差不多是真的。”
　　孙策点了点头：“那这样的话，你觉得我去拜托他让经常不限在长江里的异兽安静一下，如何？”
　　“也并非不可，如果能够让异兽暂时听我们的是最好的，这样不损坏我们船只的情况，也能够抵御外敌。”
　　“这样么？”孙策抬手拿起旁边放的的茶杯，放于自己罪并轻轻一抿，放下后对着周瑜说道。
　　“冥琳，拜托你让厨房做点烧鸡，之后放到四季千叶的客房里。”
　　“好啊。”
　　——————————
　　正在屋中坐着美梦的千叶突然梦见了自己正在阎魔殿，不知道为什么在正殿里摆了一个巨大的圆桌，大小姐，小町，小亚，甚至连自己那个便宜徒弟小伞都围在桌子前，吃着桌子上的美味佳肴。
　　就在这个时候吃着炸虾的大小姐对着千叶说道：“千叶你怎么不吃？这些可是很美味的。”
　　“啊？吃吃吃吃！”
　　当即千叶便直接用手抓起了离自己最近的烧鸡，直接抽出烧鸡的大腿，放进嘴里津津有味的吃了起来，突然千叶停了下来，好奇的问道：“大小姐，为什么这个烧鸡没有味道？”
　　“怎么可能，这些都很好吃。”
　　听后千叶只好放下烧鸡开始吃别的，结果千叶发现自己不管吃什么都没有味道，千叶都快疯了。
　　而现实中，孙策和周瑜正端着一盘烧鸡在门口透过门缝看着里面的千叶，孙策有些尴尬的对着周瑜说道。
　　“冥琳....你说我们是不是应该进去把她叫醒?要是真的把枕头吃了，容易死人的吧.....”
　　“好....好像是这样....”


第七十三章 大兄弟！
　　“所以我说（嚼(￣～￣)嚼！）为什么要拿了吃的这么晚进来啊（(￣～￣)嚼！）”
　　此时的千叶正美美的吃着手中的烧鸡，当然了并不是坐在床上吃的，而是在下面的桌子上，不过千叶边吃便看向自己的床。
　　为什么要看向自己的床，因为在自己的床上自己昨晚还枕的枕头，现在却仿佛被撕开了一般，小了一小半，原因就是孙策刚要叫千叶，千叶就给吃了下去.....好在一旁的周瑜及时给拽了出来，不然整个枕头就进嘴了。
　　就算只是吃了一小半....又不是一口，身体肯定会有问题的吧？
　　所以周瑜和孙策现在就一脸担心的看着两人面前吃着烧鸡的千叶，孙策有些担心的问道。
　　“那个...千叶你感觉哪难受么？要不要我去给你找大夫？”
　　孙策问完的时候千叶正好吃完了烧鸡，咂了咂嘴，用一边的毛巾擦了擦手上的油渍后对着孙策摆了摆手。
　　“不用不用，我估计应该是没有什么事情。”大概吧，虽然吃了枕头自己也很担心，要是换了自己原来的身体绝对没有事情，这个嘛........并不知道啊，不过这个好好算算的话也不过是世界在去反转世界的时候强行凝结的身体，甚至连算不算真正的身体都不清楚，大概没有事情吧。
　　见千叶这么说，孙策也不知道说什么好，倒是周瑜对着千叶说道。
　　“是这样的，听说千叶你能够驾驭异兽，所以我们想请你帮个忙。”
　　“哦？”千叶疑惑的看了看周瑜问道：“怎么回事？”
　　“是这样的，在长江里面一直住着一只异兽，虽然平常没有什么事情，但是偶尔会毁坏来往的船只，就连水贼远远的看见了异兽都要离开，而且攻击性很强。”
　　千叶听了周瑜的话点了点头：“我知道了，那就带我去吧，不过我先说好，驾驭什么的完全说不上，我只不过是和异兽聊天而已，所以能不能成功我也不清楚。”
　　周瑜看了看孙策，孙策点了点头说道：“那好，那我们现在就出发？”
　　千叶听后左右看了看，虽然自己还没有吃饱，但是昨天相信自己吃了那么多一应该要不少的钱，“好啊，现在就可以。”
　　千叶收拾了一下，便和周瑜还有孙策来到了渡口，千叶站在渡口前看着面前的长江看了好久也没有动静，就在孙策好奇的时候，千叶问道：“那个...所以异兽在哪里？”
　　千叶此刻表示很尴尬啊，明明答应了人家，但是到了渡口却不知道这个异兽到底在哪里....
　　而一边的孙策和周瑜也有些尴尬，但是周瑜从表情上是看不出来的，其实两人都以为千叶能够把异兽唤出来，看来并不是这样样子。
　　“异兽会在长江的任何地方出现，而且不定时.....”
　　千叶一愣，随后无奈的说道：“就是说如果真的可能的话，我可能会等到个几百年，大家都凉了才能见到？”
　　孙策挠了挠头，“你要是这么认为的话，也没有错，不过那只异兽还是会经常出现的。”
　　千叶思考了一下，既然异兽能够听明白自己的话，那是不是说如果自己喊这个异兽的话，是不是也会出来呢？
　　抱着试一试的心态，千叶突然对着江面大声的喊道：“喂！！！”
　　千叶这一喊弄得周瑜和孙策两人一愣，孙策对着千叶问道：“你这是......”
　　听到孙策的声音，千叶有些不好意思的说道：“那个...反正也不知道这个异兽什么时候出来，我看看我能不能喊出来，虽然知道长江这么大，我的声音和没有一个样子，但是....试试呗，试试又不会掉块肉。”
　　孙策只好点了点头，没有办法，既然千叶想要一试，那么就试试好了，自己忘记了确认异兽是否出没，也是自己的过错，想到这里对着身边的周瑜说道。。
　　“冥琳，你应该想到了要去确认异兽在哪里出没了吧？”
　　“是的。”
　　孙策微微一汗，“那你怎么没有告诉我啊？”
　　周瑜扶了一下自己的眼镜说道：“我也想看看传闻中的驾驭到底能够做到什么程度，如果说只是驾驭，却不能召唤异兽来到身边的话，那限制性就高了。”
　　孙策点了点头，但是孙策好奇的是，怎么从冥琳的话中好像就已经把千叶搞定了一样呢？
　　“冥琳你是有什么办法让千叶留下么？”
　　周瑜点了点头随后对着孙策说道：“有确实没有错，但是你承担不起。”
　　孙策大奇，连忙问道：“什么叫我承担不起？说来看看，没准我就能承担呢？”
　　周瑜看着正对着江面疯狂喊着的千叶对自己的好友说道：“如果可以的话，你可以用吃的来绑住他，经过这两天我的了解，这个人比较随性，对吃的有违喜爱，但是光昨天才吃了八分饱，你觉得你能够一直养着他么？”
　　“这......”孙策确实觉得千叶太能吃了，要是顿顿都要这个样子，自己家门也就没落了....
　　“就没有其他的办法么？”
　　周瑜同样点了点头：“那就只能与千叶弄好关系，不过这种事情还是看千叶是否真的能够驾驭，甚至唤来异兽再说吧，这两样不管哪样少了，效果都要大打折扣。”
　　而此时千叶还在渡口哪里疯狂的喊，喊的一遍路过的路人都用着及其怪异的目光看着千叶，要不是两人的身后站的是孙家的孙策还有周家的周瑜，肯定就有好心的路人去吧千叶弄到大夫哪那里看看病了。
　　“摩西摩西！”
　　“嘿！大兄弟你在不！”
　　“大姐！你在就出个声啊，实在不行你冒个头也行啊！”
　　“大爷~出来我们聊聊天啊~”
　　千叶喊得后面的两人一头的黑线，这么喊真的能让异兽出来么？而且声音越来越小，江面这么大异兽也不可能听得见吧？
　　就在两人觉得千叶并没有唤来异兽能力的时候，千叶对面不远处的江面，开始出现了旋涡，紧接着在两人还有千叶惊讶的时候，从伴随着一声长啸旋涡中竟然直接出现了一浑身漆黑的黑蛟。
　　“哦哦哦哦！果然听见了啊！”
　　就在这个时候突然一个低沉的声音从千叶的脑海中传出，“你好，为什么我从你的身上感觉到了熟悉的感觉？”
　　听到这个声音，千叶疑惑的转了转头，这是谁的声音？自己的身体里又出现了什么奇怪的东西么？
　　就在千叶疑惑的时候声音又从心底传出：“你不用找了，我就在你对面。”
　　听到对方这么说，千叶才知道这竟然是自己面前的那蛟。
　　“你竟然能说话？”千叶惊讶的看着面前的黑蛟，要知道自己之前碰见的那两个，可都是不会说话的，就连自己说话都是抱着尝试的心态，好在对方都听懂了。
　　随着千叶的话，从千叶的心底传出了及其不懈的声音：“你真的认为我和那些底层的家伙们一样个么？”
　　千叶一想也是，毕竟之前自己碰见的那两位大兄弟，一个长的和狮鹫一样，一个长得就像一个超大号的刺猬，而且叫声巨奇特，奇特到完全对不起自己的体型.....
　　“这样子啊，那大兄弟，我们商量个事情啊~”
　　随着千叶的话一出，孙策和周瑜突然感受到从黑蛟身上传出了一股沉重的压力，但是千叶却好像完全感觉不到的样子，孙策已经开始打算是在不行，自己就拽着千叶就跑，渡口的话，只能暂时放弃了。
　　气愤的声音从千叶的心底传出：“你在叫谁大兄弟呢？”
　　“啊？”


第七十四章 孙家突变
　　“咦？我叫错了么？”
　　千叶一脸好奇的看着面前的黑蛟说道：“那我应该叫什么？”
　　突然一阵沉默，随后千叶看着黑蛟身体动了一下，一张大蛟头就凑到了千叶的身前，用着漆黑的眼睛看着千叶，千叶都能够感受到蛟的呼吸。
　　一人一蛟沉默了一会，突然声音继续从千叶的心底传来：“你....有亲人？”
　　千叶思考了一下，点了点头说道；“有啊，有不少。”
　　“我是说和你身体有关系，甚至和你灵魂有关系的亲人。”
　　千叶又思考了思考里和自己身体灵魂有关系的好像....就剩馨香了啊。
　　“有啊，有一个，怎么了？”
　　“谁？”
　　“是幻想乡的龙神。”
　　“幻想乡？”
　　虽然声音是从千叶的心底传来，但是千叶还是能够感受到自己面前的那张蛟脸上做出了一种以后的表情，虽然这个表情在千叶看来巨丑，甚至千叶还一直在担心，希望这个家伙不要张嘴.....比较害怕有什么臭味.......
　　继续沉默......突然蛟的身上开始发来起了光，在千叶惊讶的目光下，整个蛟的身体竟然开始渐渐的变小，随后开始分散变成了一个白光闪烁的人形。
　　这可把千叶吓了一跳，自己这究竟是到了那里？自己莫不是到了什么修真的地方？当然最重要的是这个身高...有个快两米了吧....
　　等到光芒散去，千叶见到的是以为黑色长发，黑色的长袍完全挡住了身体，脸上还带着一块黑色的面纱，可能因为面纱看不到鼻子嘴巴的原因，眼睛显得特别的引人注目，但是眼睛上却有着像是黑色眼影一样的东西，加上眼角的一颗泪痣让千叶一阵头大。
　　还不等千叶说话这个黑蛟变成的女人便张口，用着冷漠仿佛是最后大反派一样的声音说道：“小妹妹，叫吾姐姐。”
　　.........
　　不是，这个和龙有点关系，不管有没有成为真正龙的家伙，都有这种奇怪的习惯么？上来就让人叫她吾姐姐....抱歉，是姐姐，这是什么怪癖啊。
　　“那个...不好意思，我是男的.....”
　　“......”
　　千叶看到黑蛟冷漠的眼神看着自己，让自己有点慌，两忙指着着身后已经惊呆了好一会的孙策和周瑜说道。
　　“真的，不信你问她们，我真的是男的！”
　　千叶的声音把周瑜和孙策给拉回来，两人同时摇了摇头，弄的千叶一愣，连忙问道：“为什么啊！”
　　孙策一脸意外的说道：“怎么这么问？你不就是女的么？”
　　“谁告诉你我是女的啊！爱莎没有告诉我是男的么？”千叶表示很气愤，又是一堆不知道自己性别的家伙，真是愚蠢。
　　就在这个时候千叶突然感觉到了有一个手爬上了自己的胸，接着有伸到了自己的手腕处，千叶刚转回来，就看到了一只手缩乐回去，而这只手正是黑蛟的手，只见黑蛟对着千叶说道。
　　“弟弟，叫吾姐姐。”
　　“滚粗！”
　　随着千叶说完，黑蛟变身的女人当即就回头要走，千叶当时就一愣，赶紧说道。
　　“喂喂喂！别激动啊，我刚才就是下意识说的，不是针对你啊！我还有事情和你说呢！”
　　听到千叶说的话，黑蛟停住了脚步，转过身对着起那也说道：“什么事情。”
　　“那个...是这样的，听说你有的时候会毁坏在江上的船只，就是和你商量一下，能不能不要这么干了，为什么要这么干啊？”
　　听着千叶的话，黑蛟静静的看着千叶，沉默了一会说道：“那些人向吾住的地方扔垃圾。”
　　“扔垃圾？”千叶一愣，随后看向自己身后的孙策，那个表情明显就是再说，这可不是我不帮你哈，这是你们自己扔垃圾的事情。
　　孙策见此只好尴尬的笑了笑，之后上前对着黑蛟说道：“我会让这里的人不去往江里面随意扔东西，这样是不是行?”
　　千叶也赶紧说道：“怎么样，他们不扔东西的话是不是就不会毁坏船只了？”
　　黑蛟点了点头，突然千叶好像想到了什么一般，对着黑蛟问道：“那个，不知道那些垃圾是什么，能不能给我看看。”
　　黑蛟看了看千叶，随后长袍中的素手一挥，一大堆的东西便从水面冲了出来，落在千叶身边的不远处，千叶看着乱七八糟的东西对着黑蛟说道：“只有这么点？”
　　黑蛟再一次点了点头说道：“以前的都销毁了。”
　　“原来如此。”
　　接着千叶就在几人好奇的目光下，开始去那些黑蛟所为的垃圾里开始翻啊翻。翻出了一堆银两和黄金，之后心满意足的点了点头，看来自己马上又要有钱了。
　　可是千叶没有想到的是，这可是黑蛟的东西，就算是垃圾也是黑蛟弄来的，当即拿下千叶没有捡的竟然开始湮灭，之后被千叶捡出来的黄金和白银突然就飞了起来，飞到了黑蛟的面前，只见黑蛟对着千叶说道。
　　“想要？叫吾姐姐。”
　　“.......”
　　千叶无奈的看了一眼不算太多，只有几十两的白银，还有几十两的黄金，千叶在钱和黑蛟那冷漠的脸上看了几眼，之后快速的说道。
　　“姐姐。”
　　黑蛟点了点头之后浮在自己身前的金子银子就来到了千叶的身前，千叶赶紧对着孙策说道：“快快快，快帮帮我帮我搬回去！”
　　“.......好...”
　　孙策都不知道说什么好，也没有想到千叶竟然会这么贪财，倒是身边的周瑜对着孙策做了一个吃饭的动作，孙策才想起来千叶的食量多么的大，这些钱要是千叶自己每顿都吃饱的话，应该用不了几个星期，想想便也释然了。
　　黑蛟看着千叶盯了一会，盯的本来开心的千叶开始渐渐发毛，没有办法千叶只好对着抬起头说道：“那个.....怎么了？”
　　千叶说完，黑蛟就轻轻对着千叶一伸手，千叶便感觉有着一股吸力，接着千叶就撞到了黑蛟的手上，当然因为身高的问题，黑蛟只抓住了千叶那高高立起的呆毛。
　　接着就在孙策和周瑜惊讶的目光下，黑蛟抓着千叶的呆毛跳入了江中。
　　“糟了！这！”
　　孙策和周瑜连忙到了江边想江下看去，发现已经看不见了千叶和黑蛟的踪影，就在孙策惊慌的时候，周瑜先反应了过来，对着孙策说道。
　　“雪莲，不用着急，那个黑蛟应该不会伤害千叶。”
　　孙策听到周瑜这么说，也冷静了下来，想到之前发生的事情，还有黑蛟对千叶的态度确实不可能对千叶造成什么不利的影响，摇了摇头对着周瑜问道。
　　“可是这要是关羽回来了，我应该怎么和关羽说？”
　　周瑜沉默了一会才说道：“先把这些东西搬回去，剩下的要是关羽殿下问起，我们就实话实说好了，想来关羽殿下和千叶旅行了这么长时间，应该也能知道千叶没有事情。”
　　-------
　　此时的孙家。
　　“周瑜！周瑜！”
　　身为二小姐的孙权跑到家里，找到周瑜。
　　“怎么了？”
　　“姐姐被袭击的事情是真的么？”
　　孙权一脸紧张的对着周瑜问道，周瑜叹了口气回应道：“很遗憾，下午回来的休息的时候被箭所伤。”
　　“箭？”一滴汗水从孙权的脸颊上滑下，看了看外面的山，之后对着周瑜问道：“那么现在姐姐的状况呢？”
　　“箭伤并无大碍，但是箭头却涂有剧毒，立刻从伤口吸出剧毒保证了，总算保住了性命，但是现在仍然神志不清。”说话的时候周瑜的眉头紧紧的皱起，似乎孙策被箭所伤的事情，让周瑜也很是困扰，甚至生气。
　　“怎么会...姐姐....”


第七十五章 标题娘离家出走了
　　此时的城外，玲玲开心的背着一个明显要比自己还要大上不少的野猪，对着身边的爱莎和小莲还有一只在身边默不作声的甘宁说道。
　　“真好啊~今天晚上就吃这个山猪好了。”
　　就在到城门口的时候，爱莎看着拿着刀的门卫了走过来把自己和玲玲给包围了起来，爱莎觉得事情不对，但是毕竟自己等人是孙家的客人，所以便没有说话。
　　“关羽，张飞！你们被逮捕了！”
　　只见一个领头的人这么说着，弄得爱莎一愣，倒是小莲在一旁推开了守卫说道。
　　“你们干什么！”
　　“尚香小姐，这是孙权二小姐的命令，孙策大小姐中了毒箭现在还昏迷不醒。”
　　“什么！怎么会！”
　　知道爱莎被抓起来，爱莎都没有说什么话，因为爱莎本就正直，更是明白自己干了什么没有干什么，而且刚才的话她也听到了，如果自己反抗，那在外人看来就是爱莎是凶手，既然自己是清白的，那么自己终究会洗清。
　　——————
　　此时的大殿上，孙家几个重要的人都在这里，而爱莎等人站在对面静静的看着着孙权的，周瑜站在后面的主座旁边，看着事态的发展，毕竟自己的好友被伤，她当然生气，但是周瑜是谁？所以她依旧有着理智存在。
　　倒是小莲知道爱莎不会做这样的时候，所以和没有带上手铐的玲玲分别站在爱莎的左右两侧，不让孙权靠近爱莎。
　　就在这个时候外面突然传来了一阵脚步声，随着剧烈的喘息是知道事情后跑来的朱里，还没进门朱里就大声的喊道。
　　“爱莎！怎么回事？”
　　朱里刚说完，陆逊也跟了上来，一脸好奇的看着屋里面，该说不说陆逊的袖子特别的长，长的手都看不到，同样的带着一副圆圆的眼镜。
　　最可怕是陆逊的头发，明明看着像是双马尾一般，但是其实是披肩发，而且头发硬的竟然从两边翘了起来.......
　　——————
　　“什么？爱莎暗杀孙策？不可能，肯定是哪里弄错了，爱莎绝对不是能做出这样事情的人！况且你们有证据么？”
　　小小的朱里，站在比自己高了一个头的孙权面前，却不见一丝的胆怯，大声的对着孙权反驳着，而且说的特别顺，要是平常这种时候，朱里一定会咬到自己的舌头，可见朱里是多么的相信爱莎。
　　孙权听了朱里的话摇了摇头：“没有证据。”
　　“既然这样，那为什么这样。”
　　孙权看了看朱里说道：“虽然没有确实的证据，但是能将剑射向姐姐所在之处，那个狩猎场就是最好的地方，而且在姐姐被射伤的时候，那里有个来历不明的武人，这就是毋庸置疑的。”
　　这种没头没尾的说法怎么可能然朱里认同，“怎么是毋庸置疑？我记得贵府臣下为了带路也在狩猎场中。”
　　孙权看着反驳着自己的朱里说道：“难道带路就一定要在一起么？”
　　这个时候一直沉默的甘宁张了张嘴：“孙策大人被箭所伤的时候，我去帮孙尚香大人捡大人射下的猎物，而离开了关羽殿下的身边。”
　　而朱里则回过头对着身后的孙尚香说道：“但是小莲在爱莎身边啊？小莲总不会去为一个射伤了自己姐姐的人说话吧？”
　　听到朱里这么说，小莲眼睛开始不敢和朱里对视，看着地面说道。
　　“但是那个时候，我和玲玲刚好不在爱莎的身边。”
　　而爱莎另一边的玲玲大声的说道：“但是就因为这点就去怀疑爱莎，还把爱莎拷起来，这也太奇怪了！”
　　就玲玲的这句话朱里突然想到了什么，对着孙权说道。
　　“没有错，况且甘宁也说了，为了捡回猎物离开了爱莎身边对不对？”
　　甘宁点了点头：“确实是这样。”
　　见到甘宁点头朱里继续说道：“也就是说孙策被箭所伤的时候，甘宁也是一个人在狩猎场里。”
　　听到朱里这么说，甘宁也明白了朱里想要干什么，眼神渐渐便的恐怖，狠狠的盯着朱里说道：“所以你认为是我射伤了孙策大人？开什么玩笑！我可是服侍孙家之人,竟敢说我筹划暗杀孙策大人！”
　　朱里嘴角微微一翘，“正因为是服侍孙家之人才更有可能这么做不是么？”
　　说着朱里走了几步，看向了台阶上，周瑜旁边的主座说道、
　　“正因为君臣的关系，想法不同，利害不同，那么就会产生分歧，那么想要杀死他的可能性就要我们要来要高出跟多。”
　　甘宁气的浑身颤抖，一下就拔出了身边侍卫的剑，对着朱里就刺了上去，“你这是信口雌黄的小丫头！”
　　剑尖在朱里的鼻尖前停止，甚至剑尖已经快顶到朱里的鼻尖瞪着朱里说道：“你竟然侮辱我！”
　　“甘宁！你既然这么看重这些，那么爱莎也是如此，但是你们却随随便便的就怀疑爱莎，让爱莎受到这样的侮辱，这才是不能随便罢休的！”
　　甘宁听了朱里的话，颤抖的更厉害了，心中开始纠结自己是否应该刺下去。
　　这个时候一直处于看者的周瑜喊道：“到此为止！甘宁，放下你的剑。”
　　“但是.....”
　　“我让你把剑放下！”
　　甘宁深深的呼了口气，随后把剑甩向一边，后退了一步，见到甘宁把剑放下，周瑜才对着孙权说道。
　　“孙权大人看来你有点操之过急了，孙策大人倒下，但是这个时候你应该更加冷静的判断，去领导大家，这才是身为君主的责任。”
　　周瑜会这么说也不是没有道理，要知道，刚才听到朱里这么说的时候，让周瑜想到了一件事情。
　　那就是自己的好友，同时也是自己所侍奉的君主，对于爱莎的评价可是很高的，孙策是什么样的人周瑜当然会知道，比起君主来说，孙策更加喜欢那种可以一战的对手，所以能让孙策给出那样评价的爱莎，绝对不可能如孙权怀疑的那般。
　　听了周瑜的话，孙权沉默了，也不知道孙权自己想了些什么，突然抬起了头说道。
　　“说的没错。”
　　说完便在众人的目光下走到爱莎的身前，亲自把爱莎手上的手铐给打开。
　　“抱歉关羽殿下。”
　　爱莎摇了摇头：“没事孙权殿下，你能够明白这件事.....”
　　这个时候爱莎突然注意到朱里单手扶着头开始摇晃，一旁赔了朱里进一天的陆逊赶紧扶住朱里问道：“怎么了孔明殿下。”
　　见朱里没有回答，爱莎有些尴尬的说道：“应该是因为太努力了吧....因为平常朱里对于这样的事情，一定会咬到自己的舌头.....”
　　“.....”
　　晚上，就在孙权还在担心的时候，孙静对着孙权说道：“放心，孙策一定会没有事情的。”
　　就在这个时候大小乔两个一模一样的萝莉突然出现在门口大声的说道：“孙策大人刚才好像恢复意识了！虽然还是昏迷不醒，但是好像应该脱离生命危险了。”
　　“什么！”孙权惊喜的站了起来。“太好了!”
　　孙静拍了拍孙权的肩膀笑着说道：“看吧，我就说没事了吧~那我就休息去了。”
　　说完不等孙权说话，孙静便离开了。
　　而不就之后，夜深的时候一个人影出现在孙策的房间中，借着透过窗的月光，能够看到这个人影的手中发出了微弱的光，正是一根针。
　　就在这个时候一个熟悉的声音突然孙策的床下传来：“所以说啊，那个针尖是有剧毒的吧？”
　　听到这个声音，人影当即吓了一跳，而孙策也睁开了眼睛说道：“终于露出狐狸尾巴了啊伯母。”


第七十六章 不能乱吃东西
　　“怎么？一听到我的身体开始好转了，便让你心急了么？”
　　没错就是孙策的伯母，孙静惊恐的说道：“孙策你不是.....”
　　孙策坐了起来：“我不是濒死了对么？我虽然明白伯母不喜欢我的做法，但没有想到竟然会要取我的性命，虽说是乱世也确实让人可悲。”
　　这个这个时候千叶从床下爬了出来，对着孙静摊了摊手：“所以啊，真伪你感到不幸，因为我正好来到了这里呢~”
　　接着孙静手中的针便消失了，孙静快速的看向一遍，只见一个带着面纱的黑袍女子正站在一边，手中正是自己刚才拿的针。
　　还不等孙静说什么，就惊讶的看着自己的针在这个女人的手中，竟然开始渐渐的分解，化为虚无。
　　这是门也被打开了，周瑜带着几个侍卫走了进来，周瑜对着孙静说道：“孙静大人，请恕在下无礼，现在要以反叛的罪名将你逮捕。”
　　在侍卫压住了孙静双手的时候，孙静恶狠狠的瞪着周瑜说道：“周瑜！这全是你策划的么？”
　　周瑜也不做解释只是说道：“怎么想是你的自由。”
　　孙静便又越过了千叶看向了孙策，好似苦口婆心的说道。
　　“孙策，你的做法是错误的，就算得到了再多的东西，为此流下的无数鲜血，终有一天会加害于孙家。”
　　对此孙策微微一笑：“从继承母亲的意志，决定走上霸王之道的那一刻，我就明白，但是不管流多少的血，我也有我想要得到的东西。”
　　孙静似乎被孙策说的话惊到了，孙策叹了口气，心道不懂自己的人终究不懂，“带下去。”
　　等到孙静被带下去了，千叶才好奇的对着孙策说道：“话说我还是好奇，你要得到的到底是什么啊......卧槽！你悠着点！你被子都要掉下来了！”
　　孙策看到千叶竟然满脸通红的闭起了眼睛，让孙策感觉很有趣，对着千叶笑了笑，盖上了自己的被子躺下，对着千叶身边的黑蛟说道。
　　“今天真的是谢谢你了，谢谢你替我解毒。”
　　黑蛟看了看孙策，点了点头，而千叶从孙策盖上被子后就睁开了眼睛，对着孙策说道：“她的意思是，不用谢，本来这就并非我愿，只不过是顺手而已。”
　　听了千叶的话，孙策惊讶的看了看千叶，又看了看没有反驳的黑蛟，好奇的对着千叶说道。
　　“你是怎么从一个点头中知道这些事情的？”
　　千叶尴尬的挠了挠头说道：“我也不知道，我感觉在我的耳朵中好像她就是这么说的...别问我为什么知道，只不过是对于比较冷漠的人，就是知道是什么意思.....”
　　听了千叶的解释，孙策笑了笑，要那种要不掩饰对千叶感兴趣，“我真的是发现你越来越有趣了。”
　　千叶顿时白了一眼孙策，没好气的说道：“话说你不是都已经好了么？那还不赶快起来？”
　　“起来干什么？难得能这么清闲。”
　　孙策的话让千叶又白了一眼孙策，倒是千叶突然想起了什么说道。
　　“对了你还没有告诉我你想要得到什么呢？”
　　“你猜？”
　　让孙策没有想到的是千叶竟然听了自己的话后，真的认真的思考了起来，孙策也没有没有说话，反而对着千叶门口的周瑜点了点头，周瑜便退了出去。
　　“难道是天下？”千叶思考了一会才对着孙策说道。
　　听了千叶的话孙策的眼中没有丝毫的波动，反而带着一笑意说道：“你猜呢？”
　　“....鬼知道啊.....”
　　“对啊，没准鬼知道啊~”
　　“我...”
　　——————
　　第二天早上，在码头，孙策没有来，来的只有和几人关系比较好的小莲，与朱里产生了友谊的陆逊，还有因为误解了爱莎和心生歉意的孙权，几人正道别。
　　陆逊先开口对着朱里说道：“本来我还想和你多讨论讨论学问的....”
　　“我也是啊陆逊。”
　　“恩，想讨论的时候记得给我来信啊~”
　　“是一定。”
　　而千叶和那两个人又不熟，所以便对着小莲说道：“那小莲我们可走了哈~”
　　“走吧走吧真是的，有机会我可能还去找你们玩。”
　　倒是玲玲在一旁用着奇怪的语调说道：“不会又是不带护卫，跑去吃霸王餐吧？”
　　“什么？”陆逊身边的孙权惊讶的看着小莲说道：“你吃霸王餐了？”
　　小莲缩了缩头，知道这件事情确实是自己的不对，便尴尬的摇着头。
　　“没有没有，我怎么会吃霸王餐呢~”虽然话是这么说，但是小莲说的一点都没有底气，弄的小莲的话，一听就感觉是假的。
　　但是机智的小莲连忙开始转移话题，对着玲玲说道：“不过我先说好了，我们的胜负还没有定输赢。”
　　听到小莲说的胜负玲玲也说道：“当然了！下次见面的时候我一定会赢的！”
　　玲玲和小莲的话倒是引起了千叶的好奇，究竟是什么胜负啊？打猎？
　　小莲揉了揉自己的鼻子，对着玲玲竖起了一根手指说道。
　　“下次见面的时候要从大小、形状、颜色、光泽、敏感度、弹力和味道七大方面分胜负！”
　　“正合我意！”
　　千叶一下就愣住了，这七个条件是个什么东西？自己怎么没明白两人在比什么比胜负啊？
　　倒是爱莎无奈的叹了口气：“你们怎么还在说这个事情......”
　　“关羽殿下。”爱莎的话还没有说完，孙权就对着爱莎说道：“这次的事情我们应该怎么像你道歉才好。”
　　爱莎笑了笑：“我已经说了，这件事情我.....”
　　“那个时候到底怎么回事，完全不知所措，甚至还怀疑没有任何过错的你，真是的，作为一家之主，是不该有的事情。”
　　“每个人都会犯错，在认识到了自己的过错后，能够真诚的道歉，反省，不要让同样的错误再发生，我认为能够做到这点的你，足够有作为人上人的素质。”
　　“关羽殿下。”
　　爱莎露出如阳光一般的笑容对着孙权说道：“好了，我们的旅程，用笑脸为我们送行吧~”
　　“是~”
　　随后在众人开始出发的后，在船上爱莎惬意的靠在船边说道。
　　“话说这样旅行也不错的样子啊，就这样悠闲的等待着船到达目的地，话说千叶大人，你身边这位到底是？”
　　爱莎早就想说了，（爱莎一直认为千叶一直在睡觉，睡了一整天，因为刚到城门便被抓住的原因，就没有机会问侍卫。）但是一直没有机会，现在闲下来了，当然要问一问了。
　　千叶挠了挠自己的头，对着爱莎说道：“你说她啊，她叫黑，是在长江生活的异兽黑蛟。”
　　千叶的话还没有说完，身边的黑就看了看千叶随后开口说道：“叫吾姐姐。”
　　“黑蛟？！”
　　爱莎朱里还有玲玲惊讶的看着这位脸上轻纱，只露出眼睛的女人，爱莎赶紧在千叶耳边小声的问道。
　　“千叶大人这是怎么回事？”
　　“啊..也不是什么特别重要的事情，总之是这样的...”
　　随后千叶便开始解释发生的事情，千叶在解释道自己从她那里弄到了好多的黄金和白银的时候，爱莎好奇的问道。
　　“所以白银黄金呢？”
　　“啊！我忘在孙家了！可恶啊！”
　　想到这里，千叶直接orz在甲板上，只有爱莎无奈的叹了口气，想想就算了，反正钱这种东西早晚会有的，多就多花，少就少花，随后爱莎便拽起千叶对着千叶严肃的说道。
　　“那么千叶大人你是不是要和我解释一下你为什么要吃枕头？你知不知道那个东西不是不能随便吃的？要是吃坏了怎么办？”
　　“爱莎，那不是我故意的，我....”
　　“我什么我，看来我要教教千叶大人，什么东西该吃，什么东西不能吃了。”
　　“.....”
　　我不是小孩啊！！！千叶在内心疯狂的咆哮着。


第七十七章 我不信
　　此时千叶和爱莎一行人早就已经下了船，而黑也回到了长江，据黑所说外面太热了没有长江里面舒服，所以就没有和千叶一行人旅行。
　　而这个时候一行人正躲在一个山洞中睡觉，明明天刚刚亮，外面就出现了打架的声音，吧千叶一行人吵的根本就睡不着觉，只好一起出去看看怎么回事，刚一出洞口，千叶就看见了一个山贼，正把刀看向一个倒在地上，像是义勇军一样的人。
　　千叶二话不说，离开拔出身后的悔悟棒短剑，对着山贼一甩，便击开了山贼手中的刀，而在悔悟棒短剑击飞后，又弹回了千叶的方向，虽然有一点偏差，但是千叶还是接住了短剑。
　　千叶这一动作让爱莎惊讶的看了千叶一眼，随后便开始一起帮助义勇军击退山贼。
　　几人的出场，立刻让战斗开始一边倒，没多少时间，就击杀了大部分的山贼，只有少部分逃跑了。
　　随后众人便开始处理伤口，而千叶几人就在好奇这些义勇军到底是谁，这个时候突然一个人骑着马奔跑了过来，在千叶一行人的面前停下了脚步，千叶看着这个人还有点小帅。
　　一身轻甲战裙，背后还有着红色打披风，腰间一一把光看剑鞘就觉得很是不凡的男人，要多抢眼就有多抢眼，一下马就对着千叶这边说道。
　　“虽然不知道是谁，但是多亏了你们的帮助，真是太感谢了。”
　　千叶看着这个人，当时就觉得这个人帅的有点过分啊！怎么感觉比自己还帅啊，重要的还高......不爽，非常不爽。
　　接着男子的话就让千叶震惊了，只见男子说道：“我是率领这义勇军的刘备，字玄德。”
　　“不信！”
　　“千叶大人，怎么能这么说话呢？”
　　爱莎包括这个自称刘备的人都惊讶的看着千叶，不过不同的是，这个刘备看见千叶的那一刻，便一直盯着千叶的脸，不知道在想什么。
　　爱莎对着千叶小声的说道：“千叶大人，你怎么回事啊？怎么最近这么没有礼貌。”
　　千叶撇了撇嘴对着爱莎小声的说道：“我不管，这么帅，我不相信他叫刘备。”
　　可能是千叶的说话声稍微大了一点，这个刘备就笑了。
　　“哈哈哈哈哈，真是有趣啊。”
　　爱莎赶紧尴尬的对着刘备说道：“不好意思，他平常不是这个样子的。”
　　刘备随意的摆了摆手，对着爱莎笑着说道：“我还不在乎这些，为了感谢你们，不知道能不能与我们一起？”
　　千叶刚要拒绝，爱莎就捂住了千叶的嘴说道：“好啊，那就恭敬不如从命了。”
　　随后等刘备离开了爱莎才对着千叶说道：“千叶大人，虽然我不知道你为什么要这么说的，但是你既然这么说了，那么能不能告诉我，为什么你会说他不是刘备？”
　　千叶无奈的叹了口气，对着爱莎就说了两个字：“直觉。”
　　好吧，其实千叶撒谎了，只不过千叶可是知道自己记忆中的刘备是什么样子。
　　身长七尺五寸,两耳垂肩,双手过膝,目能自顾其耳，这就是千叶所知道的刘备，不管便的再多，千叶终究相信不可能这么帅，肯定不可能！为什么？
　　好吧，嫉妒对方的身高和长相千叶就暂且不提，再说也不可能嫉妒对吧？总之就是，这么帅，绝对不会给人安全感，反正说了这么多，总之就是不信这个帅逼是刘备！
　　但是终究千叶说不过爱莎，况且刚才都已经恭敬不如从命了，还能怎么办？只好跟上了呗。
　　走在路上的时候，其中一个正在种地的村民对着坐在马上的刘备问道。
　　“怎么了义勇军的大将，就好像凯旋而归一样。”
　　“就是凯旋而归.....”
　　听到这人这么说，刘备有些不好意思的别过了头说道。
　　“哦！是么是么，原来是凯旋而归啊......唉！”
　　这人突然露出了非常震惊的表情，这让千叶一愣，难不成这个自称刘备的家伙一场胜仗都没有赢过？不能吧？这也太惨了。
　　结果等到了村长家的时候，村长对着几人说道。
　　“没有想到刘备殿下竟然能够凯旋而归，活的长了，还真的是能见到很多事情呢。”
　　千叶越来越无奈了，这个叫做刘备的家伙到底有多蠢？这应该不是自己所知道的刘备，虽然和自己印象中那个，对人民很亲和的刘备是挺像的，但是也不能打个山贼都老是失败吧？
　　这个样子以后何以谈论天下？这个时候爱莎有些颜汗的问道。
　　“那个，村长，刘备殿下的义勇军输了那么多么？”
　　村长挠了挠自己的头，也有些无奈：“那个啊...唉...”说着说着还叹了口气，才继续解释道。
　　“刘备殿下带着少量的兵马，来到这桃花村还只是三个月之前的事情，起初因为太过可疑，还以为是哪里来的走投无路的山贼。”
　　听到村长这么说，千叶鄙视的看着刘备，这还真是丢人，而刘备看见千叶这么看自己，也是低下了头，有些不好意思。
　　“但是与刘备殿下聊过后才知道，刘备殿下竟然是有着中山靖王血统的高贵后裔......”
　　之后村长就对着两人的谈话稍作解释，总的来说就是刘备没有粮，后来村长决定帮助刘备。
　　“...所以我就打开了我家的仓库，将武器粮饷凑齐后出阵，但是却....”
　　说着村长也用着及其鄙视的目光看向了刘备，看的刘备直接目光看向别处。
　　“但是却是七战七败的战果，要是这次也输了的话，我本也只有将他们请出村子了....”
　　村长的话还没有说完，刘备就忍不住了，对着村长说道：“以前的事情就不要说了吧？现在不是已经赢了么？”
　　说完还咳嗽了一下，用着异常严肃的声音说道：“关羽殿下，四季千叶殿下，总之就是如你们听到的事情一样，真是万分羞愧，为了打倒无法无天的贼人，为这个地方换取和平，能不能主卧一臂之力。”
　　千叶当即就像说不行，后来思考了一下还是没有说出口，毕竟虽然自己对这个人看不顺眼，但是他做的事情倒不是为了自己，所以几人便答应了刘备。
　　等到第二天出战的时候，是由朱里出对策，但是千叶可不怎么想和这个刘备一起，所以便偷摸溜了出去，直接就帮着下面的义勇军杀敌，要是正常来说的话，爱莎是一定会来阻止千叶的，但是对面也只不过是一些山贼而已，又没有什么利害的家伙，所以也就放任千叶了。
　　倒是刘备想要说什么，却被千叶一眼给瞪了回去，走的时候千叶还想这个家伙怎么这么没有骨气？就自己这么一瞪就能给瞪回去。
　　千叶自己在外面冲杀了一阵...好吧，并不是冲杀，只不过偷袭而已，不过千叶也表示自己也是很厉害的。
　　但是没有打多长时间，义勇军竟然开始撤退了...弄的千叶一愣这是发生了什么？这就不打了？等到义勇军撤退完，千叶还愣在原地没明白为什么突然就不打了。
　　这个时候山贼的大门打开了，只见里面出来了一个骑着马的壮硕汉子，大声的喊道。
　　“小子们！给我把懦弱的义勇军赶尽杀绝！”
　　突然看到了千叶正在战场中发愣，便对着收下说道：“那个女孩，给我抓活的！”
　　千叶听到这个声音，先是生气，随后理智的思考了一下，虽然不知道什么情况，但是还是先跟上那些撤退的义勇军好了。
　　接着在山贼们惊讶的目光下，千叶一溜烟就跑掉了，速度快的感觉就算是马也不一定追的上....


第七十八章 一看就不是好人
　　等到千叶追上义勇军的时候才发现自己已经在山谷上了，而且还看到了爱莎，千叶愣了一下对着爱莎喊道。
　　“爱莎！你在这里干什么？怎么突然就不打了？”
　　爱莎无奈的摇了摇头，把千叶抱到自己的马上，让千叶坐在自己的身前，对着千叶说道：“千叶大人，我们要出发了。”
　　还没等千叶明白怎么回事的呢，千叶就看见了山谷另一侧的玲玲对着自己笑了笑，接着爱莎便策马而下，这一下，就让千叶看到了山谷中的山贼，千叶也明白了过来，原来这是诱敌之计啊，早说啊真是的。
　　当然了，要是爱莎知道千叶在想什么，一定会对千叶说让你不听会议。
　　既然有爱莎和玲玲，还有坐在爱莎前面偷袭的千叶，当然是胜利了，况且又不是什么正规的队伍，遇见这种情况当然会凌乱不少，甚至连山贼头头都骑着马逃跑了。
　　就在山贼头头以为自己跑回自己驻地就能从整旗鼓的时候，只见自己的关卡驻地，竖起了刘字大旗。
　　山贼头头便停下了马，这个时候爱莎和千叶还有玲玲也杀了过来，山贼只好打算从爱莎这里突围，其实山贼头头想的没有错，自己可是骑兵，从关卡突围不仅地形狭窄，而且自己不能全力发挥，那么从爱莎这边突围就是最好的办法。
　　可惜的是想法很不错，但是现实太骨感，因为他碰见的时候爱莎，还不等千叶有什么动作呢，爱莎便把山贼头头挑于马下。
　　在接下来的日子里，刘备的已经把周围一带的山贼通通都给解决了，也算是换来了这一带暂时的和平。
　　几天后的晚上，为了清除附近的山贼已经被刘备所清理，桃花村的村长，便自掏腰包，加上村民的赞助，办了一场比较寒酸的宴席，请刘备千叶爱莎等人，义勇军们好好的休息一下。
　　就在众人疯狂吃的时候，突然看见爱莎走了出去，好奇之下，千叶便端了一盘鸡跟着爱莎走了出去，来到爱莎的身边，对着爱莎说道。
　　“怎么了爱莎，怎么突然有心情出来看月亮？是不是不习惯宴会啊？”
　　爱莎伸出手揉了揉千叶的头说道：“有点吧，咱们这段时间过的，让我有点相像不到。”
　　“所以呢？所以便打算自己建立个势力，哪怕和刘备一样是义勇军也好，靠着我们可以帮助更多的人？”
　　“千叶大人你....”爱莎惊讶的看着千叶，从来没有想到千叶竟然能够说出这样的话。
　　“喂喂喂！爱莎，你为什么这么惊讶？你是瞧不起我么？”
　　爱莎尴尬的笑了笑：“怎么会，千叶大人可是天人不是么，怎么会瞧不起你。”
　　千叶无奈的叹了口气，自己什么样自己也知道，自己也只是想自己过的开心而已，况且这也是自己的任务，所以帮爱莎也没有什么。
　　“呐，爱莎，告诉你一个事情哈。”
　　还不等千叶说什么，爱莎就看着千叶说道：“千叶大人，你又闯什么祸了？快点告诉我，我们好去给人家道歉。”
　　......
　　直接炸毛，“我就这么像是爱闯祸的人么？”
　　爱莎看着千叶想都没有想便说道：“不是么？”
　　“呃....好吧，我们不要在意这些细节。”千叶也知道自己好像也是闯过了不少的祸，把装着鸡的盘子放到爱莎手上，对着爱莎说道。
　　“我已经和黑说好了，她会在长江没事的时候，看看长江下有没有别人掉下去的，白银黄金什么的。”
　　千叶刚要说下一句话，就被爱莎给打断了：“那样麻烦人家不好吧？况且就算有了钱，我们也用不了啊？”
　　“听我说完啊真是的！”千叶气愤的瞪着爱莎，爱莎干笑了两下，示意千叶继续，千叶清了清嗓子继续说道。
　　“而且黑给我了通信的鳞片，只要我捏碎了鳞片，不管是什么情况，她都会过来并通过碎裂的鳞片知道我的位置，只要我们找到了地方，有了自己的城池，她就会送银两来支援我们，怎么样~”
　　“千叶大人你....”
　　爱莎惊讶的看着千叶，不知道说什么好。
　　但是千叶继续说道：“当然了，要是鳞片是是一下被捏碎的，她就会知道我们可能有什么危险了，会更快的来支援我们，所以爱莎，我们以后也一定会像刘备一样有自己的士兵。”
　　不过千叶不知道的是，在拐角的阴影处，刘备已经听到了千叶所有说的话，听到千叶没有什么说的了才走了出来。
　　“怎么了二位，对宴会有什么不满之处么？”
　　千叶表示很不爽，当即就说道：“看见你就很.....”
　　千叶的话还没有说完，爱莎便用一只手端着盘子，一只手捂住了千叶的嘴，对着刘备干笑道。
　　“没有什么的，只不过是因为里面有点吵，说话的话有些听不清。”
　　刘备笑了笑，对着爱莎和千叶说道：“千叶殿下，关羽殿下，有句话我不知道能不能说。”
　　“呜呜呜呜呜！！！”
　　“没事刘备殿下，有什么事情就直说好了。”
　　接着千叶看刘备好像是酝酿了一下情感才说道：“虽然我知道突然对你们说这样的话会为难你们，但是以后能不能一直和我在一起？”
　　“哎?难道说这是......”
　　刘备点了点头继续说道：“我不认为像我这样的人配当你们的主公，但是我也不打算一直这样安于现状，打到贼人提高名声，招募更多的兵马，总有一天要成为出色的将领而崛起，为此，我需要你们的力量。”
　　“是这样么？如果是这样的话.....”
　　这个时候刘备却以为爱莎答应了，当即就要去碰爱莎的手，这个时候千叶却挣脱了出来，直接一拳打在刘备的肚子上，把刘备打的捂着肚子弯下了腰，在爱莎惊讶的眼神下说道。
　　“喂！你是不是过分了！我还在呢好么？爱莎没有同意能好么？你眼睛和耳朵是瞎了么？我也没有同意好么？”
　　爱莎赶紧拉过千叶，对着已经直起身来的刘备说道：“不好意思不好一起，千叶他有些激动而已，不好意思不好意思，他这个人就是这样。”
　　刘备捂着自己的肚子笑着摇了摇头，“没事没事，这么多天来，四季千叶殿下的性格，我也明白。”
　　“你明白个鬼你明白。”
　　千叶刚说一句话又被爱莎给捂住了嘴，爱莎干笑着对着刘备说道：“千叶他...傲娇，哈哈哈....”
　　刘备回了一个我了解的眼色便说道：“那么既然如此我也就不大人两位了。”
　　说完便捂着肚子离开了，等到爱莎看不见刘备的身影才松开了捂着千叶的手，千叶一能说话，就不满的说道。
　　“爱莎你在乱说什么啊，你才傲娇呢！”
　　“好啦千叶大人，我不那么说还能怎么说啊，来吃鸡~”
　　说着就把自己手中的盘子递给千叶，千叶直接就拽下来了一个鸡腿放到了自己的口中，对着爱莎说道。
　　“那个人啊，还真是自我感觉良好，不过说真的爱莎，我还是感觉他不像刘备，感觉就不像他的真名，你可要小心点别被骗了。”
　　“知道千叶大人，我可是关羽字云长，黑发讨伐者，怎么会随随便便被人骗呢~”
　　“呵呵。”
　　听到千叶这个声音，爱莎本来还在笑着的脸瞬间开始僵硬，随后一个井字形的青筋开始慢慢的出现在了爱莎的额头，看到爱莎这个样子，千叶二话不说，直接开溜。
　　爱莎见到千叶溜走了，才叹了口气自言自语道：“真是的。”
　　刚说完又是一阵脚步声，在爱莎意外的目光下千叶又跑了回来，飞快的抢下自己手中装着鸡的盘子，又溜走了。
　　.........


第七十九章 敌袭啦~~
　　这天千叶几人一起出行，目的是给受伤的义勇军们弄点草药，因为一行里面只有朱里懂得草药，所以千叶几人就一人背了一个小筐，为了能够多弄点草药回去。
　　一路上朱里给几人讲解了好多草药的知识，让千叶叹为观止，虽然千叶还是没有记住那些草药到底是什么样子，经常会抓一颗自己认为是草药的草放进自己的筐里，索性，爱莎也就不管千叶了。
　　走了走着，千叶突然被什么东西绊了一下，直接一头再砸地上。
　　“哎呦！”
　　“千叶大人！你怎么样！”
　　爱莎见到千叶摔倒了，赶紧上来扶千叶，手刚放在千叶的肩膀上，便看到千叶身后慢慢的抬起一个，瘦的好似成骷髅的东西，而且还在动！
　　“啊！！”
　　爱莎飞快的退后了几步，而千叶揉着自己的头向后看的时候，二话不说上去就是一脚，直接蹬在这个好像骷髅的家伙头上，接着千叶快速起身，跑到爱莎这边，拿出背后的悔悟棒短剑，盯着对方，生怕这个家伙再复活。
　　看了一会千叶发现这个瘦的过分的家伙，好像有点熟悉啊？
　　“这.....这不是翠么？”
　　————————
　　晚上，千叶一行人坐在椅子上，看着对面疯狂吃着东西的翠。
　　千叶可算是长见识了，明明都快瘦成骷髅了，但是在补充了充足的水分与食物之后，竟然能够变回来，虽然变的不完全，现在还是感觉很瘦，但是比今天上午发现的时候要好上很多。
　　这个时候爱莎有些好奇的，对着正疯狂往嘴里塞着东西的翠问道。
　　“这是怎么回事啊翠？竟然倒在了那个地方，你到底是碰到什么事情了？有人袭击你么？”
　　“嗯~嗯~”翠往嘴里塞了一大口的米饭后，抬起头对着爱莎说道：“……@%＃￥！@＆@”
　　“说什么呢？你就不能把嘴里的东西吞下去在说话。”
　　千叶一脸无奈的看着翠，虽然知道翠精神大条了些，但是也不至于轻松就被别人偷袭了吧？
　　说完千叶便看到了在翠旁边的一个大火腿，直接就伸出手打算拿来尝尝鲜，还不等千叶碰到，一道影闪过，大火腿就来到了翠的手上，三下五除二就被翠给吃掉了，喝了口水满意的拍了拍自己微微鼓起的肚子说道。
　　“是这样的，在旅行的时候把盘缠都用掉了，肚子咕咕响正在发愁的时候，突然想起来那个大胃王小鬼，不是能够在森林里猜很多野草，还有能够填饱肚子的东西么，对吧千叶，你是知道的吧？”
　　千叶点了点头说道：“确实是这样，所以你也去了？”
　　“哈哈哈~”翠笑着挠着自己的头说道：“是啊，我也去了，但是我发现哪些是可以吃的我完全不知道。”
　　“之后呢？饿昏了？”
　　千叶一脸震惊的看这个翠，你可是未来的五虎上将啊！就这么饿昏了也太丢人了吧？完全不能在正常的直视你了好不好。
　　“没有没有，后来我正好看见了一个蘑菇，我就烤着吃了，吃完之后就感觉自己眼前开始旋转了起来，接着就出来了一个蓝色的短腿还会站着走路的狸猫，还有红色脸颊，身后有着老虎纹路，脸颊还会发电的老鼠。”
　　“......”
　　“等到我不觉得旋转的时候，发现我正和他们一整晚哄笑着在山里来回跑，之后耗尽了所有的力气倒下了.....”
　　千叶低头想了想翠刚才说的，蓝色短腿还会走路的狸猫应该就是哆啦A梦...至于那个大点老鼠应该是皮卡丘.......
　　千叶震惊了！这是怎么一回事？难道翠其实也和自己一样是因为有什么任务才来到这里的人！
　　这个时候朱里突然对着众人说道：“翠你吃的东西很有可能是幻影蘑菇，能够让人产生幻觉，一般人因为精神力不够，吃了之后很可能已经大笑而死了。”
　　随后千叶几人一起看了看突然开始坐着就睡着了的翠，爱莎的脸上滴下了一滴汗说道。
　　“算了，看翠的样子，也不像是一般人。”
　　而千叶也在一旁说道：“是啊是啊，一看就是那种没心没肺的，要不然也不能活到现在，要是一般人像她这个样子，早就不知道死了多少回了。”
　　说着千叶伸了一个懒腰说道：“好了好了，我去睡觉了，拜拜。”
　　接着千叶就离开了，等到千叶睡的正香呢，突然就听到了马超在外面大喊着：“敌袭！敌袭！”
　　正好把千叶给吵醒了，千叶无奈的起来揉了揉眼睛，突然门一下被打开，只见翠正在外面，来到千叶的身边不断的摇着千叶，“千叶敌袭了，快点起来啊！”
　　千叶一脸懵逼的看着翠，什么情况啊？突然感觉到有点奇怪的味道，便皱了皱眉头说道：“奇怪了，怎么又一股尿骚味？”
　　————————
　　此时依旧是深夜，此时大家都坐在大厅里不断的笑着翠，把翠笑的满脸通红。
　　“真是的...不用这么笑吧.....”
　　玲玲一边笑着，一遍拍着桌子，对着翠说道：“不过笨也要有个限度吧？竟然把巡逻的士兵当做敌袭。”
　　听到玲玲这么说翠的脸更红了，“有什么办法啊，我又不知道这里是义勇军的大本营，拿着武器的家伙在深夜里乱转，会这么想也正常不是么？”
　　千叶也在一旁没心没肺的笑着，“是啊是啊，当时翠的表情还真是好笑啊，哈哈哈哈，你们知道么，这不是最重要的，最重要的是翠竟然尿....呜呜呜呜。”
　　千叶的话还没有说完，就被翠满脸通红的捂住了嘴，紧紧的抱在自己的身前，不让千叶说出来。
　　这可把千叶捂的好悬背过去，而玲玲也一直在那笑着，可能是爱莎看不过去了便对着玲玲说道。
　　“喂玲玲！一直嘲笑别人的失态可不太好啊！”
　　就在翠一脸兴奋的想到终于有个人不嘲笑自己了，结果转过头看到的确实爱莎背对着自己，肩膀还不断的在颤抖着。
　　“话说..你自己不是也在笑么？ ”
　　这个时候一直低着头的朱里说道：“不过这样也不错，虽然这次是因为马超殿下认错了，但是我还是认为，这次是对我们的帮助，我们要为真正的敌人来袭做好充足的准备。”
　　这个时候刘备点了点头，对着朱里说道：“这点我也考虑了，所以才让士兵巡逻....”
　　刘备的话还没有说完，就被朱里给打断了：“光这样是不够的，明面上我们要有士兵在巡逻，但是在暗处应该也有士兵在，不然对方躲过了我们明面的士兵，那我们依旧还是会被袭击，甚至也可以建造一些哨塔。”
　　刘备想了想双手抱在胸前说道：“我很明白孔明殿下的想法，但是没有必要如此吧？”
　　这个时候千叶小手敲着桌子说道：“真是的让你做就做啊！有备无患不懂啊！你这个人！”
　　刘备见到千叶说话，只好点了点头：“好吧，那么明天我们就一起准备。”
　　本来还打算继续说的千叶一下就被噎住了，这是什么情况？自己说完就好使了？要不要这么尴尬？
　　无奈之下千叶便从翠的身上跳了下来，便打了声招呼，便离开了，走的时候还对翠说道。
　　“翠，你也跟我来，把你留在我房间的东西都给我弄没了再走。”
　　翠听到千叶这么说尴尬的笑了笑，对着众人道别，便跟上了千叶。
　　这个时候玲玲看着离去的两人对着爱莎问道：“爱莎，你说翠有什么东西留在千叶那了？”
　　爱莎摇了摇头：“不知道啊，不过你就别打听了，走吧朱里，玲玲，大家都去睡觉吧。”


第八十章 偷袭
　　第二天所有人都在忙着建哨塔什么的，就连千叶也不例外，毕竟千叶可是自称为传奇的建筑大师，连妹红的房子都是自己建的，虽然因为材料的问题，不是做的太好，但是！蛐蛐一座哨塔而已，那还不是手到擒来？
　　所以千叶此时正一脸绝望的和玲玲坐在后方，看着大家建哨塔，为什么？因为玲玲和千叶被爱莎说成妨碍哨塔建造的进度，被赶了出来....
　　就在这个时候翠走了过来，看着一脸郁闷的千叶说道：“怎么了千叶？还差一点就完成了哦~”
　　“没什么，烦着呢，别打扰我。”
　　“好吧...”
　　翠尴尬的挠了挠头，看向了一边同样一脸纠结好像陷入了什么深渊不可自拔的玲玲问道：“你呢玲玲？怎么一副愁眉苦脸的样子？”
　　玲玲双手拄着下巴说道：“真让人不爽。”
　　说着玲玲指了指正在指挥着大家还顺便和爱莎聊天的刘备，翠顺着玲玲指的方向看到是刘备便好奇的问道。
　　“刘备殿下？怎么了?”
　　“那家伙在战斗的时候，一直躲在后面，从来就没有上前战斗过，作为大将还真是个胆小鬼。”
　　而一旁的千叶听到玲玲这么说，出奇的没有说话，因为千叶早就这么感觉了，也经常说的，都已经快说腻了。
　　倒是翠说道：“战争要是大将被杀了的话立刻全盘皆输，这就是战争的原则，虽然我也不是很喜欢这样，不过想要胜利，想要军心在，那么就必然如此，毕竟冲在最前方战斗的大将，能够活下来的少之又少。”
　　玲玲摇了摇头说道：“这不一样，重要的是所有从山贼老巢夺回的宝物，他都藏在了这里，被他一个人独吞了。”
　　翠尴尬的一笑，对着玲玲说道：“说是独吞不对吧....这些都是作为军费，也不是占为己有吧？”
　　玲玲叹了口气，“你们怎么都这么说？”
　　“这...毕竟只要稍微想一下都会这么说吧？”
　　“够了！”
　　说完玲玲就离开了，而千叶看着玲玲离开了，自己也追了上去，毕竟自己在这也没有意思，只有翠无奈的看着离去的两人叹了口气：“这有什么好生气的啊...唉~”
　　就在千叶没走几步，突然发现天上开始下雪了，千叶连忙对着玲玲说道：“好了玲玲，看下雪了，一会等雪多了，我们一起玩打雪仗如何~”
　　“恩？”这个时候玲玲才发现下雪了，伸出手，看着雪花飘落在自己的手心，顿时笑了。
　　“好啊好啊！不过这什么时候能变多啊。”
　　千叶看了看天，发现自己并不能看的出什么，只要说道：“这个嘛，我也不知道啊，不过我们等等的话，就已经能多的，到时候我们还能堆雪人呢，不是我吹，我堆雪人可是堆的特别好。”
　　于此同时，在各个地方，比如黄忠和她的女儿，还有一直都被遗忘的星都听说了千叶一行人，在桃花村的义勇军为将帮忙清扫山贼的事情，处于不同地方的两人，都开始打听着怎么去桃花村，打算去帮助千叶一行。
　　没过几天，千叶一行人被召集到大厅，刘备告诉千叶等人，说山贼听说自己等人，便聚集了周围不少的扇子额，打算与己方来一场，决战，并告诉千叶等人，只要自己这次赢了，就能够大大的增加自己的名声，就算是被朝廷封官也不是不可能。
　　接着众人准备了几天，出发的当天，玲玲因为睡觉踢被子的原因竟然感冒了，早上虽然被告知让玲玲好好休息，但是玲玲还是拿着自己的丈八蛇矛，还留着鼻涕走了出来，朱里在后面追着玲玲。
　　“玲玲，你感冒了必须要好好的休息。”
　　但是玲玲可不当一回事，“玲玲才没有感冒！是你看错了！”
　　“怎么会！明明发热还流着鼻涕还咳嗽，这就是感冒啊！”
　　“就算是这样，但是不是都说了，那什么是不会感冒的，所以这就不是感冒！”
　　千叶在一旁无奈的叹了口气，玲玲说的应该是笨蛋不会感冒吧....还真的是豁出去了，为了出阵，竟然直接承认自己是笨蛋啊....
　　“好了好了好了，不就是一群山贼么？再多的山贼也没有爱莎和翠厉害不是么？行了行了，玲玲我留下来陪你好不好？”
　　千叶拍了拍玲玲的肩膀，对着玲玲说道，说了好久，好不容易才让玲玲同意，最后决定就是由朱里和千叶留下来陪玲玲，而爱莎和翠因为战斗力更强的原因，便一同出阵。
　　走的时候爱莎对着玲玲和千叶说道：“玲玲，千叶，还有朱里，村子就交给你们了，等着我们凯旋而归吧。”
　　千叶当即竖起了自己的大拇指：“当然了交给我们就好！是不是玲玲！”
　　“恩！”
　　这次因为是周围好几个山贼的问题，所以义勇军将要离开这里去迎击山贼。
　　————————
　　“刘备殿下！现在村子被袭击了！我们应该回去村子人的性命不是更重要么？”
　　此时爱莎听见了村人拼着命，一身是伤的跑到了已经出发了很久的义勇军大营中，爱莎和翠当即就要表示回援，但是刘备摇了摇头说道。
　　“不行，贼人不知道什么时候就会出现，我们要做好战斗的准备，况且这是我们将要被世人所知的时候，我们就给应该给予敌人痛击，也不枉杏花村那些牺牲的村民们。”
　　“你！！”
　　“放心，现在只要对着要来到的敌人就好，村子的事情就当做无可奈何的事情，况且你就算是......”
　　爱莎听不下去了，挥手就甩了刘备一巴掌，一旁的翠看到还吹了个口哨。
　　_______
　　另一边的桃花村外，千叶和感冒了的玲玲，两人一左一右的站在桃花村的村口，不停的击杀这村外想要进入的山贼。
　　而没有战斗力的朱里还有村民们正在村里里面担心这玲玲和千叶，因为就她们两个人，在与山贼的大军交战着。
　　正常来讲是没有什么问题的，但是现在的玲玲还发着高烧，而千叶又因为力量的问题，一直都擅长和敌人硬碰硬，但是千叶现在也是无奈，只能和山贼硬碰硬，千叶和玲玲已经击杀了不下两百人，大部分还是玲玲杀的。
　　“来啊！”
　　此时千叶气喘吁吁的喊着，自己的身后是因为头晕而被尸体绊倒的玲玲，千叶看着正向着自己冲过来的山贼。
　　千叶用余光看了一眼，正挣扎着爬起来的玲玲，咬了咬牙，冲了上去，靠着自己速度的优势快速的用短剑在山贼的脖间划过，在最前面的山贼脖间喷出大量的鲜血，应声而倒。
　　山贼看见自己的同伴被杀愣了一下，不知道是不是应该继续冲锋，这也就看出来是山贼了，这要是正规军，肯定会继续前进，不过也好，也让千叶得到了喘息的机会。
　　“玲玲坚持住，我们都答应爱莎了会保护村子的。”
　　玲玲靠着蛇矛站了起来，来到千叶的身边说道：“没错，我们答应爱莎了！”
　　千叶看着爱莎这个样子，摇了摇头，已经明显的看到玲玲双眼开始失去了神采，现在已经是只靠着自己的身体行动，大脑已经不思考了，便对着门里面的用了一个眼色。
　　随后快速的把玲玲向后一推，朱里便抓住玲玲，就在玲玲还挣扎的时候千叶对着玲玲喊道。
　　“玲玲，你先休息一会，等我累了你再来。”
　　说完便一脚勾起地下山贼的刀，向着对面提了过去，正中一个山贼的胸口，后边的玲玲赶紧摇了摇自己的头想要上前，却被朱里拦住说道。
　　“玲玲，听千叶的吧，你休息一下，时间不用太长，你就能继续战斗的，相信我，也相信千叶，千叶的速度你知道，他不会有事情的。”


第八十一章 我要长剑！！
　　“上啊！你们愣着干什么！对面只不过一个小姑娘而已，一群没有用的废物！”
　　不远处的山贼头头看着自己的一群小弟离着千叶有个四五米的样子，但是就是没有一个人上前，让山贼头头气愤不已。
　　有几个相对老实的山贼冲了上去，也被千叶击杀，这样的情况千叶表示也不错，至少能让自己稍作喘息，现在这个情况也是玲玲在场的时候造成的，弄的以为千叶真的很强大所以才没有人敢上，毕竟是山贼，况且命只有一条不是么？
　　山贼头头一看还是没有人上，当即抄起了自己的大板斧，推开了前方小弟便向前走去，同时还骂骂咧咧的喊道。
　　“你们这群没有用的废物！”
　　来到千叶的对面站立，身后的小弟都很自觉的退后了几步，山贼头头手中的板斧直指着千叶说道。
　　“小姑娘你很不错，能杀掉我这么多的手下，我给你一个单挑我的机会。”
　　山贼头头满眼的自信，一个几乎已经脱力的小姑娘，自己还不放在眼里，何况能够成为山贼头头，还是有着两把刷子的。
　　千叶虽然生气对面叫自己小姑娘，但是面对敌人的时候还不至于让千叶瞎闹，谁知道对面会不会趁着自己生气的时候，给自己来个措手不及。
　　右脚慢慢后移，地盘渐渐下移，看着对面甚至连个姿势都不摆的山贼头头，微微一思考，脚下一跺，碎石便被震起，腿快速的弹出踢在石头上，石头带着强劲的气流向着山贼头头爆射而出。
　　“哼，雕虫小技。”
　　山贼嘴角一笑，手中巨大的板斧一挥，石头便化为碎片失去的前去的劲头，无力的落在地面上。
　　山贼看了看千叶大喝了一声：“纳命来吧！”便向着千叶冲了过去。
　　冲来的那一刻千叶的瞳孔瞬间缩小，因为千叶看到了本来还离自己有个四五米远的山贼，竟然直接出现在了自己的面前，手中巨大的板斧对着千叶的头便劈了过来，来不及思考，身体本能的想着左侧翻滚。
　　巨斧落在地面上掀起巨大的烟尘，朱里在后方不仅握紧了自己的手，而朱里怀中的玲玲早就已经昏睡了过去，千叶也是知道，不然让玲玲这个状态战斗，不知道什么时候就会被杀。
　　等到烟尘散去，碎裂的地面上还有着一大截金色的头发，而再看一旁的千叶，原本直到小腿肚子的长发，现在也仅仅到自己的肩膀。
　　“哈哈哈哈，真是可惜了啊，小姑娘和我回山寨怎么样?成为我的人，我可以饶你不死！”
　　山贼把板斧从地面拔出，抗在自己的肩膀，一副吃定了千叶的样子，同时身后的小弟们也传来了欢呼声。
　　千叶此时这个恨啊，要是自己身体有力量，自己肯定把这个家伙虐上个一百遍啊一百遍！
　　“呸！你哪只眼睛看见老子是女的了！你也是该治治你的眼睛了。”
　　话音还未落，千叶便消失在了原地，再次出现的时候已经来到了山贼的身侧，手中的短剑向着山贼的脖子划去，眼看就要划到脖子的时候，千叶看见山贼的嘴角微微翘起。
　　千叶暗道不好，强行调整自己的身形，快去的退去，就在千叶退开的那一刻，千叶只觉脸前一股锐利的风从脸上划过，千叶的白嫩的脸上，便流出了一丝鲜血，同时也有几柳长发飘落。
　　“哈哈哈，小姑娘偷袭可不好啊啊啊啊啊！”
　　山贼的话还没有说完，就见山贼捂住了自己的眼睛惨叫了起来，只见山贼的用手捂住的左眼，鲜血透过手指的缝隙已经流了出来。
　　原来早在千叶开始震起碎石的时候就拿了两块小的在手中，因为千叶知道自己的能够打这么久，只是靠速度撑着，一旦对面的速度和自己几乎持平，自己的优势将会荡然无存。
　　千叶感觉不妙退开的时候，石子便以同样的轨迹一前一后射向山贼，山贼打开一个遍以为千叶没有后手了。
　　就在山贼痛喊的时候，千叶快速回身，对着山贼的脖子便刺去，千叶看着自己的短剑已经刺破了山贼脖子的皮肤，正要开心，肚子顿时遭受到了重击，向着村口的方向倒飞而出。
　　千叶此时没有顾自己肚子的疼痛，因为千叶后悔了，后悔为什么当时要短剑，如果这是长剑的话，自己已经赢了。
　　千叶落地在地上滑行了几米停下，而山贼则大喊的对千叶冲了过来。
　　“竟然敢弄瞎我的眼睛！你的首级我取走了！”
　　千叶靠着短剑支撑这自己的身子，随后立于自己的身前希望能够能够减少一下巨斧的冲击力，巨斧落下，千叶短剑一横，早知道就捏碎鳞片了可恶。
　　接着千叶便感觉一道鲜血喷洒在自己的脸上，千叶疑惑的睁开眼睛，看到停留在自己前方的山贼和贯穿了山贼胸口的刀尖。
　　“这...是......”
　　随着一声马的叫声，千叶便看着马从自己的头顶飞跃而过，而马上落下一个人影来到山贼后背，刀尖抽出，一个拖刀就让山贼的头和自己的身体分离开来，鲜血四溅。
　　千叶看着挡住自己视线的山贼身体无力的倒下，看到的是一个纤细的背影，手中一柄青龙偃月刀，黑色的长发随风飘扬。
　　“竟敢把千叶大人那么美丽的长发砍去，还让他受了伤，你们去死吧！”
　　刀光闪过，前面的山贼脖间顿时喷射而出的鲜血，顿时倒下了一小片，群龙无首的山贼们见到这样的情况顿时害怕的后退了两步，甚至有人手中的武器也掉了下来，转过身向疯狂的向后跑去。
　　刚要开跑，山贼身后一个马尾辫手持长枪的妹子骑着马飞奔了过来，脸上阴沉一片，不带丝毫表情，如狼入羊群一般，杀的山贼片甲不留。
　　而爱莎扶住了千叶紧张的说道：“千叶大人！”
　　千叶伸手抹了一把脸上已经分不清是谁的鲜血，对着爱莎笑了笑说道。
　　“呐....爱莎你回来了就没事了，我和玲玲可是遵守了约定守好村子了。”
　　爱莎重重的点了点头：“是的千叶大人，你和玲玲辛苦了。”
　　听到爱莎的话，千叶满足的闭上了眼睛，松开了手中的短剑，噹得一声掉落在地上。
　　“千叶大人！”
　　心慌意乱的爱莎以为千叶有什么事情，赶紧晃了晃千叶，见千叶不动便紧紧的抱住了千叶于自己胸前，眼中流下了泪水。
　　“千叶大人！！”
　　而千叶捂住自己肚子的手突然抽搐了一下，另一只手无力的抬起推了推爱莎，感受到的爱莎微微一愣，赶紧松开了千叶，而千叶则长长的送了口气，半眯的眼睛无力的说道。
　　“好累啊...我要睡觉，不要捂住我啊.....真是的。”
　　看见千叶无奈的样子，爱莎破涕为笑，“好，千叶大人你睡吧，剩下的就交给我们吧。”
　　说完爱莎横抱起千叶，一步一步的走到了朱里身边小心翼翼的放下，“朱里，千叶大人交给你了。”
　　“好的爱莎！”
　　朱里小小的脑袋用力的点着头，较小的身体撑着千叶，让千叶靠在自己的肩膀上，左面是玲玲，右面是千叶。
　　爱莎满脸温柔的用手拂过玲玲和千叶的脸庞，刚要转身，千叶又睁开了眼睛。
　　“对了爱莎，我要长剑。”
　　“好，我给你弄，千叶大人你休息吧。”
　　“恩。”
　　鲜红的血液洒在大地上干涸，只留下红色的印记，在圆月之下无不透漏着战争的残酷，爱莎心中气愤的同时，也生气了尽早建立自己的势力，终结乱世的同时保护给予自己希望，让自己更加坚定的天人，千叶。


第八十二章 寻找驻地的旅行开始了
　　最后战斗结束了，虽然有更多的势力庞大的山贼出现，但是黄忠赵云都赶到了，以几人的实力，快速的干掉头领，剩下的人只不过是送菜而已，乱了阵脚的山贼们根本就不是几人的一合之敌。
　　虽然很多山贼依旧逃跑了，但是桃花村的战斗也解决了，而失去了翠和爱莎的强大战斗力，刘备自然是失败了，不过还在曹操知道了这件事情，派来夏侯惇解决了战场。
　　随后两天后更加令人震惊的事情出现了，这个叫做刘备的人回来被黄忠的女儿，璃璃道破了他就是当时绑架璃璃，让黄忠去暗杀的主谋。
　　虽然不明白具体怎么回事，但是刘备跑掉了，而刘备这个人遭到了众人的全盘否定，甚至对方这个名字，还有身世是不是真的是他自己都成了个疑点。
　　不过此时早就已经恢复过来，天天和璃璃抢着吃的吃的千叶表示这些都无所谓了。
　　千叶的头发也变成了披肩的头发，千叶还心疼了好久，也不知道自己能不能长出来........
　　这天千叶依旧在客厅里和璃璃抢好吃的，气的璃璃小小的脸气鼓鼓的，每次看到璃璃这个样子，千叶都会揉揉璃璃的头，之后分给璃璃一点，什么你问为什么？璃璃才多大啊，才5岁而已，也就到腰附近，这么小的孩子可是让千叶很关心的说。
　　就在这个时候爱莎，翠，星，朱里还有紫苑说笑着走了进来，值得一提的是在这里这段时间，几人已经都互相授予了对方叫自己真名的权利，而黄忠的真名便是紫苑，当然中间还出了一件好玩的事情。
　　那就是不知道为什么璃璃死活也不肯叫翠的真名，一直叫翠为马超姐姐，马超姐姐的，弄的马超很伤心。
　　最后在众人的了解下，璃璃说出了自己为什么不叫翠的真名的原因，那是因为星告诉璃璃说，翠是西凉人，但是西凉人比较狂野，一旦西凉人被没有血缘关系的人叫了真名就会变成马。
　　而璃璃的心则非常的好，所以就一直不敢叫翠的真名，生怕翠变成马....为此翠可是对星生气了好久。
　　璃璃一看见自己的妈妈紫苑，叫了一声妈妈，便迈着自己的小腿，向着紫苑跑了过去，还把自己手中的吃的高高的举着，示意紫苑吃。
　　而千叶则转过头对着众人说道：“你们回来了啊~怎么样，这是这一带最后一拨山贼了吧。”
　　爱莎笑着点了点头：“是啊千叶大人，这附近已经没有山贼了。”
　　千叶点了点头：“所以呢，我们要不要离开，去下一个地方？”
　　这个时候翠好奇的说道：“为什么呢？我觉得还是在这里就好啊，而且千叶你不是也说了要弄个根据地先组成义勇军，为什么不在这呢？”
　　千叶无奈的叹了口气，这个自己怎么说啊，这个地方千叶也明白是哪里了，说白了这里是曹操的地盘，一旦在这里组成了义勇军...万一哪天被曹操给抓去当壮丁感觉很难受啊.....
　　所以千叶只好看了看爱莎，对着爱莎硕大：“曹操.......”
　　爱莎先是愣了一下，随后尴尬的对着翠说道：“确实，我也觉得这个地方不是什么好地方，况且曹操殿下这段时间也经常来，你就没有发现曹操殿下的爱好么？”
　　听到爱莎这么说，就连紫苑也尴尬了起来，因为曹操那个爱莎确实尴尬，第一次知道了之后，只要曹操以来众人就把一脸绝望的千叶给推出去，值得一提的是曹操也为千叶的头发惋惜了好久，还告诉千叶，如果是千叶的话，就算是男的她也不在乎，只要跟随她就会一视同仁的疼爱。
　　弄的千叶尴尬的同时，天天在曹操不在的时候祈愿，曹操不要再来找他.......
　　这个时候翠说道：“就是说要再次出行么？好像不错的样子。”
　　而星则说道：“是不错，不过千叶，我可是会继续跟着你们的哦~”
　　“是是是。”千叶无奈的点着头说道：“跟着我当然是求之不得，只要你不在中途消失就好了。”
　　一听到千叶这么说星就闹心，恶狠狠的看着千叶说道：“你以为这都是因为谁啊？究竟是谁把我忘了？”
　　“哈哈哈哈......”
　　一听星这么说，爱莎千叶还有玲玲都尴尬的笑了起来。
　　那么说道了就要去准备，不过紫苑表示就不和千叶等人一起旅行了，就连翠也说自己要继续去进行绝赞的武者修行，但是两人都说了，只要得知了千叶有了自己的地方，两人便会来帮助千叶。
　　而此时的另一边，一个桃红色双马尾，穿着布衣的少女，身后还背着一堆草席，正对着路边的一个店家问道。
　　“你好，你知道桃花村怎么走吗？”
　　店家思考了一下，随后露出了恍然大悟的表情：“哦！你说的是那个有义勇军的那个地方吧？”
　　少女点了点头，“就是那个，你知道往哪边走么？”
　　店家指了一个方向，少女对着店家道谢后就离开了。
　　——————
　　千叶、爱莎、玲玲、朱里还有星又开始了旅行，现在就在幽州的边上，玲玲爱莎还有星正要准备去吃饭，而朱里则不知道为什么，说自己来过这个地方，想去看看自己以前去过的书店还在不在。
　　所以便拽着一脸不愿意的千叶离开了，来到书店千叶看着这一书店还不小，里面还有两个人正看着书，还说道。
　　“剑术入门啊....”
　　另一个人则好奇的问道：“怎么，你想要去当兵啊？”
　　听到对方这么说千叶也拿起了一本剑术入门，发现这上面的东西，确实和白莲当时教自己的差不多，不过千叶早就明白了，想要成为一个真正能够立足于乱世的强者，这些东西也就是初学的时候看看，看看那些强者，哪个不是有着一套属于自己的剑法或者枪法。
　　就在千叶好奇的看着里面的书的时候，朱里悄悄的来到柜台前说道。
　　“打扰一下。”
　　而柜台前是一个带着眼镜看着书的老爷爷，老爷爷抬起头看着朱里看了一会，突然惊讶的说道。
　　“哎呀，是你啊，你要的书已经到了好久了，我还以为你已经忘记了呢。”接了老爷爷仔细的回忆了一下，便开始在柜台边的书堆里翻翻找找，同时好说道。
　　“我记得是《初级房中术入门》和《图解体位百科》吧？”
　　听到老爷爷这么说，朱里顿时石化了，回过头发现千叶还有那两个男子正一脸囧囧然的看着自己，朱里赶紧回过头脸色涨红的说道。
　　“老爷爷，不要把书名说出来啊！”
　　老爷爷笑了笑拿着两本书，交给朱里，“给，就这些了。”
　　朱里尴尬的用着自己带来的布给包在布里面，“谢谢了。”
　　就在这个时候千叶听到后面两个小哥说道：“听说了么？公孙瓒拿到了她还配不上的宝剑呢。”
　　一听到宝剑，千叶就竖起了耳朵，开玩笑，千叶当时可是就想要一把长点的剑了，但是一直又米有材料，也没有能够打造宝剑的人，普通的长剑千叶又看不上，所以千叶到现在为止还是用着自己的悔悟棒形状的短剑。
　　不过千叶表示就算如此，自己也强了，至少面对像之前那样的山贼头头自己费点力气还是能够击杀的，这也是在桃花村的时候，众人对千叶的地狱训练得到的成果。
　　“公孙瓒？那是谁？”
　　千叶尴尬的笑了笑，白莲还是那么不引人注意啊.....
　　“公孙瓒就是那个幽州的太守，自称为白马将军的那个。”
　　男子顿时露出了恍然大悟的表情道：“哦！就是那个没有什么存在感的人啊。”
　　........白莲哦，你是真的惨啊.....
　　ps：谢谢辉夜(?)大大打赏的胖次！爱你哦~~


第八十三章 刘备
　　就在千叶感叹的时候，一旁的小哥看到千叶也在听，当即一愣随后脸红了一下，随后继续说道。
　　“据说当时他在剿匪的时候，在匪窝中找到了一把稀有，而且一看就是非常贵重的剑，一定是有着历史的宝剑。”
　　这个时候朱里也买完了，低着头拽了拽千叶便先走了出去，千叶看到这样的朱里连忙跟了上去，刚才那个讲话的男人看到千叶离开了，脸上还露出了失落的表情。
　　千叶跟上朱里后一脸好奇的看着被朱里用布包住的书，而朱里感觉到了千叶的目光，对着千叶说道。
　　“你听到了吧？”
　　千叶尴尬的挠了挠头，对着朱里说道：“什么啊，不就是历史书么，有什么大不了的。”
　　听到千叶这么说朱里意外的看了千叶一眼，聪明的朱里也知道千叶这么说是什么意思，便开心的点了点头。
　　没过多久，千叶就在饭店里找到了爱莎等人，爱莎玲玲正开心的吃着面前的食物，而星则是开心的抱着一个小坛子。
　　爱莎看见朱里千叶回来了便说道：“回来了啊？不过去书店的话也不用分头去行动吧？来千叶大人，快吃点。”
　　说着爱莎看向千叶，发现千叶的手上正有好几个包子，正不断的往嘴里塞着，看到这个样子的千叶，爱莎脸上露出了一副了然的样子。
　　朱里干笑着对着爱莎说道：“可是啊，让大家卷入我无聊的兴趣中那多不好啊.....”
　　说到这朱里就郁闷了起来，本来就以为千叶对书什么的完全就没有兴趣，不让也不会让千叶陪自己去，都怪那两个人说话引起了千叶的兴趣，还有那个老伯说话的声音真的是太大了。
　　吃完饭之后几人开始继续前进，一路上千叶一直看着抱着自己的小坛子一脸开心的星，小声的对着爱莎说道。
　　“爱莎，星手里的坛子到底是什么？能让她开心成这个样子？酒么？也没有记得星很喜欢喝酒啊？”
　　爱莎听见千叶这么问自己无奈的叹了口气：“我也不知道，估计是什么只有她喜欢的东西吧。”
　　“莫名其妙。”
　　这时突然一个女孩子的尖叫声传来，吓了千叶一跳，几人对视了一眼，当即向着声音的方向跑去。
　　就在几人到了声音的地方后，看见了三个好像是什么流氓的家伙，正围着一个被靠着石头的桃红色双马尾的女子。
　　眼看着其中一个人那罪恶的手就要伸向女孩，爱莎赶紧喊道：“到此为止了！”
　　流氓回过头后看到的是好几个姑娘（？），为首的流氓对着几人说道：“你们是什么东西？”
　　一听这流氓说的话星和千叶走了出来，两人不约而同的揉了一下鼻子一人一句的说道。
　　“哼哼哼，最为送你们去黄泉转生的整理我就告诉你们。”星。
　　“看到这位黑色长发的美女了没有？”千叶。
　　“这位可是传说中，绝世美女的黑发讨伐者。”星。
　　“没错！黑发讨伐者。”千叶
　　“据说下放的毛也很顺，乌黑亮丽。”千叶，星。
　　啪啪啪啪啪！
　　爱莎脸颊微红拍了拍手，从一旁的玲玲手上接过自己的青龙偃月刀，无视身后满头大包蹲在地上的千叶和星。
　　流氓头头看了看爱莎有些惊讶的说道：“你就是黑发讨伐者？哼，就算你是黑发讨伐者，妨碍我也要死！干掉她！”
　　说完三人就冲了上去，而爱莎上前紧紧的一刀三人就从几人的面前消失了，只留下洒落在地上的血迹还像众人诉说着，这里曾经有着三个不想活的了人。
　　在爱莎干掉了三人之之后，玲玲千叶和星拍了拍各自身上的本没有的灰尘说道。
　　“又一场战斗结束了。”千叶。
　　“是啊，终于干掉了啊。”玲玲。
　　“没有错，因为我们的活跃，而让这个地方又恢复了和平。”星。
　　“可喜可贺，可喜可贺。”三人合。
　　爱莎听到三人这么说，眼角微微挑了挑，随后叹了口气，决定还是不要去说什么好了。
　　这个时候星突然会过头对着后面喊道，“朱里可以出来了，我的竹荀干怎么样？没有事情吧？”
　　听到星这么说，朱里才走了出来，手中正抱着当时星一直抱着的坛子。
　　千叶惊讶的对着星说道：“竹荀干？你这个坛子里就是这个东西？”
　　星记过朱里手中的坛子亲了一下坛子便抱在怀中回应道：“怎么了？竹荀干这么好吃的东西，买上一坛有什么错误么？”
　　千叶果断的摇了摇头：“可是这个东西放在外面的话不是会坏掉么？”
　　星摆了摆手好像的看了看千叶说道：“你在说什么啊？我这不是放在坛子里了么？想吃的时候就吃，哪里会有坏这一说？”
　　好吧，既然觉得不会坏的话，那就没有什么了，千叶果断转过身去，看着这个姑娘，一头桃红色的双马尾，虽然穿着布衣但是依旧掩饰不住她的姿色，还有最重要的一点，这个姑娘的胸不小啊！本以为爱莎的就不小，这么看爱莎是输了啊。
　　这么想着，千叶还看了爱莎的胸一眼，随后摇了摇头，千叶这个反应当然是逃不过爱莎的发法眼，这不千叶的头上就又多了一个包......
　　爱莎收拾过千叶后就来到姑娘的面前扶起姑娘：“怎么样，有受什么伤么？”
　　姑娘摇了摇头：“没有，真的是太感谢你们了。”
　　爱莎笑了笑，“没有什么的。”
　　虽然说完，就看着姑娘不断的看着千叶和星头上的包说道：“为了救我，还受了那样的伤。”
　　听到这姑娘这么说，千叶和星惊讶的对视了一眼，随后两人凑到了一起小声的说道。
　　“喂喂喂，星，你说这个地方我们应该要吐槽么？”
　　星摇了摇头眼中流露出不确定的说道：“不知道啊，我也是第一次碰见这样的事情，你是天人，你应该会更熟练啊？”
　　“恩？”千叶为我一愣，随后便无奈的看着星，“什么叫做我是天人就会更熟练啊？你当我过的是什么日子啊？”
　　随后千叶一想，好像自己还真的没有真正的过什么正常的日子......
　　就在两人小声的说着悄悄话的时候，爱莎对着姑娘说道：“没有想到啊，我还以为这一带的坏人几乎都被惩治了才对，就算逃跑的也都逃去了别的地方，没有想到竟然还有啊。”
　　朱里微微依靠了一下说道：“我倒是感觉不是山贼，可能是逃亡过来的强盗，要不然就是别的地方的小混混，还是让村里的人注意一下比较好。”
　　“那个....”
　　听到对面的姑娘说话了，几人都看向这个姑娘，只见这个姑娘说道：“你们是桃花村的人么？”
　　爱莎微微犹豫了一下便说道：“是的，怎么了么？”
　　听到爱莎确认，姑娘开心的笑了，“太好了，我其实正是要去桃花村然后就被那些人个袭击了。”
　　这个时候千叶注意到了一件非常神奇的事情，那就是这个姑娘的腰间竟然挂了一双草鞋，原来这个时候还是有人穿草鞋的啊。
　　“这样啊，不过现在你可以放心了，因为桃花村就在眼前了，如果你不介意的话，我们也可以带你去。”
　　姑娘开心笑了笑，对着几人抱拳说道：“真的是很感谢你们为我做了这么多。”
　　突然姑娘好像想起了什么事情的样子说道：“对了，刚才忘记介绍了，我的名字叫刘备，字玄德。”
　　“刘备.....”
　　“玄德....”
　　“等等这不是......”
　　“哎哎哎！！”


第八十四章 这是真的
　　此时几人又回到了桃花村，几人在一家茶馆的包间喝着茶，自称刘备的妹子说道。
　　“原来还发生了这样的事情啊，果然是冒充了我么，一定是那个人。”
　　“恩？发生了什么事情吗？”千叶疑惑的看了看刘备妹子，看她也不是什么富贵人家的样子，竟然还有人会冒充啊。
　　刘备点了点头说道:“是这样的，我一直和年迈的老母住在一起，编制草鞋，草席，之后卖到附近的城里谋求生存。”
　　Emmmmm.....编制草席，草鞋.....难不成这个才是刘备？手也没有那么长啊？长的很漂亮啊？不会这个也是冒充的吧？
　　就在千叶这么想的时候，知道千叶曾经说过刘备样子的众人也好奇的看着千叶，眼中透漏着疑问，似乎在问千叶这是怎么回事。
　　看到众人都看着自己，千叶赶忙说道：“你们看我干什么？快听刘备妹子继续说啊真是的。”
　　说完一脸认真的看向刘备妹子，做出了认真聆听的样子，千叶表示自己做出这种表情和动作自己都信了好不好，一看就是未来的影帝啊！
　　倒是众人无奈的摇了摇头，还是看看刘备妹子怎么说吧。
　　“有一天卖完草席和草鞋在路边的茶店休息的时候，有一个年轻的男子坐在我身边和我搭话........”
　　——————
　　“小姐~可以把你腰上的剑给我欣赏一下么？”
　　刘备好奇的看着坐在自己旁边的男子点了点头，解下了腰间的宝剑交给男子。
　　男子抽出了宝剑，宝剑在阳光下闪烁着银光，煞是美丽，男子不禁感叹道。
　　“这真好看，真是一把宝剑，剑锋凌厉，就连剑鞘的做工也甚是精细，就连剑柄上的珠宝也是非常的棒。”
　　说着男子拔了一根自己的头发放在宝剑前轻轻一吹，头发便断开了。
　　“真的太棒了，从来没有见过这么好的宝剑。”
　　刘备：当时那个人的打死夸奖，我就不禁高兴了起来，没有收住嘴，告诉了他这把宝剑是传家之宝，为中山靖王之后的证明。
　　“哦哦！中山靖王之后啊！”
　　“是啊，家里还有族谱，从我这代往上追述，就能找到中山靖王刘胜大人的名字哦！”
　　等到走过了茶店的时候，到没有人的山路时，那个人就从后面追了上来。
　　“不好意思，能不能再让我看看刚才的宝剑么？”
　　刘备看了看男子说道：“我倒是不介意。”
　　男子又看了看宝剑对着刘备说道：“话说回来刘备殿下，刚才已经听闻了您的大名，可以的话能不能把字也告诉我。”
　　“玄德。”
　　“刘玄德么？”男子回味了一下说道：“这个真是好听，那么这把剑和名字我就收下了。”
　　说完男子就把我踹入了断崖，不幸中的万幸，在落下的途中挂到了树上救了我一命，回到家中将一切告诉了我的母亲后......
　　“阿备啊~我教过你先人的精神了吧？等时候一到就离开草屋为百姓苍生拔剑。”
　　“是的....”
　　“太没出息了！！竟然把继承先人精神的宝剑弄丢了！还厚着脸皮跑回来！”
　　被愤怒冲昏了头的母亲抓起我的脖子就开始猛跑，把我扔到流过家附件的河里，此后只要母亲一想起当时的愤怒，就把我抓起来扔进河里。
　　————————
　　“呃......你的母亲还真是豪爽啊....我如果没有记错的话，当时你说的是年迈的母亲吧......”
　　千叶一脸懵逼的看着刘备，这母亲可以的啊！一看就是亲的啊！
　　刘备低着头，眼中满是悲伤的说道：“我想着，这么下去的话总有一天会因为溺水而死，正好就听见了桃花村有人冒充我的名字组成了义勇军。”
　　爱莎点了点头接到：“原来如此，认为抢走了自己宝剑冒充自己的人在这个村子，所以才来探访是么。”
　　刘备点了点头说道：“我也不是呢么确定，不过还是抱着碰碰运气的心态才来到了这里。”
　　就在这个时候门一下被打开，只见来人是紫苑，手中正握着自己的长弓，一根箭正搭在弦上，直指着刘备说道：“刘备！觉悟吧！”
　　“啊！！！”
　　看到箭正指着自己，刘备惊讶的大叫了一声。
　　而紫苑还不等自己手中的箭射出，便疑惑的看了看自己指的那个人，是一个自己没有见过的妹子，当即一愣。
　　等到平静下来，紫苑坐在凳子上说道：“我是听村子里的人说刘备来了，所以我才回来的....对不起，真是太对不起了。”
　　刘备笑着摆着手说道：“没事没事，我刚才也只不过是被吓到了而已。”
　　就在这个时候千叶突然说道：“说起来宝剑的话，我昨天和朱里去在旁边村书店的时候听到了一个事情，说的就是宝剑的事情，那个人说幽州公孙瓒得到了一把宝剑，不知道是不是你的那个。”
　　听到千叶这么说，刘备低头想了想：“公孙瓒....公孙瓒.....公孙瓒？啊!我知道了，是柏圭啊！”
　　千叶无奈的叹了口气，这是认识的么？认识的还要想这么久啊？是不是太伤白莲的心了？
　　而朱里则对着刘备说道：“刘备小姐你认识公孙瓒殿下么？”
　　千叶明显看到一旁的玲玲正在思考，看起来应该是思考公孙瓒到底是谁.......太惨了....
　　刘备点了点头说道：“是啊，以前曾在同一个老师那里学习过，可以说是同窗。”
　　“公孙瓒？我想在那里听过这个名字啊.....”星突然摸着自己的下巴一边思考一边说道。
　　“我想不出来！”而玲玲则直接放弃了思考，这个题太难了！
　　“唉~”千叶无奈的叹了口气，白莲啊，不是我不帮你啊，而你真的太惨了，从来没有见过你这么没有存在感的......啊嘞？说着说着我也有点记不清了，白莲你长什么样子来着？
　　“千叶大人......”
　　“恩？怎么了爱莎？”
　　爱莎无奈的看着千叶说道：“怎么你也一脸思考的样子？不是你也忘记了吧？人家可是把真名都告诉你了。”
　　千叶尴尬的挠着头笑道：“啊哈哈哈.....没有没有，白莲嘛~我还是没有忘记的，就是有些忘记她长什么样子了，所以才在思考.....”
　　.........
　　场面一度很尴尬，好在朱里化解了尴尬的场面对着刘备说道：“虽然我不知道她从匪窝里找到的宝剑，是不是刘备小姐丢失的那把宝剑，但是如果没有其他线索的话，我们可以考虑去拜访她一下，如果那真的是刘备小姐的剑，又是认识的人的话，说明情况应该会还给刘备小姐的。”
　　刘备听了朱里的话点了点头：“我明白了，那么我就去拜访一下柏圭。”
　　这是爱莎好心提醒道：“不过现在这个时间的话，不可能在日落之前翻过这座山了，你一个人的话也很危险的，不介意的话就先留在这里吧。”
　　刘备一听赶忙摇头说道：“不不不，这样太麻烦各位了。”
　　刚不小心吓到刘备的紫苑说道：“不用那么客气，今天晚饭我会和千叶一起大显身手的，虽然不知情，但是还请你让我弥补之前惊吓到你的失礼吧。”
　　“既然这样的话......”
　　刘备的话依旧没有说完，门一下突然被打开，只见冲进来了一大一小两个人影，其中一个小的正是一脸气愤的璃璃，另一个则是刚走没多远就听说刘备回来的马超。
　　只见马超长枪直指刘备大声的喝到：“刘备！觉悟吧！”
　　“啊！！！”
　　“恩？你是谁？”
　　千叶等人长长的叹了口气，千叶看着又被吓到的刘备心中说道，刘备妹子....节哀顺便....


第八十五章 赶苍蝇
　　“那么多谢大家的照顾了。”
　　此时在村子外，刘备对着几人鞠了躬，表示自己要离开了。
　　爱莎点了点头对着刘备说道：“好，那你可要小心一点，不要在被流氓一类的东西给袭击了。”
　　“是！不过就算我老师会发呆也不是会随随便便被袭击的呆子啊，还有千叶！下次我们一定要一起洗澡啊!”
　　听到刘备这么说，众人都无奈的叹了口气，甚至千叶还向后退了几步，千叶终于知道什么叫做天然呆了。
　　昨天晚上莫名其妙的就把自己带走，之后还脱自己衣服，告诉自己是去洗澡，不管爱莎几人怎么拦刘备，刘备都以都是女孩子没有事情为由，不管爱莎等人怎么说都相信。
　　最后全身上下都被脱没了的千叶，瑟瑟发抖的躲在衣服的架子后面，死活也布出来，这才让有些刚到寒冷的刘备作罢。
　　看着刘备渐渐远去几人千叶几人才继续出发，值得一提的是紫苑母女还有翠，因为知道此刘备非彼刘备，所以休息了一晚就离开了.....可见两人是多看不上那个冒名顶替的刘备啊。
　　还不等千叶几人走多远，一个熟悉的女声的惨叫出现，几人先是愣了一下，之后赶紧跑过去，入眼的是新来的三个小混混正围着刘备，刘备的胸前的衣服被撕开，只留下一个紧贴着自己身体的亵衣。
　　就在爱莎几人要向前的时候，突然三人把手中的刀架在刘备的脖子上，其中看起来像是领头的人一个人说道。
　　“黑发讨伐者关羽，燕人张飞，常山赵子龙，还有卖萌四季千叶，没想到你们竟然来了。”
　　啪！
　　千叶把自己手中的短剑摔在地上怒气冲冲的喊道：“卖萌是什么鬼啊！神经病啊！！谁起的啊！是疾如雷电的千叶啊！！”
　　“我管你是谁，不过就算是你们，我这可是有人质啊，打个商量，不想让这个小姑娘的尸首分离的话，就请你们走远点好了，等我们爽完会留这小姑娘一命的。”
　　就在千叶默默的捡起自己刚才生气顺手等到地上的悔悟棒版短剑，轻轻的拭擦的时候余光看见星突然不见了，就在好奇星会去哪偷袭的时候，一个声音从自己的上方传了过来，抬头一看入眼的先是一个白色的胖次.....
　　只见星的脸上带着蝴蝶的假面大声的说道：“到此为止了！”
　　千叶一行人都一脸无奈的看着突然出现的人，爱莎千叶和朱里则认为星消失是为了去偷袭，没想到就是变了个身份结果还是在这边出现.....而玲玲满脸的疑惑，这个家伙是谁？
　　“你是什么人！”混混看着树上的星大声的问道。
　　千叶都无力吐槽了，这不过是带上的蝴蝶假面而已，衣服都没有换，不至于认不出来吧？你是真的瞎啊！
　　“哼哼哼，我可是于乱世之中飞舞的蝴蝶！美和正义的使者！华蝶假面参上！”
　　说完星便从树上轻轻一跃，便落到地上，其中有一点让众人感到奇怪，因为竟然本就短的裙子竟然没有飘起来，这这这，真是神奇啊，莫不是星的长筒袜其实里面有勾住裙子的机关？
　　星一落地便看着三人说道：“你们要投降就趁现在，失去这个机会可就不要怪我无情了。”
　　流氓头头不懈的一笑：“你在说什么？我们可是有人质在，你能把我怎么样？”
　　千叶在后面无阿尼的叹了口气，悄悄的溜走，打算趁着星扯淡的时候绕道三人的后面，直接打晕三人便能救下刘备，又不会伤害到刘备，简直是好办法。
　　就在千叶刚绕道流氓后身的时候，刚要行动就见星大声的喊道：“虽然我还想留一手，既然如此看我秘技！影分身！！”
　　刚要行动的千叶一愣，什么？影分身？还没等千叶说什么，就见星快速的在混混身边快去的跑动着，看着越来越多的残影，千叶不由得觉得这个场面有点似曾相识啊？这不是就是自己还没有学会的时候和自己用的一样的影分身方式么！
　　千叶看着围着混混跑的星一阵无奈，这让自己怎么进去啊？比较害怕还没进去的时候就会被撞出去......
　　“大哥！怎么办啊！这家伙的变得越来越多了！”
　　“没事....这...这一定是什么障眼法！”
　　话音刚落，星突然就在混混面前停了下来，混混头头的脑袋有点转不过来，下意识的问道。
　　“怎..怎么？你想干什么？”
　　只见星非常帅气的单手捂着自己的脸，等到睁开眼睛的时候，只见星的眼睛都是圈圈眼，还是不是的传来一声干呕.....
　　.......
　　“就是现在！”
　　就在所有人都无奈的时候，千叶和星一起向前，星把刘备抱走，而千叶则飞快的用剑鞘打在三人的后颈，随着咔的一声，三个混混便倒在了地上。
　　千叶来到几人的身边，就见星对着刘备说道：“你没事吧？”
　　不禁千叶没有想到，就连爱莎和朱里也没有想到，只见刘备一脸崇拜的回应道：“是..是的，我没事..华蝶假面大人。”
　　“你们..卑鄙！”
　　“恩？”
　　千叶惊讶的转过头，没想到那个领头的混混竟然站起来了，自己下手真的这么轻么？
　　不过既然如此也没有办法了，当即千叶小手一挥大声的喊道：“去吧爱莎！干掉他！”
　　随着千叶身边一阵黑影闪过，随着千叶一声痛叫，随着嘭的一声，爱莎把混子头头还有两个在地下昏迷的家伙打飞，回到千叶的身边，对着千叶说道。
　　“千叶大人你到底在把我当做什么？小狗么？”
　　千叶委屈的捂着自己的头上的包无哭无泪的说道：“什么啊......你也看到了我不是没有da打昏那个家伙么？爱莎力气大，所以就让爱莎上啊...”
　　就在这个时候星突然从一旁的草丛跑了出来，而脸上已经没有了假面，星不断的晃着头寻找着什么，就在众人好奇的时候，只听星说道。
　　“嗯嗯嗯？坏人呢？坏人去哪里了？”
　　刘备妹子笑着解释道：“坏人已经被千叶和关羽小姐惩治了。”
　　听到刘备这么说，星才用着及其浮夸的演技，我这拳头说道：“切！可恶，来晚了么？”
　　“......”
　　千叶，爱莎，朱里，玲玲当即凑到了一起，千叶小声的说道。
　　“怎么办？我们要配合一下她么？”
　　爱莎想了想说道：“配合一下好了，不然星一会闹别扭又消失了怎么办？”
　　就在几人商量的时候，星还在继续演着，只见星一脸好奇的对着刘备问道：“你不是被坏人当做人质了么？怎么在这里？”
　　刘备点了点头：“是这样的，有个自称华蝶假面，而且非常酷的人把我从坏人的手上救了出来~”刘备越说越兴奋。
　　“哎呦！”
　　“妈耶！”
　　“卧槽！”
　　“咦！非常酷！呼呼呼~发生了这种事情么？”笑容渐渐从星的脸上绽放开来。
　　这个时候刘备非常遗憾说道：“我还想和她说声谢谢，但是却不知道什么时候就不见了，好可惜~”
　　星一本正经的说道：“这么酷，还不留名，一定是为人谦虚毫不张扬。”
　　“是啊是啊，那凛丽的身姿，假面下的容貌也一定非常美丽。”
　　听着刘备这么说，星的头抬得越来越高，从千叶这个角度看去，好像星的鼻子因为骄傲变得越来越长......
　　这时星对着千叶说道：“千叶，再怎么说这里也是乱世，要不然我们就送她道公孙瓒那里如何？”
　　“行行行，怎么都行，不过刘备你的衣服是不是要先换一下？”
　　“是哦~”
　　“....”


第八十六章 又要换地方了
　　没错，一个非常神奇的时候，千叶决定自己等人还是留在这里好了，毕竟这里的人都熟悉了，所以便发布了消息，让义勇军的人去通知紫苑和马超回来。
　　为什么千叶决定了呢？因为刘备说了一句这里不错，如果可以的话自己以后也想要住在这里。
　　那么就ok了，千叶早就在纠结前期应该去哪里，既然刘备都这么说了，那就安心在这里吧，只要跟着刘备以后就一定会到巴蜀的，那时候自己就啥都不用愁了。
　　经过众人的商议翠和紫苑还有璃璃留下来看家，紫苑更多的去搭理一些琐事，本来是朱里留下的，但是千叶表示还是让朱里跟着去好了，毕竟朱里可是很聪明的，到时候路上会剩下不少的事情。
　　结果在翠一脸的怨念的注视下，千叶等人离开了。
　　比较神奇的事情是，刘备的真名叫做桃香.....好名字，而且上身坏掉的衣服换了爱莎的衣服，看起来还不错的样子。
　　唯一头疼的就是，桃香死活也不放弃自己的草鞋还有草席，一直背在身上，大大的降低了衣服的美观度，弄的千叶的强迫着都要犯了。
　　经过一路的前行因为距离不是很远的原因，千叶等人已经在山顶看都了公孙瓒白莲的城市，几人看着下方看起来治理不错的城市。
　　桃香看着下面的城市说道：“要是柏圭得到的那把剑真的是我丢失的那把就好了。”
　　几人来到门前，守门的卫兵当时就认出了几人，连忙上前说道：“这不是千叶殿下么！”
　　“唉？”
　　千叶微微一愣，出于礼貌没有说出你是谁这样的话，一旁的爱莎见到了赶紧小声的对着千叶说道。
　　“是那个啊，就是送你饼子还有一点银两的那个人，你不记得了？”
　　“哦！！是你啊！你最近过的怎么样啊！”
　　看到千叶认出了自己，士兵开心的笑了，“千叶殿下，今天是要找主公么？”
　　千叶点了点头：“对的对的，麻烦你通报一下了。”
　　“是。”随后士兵惋惜的看着千叶的头发说道：“千叶大人，那场战斗辛苦你了。”
　　说完鞠了一躬便离开了，而桃香好奇的看着爱莎问道：“是有什么事情么？”
　　想起这件事情爱莎就生气，而星则小声的说道：“好了，你不要问了，总之那场战斗是千叶和玲玲出名的战斗，而以前的千叶的头发可是非常好看，而且长到小腿的。”
　　“星！”
　　看到爱莎看向自己，星摇了摇头：“好好好。”
　　随后星和桃香吊在队伍的后面，和桃香小声的聊着天，告诉了桃香发着烧的玲玲，和千叶两个人守在村口，两个人面对一堆堆的山贼的事情，结果让桃香一直崇拜的看着千叶和玲玲，弄的两人一阵尴尬。
　　不过让千叶感到郁闷的是，只要桃香看到自己的头发就会露出一脸惋惜的样子，弄的千叶很是无奈，自己的头发也稍微长了点的说....
　　没过多久，千叶几人就来到了第一次和白莲见面的那个亭子，白莲一来就非常客套的说道。
　　“不好意思让你们久等了。”随后白莲就看到了桃香，顿时惊讶又开心的说道：“哦！桃香！你为什么和千叶她们在一起？”
　　刘备点了点头：“其实是这样的柏圭.....”
　　“喂喂。”桃香的话还没有说完，白莲就有些不开心的打断道：“我们之间还这么客套干什么？就像以前学习的时候一样叫我真名就好了。”
　　听到白莲这么说，桃香突然一愣，白莲也是一愣，随后脸色变得更差了：“桃香你不是要告诉我你把我的真名给忘记了吧？”
　　“我....我当然记得了！我记得是叫...白....白白？”
　　“是白莲啊！！！”
　　桃香尴尬的捂着自己的脸，有些不好意思的说道：“哎呀~这不是小时候这么叫习惯了嘛~”
　　看来白莲也是知道桃香是个什么样的人，只好无奈的摇了摇头：“算了，不过你们一起来找我是有什么事情么？”
　　接着千叶就把事情的经过手了一遍，白莲点了点头，随后有些尴尬的说道：“呃....事情是这个样子的...其实我最近领地的粮食收成很差，所以去袁绍那里借粮，她也听说了我得到宝剑的事情，所以便让我把宝剑作为抵押，她才借我......”
　　“呃.....所以你就把宝剑放在袁绍那了？”
　　白莲听到千叶这么说，对着一边的桃香低下了头道歉道：“对不起桃香，我要是知道那是你的东西，我就不会用它来借粮了。”
　　桃香看到白莲自责的样子，连忙自责的摇着头：“没办法啦，毕竟白莲也不知道啊。”
　　“这么想起来，那柄剑的装饰，就和小时候在你家里看到的剑一样，我要是能想起来就好了。”
　　“没事没事，你不是也是为了那些挨饿的百姓们么？这样的话我怎么能够怪你。”
　　“桃香....”
　　一旁的千叶用胳膊肘怼了一下爱莎，小声的说道：“爱莎，这是好人啊，你觉的怎么样？”
　　爱莎点了点头：“桃香确实是个好人，不过千叶大人你说这个干什么啊？”
　　“我喜欢她。”
　　“哎哎哎哎哎哎！！”
　　爱莎突然的声音吓了众人一条，都把目光看向爱莎，千叶当即就知道爱莎想错了，连忙拽爱莎坐下来，不好意的看着众人说道：“抱歉抱歉，刚才爱莎知道朱里买一些关于人与人之间体位的图解书比较惊讶而已....啊...”
　　千叶突然发现自己好像把什么不得了的声音给说出去了.....
　　“哎哎哎哎哎！！！”
　　这回变成朱里了，朱里一脸通红的喊着，不断的摇着头：“不是的不是的.....真的不是.....”
　　看见众人的样子，朱里是发现自己的秘密已经被完全曝光了，遍一脸羞愤的瞪着千叶。
　　弄得千叶根本就不敢抬头看朱里.....只好把头低像爱莎的方向小声的说道。
　　“爱莎你在干什么啊.....我的意思是，她这个人很不错我喜欢，我想让她加入我们，因为她对百姓很好啊，不是正和爱莎平定乱世的想法正好相辅相成么？”
　　爱莎尴尬的挠了挠头小声的回应道：“真是的千叶大人，你好好说明白啊....”
　　“谁知道你想的这么歪啊......”
　　这个时候星突然说话了：“既然宝剑不在这里的话，就表示说我们不必久留了。”
　　玲玲也双手枕在头后面说道：“花了还几天跑过来，结果都白费了。”
　　千叶也强行无视朱里怨念的目光说道：“没有想到竟然在来的时候送了出去。”
　　而朱里突然放弃了看着千叶对着众人说道：“不知道袁绍会不会还给桃香，这样的话我们只能再去一趟袁绍哪里好了。”
　　听到众人这么说，白莲站了起来：“那这样的话我也去帮忙谈判好了。”
　　“谢谢你！白白！”
　　“是白莲！！”
　　倒是朱里这个时候插话道：“也行，不过我感觉其实我们要回来的成功率还是很大的，毕竟有千叶在这里.....是不是啊千叶！！”
　　朱里说着说着语气就变了，小小的朱里也是第一次用这种恶狠狠的声音，从来朱里都是声娇体弱的小萝莉才是，千叶没有想到就因为自己不小心曝光了朱里的爱好就黑了......
　　“那好，我们就收拾收拾出发好了，今天都这么晚了先休息休息好了，对了白莲，我还想吃包子。”
　　听着千叶的话，白莲想起了上次因为千叶吃包子的事件，该说不说，要不是千叶，自己也不至于因为收成比较少，就跑去借粮.......
　　“哎哎哎？白莲你干什么？别过来啊，我告诉你哈，你黑了一点也不可怕。”


第八十七章那个..你好?
　　“丽羽大人丽羽大人。”
　　“怎么了猪猪子，没有看见我正在休息么？”
　　“打扰一下怎么了？反正丽羽大人的人生不都在休息么？”
　　“你说什么？”
　　“丽羽大人，公孙瓒小姐求见，现在已经在客厅等候了。”斗诗一看不对劲，连忙打断了猪猪子和丽羽大人说起正是来。
　　斗诗和猪猪子看着袁绍躺在在床上身无片缕的享受着侍女的按摩，同时还享受着水果......
　　只见丽羽慵懒的说道：“我知道了，像那种边境的穷领主就让她等着好了。”
　　斗诗犹豫了一下说道：“可是千叶也来了。”
　　“哦，那好，去把公孙瓒赶出去，让她明天再来。”
　　斗诗再一次犹豫了会说道：“可是千叶是和公孙瓒小姐一起来的......”
　　“那这样吧，你让她们稍等，我马上就去。”
　　.......
　　此时的会客厅千叶正坐在丽羽的身边，而爱莎等人都去休息了，到底发生了什么？
　　原来当白莲说出宝剑的事情的时候，丽羽说要白莲把借去的粮食全数归还，这样才能把宝剑还给桃香，但是公孙瓒也知道宝剑不是她的，所以便商量能不能通融一下。
　　袁绍稍微思考了一下，看了看快要睡着的千叶便说还可以，但是要让千叶留下来，而自己的领地最近出现了山贼，所以便打算让爱莎等人与自己出征，去讨伐山贼，队伍这种事情，爱莎当然是同意了。
　　随意此时丽羽的闺房，千叶正在已一旁默默的看着丽羽收拾，过了好几个小时，千叶终于看不下去了说道。
　　“丽羽，不是出去剿匪么？怎么带这么多的东西？”
　　千叶看着丽羽的床上，已经赶得上床大的背包，有些颜汗的问道。
　　谁知丽羽连头都没有回，继续往自己的背包里面塞着东西，什么床垫子，梳妆台，各种各样的衣服，反正平常会用到的都往背包里面塞。
　　“对了。”丽羽好像想起了什么一般，从自己那巨大的柜子里面翻出来了个金色的假发，二话不说就套在了千叶的头上。
　　千叶伸手拿下假发好奇的对着丽羽问道：“丽羽，你这是干什么？我还没秃呢。”
　　“没有，你头发不是在和山贼对战的时候被砍断了么，所以我就去把我妹妹的头发给剪了。”
　　“ 啊！”千叶一愣，有些尴尬的说道：“哪个丽羽啊，你妹妹是？”
　　听到千叶这么问，丽羽好像有些头痛的扶了一下自己的头，“我那个不成器的妹妹啊.....叫袁术，不用管她，她头发长的快，这才多长时间就已经快和你现在差不多长了。”
　　说完突然疑惑的看着千叶说道：“倒是你怎么一点也不长啊？”
　　千叶伸手看了看自己的头发说道：“好像也长了，只是长的没有那么快而已，别说这个了，把这个头发还回去啊！”
　　“没事没事，你要是不愿意带的话，那就留着好了，指不定什么时候就用上了呢。”丽羽摆了摆手，继续收拾自己的东西。
　　“这样啊，好吧。”当即起那也便把头发放到了自己的小包里，随后突然想到了什么一般，对着丽羽问道。
　　“丽羽，你知道山贼是在哪里么？”
　　“就在旁边的山里，也不知道是从哪里来的，数量也不算少，怎么？”
　　“......”
　　千叶二话不说直接拽上丽羽便开始往外走，弄得去丽羽一愣：“千叶你干什么啊？我在收拾东西啊！”
　　千叶头也不回的说道：“别收拾什么东西了，就几步道，快了今天就能完事还收拾什么东西啊。”
　　所以在千叶的强势下，开始挥军出发了，一路上斗诗和猪猪子不断的给千叶投来感激的目光，她们都已经准备好睡一天等丽羽大人了。
　　时间不长，大军便来到了山下千叶思考了一下直接对着朱里叫到：“朱里！战略部署交给你了！”
　　————————
　　“怎么回事丽羽？这不是完全没有山贼么？”
　　此时的大厅上，千叶一脸懵逼的对着丽羽说道，要知道下午的时候，爱莎等人，就连千叶自己都去当先头不对去探查了整座山，结果别说什么山贼了，连熊都没有看到。
　　这是斗诗叹了口气说道：“其实前不久丽羽大人的表妹袁术大人拍了使者来....吧啦吧啦（解说中）.....”
　　“什....什么！”千叶听后一脸震惊的看着低着头处于羞愧状态的丽羽。
　　“你就因为对面拿了一个什么都没有说是笨蛋才看不见的衣服，你就把宝剑给你表妹了？”
　　斗诗不好意思的说道：“我阻止过丽羽大人了，但是......”
　　白莲愤怒的说道：“袁绍，那你为什么还说出要剿灭山贼的事情？”
　　丽羽虽然不甘心，但是还是反驳道：“谁知道你们搜索的那么快？本来就是不可能完成的啊.....这样吧，公孙瓒，我借你粮食的事情就一笔勾销了吧，这用总行了吧。”
　　“现在不是粮食的问题，而是.....”
　　白莲的话还没有说完，桃香就拉住了白莲，摇了摇头对着丽羽说道。
　　“袁绍小姐，我打算去一趟袁术那里说明这件事情，直接把宝剑要回来。”
　　丽羽点了点头头：“好吧，那我就写一封信，之后你拿了信赶紧走吧......”
　　这回不禁千叶，就连斗诗和猪猪子都看着丽羽，因为这是丽羽的错误啊....
　　看见众人的目光，丽羽有些不好意思的咳嗽了一下说道。
　　“但是现在已经这么晚了，在这里住一晚也可以。”接着便对斗诗和猪猪子说道：“你们还干什么呢？赶紧去准备，我去换件衣服，在这期间给我准备最好的食物和最好的酒。”
　　千叶看着离去的丽羽，意外的感觉丽羽还真是个笨蛋啊....当然，也可能这并不是意外。
　　当天晚上的宴会上，千叶看丽羽有些郁闷的吃着食物，千叶便来到丽羽的身边对丽羽说道。
　　“怎么了丽羽，好像很不开心的样子啊。”
　　丽羽抬头看了看千叶说道：“千叶你说我是不是太爱面子了？”
　　原来是这个事情啊，还以为怎么了呢：“无所谓啊，毕竟这才是丽羽不是么，想怎么做就怎么做好了，毕竟这样才是丽羽不是么？虽然会给人添麻烦就是了。”
　　“千叶......”丽羽看着千叶不知道说什么好，毕竟自己的毛病自己也知道，也没有什么作为，能够带自己身边的人斗诗为自己好的。
　　“对了，丽羽啊，你什么时候能解释一下我们结婚的那个事情啊，那个不就是你别华琳激的么？赶紧解释一下好了。”
　　“华琳？你们关系这么好了么？”
　　千叶看着丽羽的眼神好像要有些不对劲的样子，当即想到自己不是说错什么话了吧？连忙对着丽羽解释道
　　“呃...怎么了？没有太好没有太好，这是她强行要我叫我，强势的我也不知道怎么拒绝啊.....”
　　“我认为不行，袁绍大人说过的话，怎么可能随随便便的就收回？你这是置丽羽大人何地？”
　　就在这个时候一个声音传来，千叶看到的是一个带着文时帽的美貌御姐走了过来，不知道为什么，千叶看到的那一刻，就感觉这个人绝逼很死板，甚至千叶第一个想到的是教导主任.....
　　“丽羽，她是.....”
　　“自我介绍一下吧。”丽羽无奈的叹了口气，说实话，丽羽也不擅长面对这个人，虽然知道这个人说话什么的，很多都是为了自己好，但是那种不搭调的感觉很难受。
　　听到丽羽这么说，文士帽的御姐对着对着千叶抱拳说道。
　　“你好千叶大人，在下田丰，字元皓，现任益州别驾之职。”
　　“呃....”千叶一愣，这么官方啊？“那个...你好，我叫四季千叶，我...恩...没有官职...”
　　田丰微微一笑，“千叶大人客气了，桃花村剿匪一役，天下敬佩千叶大人之人不在少数，在下替桃花村附近的百姓对千叶大人道谢。”
　　“呃..不客气不客气，应该的....”
　　千叶头上的汗都流下来了，不停的看向丽羽，而丽羽则对千叶还以自己也没有办法的眼神....


第八十八章 下棋
　　“那个...不知道田丰别驾....此话怎..怎讲？”
　　千叶表示自己的舌头快打结了，这词已经是自己能够想到最能够棒的词了，在这个田丰面前压力很大啊！
　　只见田丰表情严肃的说道：“千叶大人客气了，叫我元皓便好。”
　　千叶听后赶紧点头：“好好，那么...元皓，你..刚才说的话是什么....是何意啊...”
　　田丰低头对着一抱拳才说道：“丽羽大人毕竟身为一州之主，况且四世三公名门望族，婚姻此等大事怎能为儿戏？”
　　千叶一愣：“这个..这个..丽羽她什么样的性格你也知道，当时只不过是被次华琳给气到了，所以才有这么一说，可以说是个误会，所以.....”
　　千叶的话还没有说完，就感受到了一个怨念的目光，转头看去，发现正是丽羽看着自己，千叶咽了口吐沫问道。
　　“丽羽你怎么了？为什么这么看着我？”
　　“你就这么讨厌我？”
　　实话来讲没有错，结婚什么的，这确实是当时丽羽自己的错误，甚至说完丽羽自己也后悔了，但是随着时间的经过丽羽也就习惯了，毕竟自己也知道能够接受自己的本来就少，况且自己出门找宝藏的时候，千叶也在华琳那个小丫头面前给自己说话，甚至安慰自己，为自己递水。
　　当时呢就感觉，这样也不错。
　　“不是讨厌你啊，我的意思就是本来嘛...哎呀....”
　　结果整个宴会的时间里，千叶都在和田丰，丽羽，甚至还有后来凑进来的猪猪子和斗诗。
　　等到宴会结束，千叶才木然的走出了房间，来到院子里坐下，看着头上缺了一角的月亮，自言自语道。
　　“这都什么鬼啊...头疼。”
　　这是千叶的余光好像看见一个人在院子中的亭子里，千叶好奇的看去，看到的是严肃的御姐田丰，正自己一个人在亭子里下着棋。
　　千叶二话不说，当即轻轻的起身，开始一点一点，保证尽量不发出声音，还能快速的离开这个是非之地。
　　刚走了两步，严肃御姐的声音便传了过来，让千叶的脸上满是苦笑。
　　“千叶大人，既然来了，不如让我们下一盘棋。”
　　千叶干笑的转过头来，对着严肃御姐田丰说道：“这个..我不怎么会下棋的，所以我还是....”
　　“无妨，我可以教你。”
　　.......
　　无奈之下，千叶只好走到严肃御姐的对面坐下，当真如坐针毡，现在千叶感觉自己面前的不是田丰，而是教导主任.....
　　“千叶大人好像很害怕元皓，不知元皓有做错什么？”
　　千叶下意识的就点了点头，随后赶紧又摇了摇头：“没有没有没有，不是下棋么？下棋吧，我虽然不是很会下，但是还是知道一点规则的。”
　　严肃御姐微微一笑便道：“如此甚好。”
　　说完便把白棋放到了千叶的面前，千叶看着白棋一愣，当下说道：“这个我还是用黑子吧....我确实不怎么会下。”
　　千叶的话让严肃御姐也是一愣，但却笑了笑没有说话，在棋盘上用黑子让了千叶八子，便把黑子放到千叶面前，自己则拿回白子到：“请。”
　　千叶尴尬的笑了笑开始下棋，反正没发看，乱下一通，策略什么的几乎没有，甚至当有五个子连在一起的时候，千叶甚至都想说自己已经赢了....
　　没过多长时间，千叶看着棋盘上不剩多少的黑子的棋盘一阵颜汗，而严肃御姐则对着千叶道：“看来千叶大人确实不怎么会下棋，白先黑后，千叶大人是否不曾知晓？”
　　“啊？不是黑先白后么？”这么说着千叶突然想起来，黑先是后世，古代具体什么样自己还真就不知道。
　　“那个..不好意思不好意思，我对围棋不是很了解，话说，不用加上大人，直接叫我名字就好。”
　　“那，恭敬不如从命，得罪了。”
　　“不得罪不得罪......”啊..好想走啊..说话好难受啊。
　　严肃御姐摇了摇头对着千叶问道：“不知千叶对丽羽大人怎么看？”
　　“恩...没什么，挺好的。”确实挺好的，虽然笨了点，自大了一点，但是本性不坏的说。
　　“千叶还真是心直口快。”
　　听到严肃御姐这么说千叶有点没转过来，当即问道：“那个...我口快么？我不是说挺好的么？”
　　“是挺好的，虽然笨了一点，自大了一点，但是本性不坏，这不都是千叶说的么？”
　　“咦？你能听到我心里话？读心术？！”
　　千叶顿时瞪大了双眼，一脸的惊讶，没有想到竟然有这么变态的能力！
　　“....刚才是千叶的心里话？”
　　“对啊，怎么了？”
　　严肃御姐失笑道：“没什么，只是感觉千叶与丽羽大人很般配。”
　　发生了什么？千叶脑袋有点转不过来弯，突然感觉自己有点困了，便说道。
　　“那个，元皓啊，怎么这么晚了还不去休息。”
　　“闲来无事，便想下会棋，怎么千叶困了？”
　　“没有没有。”都这么说了...那自己就再下会棋好了。“那就麻烦腻教教我了，我再陪你下下，但是我下的可不好。”
　　______
　　“这可真是.....”
　　此时已是深夜，严肃御姐看着在自己对面和自己下着棋，下着下着便一脑袋扎在棋盘上开始睡觉的千叶，不禁摇了摇头。
　　“既然这么困了，为何不告诉元皓呢？”
　　当然了，严肃御姐说话千叶是听不到了，可能就是自言自语吧？
　　摇了摇头，起身在千叶身边说了一句“得罪了。”
　　便看了起那也好一会，之后从自己的身上摸索了一会，摸出来一个白色的手套，套在了自己的手上，随后又思考了一下，有拿出了一个套袖套在自己的胳膊上。
　　等到做好了这一切，严肃御姐才满意的送了口气，稍微活动了一下，直接把千叶横抱二期，送到其中一个客房，放下千叶后便回去收拾自己的棋盘了，不过严肃御姐没有想到的，在千叶睡过去的时候，其实在千叶的手中还攥着一个黑色的棋子，不过严肃御姐忘记了就是了。
　　————————
　　“那么我就在此告别了，桃香中途还请多保重，我会祈祷你拿到宝剑的。”
　　此时一个岔路口边上，公孙瓒牵着一个白马对着爱莎等人说道，因为去袁术哪里，正好和自己的领地相反，自己又不能不去管自己的领地，而陪着爱莎等人去。
　　桃香开心的握住了白莲的手说道：“谢谢你了，白白！”
　　......“白莲啊！是白莲啊！算了...那么我走了。”
　　说完白莲便骑上了自己的白马远去。
　　“好了，那么我们也要出发了。”爱莎背着还在睡梦中的千叶，对着众人说道。
　　刚要走，桃香便叫住了大家说道：“袁术的城市好像离这很远，大家陪我走这么远好么？其实我自己一个人去就好了。”
　　朱里摇了摇头说道：“不会桃香你现在还这么说就太见外了。”
　　爱莎也点了点头说道：“没错既然都已经是伙伴了，那么就让我们陪你到底好了。”
　　“恩！”
　　桃香看着众人不禁有些泪目，“大家.....”
　　玲玲也竖起一根手指笑着对桃香说道：“不是有这么一句话么，伙伴是旅途中的.....中的....哎？什么来着。”
　　就在这个时候，还在睡梦中的千叶突然举起了手，闭着眼睛说起了梦话。。
　　“烧鸡！！”
　　玲玲一听，当即打了一个响指：“没错！就是这个！伙伴是旅途的烧鸡！”
　　“哈哈哈哈哈哈哈！”
　　“哎？你们为什么要笑啊？”玲玲表示不明白，自己有说错什么么？没有吧？
　　谢谢圣灵轮回大大~


第八十九章 燃烧的梦想
　　“哎....没有想到真的这么远啊？”
　　此时千叶无力的走在前面，手里拿着一个求了爱莎好一阵才答应给自己买的糖葫芦，自己走在前面不停的吐槽着。
　　弄的桃香都不好意思了，直说要自己去，但是被千叶以你以后要来帮我，等拿回宝剑了就去桃花村为由，总算是打住了桃香说自己去的念头。
　　“千叶大人....我都给你买糖葫芦了，怎么还在说啊.....”
　　爱莎无力的看着千叶，表示深深的无奈....
　　“没有办法啊，就让我说说也没有什么不是么?总比玲玲唱歌要好吧？要不我也来唱？因！为有山~才能叫做山~就算有河流~也毫不在意~”
　　“停停停！行吧，你还是继续说吧，不要再唱歌了。”爱莎无奈的捂着自己的脸，千叶大人真的是越来越奇葩了。
　　千叶不满的撇过嘴，什么嘛，自己又不是唱的不好听，好不夸张的说，自己就算可以称作为歌神也没有什么的不是么？
　　这是桃香正好看见了一旁的一个小告示，立刻站住了脚，众人看到桃香突然停了下来，星好奇的问道。
　　“怎么了桃香？”
　　桃香指了指前面的小告示说道：“这个这个，你们看。”
　　“什么？”星来到告示前面念着告示道：“张三姐妹杂技秀，在此地公演。”
　　千叶好奇的对着桃香问道：“怎么了桃香，你知道这个张三姐妹？”
　　桃香摇了摇头：“没有，因为在我住的村庄，其实张三姐妹有来过，当时我还觉的她们演的很有趣，怎么样，要不要去看看？”
　　还不等别人说话，千叶就先点了点头，“好啊好啊，我们去看看吧，走吧桃香。”
　　“好~”
　　说完千叶就和桃香走远了，剩下几人不想看了看无奈的摇了摇头赶紧追了上去。
　　没走几步就看到了有一小群人正围着一个圈，其中的圈外围正好看见了千叶和桃香，爱莎连忙走了上去拉过千叶说道。
　　“千叶大人你怎么乱跑？万一走散了怎么办？”
　　千叶摇了摇头，眼睛透过人群的缝隙看向中间随口说道。
　　“安心安心，这不是有爱莎么？好了，快点看吧，感觉好像很有意思的样子。”
　　追过来的几人都一起看向中间，中间一个粉色头发的女孩子，和一个紫色头发带着眼镜的女孩子，还有一个好像是衣柜一样的长方形盒子，只见粉发女孩子说道。
　　“大家来看看，来看看，这里有个普通的木箱，正好能装下一个人。”
　　而这个时候就在爱莎一个没有注意，千叶跑动了中间，好奇的看了看木箱后面，是封死的。
　　还不等爱莎说话，千叶就默默的站到了一边，让爱莎松了口气，随后粉发女子对着千叶说道。
　　“怎么样？有没有什么不对？”
　　千叶摇了摇头：“没有，后面也是木板，没有什么不对。”
　　粉发女子点了点头之后像是打开衣柜一样，打开了箱子，众人看向里面发现里面什么都没有。
　　“看~里面什么都没有哦~”
　　紫色短发的眼镜妹子也说道：“正如大家所见，里面是空的，没有任何机关。”
　　“之后呢我关上门，请注意看好了哦~”
　　“看！1！2！3！锵~”
　　.......
　　随着粉头发的女子说完了之后什么事情都没有发生，看着的众人摇了摇头走了一小部分，粉发女子愣了一下。
　　“啊嘞？请大家稍等~”
　　随后靠在箱子上说了些什么东西，弄的千叶歪了歪头，接着就听见粉发女子转了回来，继续说道。
　　“那么我们再来一次，123！”
　　只见箱子的门突然打开，里面一个天蓝色头发，扎着马尾辫的姑娘走了出来，同时把手上的花瓣洒向周围说道。
　　“锵锵！大成功！假如大家满意的话，就请拍拍手~”
　　“哦！不可思议啊！这是怎么办到的！”
　　千叶好奇的说着，同时不停的拍着手，就连边上的人也拍了拍手，随后粉发女子说道。
　　“谢谢大家，谢谢大家，既然大家满意的话，献上一点心意即可，请放到这个篮子里。”说着还指了指身边的眼镜妹子手中的篮子。
　　眼镜妹子微笑的说道：“大米和蔬菜也可以......”
　　而马尾辫妹子双手握在一起闭起了一只眼睛说道：“如果是钱的话，更是感激不尽~”
　　“望大家赏脸哦~”x3
　　结果眼镜妹子晃悠了半天，也没有任何一个人往篮子里放东西，甚至走的人更多了，这让三人很是尴尬，倒是千叶又想放什么的，但是自己身上什么都没有，钱都在爱莎那里保管，唯一有的就是自己随身装着千千东西的小包，还有手上吃了一半的糖葫芦。
　　千叶看着自己的糖葫芦纠结了一下，最后还是决定自己糖葫芦自己吃好了.....
　　三人见没有人给自己的东西，粉发妹子尴尬的说道：“刚才的戏法只不过是前~戏，接下来是我们的本职！请大家欣赏张三姐妹的歌和音乐~”
　　说完便在千叶惊讶的目光下，从后面分别拿出了琵琶，腰鼓，还有二胡。
　　“第一首曲子叫做《樱花飞舞》请大家尽情倾听~”
　　接着悠扬的音乐便传了出来，听着三种乐器合奏而出的音乐小调，千叶好像从心中燃起了什么东西，感觉好好听啊！
　　这个曲子千叶可以发誓，自己绝对没有在这里听到过，就算在幻想乡也是没有听见过的！倒是这种带着古风的风格自己在生前听到过，但是生前那是什么时候？那可是完全科技的世界，能够把乐曲发展成那个样子并不奇怪，但是这里可是古代啊！
　　就在三人唱出歌来的时候千叶表示震惊了，真的好听啊！如果有人站在千叶前面的话，一定能看到千叶眼中的小星星。
　　但是三人唱起来的时候，也是太阳开始落山的时候，众人因为到了吃饭的时间，后者是该回家忙什么了，便都慢慢的散去，剩下的只有少数几个人，再者就是千叶一行。
　　这也让千叶和本来就看到过的桃香有了更加舒适的空间欣赏，一曲结束太阳就剩不点了，马上就会变成夜晚，三人看着自己的六个人无奈的叹了口气，但是看到千叶和桃香眼中冒着小星星的时候，却有种开心的感觉于自己心头。
　　“呐呐~可以教我么？”
　　千叶对着中间c位的粉发妹子说着，粉发妹子一见，竟然有这么问的，当即是点了点头：“当然，如果你有时间的话~不过要交一点点的学费哦~”
　　这个时候爱莎走了上来对着千叶说道：“千叶大人，好了，我们还要赶路呢，也不可能给你这个时间学习吧？”
　　“也是......”千叶无奈的摇了摇头。
　　三人一看可能又是毫无收获饿肚子的一天，无奈的低下了头，开始收拾自己的东西。
　　“爱莎爱莎，能不能给我一两。”
　　“啊？千叶大人你要干什么？”
　　“好了爱莎，你就不要问了，快点给我啊~”
　　“不行！这可是我们的路费，况且千叶大人吃的又那么多，绝对不能给你乱花！”
　　千叶无奈的看了看爱莎，什么叫自己吃的那么多，就好像自己是头猪一样。
　　“爱莎爱莎，给我吧好不~我可以吃的少点嘛~”
　　爱莎怀疑的看了看千叶：“真的么？”
　　“说到做到！”
　　看着千叶拍着胸脯的样子，爱莎只好拿出了一两白银，千叶结果白银就向着已经远去的张三姐妹追了上去。
　　“等我一下！”
　　三人刚好奇的回过头，就看见正向自己三人跑过来的金发小姑娘，一个左脚拌右脚.....
　　“哎呦！”
　　.........


第九十章 五斗米
　　粉发妹子赶紧上前扶起千叶说道：“怎么样小妹妹，没有伤到哪吧？”
　　千叶揉了揉自己发红的鼻子，不满的说道：“什么就小妹妹啊，我是男的，而且我也不小！”
　　三人惊讶的看了看千叶，其中蓝发的妹子说道：“是不是男的...我是看不出来，小不小...我看着挺小....”
　　眼镜妹子在一旁抱着篮子也点了点头，弄的千叶一阵尴尬，算了算了，这么多次了自己也差不多习惯了不是么？
　　才怪啊！这怎么才能习惯啊！这是尊严！这是身为男人的尊严！不能习惯啊！岂可修！
　　“哼！喏！这个给你们。”
　　三人愣愣的看着千叶递过来的一两银子，有些震惊的同时眼中有着些许感动。
　　“这....”
　　“好了好了~给你就拿着吧~”说着把手中的银两放到粉发妹子的手中。
　　“我可说好了哈，我叫四季千叶，这是我学习乐器的费用，我会去旅行，之后会回叫桃花村的地方，如果以后你们到那了，一定要去找我~就这么说定了，拜拜~”
　　还不等三人说话，千叶就跑到了爱莎身边，千叶对着三人挥了挥手，就和爱莎一起离开了。
　　三人看着远去的千叶一行人，蓝色马尾妹子对着粉发妹子说道：“天和大姐，你怎么想？”
　　被叫做天和的妹子开心的笑道：“当然是遵守约定了，四季千叶，以后等我们赚些钱，以后就去桃花村找他。”
　　——————
　　千叶一行人在这个小村子里休息了一晚上继续出发，路上千叶玲玲还有桃香三人走在前面，不禁的哼哼着昨天张三姐妹歌的调调，身后的爱莎对着身边的星说道。
　　“看来千叶大人她们很喜欢昨天听的歌啊。”
　　星点了点头：“这样不是很好么？总比千叶和玲玲经常唱的歌要好吧？”
　　爱莎听后嫌弃的咧了咧嘴角：“这么说的话，倒也是。”
　　但是爱莎忘记了一件事情，现在可是千叶几人在前面走啊，那可是不认路的千叶玲玲和桃香的路痴三人组，这怎么可能能走在正道上呢？
　　所以现在几人已经在森林中迷路了......而队伍前现在已经换成了爱莎在领路，看着太阳渐渐落下，爱莎左右看了看无奈的叹了口气。
　　“早知道当时就在岔路的时候，就应该走另一面那条了。”
　　星也左右看了看说道：“这么下去的话，我们应该是要野营了。”
　　爱莎又叹了口气，转过头对着正在后面走的千叶三人说道：“真是的，方向感不好就不要在前面走啊.....”
　　而这时玲玲突然哼唧了几声，弄的爱莎一愣好奇的问道：“怎么了玲玲？”
　　玲玲捂着自己的肚子说道：“肚子痛.....”
　　“都说了走之前要先上茅厕，这回好了吧？让你不去。”
　　玲玲摇了摇头：“不是...肚子里翻滚着，非常痛....”
　　说着说着，玲玲脚下一个不稳就要向前倒，千叶见此赶紧扶住，好在玲玲手中的蛇矛掉在了地上，不然千叶是真的凉了。
　　“玲玲，你怎么了？”
　　爱莎赶紧来到玲玲的身边，看着五官皱成一团的玲玲，这时桃香突然看到了不远处传来了烟，便说道。
　　“那好像有人，我们去那里吧！”
　　爱莎点了点头，背起玲玲，而玲玲的蛇矛由星拿着，几人赶紧到冒着烟的地方走去。
　　等到了目的地，千叶看到的是一个红色短发，和恋长的有几分相似的白衣女子，个头不低，但是胸有够平的，爱莎对着此人说道。
　　“不好意思，请原谅我们冒失打扰，同伴突然病发了，可以让她稍微烘烘火么？”
　　听到爱莎这么说，女子赶紧扔下手中的木棍说道：“什么？病发了？”
　　站了起来，和爱莎保持着一些距离说道：“那么可以让我看看么？”
　　“哎？”
　　女人笑了笑：“不用担心，我是大夫。”
　　爱莎点了点头，桃香赶紧把自己一直背着的草席扑到地上让爱莎把玲玲放上来，女子上前揉了揉玲玲的肚子，对了玲玲说道：“这里痛么？”
　　“不...痛.....”
　　女人微微思考了一下，“白天吃了什么东西？”
　　“炒野菜和白饭.....还在路过茶店的时候吃了一个大瓜。”
　　女人的眉头微微一皱，随后双手抬起，手中轻握，两根极细的银针就分别出现在了女人的双手中。
　　千叶好奇的看着对方手上的银针问道：“你这是干什么？针灸？”
　　女子点了点头：“没错，针灸穴位可以消除病根，从那里将气输送进去。”
　　说完便快速的在玲玲的身上观察了一下，及其羞耻的喊道：“我心即我针！合二为一一心同体！扑灭病魔！打！起！精！神！来！”
　　这一喊弄的几人都是一愣，千叶甚至开始思考，这个家伙是不是中二病发作了，还把气输送进去.....或者是神经病，以为自己是个大夫。
　　随后千叶便看到女子手中的针扎在了玲玲小腹与手上的穴位上，接着就听此人大喊了一声。
　　“病魔退散！”
　　接着便拔起进入穴位的针，而玲玲头一歪便好似晕倒了一般，看的千叶的眼角直跳，这是个什么鬼啊？
　　还不等千叶说话，玲玲突然又睁开了眼睛，头上的汗也不见了，脸上也没有了痛苦的表情，慢慢的坐了起来，摸着自己的肚子说道。
　　“咦？这...肚子不痛了。”
　　爱莎有些不放心的对着玲玲问道：“真的没有问题了么？”
　　这是女人说道：“恐怕是因为吃的东西太多了，导致这姑娘的胃抽搐，如果不痛了的话，就不用担心了。”
　　爱莎上前一步抱拳说道：“感谢你没有计较我们打扰你，还治好了她的病。”
　　女人微微一笑，“不用客气，从医者治病乃是使命，不必多礼。”
　　随后众人互相介绍了一下，倒是千叶听到这个女人的名字震惊了。
　　“什么什么？你是华佗？”
　　华佗笑了笑，“怎么了小弟弟，难道你对我的名字有什么不满么？”
　　“哎？”千叶顿时瞪大了双眼，“你...叫我什么？”
　　“小弟弟啊？怎么了？”
　　千叶的嘴角渐渐的翘起，眼中变得越发越有神采，连忙开心的对着华佗说道。
　　“你是好人啊！你真是个好人啊！竟然能够一下就认出我的性别啊！什么都不要说了，以后叫我千叶吧！和我们成为伙伴吧！！”
　　华佗愣了一下，看着好像马上哭出来的千叶，脑子有点转不过来弯，连忙看着爱莎问道。
　　“那个...关羽小姐...千叶小弟弟他...是不是受过什么刺激？”
　　爱莎尴尬的挠了挠头回应道：“这个...怎么说好呢，因为见到千叶大人的人，基本都会认为是女孩子，而千叶大人正好比较在意自己的性别....”
　　华佗尴尬的笑了笑说道：“原来是这样啊，恩...你叫他千叶大人？”
　　“是啊，怎么了？”爱莎奇怪的看着华佗。
　　华佗突然问道：“难道他就是那个传说中的天人四季千叶？”
　　本来还处于兴奋状态的千叶也是一愣，随后有些不好意思的挠了挠自己的头说道。
　　“哎呀~什么传说中的啊，没有那么夸张啦~嘿嘿嘿~”
　　......众人尴尬的看着千叶，看起来千叶好像对于自己被称为传说中的天人四季千叶好像很开心的样子啊.....
　　“怎么了？你们怎么这么看我？哎呀，不用在意那些传言就好，我不是就在这呢么？”
　　唉..行吧行吧，开心就好...
　　而朱里好像想起了什么，对着华佗问道：“华佗的话...难道你是五斗米道的那个？”
　　华佗突然一愣大声的对着朱里喊道。
　　“不对！！！！”
　　“哎？”


第九十一章 一库！
　　“哎....难道不是叫做五斗米道么？”
　　朱里胆怯的缩了缩头，有些不明白自己也没有记错啊？
　　只见华佗妹子一脸严肃的说道：“不是五斗米道！而是五~斗~米~道！”
　　.....
　　说完继续一脸严肃的点了点头对着有些反应不能的众人说道：“没有错，这是很重要的事情，要将正确的发音铭记于心。”
　　“呃....那个朱里啊，那个五斗..不对，五~斗~米~道！是什么？”
　　千叶尴尬的对着身边的朱里问道，朱里点了点头。
　　“是这样的，五~斗~米~道！是以汉中为中心布道的道教教团，主要的活动是帮助贫困的人，和医治没有钱看病的伤病之人。”
　　华佗听着朱里说的话，不断的点着头表示赞同，朱里见此继续说道。
　　“如果我没有记错的话，华佗小姐是五~斗~米~道！的第一名医。”
　　“哦哦哦！原来华佗小姐是五~斗~米~道！的第一名医啊~”
　　桃香感觉好像说五斗米道很好玩的样子，便也插了一脚说道：“不过是五~斗~米~道！的第一名医还真是厉害啊。”
　　“五~斗~米~道！”
　　“五~斗~米~道！”
　　星在一旁以一种及其无奈的眼神看着突然很兴奋的几人，无奈的叹了口气说道：“感情越叫越好玩了是吧？”
　　华佗听着众人说话，点了点自己的头，双手抱在平平的胸口上，满脸赞扬的说道。
　　“不错不错，发音很是标准。”
　　————————
　　此时几人围在篝火的面前聊着天。
　　“太平要术？那不是书么？”
　　千叶一脸好奇的看着华佗，难不成得到了太平要术的人还能长生不老？
　　华佗叹了口气，眼神有些发直的说道：“没错，太平要术确实是一本书，但是不一样的是这是一本有着妖术的书。”
　　“妖术？”
　　千叶惊讶的看着华佗，随后想了想也就释然了，既然这里厉害的武将，都有类似于斗气的东西，那么就算有妖术也不足为奇了吧。
　　华佗点了点头解释道：“没有错，妖术，是能够盅惑人心的妖术，这次我出来就是为了找到这本书，之后彻底的毁灭掉这本书，让世人不会再被妖术所盅惑。”
　　这是朱里插话道：“可是比起毁灭的话，用这本书来造福百姓的话，岂不是更好？”
　　“话是这么说没有错，但是你可知道这个世界上有多少自私的人，一旦这本书到了那种人的手里，真的能够给百姓带来和平与欢笑么？”华佗摊了摊手，不管在好的人，一旦被欲望所占据，那么就不一定。
　　华佗挠了挠自己的头我微微思考了一下，“而且我记得太平要术好像会煽动人的邪恶之心，能够抵抗住的几乎没有，被煽动的人，会想要以妖术让世间变得混乱，越混乱，太平要术的威力就会便的更强。”
　　爱莎了然的点了点头：“原来如此，这让就能让百姓的怨念变得越来越大，太平要术就能得到更加强大的妖力。”
　　千叶自己默默的叹了口气，自己记忆中的妖力好像不是这么可怕的东西啊？而且用这种方法凝聚的妖力，应该很容易被破解吧？毕竟不是正当途径得到了。
　　要说正常途径得到了，那还要说幽香.....那妖力那个浑厚，浑厚到可以直接用纯粹的妖力当做攻击手段....让千叶这种本来什么能量都不多的人看到，那是相当的眼馋，恨不得把幽香给吃了，封印到肚子里。
　　让自己变成像鸣人一样的，能量几乎不会用尽的存在。
　　不过这也只能千叶自己偷摸想想了，这要是让幽香知道千叶的想法，二话不说一个魔炮轰过来，可能自己就在三途河重生了....当然，前提是自己的灵魂没有毁灭....
　　就在千叶陷入思考不能自拔的时候，星的声音传来，把千叶从思考的深渊给拔了出来。
　　“那么既然华佗小姐出现在这里，那本太平要术就在这附近么？”
　　华佗看了看星，似乎做了一个什么决定才对着星说道：“其实我听说曹操在暗中寻找太平要术。”
　　“曹操？”千叶惊讶的叫了一声，随后笑着摇了摇头说道：“我感觉她可能就是想看看这本被传的那么邪乎的太平要术到底是个什么东西吧~”
　　说完千叶还看了看爱莎等人，当然了，玲玲千叶是看不到了，因为玲玲本来就对这种事情不感兴趣，所以便早早的睡觉了。
　　而因为曹操经常回来找千叶和爱莎的原因，所以星、朱里、爱莎和千叶都是非常了解曹操这个人，除了是个深度的变态百合以外，曹操对于强大的人很感兴趣，但是对于传的很邪乎的东西，就不屑一顾了。
　　既然知道了太平要术是个什么东西，曹操的目的就一定是得到后，亲自尝试一下太平要术的威力，之后靠着自己降服太平要术，之后扔到箱底.....
　　华佗这个时候继续说道：“如果她已经找到了的话，我会解释其中的原因，让她交给我封印起来，或者毁掉。”
　　华佗长长的吸了口气，“如果她还没有找到，我就会告诉她太平要术的危险性，让她放弃寻找。”
　　“放心吧放心吧，曹操,我还是认识的，她啊绝对是不会依赖这种东西的。”
　　千叶说完，身边的几人除了桃香都点了点头。
　　华佗见到都这个样子，便也点了点头：“是这样么？那或许是有什么原因吧。”
　　众人休息了一晚上，早上继续出发，因为华佗知道路的原因，华佗便暂时和千叶一行人一同前行。
　　走在一条直直的山路上，千叶玲玲和桃香又跑到了前面，因为有知道路的人在，所以爱莎也就没有阻止。
　　三人继续在前面哼唱着张三姐妹唱的歌，朱里见此不禁感叹道。
　　“玲玲今天还真是精神啊，就好像昨天的肚子痛是假的一样。”
　　朱里说完，华佗接话道：“小孩子有精神是好的，看她那个样子妈妈也应该安心了吧？”说着还看向了爱莎，弄的爱莎脸一红。
　　“哈？妈妈？”
　　“呃...怎么？不是么？”
　　爱莎无奈的叹了口气：“什么妈妈啊？才不是，只不过是结拜姐妹而已，应该说我还没有做过造人的.......”
　　突然爱莎发现自己说的有点过头了，连忙停了下来，别过了头不去看华佗，就在这时玲玲千叶还有桃香叫了一声，指着侧面的树林里说道。
　　“那里倒了一个人！”
　　几人连忙看去，只见一个身材修长的眼镜少女，正倒在树丛中，鲜血从少女的鼻子流出，头上还有不少的血，就连接触的地面也有一大滩血，好像被人从身后袭击了一般。
　　华佗瞳孔微缩，赶紧上前探了探少女的鼻息，又靠在少女面前算的上丰满，看起来有c杯的胸前，感受了一下心脏的跳动。
　　爱莎在一旁说道：“华佗小姐，她怎么了？”
　　华佗紧紧的皱着眉头直起了身体，千叶看见华佗这个样子无奈的叹了口气，便打算用自己的短剑开始刨地，给少女弄一个坟墓，哎...大好的年华，长的也不错，怎么就凉了呢？
　　还不等千叶开刨，就听华佗说道：“完全没有问题。”
　　这一句话把千叶听的好悬摔在地上，稳定了一下自己的身形好奇的问道。
　　“不是，那地上的那一摊血是怎么回事？”
　　就在千叶问的时候，还不等华佗回答，众人的身后便传来了一个明明柔柔的，却没有丝毫感情的声音。
　　“没问题的。”
　　听到这个声音，众人都向后看去。


第九十二章 神奇的鼻血神奇的人
　　众人回过头看到的是一个米色卷发，长度和千叶之前差不多长，个头也差不多的少女。
　　蓝色的长袍，小小的靴子，手上还拿着一个沾了水的布，比较出奇的是头上带着一个好像布偶一样的帽子，布偶的手上还拿着一个粉色的大棒棒糖。
　　但是这些都不是让众人感到意外的，意外的是少女精致的脸上，不带丝毫表情，明明大大的眼睛上眼皮却是┳┳这个样子，而且眉毛就想钩子一样，特别的粗。
　　看到众人看向自己，少女继续说道：“没事，那是鼻血，不用担心。”
　　说完便来到了倒在血泊中的少女身边，吧少女抱在了怀里，不带感情的脸顿时露出了探梅的笑容说道。
　　“小禀，我到附近的河边把手帕弄湿了，起来用这个擦一擦吧。”
　　明明说的是让对方起来擦，但是少女还是自己动起了手，在对方的脸上开始擦了起来，重要的是看起来用的劲还不小的样子。
　　河边，一帮人坐在了起，刚才因为鼻血.....流了一地的少女此刻脸上头上已经没有了血，正用着温柔，有着丝丝悦耳的声音说道。
　　“刚才让你们见笑了，我叫郭嘉，字奉孝。”
　　带着眼镜的少女郭嘉，这名字一出，可把千叶吓了一跳，鬼才郭嘉啊！好吧....既然是郭嘉的话，身体弱就没有什么奇怪的了，不过能把鼻血流一地，还流了一滩...也是够可以的。
　　不过这个时候千叶才有时间仔细打量郭嘉，只见郭嘉的手上戴着能护住自己小臂的丝质黑色手套，右臂上还有着一个鬼头，穿着好似以前见到的空姐的衣服，不过两侧却像是拍脑袋一般长长的飘荡在风中。
　　郭嘉说完还把手放在米发小姑娘身前说道：“这边的是和我一起旅行的伙伴.....”
　　小姑娘向前微微鞠躬说道：“我叫程昱。”
　　哦哦哦哦！程昱啊！不过为什么本来在头上布偶拿着的棒棒糖，现在怎么就在手上了呢？就在千叶好奇的时候。
　　程昱突然抬起手，放到了自己的头上，抓住了头上的布偶的一只小手晃了晃，连口都没有长，便听到声音传来。
　　“我是宝慧，请大家多多指教。”
　　千叶还没有反应过来，下意识的就说道：“哦！请多多指教！”
　　千叶刚说完，程昱头上的布偶就哦了一声，程昱好奇的把眼神看向头顶，虽然看不到布偶就是了，但是还是好奇的问道。
　　“怎么了宝慧？”
　　“哎呀，对着人偶的我也能很平常的打招呼，吓到我了。”
　　而玲玲则开心的拍了拍手：“哇~人偶也能说话真是太厉害了~”
　　坐在玲玲身后的星，眉毛不断的抽搐着，心里想到，果然刚才的话是在等吐槽么？
　　郭嘉继续说道：“其实我和风是想以军师的身份投奔到曹操大人那里的。”
　　爱莎点了点头：“哦！曹操那里啊.....”
　　“我和风饱览孙子等诸多兵书，也学习了从古至今的军略，希望总有一天能投奔到明主之下，拯救乱世，在寻找主公的时候，我们听闻曹操大人的威名。”
　　越说郭嘉越激动，“能够被称作为治世之能臣，乱世之奸雄的她才是世间真正所需要的！！”
　　突然坐在郭嘉身边的程昱，手做成手枪的样子指着郭嘉说道：“就是这样，小禀是曹操大人的狂热信徒。”
　　“哎呀~其实也不算是狂热信徒什么的~”郭嘉听到自己同伴说的话，有些不好意思的挠了挠头。
　　千叶听了后轻轻的叹了口气，这就是你们不知道华琳她那神奇的审美，还有那些奇怪的癖好。
　　千叶刚想完，就听见程昱对着郭嘉说道：“不过你喜欢她没错吧？”
　　程昱刚说完郭嘉就连忙说道：“连见面都还没有见过，应该说是喜欢还是说憧憬......”
　　郭嘉的话还没有说完，程昱立刻丝毫不留情面的打断道：“要是可以的话希望作为军师，侍奉于曹操身边，把全身心奉献给她。”
　　郭嘉愣了愣，随后在千叶有些懵逼的表情下，红晕渐渐的爬上郭嘉的脸颊，见郭嘉有些不好意思的说着。
　　“全身心什么的有些太大胆了.....不过要是真的变成那个样子的话.....”
　　说着说着，郭嘉有些憧憬的看着天空，随后看似很不好意思，又很希望的双手捂住自己的脸好像进入了什么奇怪的状态，开始扭捏了起来。
　　“不..不行，我是作为军师侍奉您的，决不能做这种事情...的..的确我说了把全身心都奉献于您，但是我不是这种意思，啊啊~竟然这么霸道~但是您那粗暴的手法让我欲罢不能~啊啊啊~~”
　　朱里和桃香在一边也是脸色有些微红，朱里惊叹的说道：“看来她正在做着相当激烈的幻想啊....”
　　“不行！那里是！”
　　随后千叶便看着从郭嘉的鼻子中，突然喷了两米高的鼻血，吓的千叶瞳孔一阵猛缩，之后郭嘉倒下，千叶又恢复了懵逼的表情.......
　　好一阵，郭嘉才恢复了过来，脸上的表情有点飘，看来还因为刚才的妄想没有恢复过来，鼻孔中还塞着一节布......
　　“啊啊...不好意思，又让你们见笑了....”
　　朱里眯着眼睛笑着说道：“没什么没什么，这也让我们明白了这血池之谜。”
　　“哈哈哈.....”千叶干笑着，“这么来看的话，你还是真的适合去华琳那里啊...哈哈哈....”
　　千叶已经不知道说什么好了，奇葩多其实并不奇怪，但是自己到了这个世界时候，竟然发现这里的奇葩出奇的多，这就让人有些不知道该说什么好。
　　“咦？”郭嘉微微一愣，随后有些好奇的看着千叶说道：“华琳？难道是曹操大人的真名？难道你认识曹操大人？”
　　星突然笑了笑，“当然认识了，我们这里的基本都认识，尤其是爱莎，她可是和曹操亲密到被玩弄下面柔顺毛发的程度。”
　　“喂！星！”
　　就在几人都一脸好笑的看着爱莎的时候，唯有郭嘉一脸羡慕的看着爱莎。
　　“下面....毛发....”
　　接着突然好像又妄想到了什么不该想的事情，鼻血突然把堵住鼻孔的布给冲开，虽然没有第一次直喷两米高，但是这次也是喷了有小半米.....
　　一边的程昱见此，冷静的说道：“小禀，来，我给你顺顺气吧。”
　　说完程昱不断的轻轻拍着郭嘉的后背，千叶看的一阵感动，程昱可真是个好孩子啊，就算自己的队友变态成这幅模样，依旧对着自己的变态队友不离不弃，真的是太感人了！
　　等到程昱把布又弄了两小片，怼进了郭嘉的鼻子中，而此时的郭嘉已经不能正常的对话了，因为妄想的太刺激，现在有些回不过来......
　　而程昱则好心的对着大家解释道：“不管怎么说，能够遇到和曹操熟悉的人真的是太好了，如果可以的话，能把我们介绍给曹操真的是再好不过了。”
　　爱莎无奈的点了点头：“确实是这个样子没有错，反正也是要路过的，介绍你们给曹操也没有问题，你觉得怎么样桃香？”
　　桃香笑着点了点头：“我一点也不反对哦。”
　　程昱见此，抬起了手，晃了晃头上布偶的手，用着疑似腹语的能力说道：“这样的话请你多多关照了~”
　　接下来，两人就暂时加入了千叶的队伍，千叶一脸懵逼的看着自己的队伍越来越壮大，虽然有好几个是暂时加入的。
　　但是！这里面可都是很出名的人物哦！
　　倒是千叶本来还打算看看能不能把郭嘉给忽悠过来，知道了郭嘉的性格后....千叶就放弃了这个想法...这个性格太nb了...


第九十三章 西天取经啊......
　　几人路过了曹操的领地，千叶几人表示在城里玩玩就好，玩完就撤，绝对不在这里多做停留。
　　虽然不明白怎么回事，但是程昱、郭嘉还有华佗都点了点头，便与千叶道别。
　　而千叶几人确实是在这里好好的大吃大喝，痛痛快快的玩了一场。
　　等到一玩完千叶几人就赶紧离开了，踏上了去袁术领地的路。
　　不过千叶等人不知道的是，此时的华佗，因为曹操便秘，便打算用针扎在某个地方，而被曹操疯狂的追杀.......
　　——————
　　没过几天，千叶等人就来到了袁术的领地，朱里看着毫无生气的街道，与少数打算背井离乡的百姓，不由得疑惑的说道。
　　“这就是袁术的领地？作为一个领主所在的城市，人们怎么死气沉沉的？”
　　星也赞同的点了点头，对着千叶问着，“千叶，我如果没有记错的话，袁术是要娶你为妻的那个袁绍的血亲来着吧？”
　　千叶眉头一挑，额头蹦出来一个井字有些不满的回应道。
　　“你这是什么意思？再说谁说过我同意了？”
　　千叶刚说完，爱莎就单手扶住自己的下巴，做着思考状道：“这些都不重要，既然是袁绍殿下的血亲，就表明说一定是不适合为人上者的人。”
　　千叶瞬间炸毛，“啊！！爱莎你说什么啊！什么就不重要了！很重要好不好！我没有同意好不好！”
　　爱莎干笑着摆了摆手，“哎呀千叶大人，不要在意这么多嘛。”
　　“不对啊不对.....”
　　还不等千叶说完，玲玲就突然指着一个店说道。
　　“这不是土产店么！”
　　听着玲玲的声音，爱莎也看向了土产店，之后好像突然想到了什么一般，对着众人道。
　　“对了，之前我答应了璃璃要给她带一些土特产回去，这样的话，我们就一起去看看吧。”
　　看着土产店也引起了众人的兴趣，纷纷走了进去，只留下千叶站在原地咬牙。
　　要不是自己知道玲玲的性格，千叶甚至都怀疑玲玲是打算转移话题，不过既然众人都进去了，那也没有办法了。
　　千叶抬脚便走了进去，先是四处观看了一圈，千叶发现在这些土产里面，好像参杂着很多貌似是周边的东西。
　　这不千叶就拿起了一个杯子看了看，被子上面不知道怎么印了一个像是照片一样东西，照面是一个一脸开心的金发妹子，长的小小的感觉上来看，也就和玲玲差不多高的样子。
　　不过有一点让千叶感到好奇，就是这个人不知道为什么给千叶一种熟悉的感觉。
　　思考了好一会，千叶也没有想起来，这个妹子长的究竟是像谁，摇了摇头，估计和以前看过的什么动漫里的妹子长的像吧。
　　“大家快来看看这个~”
　　这个时候朱里突然对着众人叫到，众人便好奇的来到朱里的身边，只见朱里指着一个十二生肖的小挂坠，对着众人说道。
　　“你们觉得买这一套怎么样？一个十二个，人人都有份~”
　　爱莎看着十二生肖的小挂坠点了点头，“不错不错，而且好像还有寓意的样子。”
　　“什么什么？我看看~”玲玲一听有寓意，就凑了上来。
　　“恩....老鼠是儿孙满堂，狗是无病无痛，猫是招财进宝......咦？十二生肖里面有猫的么？”
　　听到玲玲这么说，几人也好奇的看了看，发现还真的就是猫，长着一脸招财猫的样子，而且头上还有着一个金币。
　　就在几人好奇的时候，千叶震惊了，千叶看到了什么？这不是喵喵呢？为什么这里会有喵喵的小挂饰？武藏和小次郎呢？不会这个老鼠其实是比卡丘吧？
　　好在千叶定眼看了看老鼠，发现还真不是比卡丘，只不过是普通的老鼠罢了，看来应该也只是制作人觉得这个形象好看，便凑巧做出来的吧。
　　这是玲玲突然拿起了那个小狗的小吊坠，看着萌萌的小狗吊坠说道。
　　“那玲玲就买这个小狗的好了，希望能够让玲玲的肚子永远也不会痛。”
　　朱里听后无奈的笑着，“我觉得比起护身符一样的东西，还是不要露着肚子睡觉比较好。”
　　“啊！”
　　突然一个声音从千叶几人的身后传出，刚回头便看到一个翠绿色头发的小姑娘，比玲玲还要矮上小半个脑袋，一下把玲玲手中的小狗给握在了自己的手中，随后一气愤的对着玲玲硕道。
　　“这是音音先挑了的东西！”
　　千叶这才看向着个小姑娘，黑色好似鸭舌的帽子，白披肩，黑色的连衣长裙，还有条条的过膝袜子....虽然要是穿在爱莎身上就变成了上衣.....但是小姑娘长的还是很精致的。
　　见到自己的东西被抢，玲玲上前与小姑娘対侍到，“你干什么！这是玲玲的东西！”说着便从小姑娘的怀里把东西给抢了过来。
　　小姑娘一愣，在玲玲还没有抓稳的时候，又给抢回了自己的手中，“还没有付钱就不算你的！”
　　“你在钻什么牛角尖啊！”
　　随后千叶便一脸无奈的看着两人互相抢了起来，弄的在引起了在武器区挑选礼物的爱莎和星的注意，来到千叶身边好奇的问道。
　　“怎么了？难道玲玲又闯祸了么？”
　　千叶果断的摇了摇头回应道：“不，这次非常神奇，竟然是玲玲有道理....”
　　那么这个店里其实没有多少人，也就这个小姑娘和千叶一行人而已，况且又是玲玲有道理，当然是护着自己人了，而小姑娘好像也知道自己有些理亏，低着头扁着嘴，脸上写满了失落，还带着些许的气愤。
　　桃香的心相对要细一些，虽然有点呆，但是还是注意到了这点，便一拍手说道。
　　“要不这样吧~我们去问问店里的人，或许还有存货呢？”
　　听到桃香这么说，众人便一起来到柜台前问了一下，结果却得到了这个只有在前面摆的那一个，剩下的要不知道什么时候才能再有货。
　　千叶无奈的叹了口气，对着小姑娘说道：“所以呢？怎么办？要不要买点别的？”
　　爱莎也点了点头：“不要丧气，没准有别的更好的。”
　　谁知道这个小姑娘的表情越来越不对劲，还听见这个小姑娘自己不点的叨咕着什么，你这种人，你这种人，你这种人，弄得千叶莫名其妙。
　　身边的玲玲也听见了，但是没有听清，便好奇的看向小姑娘，刚转过头这小姑娘突然就对着玲玲大声的喊道。
　　“你就被浣熊洗肚脐眼得感冒吧！！！！”
　　喊完不等众人反应便飞奔出店外，玲玲愣愣的看着消失在门外的小姑娘有些懵逼。
　　“这家伙...怎么回事？”
　　虽然经过了这一个小插曲，但是玲玲还是买下了那个木雕狗，店家非常贴心的给玲玲装了一个小纸袋。
　　之后众人都买了些小物件，就出去吃饭了。
　　没多久玲玲和千叶就满足的拍着自己的肚子走了出来，千叶露出一脸惬意的表情感叹道。
　　“不错不错，还是很好吃的嘛~~”
　　一边的星看都没有看，就跟了一句：“好吃么？我倒是觉得挺一般的，没有什么特别出彩的东西。”
　　这个时候朱里追了上来，喊着玲玲：“玲玲！你好不容易才买到的木雕狗怎么忘记了！”
　　玲玲愣了一下，“啊！忘记了啊！”
　　爱莎看着玲玲无奈的叹了口气：“喂喂喂，真是的玲玲，你注意点啊。”
　　玲玲不好意思的笑了笑，把袋子放在自己的腰间，剩的自己再忘掉。
　　这个时候突然一道红黑的身影略过，速度太快，让千叶完全来不及反应便感觉双脚已经离开了地面。
　　！！！！！


第九十四章 木雕狗
　　千叶还没有反应过来呢，就听到一个冷漠的声音传来，千叶一下就明白是谁了，因为那个叫法真的太独特了，独特的千叶想哭。
　　“赤兔。”
　　没错，正是恋，恋的身边还有着一条不算小的狗，最可气的是这条狗还在舔自己的鞋！
　　你吖给我走开混蛋！不要随随便便舔我的鞋！
　　不管千叶怎么动，身下的小狗都继续舔着千叶的鞋，没有办法这，只能先把前面限制住自己行动的家伙给推开了。
　　“怎么了赤兔？”
　　千叶推了好一阵恋的头，但是恋的头却没有丝毫的移动，倒是恋很奇怪千叶的反应。
　　“放我下来恋。”
　　恋点了点头，直接就把千叶放了下来，弄的千叶一愣，原来是这么简单的事情么？
　　千叶刚下来，就听见一阵急促的脚步声，还没有反应过来，便听到一阵清脆带着些许愤怒的喊声。
　　“陈！宫！飞膝！踢！！”
　　直接一脚踹在了玲玲的后背，在爱莎等人惊讶的目光下，玲玲便向着地面倒了过去，而千叶则果断的后退了躲开了两步，小姑娘看了看千叶后直接把千叶给无视了，对着恋说道。
　　“恋殿下！我说过多少次了！让你别擅自跑来跑去，最重要的是还让这种不知道是什么的东西的家伙靠近，这里可是他国，多个心眼也不会吃亏....”
　　玲玲突然捂着自己的后背对小姑娘愤怒的喊道：“你这个家伙干什么！”
　　被打断的小姑娘也一脸愤怒的看着玲玲反驳道：“你干什么！音音正在说重要的事情.....”
　　“陈宫。”
　　冷漠的声音从恋的嘴中传了出来，打断了两人的対侍，小姑娘.....也就是陈宫，一回头看到的是感觉上好像要黑化一样的恋，就连千叶也表示这是自己第一次见到，原来恋也会生气啊，没看那个叫做陈宫的小姑娘都开始颤抖了吗？
　　接着恋举起了一个手指，就在众人以为恋要开始教训陈宫的时候恋说道：“刚才的那个不叫飞膝踢。”
　　.........
　　不禁千叶，就连爱莎几人也懵了，应该吐槽的不是这个东西吧？不应该是为什么和玲玲吵架么？
　　看到众人的反应，恋疑惑的歪了歪头，不知道自己有哪里做的不对。
　　既然都是认识的人，就一起找了一家茶馆，众人坐在一起开始聊天，不过千叶表示自己现在是万众瞩目啊，因为恋就在一旁不断的看着千叶的头发，还时不时的问一句为什么。
　　稍微聪明点的是明白过来了，反正这个事不能和恋说，应该庆幸的是恋平常不会去关注什么传闻啊，什么哪个地方比较强啊，哪除了什么事啊，这一类的东西。
　　爱莎华丽的无视了千叶sos的目光，对着恋问道：“为什么侍奉董卓殿下的你，会来到这种地方呢？”
　　“来相亲。”
　　一语惊呆众人，众人都惊讶的看着恋。
　　“相亲？你..你是说你么？”
　　千叶算是被雷到了，还相亲估计在董卓那里要说喜欢恋的，应该也有不少的人吧？
　　恋摇了摇头，随后众人把目光看向了还没有明白为什么都看向自己的陈宫身上，恋看到众人的目光集中在了陈宫的脸上，当即说道。
　　“不对，对陈宫来讲交配还太早了。”
　　！！！！！
　　“交......为什么什么说？”
　　恋指了指身后地上正睡着觉的大狗，“是它。”
　　众人看到是大狗，才松了口气，怪不得说是交配啊，也是，一般说人的话应该不会这么说的。
　　恋继续说道：“这孩子的身体太大了，要是不是和自己身体差不多大的会不方便。”
　　“原...原来如此....”
　　千叶擦了擦头上的汗，真是的，好悬就心肌梗塞了。
　　“听说袁术养了一条和张张一样品种的狗，就来相亲了。”说完恋停顿了一下才继续说道：“不过我放弃了。”
　　千叶一愣，“怎么了？难不成是相亲不成功？”
　　恋摇了摇头：“不是，还没有去过袁术那里。”说着看向了窗外“这里的人看起来没什么精神，估计是城主不好的原因，跟那种人结缘，对它不好所以不相亲，直接回去。”
　　恋刚说完，陈宫就凑了上来，用着让人意外的笑脸说道：“没有错！音音也是这么认为的！不愧是恋殿下！”
　　陈宫一说话，和陈宫完全不对路的玲玲便说道：“这么嚣张！你是什么啊！”
　　陈宫听后嘴角微微翘起，当即伸手放在自己还买有开始发育的胸脯上，对着玲玲一脸骄傲的说道。
　　“音音名叫陈宫，是恋殿下的军师。”
　　“唉！军师！”
　　所有人都一脸惊讶的看着陈宫，没有想到这样一个小孩自己竟然能够成为恋的军师。
　　陈宫点了点头继续一脸骄傲的说道：“为了辅佐武勇天下第一的恋殿下，音音拼上性命作为军师辅佐于她！”
　　桃香歪了歪头有些疑惑的问道：“拼上性命？为什么要做到这种地步？”
　　音音楞了一下，叹了口气说道：“其实说来话长了，音音是孤儿，带着从小长大的张张拉着木车，坐着从牧场挤羊奶，之后送到城里的工作。”
　　千叶点了点头，没有想到她还是个孤儿，这么看的话，倒是和玲玲有些像。
　　接着音音继续说道：“但是在一个下着大雨的晚上，借来的磨坊起火了。”
　　“啊？下雨的晚上起火了？”
　　音音恩了一声继续说道：“火在磨坊的屋顶烧了个窟窿就被扑灭了，本来就是因为水车没有修的问题，木齿轮摩擦才起火的，但是村里的人却怪音音没有灭好火，把音音赶出了村子。”
　　听到这里千叶叹了口气，这就不是在现代，要是现代的话，一定会有一些变态萝莉控大叔，把音音给养的白胖白胖的，什么赶出村子，这是完全不存在的。
　　“从此之后音音就一直和张张流浪各地，什么活为了生存都干过一些，我只是想找一个能够养活自己的生活，但是在别的城市大家都认为我在乞讨，饿了好久的我在山中的破庙中睡着了。等到醒来的时候就看见了恋殿下！”音音说到了恋的时候，脸上还流露了感动的神情。
　　“恋把食物给我，还告诉我说‘恋在饿的时候就会想吃饭，吃了饭就会幸福，比起自己一个人获得幸福，大家一起获得幸福要好的多’而且恋殿下还收留了我，我要一生追随恋殿下，要一直一直在一起，不管怎么样，也要尽些绵薄之力。”
　　千叶看着音音脸上露出的幸福的神情便对着恋说道：“恋，你得到了一个好伙伴耶。”
　　恋只是点了点头，却没有说话，千叶也明白恋是个什么样的人，要是恋真的有了什么大的反应，千叶才意外，这个坐在自己旁边的恋是不是真的恋。
　　就在众人为陈宫祝福的时候，玲玲突然抱着自己的双肩说道：“哼！喜欢粘着人的人，你可真是个爱撒娇的孩子。”
　　陈宫一听当即拍桌而起反驳道：“音音可不是粘人的孩子！”
　　“好了好了好了，赶紧走吧，我们还要快点去找袁术才是。”千叶一见有点不妙赶紧说道。
　　爱莎也点了点头：“确实是这样，那恋，我们就先走了。”
　　恋也点了点头，起身拿起了自己的方天画戟，就在这个时候星突然看到了空空如也的方天画戬末端，微微思考了一下，对着恋说道。
　　“恋，你的武器后面金属箍那，是不是以前有挂什么东西？好像也是个什么木雕吧？”
　　恋点了点头：“对，前不久和人交战，等我注意到的时候就已经不见了，是个木雕狗。”
　　“木雕狗？”


第九十五章 rpg
　　“那个我很中意，所以感到非常遗憾.....”
　　恋这么说着，身边的音音也低下了头，也让千叶明白为什么当时在土产店里，音音会不管不顾，直接就抢过玲玲看中的木雕狗，看来应该是恋丢失的那个和玲玲看上的很像吧。
　　“那么再见了。”
　　“啊，拜拜~”
　　在几人相互告别之后，众人尴尬的看着恋还站在原地，直勾勾的看着千叶没有什么动作，弄得气氛一阵尴尬。
　　风吹过两方人的中间，带起一小片烟尘，恋张口说道：“赤兔，不和我走么。”
　　“啊？就不能好好叫我千叶么？我要和爱莎一起去找桃香的剑啊，安心安心~还会见面的。”
　　恋点了点头，转过了身打算离开，没走几步，玲玲突然大喊道：“等一下！”
　　在恋和音音疑惑的转过头时，玲玲飞快的跑到两人身前，从腰间拿下木雕狗的袋子，递给音音满脸不爽的说着：“这个给你。”
　　音音疑惑的接过袋子，打开袋子的封口，看到里面放着之前在土产店看到的那个木雕狗，愣了一下。
　　“这个不是.....”
　　谁知道玲玲脸上带着些许微红，别过了头不去直视音音的脸。
　　“我突然改变主意了，我不要了，所以给你了。”
　　“谢谢!”
　　说完赶紧回头跑到爱莎的身边,几人看着恋和音音离开，爱莎站在玲玲的背后笑了笑，伸出手揉了揉玲玲的头。
　　“好了，都已经这么晚了，我们找个住的地方吧，明天再去找剑好了。”
　　千叶看着远处的夕阳不禁感叹道，“人生啊，真是跌宕起伏啊。”
　　“怎么了么千叶大人？”
　　“没什么。”
　　咕~~~~
　　“爱莎我饿了。”
　　“没有吃的！而且不是吃过饭了么？还有你不记得你给之前唱歌的姐妹钱，和我说过你可以少吃的么？”
　　“唔......”
　　————————
　　“因此希望能将先前托付于你的宝剑还给刘备，致袁术殿下，华丽优雅的袁绍书。”
　　此时千叶一行人正袁术的府邸中，金色头发的小萝莉袁术正坐在主座上，身边一个穿啊这好像现世白色军装下身裙子，加上长筒袜的蓝色短发妹子，正在袁术身边读者丽羽写的信。
　　千叶看着主座上的妹子，千叶才知道这个家伙，不正是之前自己在土产店看到的那些混入其中的周边杯子，挂画上面的那个小萝莉么？
　　千叶暗自叹了口气，这个小萝莉还真是个神奇的人，竟然把自己的写真，光明正大的当初去卖，这对自己很自信啊....
　　不过这么看上去，这个袁术的头发好像还真就比自己在土产店看到的样子，短了不少的样子，所以作为丽羽的表妹...真是有够惨的。
　　袁术听完了自己臣下读信，这才转过头轻抚了下自己鬓角的长发对着下面几人说说道。
　　“叫刘备的家伙，你是说想拿回自己的宝剑么？”
　　被问到的桃香点了点头回应道：“是的袁术殿下，这把剑对我来讲非常的重要，所以希望您能过归还于我。”
　　“不行。”
　　“哎？”
　　袁术的头微微抬起，仿佛有些骄傲的说道：“那宝剑可是我用笨蛋看不见的衣服换来的，所以一进是我的了，没有还你的理由。”
　　读完书信站到一边的蓝发妹子也赞同的点了点头，这话一出口，让桃香有点慌了。
　　“是的是的，我明白这些，可是这把剑对我来讲真的很重要，那是我家代代相传的....”
　　桃香的话还没有说完，袁术小萝莉就很没有礼貌的打断道：“那是你家的事情，关我什么事？”
　　“拜托了，请还给我吧，如果可以的话我愿意为你做一见我能够办到的事情！”
　　“说了不行就是不行！”
　　听着两人说话，尤其是袁术说的话，千叶星星便开始小声的讨论道。
　　千叶：“星，这个家伙好像很欠揍的啊？”
　　星：“确实是这样，不过你对她的表姐，你的结婚对象怎么没有这种评价？果然是因为偏袒么？”
　　千叶大吃一惊：“什么啊，你再说这个我生气了，我没有同意好不好，都是对方一厢情愿的。”
　　星：“好好好，反正嘴长在你的身上。”
　　千叶：“丽羽怎么也是大人，虽然那个样子，但是不是在有些时候还是很明事理的么？倒是这个袁术，完全就是一副，没有长大的样子........星，你为什么用着及其怪异的眼光看我？”
　　“没什么没什么.....”星好笑的看着千叶，心里想着其实不管是千叶，还是对面的袁术，就个头来看，都是小孩子呢。
　　在千叶和星偷偷说话的时候，上方袁术的臣下听到桃香的话，突然想到了什么，连忙来到袁术小萝莉的身边，当耳边小声的说道。
　　“美羽大人请稍定。”
　　“恩？什么事啊张勋。”
　　“是这样的........”
　　袁术听后点了点头，对着下方的刘备说道：“你刚才说如过我吧宝剑还给你的话，你就可有替我做一件事情对吧？”
　　桃香先是愣了一下，随后点了点头，“差不多.....”
　　“差不多？”
　　“不，是可以做一件我力所能及的事情。”
　　听到桃香这么说，袁术才开心的点了点头：“很好~那么就去驱除我领地里的妖魔吧，做到了，我吧宝剑还给你。”
　　千叶听到这句话一出，顿时慢慢的rpg游戏既视感就出现在了自己的眼前，什么主角要得到什么什么，但是村长不给，告诉对方要去哪哪哪，打到什么什么魔物，才会把东西给主角。
　　之后主角就去了，遇见了魔物之后魔物无法自拔的爱上了主角，之后强行留住主角，日久生情后，主角和魔物过上了幸福美满的生活，可喜可贺可喜可贺。
　　袁术说完，身边的张勋说道：“是这样的，其实在这稍远一点的地方有一个破旧的祠堂，那里三更半夜，会有妖魔出现，让我们很困扰。”
　　袁术点了点头应和道：“没有错，本来我是打算把那里拆掉，建造我的新别墅的，但是却因为妖魔，让我一直不得动工，讨伐队也派了不少，但是每次看到妖魔都会跑回来，真的很头痛。”
　　说着袁术还揉了揉自己的头，随后一指桃香说道：“所以刘备，如果你想要拿回你的宝剑，就把阻碍我的邪恶妖魔通通都干掉，听到了么？”
　　千叶都已经看到玲玲和爱莎的头上开始流下冷汗了，要问为什么，因为爱莎和玲玲最怕这种超自然的东西了，不管自己的武力值有多高，只要是碰见了这种东西，武力值就几乎掉到零......
　　袁术见大家不说话，便有些不满的重复了一遍：“听~到~了~没~有？”
　　桃香被袁术的话给惊醒，连忙说道：“是！”
　　随后袁术为众人安排了房间，便自己去玩了，而千叶一行人此时正聚集在一起，喝着茶，谈论着刚才的事情。
　　爱莎道：“虽然很感谢袁术为我们准备了房间让我们在驱除妖魔之前住下....但是这房间的设计真是有够恶心的，真是一点也不能让人安心啊....”
　　听见爱莎这么说，千叶几人也赞同的点了点头，要问为什么？因为就起那也看到的情况，整个房间里面，大部分的配色是红配绿....
　　这都不是最可怕的，最可怕的就是，红的面积和绿的面积一样.....屋里豪华的椅子桌子什么的，完全被这种设计风格给掩盖住了光芒。
　　千叶叹了口气，“虽然来的时候可就知道事情可能不是那么顺利，但是没有想到是让我们驱除妖魔什么的.....”
　　千叶的话还没有说完，就看到身边桃香开始颤抖了起来，甚至眼中竟然都看到了点点的泪光。
　　“驱除妖魔什么的，绝对不可能啦~”
　　哈...感情这个也是怕那些超自然的东西.....
　　爱莎突然说道：“不用担心，这种东西就交给我们好了。”
　　玲玲也点了点头说道：“是啊是啊，交给我们好了！”
　　“哎??！！”


第九十六章 妖魔
　　千叶惊讶的看着自告奋勇，说吧妖魔交给两人的爱莎和玲玲，惊讶的道。
　　“你们怎么这么自信？你们不是很怕妖魔鬼怪什么的么？”
　　千叶的话刚说完朱里就一脸感兴趣的说道：“哎？还有这样的事情么？”
　　就连本来就害怕这种东西的桃香，都露出了感兴趣的脸，仿佛找到了战友一样。
　　爱莎连忙尴尬的解释道：“要是真的是妖怪我是不行了....”说完话锋一转满是自信的继续说道：“但是这种妖魔的骚动，按理来说一定是人为的！”
　　玲玲也附和道：“没有错！那种家伙三两下就打飞他们！！”
　　听了两人的话，桃香开心的道：“那真的是太好了~那么就拜托爱莎和玲玲了~”
　　“没问题！就交给我们吧！！”
　　千叶干笑了两声，但愿真的是像爱莎猜测的一样，是人为的吧，毕竟异兽这种东西都有了， 要是再出现什么妖魔鬼怪的也不是不可能，估计也就是异兽是看的见摸得着的，而且也是可以打过的，所以爱莎和玲玲才不害怕吧。
　　夜晚，千叶一行人出发了，但是这次爱莎出奇的拿着一个火把，走在队伍的最前面，钱也好奇的看着周围的树，不知道为什么在树干上，透过火把，千叶依稀看到了很多绿色的东西在树干上，莫不是青苔？
　　星突然说道：“看这种感觉，还真的是要出现什么东西的气氛啊。”
　　听到星的话，桃香打了一冷颤，连忙道：“真是的星，你不要突然吓人啊！”
　　爱莎走着走着好像看到了什么东西，便对着众人说道：“就是那个地方么？我们好像要到了。”
　　顺着爱莎说的看去，千叶一行人看到的是一个小山，山上面边上什么东西都没有，光秃秃的都是碎石头，在山的中间，有着一个可以直接通往山上的台阶，直直的，没有一点弯路。
　　千叶一行人便踩着台阶开始往山上走，走着走着，千叶开始有点方了，不禁咽了口口水，台阶这么长，还着这么宽，好像有点恐怖啊，不会上面真的有什么吧？
　　等到众人终于爬完了台阶，看到远处一个破庙，周围是树林，破庙已经不知道被废弃了多少年，在破庙的上面沾满了枯叶，蜘蛛网，还有一些已经分不出来是是什么的杂物。
　　几人站在破旧的不能再破旧的大门前，什么都不怕的星淡定的的道。
　　“这还真的是适合当做妖魔老巢的地方啊。”
　　随着星的话，桃香颤抖的躲在了星的后面，见此朱里无奈的说道：“那个....桃香..要不要你就先会客栈比较好....”
　　朱里的话还没有说完，桃香就双手叉腰的说道：“不行不行，那可不行，这是为了取回我的宝剑才来的，我怎么能够退缩？”
　　突然一阵阴风出现，一阵及其沙哑的女声，从四面八方传来，吓了千叶一跳。
　　“柒~~~滚回去！！！！”
　　爱莎这可是一点也没有把这当成是什么鬼怪，大声的喝到：“是谁！给我出来！！”
　　“滚回去！！！”
　　玲玲手中丈八蛇矛一挥，也大声的喝到：“装神弄鬼！赶紧出来！”
　　赫！！！！
　　声音不断的闯来，突然门就开始抖动了起来，爱莎握紧手中的偃月刀，对着玲玲说道：“玲玲！准备了！”
　　看到们开始抖动千叶也相信了，这是人拌的，毕竟要真的是什么妖魔鬼怪的话，千叶肯定是会从什么天上啊，或者是寺庙的后面，再或者就直接从破庙中不破坏任何东西，钻出来。
　　门的晃动越来越大，几人的注意力都在门上面，突然门被打开，一阵翠绿得光穿，只见里面突然冲出来了一个像是毛玉一样的东西，不同的是，绿色的眼睛瞪得溜圆，满嘴的獠牙，还发出了恐怖的斯喊声。
　　“我靠！”
　　千叶一惊，真tm是妖魔啊！！
　　还不等千叶向后跑，爱莎和玲玲的武器就当的一声掉落在地上，随后飞快的抱住了一变完全不怕妖魔的星，大声的喊道。
　　“妖魔啊啊啊啊啊！！！！”
　　千叶二话不说就想转身跑，结果觉发现自己被桃香还有朱里给抱住了，完全动不了。
　　“放开我啊！！就不能跑么！！”
　　虽然这么说，但是桃香和朱里还是跪坐在地上抱着千叶，紧接着爱莎和玲玲就昏了过去，让星得以挣脱，千叶看到后连忙说道。
　　“星！帮我把这两个分来！”
　　星却没有理会千叶，手中龙胆一竖，看向地面，发现在爱莎可看到真的是妖魔的时候，时手中的火把已经掉落在地上熄灭，星啧了一下，只好说道：“我们撤退！”
　　说完抱起混到的玲玲和爱莎，千叶则让两人冷静下来，三人一起拿起玲玲和爱莎的武器开始撤退。
　　不过撤退倒是很成功，虽然嘶吼声还在，但是却没有追上来，也让千叶几人松了口气。
　　等到第二天爱莎和玲玲醒来之后，几人又聚集在了一起，星无奈的看着低着头的玲玲和爱莎说道。
　　“真是的，什么放心吧交给我们，结果不还是一点用处都没有，竟然还直接昏了过去！”
　　爱莎和玲玲低着头，对于星的话，表示认同，没有办法无言以对。
　　“多亏了千叶、朱里还有桃香三人把你们的武器给捡了回来，竟然以为恐惧连自己的武器都丢掉了，你们还算什么武人！”
　　紧接着星的话锋一转看向了桃香说道：“不过桃香还真是大胆，我还以为最先被吓到的会是你。”
　　桃香尴尬的笑了笑：“其实是有点吓过头了，所以就忘接了应该先昏过去.....”
　　朱里在一边笑了笑，之后对着众人说道：“其实我倒是有个办法.......吧啦吧啦吧啦.....”
　　千叶听后一敲自己的手掌说道：“是这样啊！这样也不错！但是真的能够对付那个妖魔么？虽然之前妖魔没有追出来，但是万一抽风了出来了怎么办？”
　　朱里摇了摇头：“没事的放心吧，我们去见袁术吧。”
　　随后在几人在袁术的面前，朱里就对着袁术一顿瞎扯。
　　说什么那个怪物非常的可怕，什么长着猴子的脸，蛇的牙，身上全是三四米的长毛，身后还带着翅膀，什么这个那个，说的袁术和张勋也有点害怕了，等到对方害怕了朱里才继续说。
　　“我们经过了千辛万苦，与妖魔奋勇搏斗，但是，却在千钧一发之际，被妖魔给逃走了。”
　　在身后的爱莎和玲玲脸上尽是红晕，要是不知道的人，就会像袁术和张勋一样以为两忍是羞愧于没有打败妖魔，让妖魔逃走了才这个样子。
　　“恩..都到那种程度了还让妖魔逃走了，真是遗憾啊....”
　　张勋也在一旁说道：“看看确实没有办法打倒这个妖魔啊。”
　　这个时候朱里说道：“也不是没有办法袁术殿下。”
　　“哦？什么办法？”
　　朱里指了指一旁的千叶说道：“这个人的名字叫做四季千叶，你们应该也知道最近广为流传的天人吧？”
　　“天人？”袁术疑惑的想了想，随后摇了摇头。
　　倒是张勋好像想起了什么：“啊！我想起来了，你就是那个能够操控异兽的四季千叶？！”
　　千叶笑了笑回应道：“不足挂齿。”
　　随后朱里继续说道：“那么四季千叶大人的能力是有目共睹的，但是已经还是让妖魔逃跑的原因，就是千叶大人没有一把，有着神圣力量，斩尽邪恶的锋利宝剑！而现在大多数的宝剑在妖魔的眼中也只不过是废铁而已。”
　　“宝剑？”
　　“对！”朱里点了点头继续说道：“为了能够斩妖除魔，能不能把宝剑还给我们，这样我们才有绝对的信心来铲除妖魔！”
　　“这.....”


第九十七章 名器
　　“既然是这样的话....”大家看着纠结了好一会的袁术小萝莉，刚要答应，袁术身边的是张勋就快步来到袁术身边，在袁术的耳边说道。
　　“不行啦美羽大人！她们就是来要回宝剑的，怎么能给她们，要是她们拿了远走高飞了怎么办？”
　　听张勋这么一说，袁术才反应过来，连忙说道：“对！不能给你们！”
　　这袁术一句话把千叶给说愣了，这要回宝剑的计划岂不是泡汤了？谁知道当千叶看向朱里的时候，发现朱里一点反应也没有，反而一切早已预料到的一笑，从身后拿出了一个布袋子，看的千叶一愣。
　　还没有明白怎么回事的，朱里便对着袁术说道：“当然，那么我们拿这个作为抵押。”
　　袁术和张勋好奇的看去，随着朱里的动作，打开来发现里面是一个丝毫不起眼的倒着放的碗，碗长的比较奇特，因为就好像是个大号的茶杯一般，虽然没有什么裂缝，但是还是挺丑的。
　　袁术当即说道：“这是什么？这不就是一个普通的碗么？”
　　袁术的话音刚落，朱里便震惊的喊道：“您在说什么啊！这可是天下无双的名器疑惑的碗啊！”
　　袁术和张勋一愣，有些不明白的问道：“疑惑的碗是什么？”
　　只见朱里对着倒扣的碗一本正经的解释道：“看看这个封闭的碗口是不是就觉得很奇怪？更可怕的是这碗的地下还是开洞的！不管是谁看到它都会疑惑为什么会这个样子制作！”
　　千叶、桃香、爱莎、玲玲还有星听着朱里的解释，不断的颤抖着肩膀，因为他们都明白这不过是把碗给扣了过来，但是几人绝对不能笑出声，一旦笑出声，拿回宝剑的愿望就落空了。
　　“怎么样袁术大人，我把这件名器作为抵押怎么办，我可是也舍不得这东西，所以等我们驱除了妖魔可要记得还给我们。”
　　袁术当即点了点头：“恩！好吧就这么办！”
　　一旁的张勋慌了，这怎么就能答应呢？
　　刚想要说什么，但是看见袁术小萝莉开心的样子，出于袁术一直对自己的信任，还有自己对袁术的宠爱，便无奈的摇了摇头。
　　随后袁术便让人拿来了宝剑，而朱里则把“疑问的碗”双手奉上，几人便离开去做驱除妖魔的准备了。
　　大殿上，袁术疑惑的看着手中的碗，在碗底还向上拔了拔，又看了看碗口疑惑的自言自语道。
　　“恩~~~盖子真的打不开啊，真是越看越神奇的作品啊~~”
　　张勋在一旁问道：“那个，美羽大人，这样真的好么？因为这样的东西就把宝剑还给她们？”
　　袁术听后一天真的一笑，举起了手中的碗说道：“你说什么傻话呢，有这样的名器在手就算她们拿着宝剑远走高飞也不亏啊~~”
　　张勋听后无奈的叹了口气，随后双手合十放在傲人的胸前，一脸宠溺的看着袁术说道：“好~只要美羽大人开心我就没有怨言了~”
　　而另一边，千叶接人在屋子里疯狂的笑着，千叶擦了擦笑出的眼泪，对着朱里说道。
　　“你可真行啊朱里，竟然能把假货说的和真的一样，真是太有趣了。”
　　朱里听后羞涩的一笑，而一旁的桃香看着自己腿上放着的，已经离开了自己好久的宝剑对着朱里道。
　　“不过朱里还真是厉害啊，我的家传宝剑竟然还有这种神奇的力量~”
　　听着桃香的话众人一愣，朱里赶紧摇着头解释道：“不是不是，宝剑是没有这种力量的。”
　　桃香歪了歪头有些不解，“那为什么.....”
　　“是这样的，我觉得袁术小姐没有什么信用，所以便先用谎言把宝剑还回来，不过虽然对方没有信用，但是我们还是要驱除妖魔的，要是她们真的说我用了个破碗就把宝剑骗了回来，那我就该心中有愧了。”
　　玲玲突然懵了一下，随后快速的对着朱里说道：“可是要是宝剑没有那种威力的话，那我们怎么去打败妖魔？”说着说着玲玲打了一个冷颤，“那家伙又大又亮，还满嘴的獠牙。”
　　朱里笑了笑，“我想发光是因为身上涂了光苔，你们记不记得我们在下面的树林，树上不是看到了不少绿色的发光物么？”
　　众人仔细幻想了一下，发现确实当时的森林里有不少的绿色发光物，千叶便问道。
　　“那从四面八方的声音是怎么回事么？”
　　朱里点了点头说道：“我想叫声是这样的，应该是用海螺对着大瓶子叫而出现的回声。”
　　俗话说的好，一语点醒梦中人，顿时众人都露出了恍然大悟的表情，而千叶则揉了揉自己的鼻子说道。
　　“既然这么说的话，那就是说妖魔其实是别人做出来的了？”
　　朱里点了点头，“没错，所以大家也不用担心，就算不是，当时妖魔不是也没有走出来，反而一直在门口叫么？”
　　星听后站了起来说道：“既然这样的话，那我们对妖魔的话就是易如反掌，不过到底是什么人会做出这种东西来吓别人离开呢？”
　　千叶叹了口气站了起来开始收拾东西，一边收拾一边说道：“算了，这种事情就先不要纠结了，我们还是先收拾东西，之后晚上去把那人给收拾一顿不就知道怎么回事了吗？”
　　众人点了点头，便也开始收拾自己的东西。
　　是夜，千叶一行人又来到了破寺庙的面前，刚到庙前没多久，就又是从四面八方传来恐怖的声音，但是既然知道了这是什么个原理，众人反而感觉这没有什么恐怖的了。
　　结果果然是这样，千叶几人在里面找到了不少的半大的孩子，结果听了小孩子说的理由，千叶几人就又愣住了。
　　因为他们都是孤儿，祠堂是他们唯一可以住的地方，但是袁术还要做自己的别墅而拆掉这做祠堂，所以孩子们便想出了这个方法把前来的士兵给吓回去。
　　那么心善的朱里便又想了个办法，回到袁术那里后，同样是在会客厅对着袁术说道。
　　“袁术大人我们已经把妖魔给除掉了，但是.....”
　　袁术歪了歪头，“怎么了？但是什么？”
　　朱里无奈的叹了口气，话语行间满是惋惜，“但是宝剑在最后一击的时候竟然消耗了所有的力量，所以宝剑便和妖魔一同消失了。”
　　袁术听到宝剑消失了，也没有生气，反而随意的摆了摆手，“没事，反正宝剑也不是等你们驱除了妖魔的时候，要给你们的么？”
　　朱里几人一听，袁术完全就没有要还碗的意思，虽然那个碗...确实不需要还就是了。
　　朱里继续说道：“我们同事也弄清了那些妖魔的由来，不知袁术大人要不要听一下。”
　　“由来？说说看吧。”
　　“是这样的，妖魔是由死去的贫穷人的怨气所组成，只要袁绍大人为贫穷人做点什么，哪怕是设立地方，为穷人无偿的提供一些粥，相信妖魔便不会再出现。”
　　“知道了知道了，你们可以走了。”
　　朱里等人无奈的叹了口气离开了，等到几人走后，袁术拿起一旁的“疑问的碗”，碗中满是蜂蜜水，一口便全部喝掉。
　　“哈~~不愧是名器，用名器喝蜂蜜水就是好喝！”
　　当晚据说袁术睡觉的时候又碰见妖魔了，而且数量还不少，足足有五六个，第二天醒来，袁术便设立了可以让穷人免费吃饭的地方.....
　　而千叶一行人已经离开了，千叶对着朱里说道：“你还真是坏啊，竟然要去吓袁术那小姑娘。”
　　朱里一笑：“没什么，至少因为这件事情，袁术这里的穷人，能够活的稍微好点了不是么？”
　　爱莎伸了一个懒腰对着众人说道：“好了，我们也没有什么事情了，接下来我们只要回到桃花村就好了~”
　　ps：发现一只野生夕立核改二 去把大师球！


第九十八章 呦~又见面了啊~
　　此时千叶一行人正在前往桃花村的路上，一路上桃香因为自己的宝剑拿回来的原因，让桃香很是开心，就算此时的天空乌云密布，让这个天变得灰蒙蒙的，但是依旧阻挡不了桃香的好心情。
　　看见桃香这个样子千叶说道：“桃香你小心点啊，这里本来就都是石头，你再这么不注意的话，要是跌倒了，宝剑又掉到了哪里怎么办？”
　　桃香开心的转过头，看着千叶说道：“没有事情的，再说了我也拿回了宝剑，就是很开心啊~”
　　“啊哈......”千叶无奈的叹了口气，这个时候爱莎拍了拍千叶的肩膀说道。
　　“好了千叶大人，既然桃香这么开心的话，那就让桃香开心开心好了，就算真的有了什么事情，我们不是也在这里么？”
　　千叶摊了摊手：“好吧，既然爱莎你都这么说了我可就不管了哈~”
　　几人继续前行，来到了一座吊桥，虽然吊桥很高，但是吊桥的下面竟然没有水，这一看就是以前有水才建的吊桥啊？
　　朱里见千叶一直看着吊桥下面，便说道：“估计着应该是上流被什么东西堵住了，或者上流的水干涸了吧。”
　　“干涸？感觉这里好像没有那么汗的样子啊？”千叶歪了歪头疑惑的问着朱里。
　　朱里倒是出奇的摇了摇头：“这我也不清楚，除非到上游去看看，不然就没有办法知道了。”
　　千叶点了点头继续前行，刚对面的村子外，门口就有两个女青年给拦住了，只见女青年的手中拿着非常劣质的木柄长枪交叉在村口，对着众人说道。
　　“你们是山贼吧！山贼赶紧给我滚回你们的地方，不然就不要怪我们不客气了！”
　　爱莎一愣，什么时候自己也被叫做山贼？当即反驳道：“怎么可能！我们不是山贼，你看我们的样子难道还看不出来么？”
　　谁知道爱莎刚说完话，其中一个女青年就对着爱莎说道：“你给我闭嘴！就看你长的最像山贼！”
　　千叶在一旁调笑道：“爱莎爱莎，没有想到吧~身为黑发讨伐者，竟然有一天会被别人当成山贼呐~”
　　“千叶大人你闭嘴！”
　　爱莎的话刚说完，对面的女青年就不满的说道：“什么黑发讨伐者！我们可是知道黑发讨伐者可是绝世美女！还想冒充黑发讨伐者？也不看看你自己究竟长的什么样子！”
　　随着女青年话，爱莎慢慢的地下了头，千叶明显看到爱莎的额头上开始冒出青筋，赶忙对着前面的两个人说道。
　　“喂喂喂！快跑！”
　　“哈？”
　　嘭！！！
　　爱莎突然出现在了刚才说话的那个青年的面前，单手握拳，狠狠的打在青年的头上，直接把女青年给打趴下，他的小伙伴都惊呆了。
　　但是被打倒在地的女青年却没有屈服，双手抱着自己的头，眼中带着泪水，大声的对着自己的小伙伴喊道。
　　“不要管我！快去叫乐进大人们！”
　　小伙伴眉头紧皱，不舍的看了一眼女青年，又带着恨意看了爱莎一眼，随后猛地一回头便跑了进去，甚至千叶都看到了在他回头的时候，眼中洒落的泪水......
　　“爱莎.....咋就不解释一下呢？”
　　“哼！”爱莎双手抱胸别过了头。
　　没过一会，村子里面便传来了一阵急促的脚步声，千叶看着里面来的人。
　　一个紫色炸炸的双马尾，一个黄色歪的马尾辫还带着眼镜，这不是李典和于禁么？话说李典竟然还穿着那个好像比基尼的黄黑相间的小上衣，刚想要说话，李典二话不说，大喊了一声觉悟吧！
　　随后便在千叶惊讶的目光下，拿出了一个像是自己见过的炮一样的东西，随后嘭的一声，便射出了一团球，球来到千叶等人的上空，便散开成为一张大网。
　　而这种网有怎么能够随便捉住爱莎等人这种武力高强，又有着长柄武器的爱莎、玲玲、星人呢？
　　所以只是刀光一闪，天空中的网便裂了开来，这个时候一边穿着睡衣的于禁眼见看到了千叶，便拦住了要放下一炮的李典。
　　“真桜！等一下！那个不是天人么！”
　　“咦？”李典愣了一下，随后看了看千叶说道：“还真是你啊，怎么回事？怎么千叶你当山贼了？”
　　接着李典看了看爱莎和玲玲，才惊讶的说道：“不是吧？关羽小姐和张飞小姐也加入山贼了！！！”
　　千叶的眼角微微一挑，怒掀心中的小茶几，大声的喝到。
　　“喂喂喂！李典你哪只眼睛看见我们是山贼了！是他们给我们拦住的好不好！”
　　“....呃....是么.....”
　　当知道了是误会以后，千叶几人便一同进了村，来到了李典三人住的地方，随后李典叫来了乐进，几人便开始聊了起来。
　　不过因为乐进不是很擅长说话的样子，所以只和千叶在聊，而剩下的人则是李典和于禁在解释，当然了，要问为什么乐进要和千叶聊，千叶千叶莫名其妙的能够看懂乐进想要表达的意思啊。
　　首先李典先是对着爱莎到了歉，刚说完爱莎便问道：“你们三人当时不是要说去投奔曹操殿下么？而且这里对山贼好像很戒备的样子，到底发生了什么？”
　　李典点了点头回应道：“对，确实是这个样子，我们确实是在去的路上，后来在旅途中为求借宿而来到了这个村子，但是在我们住的那晚山贼攻了过来。”
　　“恩？没有守备力量？”
　　李典无奈的点了点头对着众人解释道：“是的，因为战争和共事的原因，这里的男人都被征用了，所以山贼们就趁机想要把这个村子据为己有。”
　　“哦？那我们来帮你好了。”
　　这个时候一边正在和乐进聊天的千叶突然说话了，这话一出弄的几人一愣，朱里疑惑的对着爱莎问道。
　　“爱莎...千叶那里，她们两人有说那么多话么？”
　　爱莎也一脸懵逼的摇了摇头，如果自己没有记错的话，千叶那里也只不过是乐进说了几个字，随后点了点头就没了啊，难不成自己听错了？
　　见到众人懵了，于禁这才尴尬的解释道：“是这样的，从上次我们见面的时候，我们便发现千叶他好像能够读懂乐进的意思...我们也不明白怎么回事。”
　　说完于禁好像怕众人以为乐进是有什么心理障碍，便非常好心的又解释道。
　　“当然了，乐进她也不是那么冷漠的人，也能正常的说话，只不过乐进她有点不会说话，让她说话的话，有时候会气到你，说着说了什么不该说的话，所以一般她就不怎么说话。”
　　众人表示自己知道了，但是还是好奇的看着千叶那边，因为如果进度一样的话.....自己等人这边说了那么多的话，那边才说了仅仅七八个字啊..真是厉害了。
　　随后李典便继续说道：“后来山贼只要一有机会又会来袭击村子，虽然我们每次都给击退，但是寡不敌众，我们并不能把山贼一举剿灭，只能够加强戒备。”
　　爱莎点了点头，“原来是这样。”
　　于禁也说道：“而且我们才来了这个村子不到一个月，山贼就已经来袭了有近十次。”
　　李典也无奈的叹了口气：“是啊，说实话，我们也不可能一直待在这里，但是我们又不可能放任村子里的百姓们不管，要是村子被山贼占领了，那么就一定会加强势力，还会扩散到临近的村子和城镇。”
　　反观千叶那边。
　　“就是这样，不能不管。”
　　“恩恩，竟然在短短的时间里山贼就来袭了这么多次。”
　　“恩，不能。”
　　“说的好！村子一定不能被山贼占领，不能让他们再祸害别的村子城镇。”
　　不仅爱莎等人，就连于禁和李典都懵了....她们说啥了？信息量这么庞大么？


第九十九章 这是碰见了个什么玩应
　　“所以说我们应该怎么办才好？要不要直接去把山贼灭了？”
　　此刻几人正坐在一起商量着，如何对付山贼，当然了就这方面千叶当然是比不过朱里的。
　　于禁无奈的看了看千叶，叹了口气道：“如果你觉得我们这些人能够打得过那些四五千的山贼势力，你可以先去试试。”
　　听了于禁的话，千叶惊讶的看着于禁，“这么多山贼啊！”
　　“不然你以为呢。”
　　就在朱里看着这附近的地图，指着高处山上的一个湖问道：“这个是什么？是湖？”
　　李典看到地图便解释道：“没有错，那是龙神湖，不过因为此地下雨的时候越来越少，所以导致了龙神湖的水位降低，边上的河水也就干涸了。”
　　“这样么？”朱里思考了一下，又看了看外面一只乌云密布的天气，便对着李典道。
　　“这样，其实我有一个办法，既然这几天正好是阴雨天，我们就先在河道的上游建一个简易，能够暂时蓄水的水坝一旦天下起雨，龙神湖的水位涨到一定程度，我们就有可能清楚这些山贼。”
　　随后众人听着朱里讲了很多，但是聊完之后莫名其妙的就开始聊家常了，必然桃香和于禁不知道为什么突然就开始聊起来，张三姐妹的事情。
　　而李典因为动手能力比较强总是做出一些乱七八糟，但是却极其好用的东西，朱里便和李典聊了起来，而且李典的想法可以说给了朱里很多的灵感。
　　第二天等千叶睡醒的时候，已经是下午了，听到于禁说朱里和李典带着一些大一点的姑娘去建简易水坝了，而爱莎几人则与于禁和乐进一起守卫村子，以防山贼的突然来袭。
　　千叶二话不说就对于禁说了一声要去帮忙，便溜走了，甚至于禁都没有来得及告诉千叶朱里她们去的是什么方向。
　　看着已经跑没了的千叶，于禁叹了口气，想了想还是觉得算了，让千叶去帮帮也未尝不可，毕竟千叶也算的上这个村子里唯一的一个男性了....不过于禁还是觉得长成这个样子，一点也不像是男的，至少自己就一直处于怀疑状态。
　　晚上，外面开始下起了大雨，而朱里李典还有一群姑娘们竟然已经建造好了水坝回来了，不得不说李典的动手能力，加上自己的小发明，就是很快。
　　于禁好奇的看着队伍里面没有千叶的身影，便问道。
　　“咦？千叶呢？”
　　李典一愣好奇的问道：“啊？沙和你在说什么啊？你不是今天守在村子里么？怎么问我？”
　　于禁赶紧摆了摆手，“不是，千叶今天下午的时候说要去帮你们，就去找你们了。”
　　朱里惊讶的捂住了嘴，“于禁殿下....千叶他是路痴啊，怎么能够放他自己出去呢？”
　　“啊？！”
　　——————————
　　此时千叶正自己一个人走在一堆乱石中，左右看了看周围的乱石，千叶愣了愣自言自语道。
　　“这是什么地方？莫不是朱里摆的八阵图？真是厉害啊~”
　　其实千叶真的进入的只是一片乱石的小峡谷而已.....但是因为身高，加上路痴的问题，让千叶活活在这里面走了有一下午.....
　　就在这个时候，一道细微的声音从不远处的乱石，传到千叶的耳边。
　　“咪咕咪咕.....”
　　“嗯？”
　　千叶好奇的左右看了看，发现除了乱石还是乱石，就在千叶疑惑的时候，自己的肚子突然咕~~的叫了一声。
　　千叶便明白原来是自己肚子饿了....伸出手捂住了自己的肚子，“啊.....好想吃点什么啊~”
　　千叶的话音刚落，又是一阵细微的声音传来。
　　“咪咕咪咕...”
　　千叶连忙左右看了看，原来刚才的声音，并不是自己肚子的叫声，千叶慢慢的靠在一个巨大的乱石边上仔细的听着声音的位置。
　　“咪咕咪咕....”
　　“在那边么？”千叶自己小声的嘀咕着，脸上满是严肃，慢慢的尽量不让自己发出任何声音，向着声音出现的地方靠近。
　　就在千叶半跪在一块不算高的石头后面，听着明显就从自己这块石头后面不停的传来‘咪咕咪咕’的声音。
　　千叶咽了一口吐沫，慢慢的伸出自己的头，向着后面看去。
　　但是有一点千叶没有预料到，那就是自己头上的呆毛....早在千叶半跪于石头后的时候，千叶的呆毛已经暴漏了......
　　千叶刚刚露头，一道蓝光便直扑千叶而来。
　　“哎！！！！！”
　　爱莎惊讶的看着自己面前低着头的于禁，对着于禁说道。
　　“你说什么？千叶大人从下午就说去帮忙，结果朱里她们回来了千叶大人也没有回来？！”
　　于禁不好意思的挠了挠头说道：“是的....对不起！我会负责把千叶找回来的！”
　　于禁并没有解释太多的东西，反而直接承认了自己的错误，爱莎见此摆了摆手说道。
　　“没事没事，我和千叶大人一起这么久了，也知道千叶大人什么样子，估计是听了你说之后，自己就一溜烟跑掉了对吧?”
　　爱莎的话刚说完，乐进就戴上了自己的武器，被对着爱莎等人说道：“我去找。”
　　说完便离开了，留下同样还没有反应过来的众人，这回爱莎总算是明白为什么乐进和千叶能够聊得来了，因为这两人同样都是有些我行我素的风格啊.......
　　就在乐进离开之后天空中突然开始下起了大雨，朱里点了点头，看来这场大雨会下几天，让几人休息的同时，也能让神龙湖蓄上更多的水。
　　而此时千叶正坐在地上，身边是一个一直在咪咕咪咕的蓝色小蛇.....鬼知道为什么这条蛇要咪咕咪咕的叫，估计又是什么奇怪的异兽吧？
　　“喂，你叫什么？”
　　“咪咕咪咕..”
　　“你是什么东西？”
　　“咪咕咪咕...”
　　“这里是哪？”
　　“咪咕咪咕...”
　　千叶一拍自己的额头自言自语道：“我真的是饿昏了头，竟然和一个完全听不懂说话的家伙在对话.....”
　　听到千叶的话，小蛇好像听懂了一般，竟然用着鄙视的眼神看了千叶一眼，随后爬到千叶的手上，把头靠在千叶的手臂，就在千叶疑惑这个冰凉的家伙要干什么的时候，自己脑海中突然出现了一个很酥的孩子声。
　　“吾乃神龙....之子，此地是神龙湖，是吾的住处！你擅闯吾的地界已经犯了重罪，吾本该惩罚于你，但是今天吾开恩，若是你为吾奉上些吃食，吾便放你离开。”
　　千叶惊讶的看了看自己手中的蓝色小蛇，眼角跳了跳问道：“神龙...之子？”
　　只见蓝色小蛇眼睛向着自己看了看，声音便继续从自己的脑海中传来。
　　“你没有听错，神龙说的就是吾！虽然还没有正式成为神龙，但是等吾化龙的那一天，吾将主宰这个世界，吃尽这世上所有的美食！”
　　千叶眯着眼睛刚要吐槽，声音便继续从自己的脑海中传来。
　　“当然，若是你辅佐于吾，以吾之神力，让你百毒不侵，甚至跳出三界，不在五行之中也未尝不可，哼哼哼..哈哈哈哈！呃.....啊啊啊啊啊！”
　　只见千叶直接抓住蓝色小蛇的尾巴，开始疯狂的在手中甩了起来，就像是大风车一样，好一会千叶才停了下来，把手中好似要凉透了的蓝色小蛇放在自己的手上说道。
　　“吖的，小小年纪不学好，学什么中二病？”
　　千叶无奈的看着自己手中的这条小蓝蛇，也是有些好奇，因为这个中二病的家伙虽然好像...蠢了点，自大了点，但是好像是很高级的品种啊，因为自己见过异兽说话的，也仅仅只有黑那条蛟龙啊，难不成这个家伙还真的有龙的血脉？


第一百章 狗蛋
　　千叶看着自己手中的蓝色小蛇头晕目眩的晃悠了好一会，刚缓过进来，当即就缠住了千叶的手，千叶微微一笑，心想就你这小身板还想要反击？正要收拾这个家伙的时候，还是那个酥软的小孩声音从自己的脑海中传来。
　　“大姐！！以后就让我叫你大姐吧！让我成为大姐的臣下吧！大姐！！”
　　这几个大姐一出，好悬把千叶给气成脑淤血，二话不说继续开始大风车，在这条蓝色小蛇的惨叫声中，千叶边甩边说道。
　　“谁他吖的是你大姐？劳资是男的！”
　　“啊~啊啊啊！啊~啊啊！大哥！！我错了！不要...不要甩了！！”
　　听到脑海中这样的话语传出，千叶这次心满意足的点了点头，把脑袋不由自主的转着圈圈的小蛇放在地下后说道。
　　“行了你自己玩去，谁要收你啊，我走了！”
　　说完千叶转身便离开了，在地上的小蛇看见千叶要走，晃晃悠悠的踩着....醉..蛇步？跟在千叶的身后，还不停的咪咕咪咕的叫着。
　　千叶一听到这个声音，便停了下来，千叶停了下来，小蛇也停了下来，千叶对着小蛇说道。
　　“你，该哪眯着就去哪眯着，别来烦我！”
　　“咪咕咪咕咪咕！！”
　　“什么玩应？说人话!”
　　“咪咕咪咕。”
　　千叶看着小蛇又要凑上来，连忙说道：“你吖的又凑上来干什么？快点说人话！”
　　“咪咕咪咕....”
　　听着这小蛇还在咪咕咪咕的叫着，千叶当即想起了什么，一拍自己的额头自言自语道。
　　“我靠..我真是老年痴呆了。”
　　说完便伸出手抓住小蛇的头，在小蛇挣扎中把小蛇拎了起来，而拎了起来后声音便从千叶的脑海中传了出来。
　　“大哥大哥！不要捏我的头！好痛啊！”
　　听到这样的话，千叶才把小蛇放在自己的手上，对着小蛇说道：“你吖的真没用！这么点疼痛都忍受不了？”
　　千叶话刚说完，随着雷声加闪电，乌云密布的天空开始下起了大雨，就在千叶想要去避雨的时候，千叶发现竟然就自己站的位置没有下雨，这是什么情况？
　　就在千叶疑惑的时候，突然看到了一脸得意的小蛇，自己竟然能够看出从这张蛇脸上看出得意的表情，也是醉了。
　　“你...这是你干的？”
　　小蛇点了点头，声音便从千叶的脑海中传来。
　　“没错大哥！这就是我的能力怎么样？我能够操控水，哪怕是雾我也可以，怎么样怎么样，我还是很有用的吧？是不是能够待在大哥身边！”
　　千叶惊讶的点了点头：“你好像还真的很有用啊~不错不错，好吧，我允许了！”
　　小蛇开心的长的大嘴..小嘴，声音从千叶的脑海中传出，“谢谢大哥！小的我绝对会报答大哥的知遇之恩！”
　　千叶满意的点着头，突然想到了什么便对着小蛇问道：“你叫什么？”
　　“小的还没有名字，如果可以的话，大哥可以给我起一个。”
　　千叶左思又想了好久，才对着小蛇说道：“这样好了，你就叫小蓝了！”
　　小蛇听着这个名字愣了愣，之后有些尴尬的说道：“大哥...我们商量商量，能不能不要这个名字，感觉一点也不霸气，这样这样，大哥其实我还有一个比较逆天的能力，就是在雷雨天能够引来闪电攻击敌人，怎么样怎么样？要不要看看我这个能力，之后考虑给我改一个霸气一点名字？”
　　小蛇的话引起了千叶的兴趣，这个好像不错的样子啊？连忙说道：“哦？闪电？你试试，要是我满意，给你换个霸气的名字也不是不可以。”
　　“当然当然！大哥你就瞧好吧！”
　　就在这个时候，突然一个熟悉的声音传来。
　　“千叶！”
　　“嗯？”千叶疑惑的转过头，看到的是正冒着雨向自己跑过来的千叶，而正在引雷电的小蛇也好奇的转过了头，千叶一想着家伙要引雷电来着，外面又全是水，便急忙说道。
　　“别把雷电引到有水的地方。”
　　听了千叶的话，小蛇便引着雷改变了方向，但是.....下着这么大雨，唯一没有水的地方就是....
　　乐进看着天空中一道粗壮的雷电向着千叶落了过来，连忙大声的喊道：“千叶~快躲开！”
　　随后千叶便被雷打中，强光刺眼，让乐进不禁捂住了自己的眼睛。
　　“千叶！！”
　　等到光芒散去，千叶和小蛇已经好像烧焦了一般黑乎乎的，一人一蛇对视了一眼，同时一张嘴，一阵黑烟从一人一蛇的嘴中冒了出来。
　　乐进赶紧来到千叶的身边，看着浑身焦黑的千叶，有些颤抖的说道：“千..叶..你....”
　　谁知道千叶突然大声的喊道：“混蛋！往哪引呢！我不管了！你吖的以后就叫狗蛋了！”
　　乐进突然听到这一声爆喝，脑子一下就死机了，这是个什么情况？千叶没有事？被雷电了一下没有事？
　　千叶刚说完，脑海中就传来小蛇的声音：“大哥！是你让我往没有水的地方引的啊！不能叫狗蛋啊！要不小蓝也行，我不挑了好不好大哥！”
　　“不行！就是狗蛋了！”
　　时隔数百年，后人在文中记载，蜀国有一护国神兽，名为狗蛋，也不知道天人为何要取这个名字，但是所有叫神兽狗蛋的人，据说都被神兽给抹杀了....不过这些都是后话了。
　　“千叶你......”
　　乐进刚到千叶身边，突然发现千叶身边竟然没有下雨？当即好奇的看着千叶。
　　千叶也明白了乐进的意思，便随意的摆了摆手说道：“没什么，就是得到了这个异兽当小弟，对着，这家伙叫狗蛋，认识一下。”
　　说完便举起手中的小蛇，对着乐进，乐进有些懵逼的看着千叶手中还散发着些许肉香味的小蛇，愣了愣才尴尬的说道。
　　“你好...狗蛋....”
　　而小蛇此刻也一脸心死的表情看着乐进心不在焉的点了点头，随后千叶直接把小蛇放进了自己随身的包包里，露出了一个小脑袋，对着乐进问道。
　　“你怎么来了？”
　　“找你。”
　　千叶点了点头：“这样啊，原来我走错地方了么？没有想到朱里和李典她们已经结束了,还真是快啊~行吧，那乐进就麻烦你带我回去了....”
　　乐进点了点头，便带着千叶往回走。
　　倒是在千叶包包里露出的一个小脑袋惊讶的看着千叶，随后又看了看乐进，有些懵逼，这.....这两个字的信息量这么大么？
　　随后小蛇脸上便露出了崇拜的表情，声音便从千叶的脑海中出现。
　　“大哥你可真厉害，大哥不愧是大哥。”
　　千叶鄙视的看了一眼小蛇，对着小蛇说道。
　　“我告诉你，不管你再怎么讨好我，就冲我刚才被劈，你这个名字就注定要跟随你一辈子。”
　　“大哥...真的不能商量一下么？我还会暖床...”
　　“哈？别闹了，就你这冰凉的身子，再热的床都凉了。”
　　“.......”
　　跟着乐进往回走，千叶发现乐进走的路，自己好像都依稀见过的样子.....
　　刚回到村子，爱莎便冲了过来，千叶下意识的就要抱住自己头以防被打，谁知道爱莎在自己的面前听了下来，伸出手在自己的身上摸索着，很是担心的问道。
　　“千叶大人，你怎么样？是不是出了什么事情了？怎么这么黑？”说着转过头对着乐进问道“乐进小姐，千叶大人怎么了？”
　　“雷劈。”
　　“雷劈？！！千叶大人，怎么样，有没有感觉哪里不舒服？”
　　“没事没事爱莎，我的体质这么好，蛐蛐雷而已，还是奈何不了我的，对了我把这个介绍给你，它叫狗蛋，是异兽。”
　　爱莎一脸懵逼的看着千叶举起来的小蛇，同样和千叶一样焦黑焦黑的，看着小蛇对着爱莎点了点头，爱莎脑子有点转不过来弯。
　　“狗....狗蛋？”
　　小蛇当时就泪目了。
　　“咪咕咪咕...”（我也不想啊......）


第一百零一章 姐妹
　　这天还是一个下雨天，今天的目标是去骚扰山贼窝，之后把吊桥给沉掉河底，等山贼大部分在河底冲过来的时候，靠着松开水坝，把山贼一举剿灭，就算少了几个山贼，几人个想收拾话的也是轻松。
　　而周围都是拒马，还有围栏，所以能通村子的路也只有桥口。
　　本来千叶作为堵住桥口的人员，但是后来发现桥口位置能容下的人不多，仅仅有5个人，这些还被比千叶武力值要高的爱莎、星、玲玲三人，加上乐进、于禁两人，千叶只好沦为一块砖，哪里需要哪里搬。
　　这不千叶没有办法了，都去诱敌去了，剩下的只有看着简易水坝的李典，和正在大雨中不受影响遛着狗蛋的千叶。
　　千叶无聊的打了个哈气，心想还是去李典那里看看好了，便对着自己在地下拧来拧去的小蓝蛇狗蛋说道。
　　“狗蛋，来来，去前面带路，我要去那什么神龙湖，听说水坝就在那里。”
　　“咪咕咪咕...”
　　“说啥呢？快点带路，这次要是再迷路了可就不好玩了。”
　　听到千叶这么说，狗蛋只好开始在千叶前面开始带路，千叶便一遍看着远处的风景，和黑乎乎乌云......
　　不过这个前进的路程比较慢，因为狗蛋本来就不是大蟒蛇，只不过是手指粗细的小家伙而已，更加重要的是......之前在神龙湖待的时间太长了，导致现在动起来有点累....
　　所以在千叶走的时候，爱莎一行人已经成功的引诱了山贼，就在山贼已经到了河道的时候，朱里在下方用火把开始晃动，当然是在屋子里。
　　而站在高处的眺望塔上，桃香看到了朱里打来的信号，桃香开始对着山上打起了信号远处的五人正堵在桥口，爱莎着急的问道。
　　“怎么回事？怎么水没有来？这样撑不住太长时间了啊！”
　　站在瞭望塔上的桃香看到朱里又开始在打信号，桃香一愣自言自语道。
　　“又是信号？水还没有来么？”说着桃香看了看山上的位置思考了一下，“难道李典小姐那里出现了什么事情？”
　　桃香拿上自己的宝剑便快速的向着上游河坝处跑着，也不知道是千叶走的太慢啊，还是狗蛋因为长时间没有出来，所以给领岔道的原因，桃香在路上并没有看见千叶，直到桃香来到水坝出，看着正背对着自己的李典问道。
　　“李典小姐，这是怎么回事？快点开水坝啊！这..这是....”
　　李典听见桃香的声音，一脸后悔的看着横在河道中间的巨石，后悔的说道。
　　“水阀松开的时候那块巨石就倒了下来，肯定是雨水把地基给冲松了，虽然试过把这个抬走，但是不管是推还是拉都纹丝不动。”
　　李典低下了头，手握着拳不停的颤抖，“可恶！早知道这样，做水阀的时候就把这岩石处理掉了。”
　　桃香在李典身后，看着李典，突然天边一道雷光闪过，桃香微不可见的点了点头，跑到巨石的中间，拔出自己的宝剑，一把就插，进了巨石中，宝剑插，进巨石的声音得到了李典的注意。
　　“笨蛋！拿这种东西刺岩石怎么可能裂开！”
　　就在这时，李典看到不远处多了几道落雷，而天空中一道雷正向着桃香这边落了下来，李典开始起身向着桃香的方向冲去。
　　“危险！！”
　　李典一个虎扑把桃香从剑的地方扑开，在扑开之后，一道落雷便打在桃香的宝剑上，紧接着因为雨水的关系电流开始向着四面八方传去，让两人完全来不及反应。
　　就在两人绝望的时候，看见电流直接绕过了两人，而一个熟悉的声音从两人的侧面传出。
　　“干得漂亮狗蛋！把那些电引到巨石的中间引爆它！桃香李典快过来！愣什么呢！”
　　桃香和李典一愣，看到千叶加上千叶刚才说的话，连忙一喜，赶紧向着岸边跑去，两人刚到岸边千叶便大声的喝到。
　　“狗蛋！爆！”
　　随着千叶的话音一落，巨石传来一声闷响，随后整个巨石开始不规则的震动了起来顿时粉碎，接着本来被挡在巨石后面的水，仿佛有了突破口一般，直接便冲破了巨石的束缚咆哮着冲向下方的山贼。
　　山贼没有以外都被水给冲走了，至于被冲走还能活下来的，千叶相信是少数，只有几个幸运的家伙跑上了岸，但是都被星用弓箭射杀了。
　　等到第二天的时候，千叶发现本来满满的河水，可能因为下游水也没有的原因，喝水便的只剩不粗不细的一流。
　　朱里站在一旁本应该开心的脸，此刻却有些愁容，“虽然盗贼是基本上清理完成了...但是...”
　　“哎....桃香啊....”
　　而另一边，爱莎玲玲正站在，当时巨石粉碎的地方，而爱莎看正下面不断的翻找着巨石。
　　看桃香汗一直流的样子，已经找了不少的时间，本来被色的袖口以及桃粉色的裙子，现在已经被泥给沾染。
　　爱莎和玲玲到这里也不就，对着下面的桃香喊道：“桃香，我们回村子里去吧，村子里的人也会来帮忙的，找宝剑的话还是稍微休息一下再继续吧。”
　　桃香默默的停下了寻找的手，有些失落的对着爱莎说道。
　　“不用了....雷电劈下来的时候宝剑已经全部都烧黑了，就算找打了剑也.....”
　　爱莎卡看着下面失落的桃香说道：“桃香好不容易找到了宝剑，再次丢失一定很痛苦吧？但是你不是有着自己的信念么？不是想要拯救那些受苦的百姓们么？难道你的信念是能够挥着宝剑一同灰飞烟灭的东西么？”
　　桃香听着爱莎的话身形顿时一僵，接着爱莎继续说道。
　　“我从李典和千叶大人那里听说了，你不顾危险，宁愿牺牲宝剑也要拯救村庄的行为祖先们也一定会给予赞赏的吧？虽然失去宝剑，但是你继承了比宝剑更加重要的东西。”
　　爱莎笑了笑，“我们不早就是伙伴了吗？所以说，如果能有我帮的上忙的地方，不管什么和我说就好了。”
　　这是桃香轻轻的转过了身，双手合在自己的胸前，对着爱莎说道：“那个...我其实现在就有一件事请想拜托你。”
　　“当然！说吧！”
　　桃香抬头看着爱莎张口说道：“爱莎，让我做你的妹妹吧。”
　　“啊！？”
　　桃香此时的眼中神采奕奕，发出了平常很少看见的光芒，“因为爱莎刚才的话让我清醒了，所以让我陪着你吧！让我做你的妹妹！”
　　桃香刚说完，爱莎身边的玲玲就气的跳了起来，不满的对着桃香喊道：“当然不行了！爱莎的妹妹只有玲玲一个人！”
　　爱莎听着玲玲这么说，当即也顺着玲玲说道：“是..是啊桃香，我已经有一个够麻烦的妹妹了，要是再有一个的话......”
　　“哎？不行么....”
　　这时候玲玲突然举起了一个手指，用着仿佛参透世间的表情说道。
　　“虽然不能够当爱莎的妹妹，但是我觉的当姐姐的话也不是不可以啦~”
　　玲玲的话一落，爱莎顿时惊讶的看向了玲玲，“玲玲！你在乱说什么！”
　　“我明白了...”
　　“恩？”
　　“那我就当爱莎的姐姐吧！”
　　“呃.....不是...那个....”
　　这个时候千叶正好来到这里，正好听见了桃香说的话，又正好看到了爱莎发现了自己，便揉了揉鼻子说道。
　　“那个..我好像来的不是时候哈...呃..恭喜恭喜..那你们继续，我就先走了！”
　　说完千叶一脸开心的就一把抓住自己身后的狗蛋尾巴，一溜烟便飞快的逃离了这个地方，只留下狗蛋咪咕咪咕的惨叫声。


第一百零二章 又丢了
　　此时众人已经和乐进三人道别了，正在下一做村庄吃饭，吃的是千叶好几都没有吃到过的饺子，但是千叶这次却没有疯狂的吃，而是和众人一样满眼尽是温柔的看着爱莎和桃香两人。
　　只见桃香从自己的盘子里夹出了一个饺子，之后用手在下面接着怕饺子掉下去，送到爱莎的嘴边。
　　“来~啊~~~”
　　“这..桃香....”
　　一听爱莎这么叫，桃香顿时不满的瘪了瘪嘴，“不行啦，明明都已经成为姐妹了，爱莎不能叫我桃香了，应该叫我姐姐。”
　　爱莎脸红的摆了摆手，“不..我都说了那是玲玲擅自...”
　　说着说着，爱莎下意识的看向了玲玲，发现玲玲正鼓着脸闭着眼睛把饺子往嘴里送，爱莎当即转移话题问道。
　　“玲玲，你怎么鼓起脸来了?”
　　玲玲听到爱莎的话，睁开了一只眼睛看向爱莎，看了爱莎一下，当即别过头哼了一声，说道：“哼！光喂爱莎一个人太不公平了。”
　　爱莎尴尬的笑着，“什么啊，要是这样的话，你就早说啊，快桃香快去喂玲玲。”
　　刚说完，玲玲就大声的喊道：“才不是这样，我是想要爱莎喂！爱莎有姐姐喂，那身为我的姐姐，我也要爱莎喂，不然太不公平了！”
　　就在几人说话的时候，千叶在爱莎的身边偷偷的用筷子夹着爱莎盘子里的饺子，不过这一幕都让星给看见了，星的眉角跳了一下，却没有说什么，反倒是一脸见到有趣的事情。
　　吃着吃着，千叶突然发现朱里好像看着爱莎和玲玲有些愣神了，不知道在想什么，千叶歪了歪头算了不想了，便对着爱莎说道。
　　“好了爱莎，玲玲都这么说了，快去喂玲玲吧~”
　　“这....哎..好吧。”
　　说完爱莎从自己的盘子里夹了一个饺子送到玲玲的嘴边，玲玲开心的张开了嘴，一口就吃掉了，满脸的幸福。
　　接着千叶突然就对着桃香说道：“桃香，交给你了！”
　　爱莎一愣，这是什么情况？只见桃香对着千叶竖起了大拇指，两人来了一个心有灵犀的对视，之后桃香便夹起了一个饺子放到爱莎的嘴边。
　　爱莎赶紧拒绝道：“不用不用，我的盘子里还有不少........”
　　当爱莎低头看去的时候，正好看见最后一个饺子被一个小心翼翼的筷子夹了起来，可能认为被发现了，筷子带着饺子快速的收回，爱莎猛地一侧头，正好看见千叶捂着自己的嘴不断的嚼着，还吐字不清的说道。
　　“布系窝~”
　　.........
　　爱莎的脸上顿时留下一滴汗，而桃香则说道：“来吧爱莎，你都没有饺子了，姐姐把自己的给你~啊~~~”
　　————————
　　入夜，千叶因为吃的太少了，便流出来找吃的，刚出来正好看见了朱里正一个人看着余量，便好奇的走了上去。
　　“怎么了朱里？心情不好么？还是做噩梦了？”
　　朱里会过头看见是千叶，便摇了摇头说道；“没有，就是有些睡不着。”
　　千叶微微一想，便对着朱里道：“怎么？难不成是羡慕爱莎和玲玲了？”
　　“咦？”朱里惊讶的转过头看着千叶，“你怎么知道？”
　　千叶无奈的看着朱里：“不要这么小瞧我还不好，你那满脸的羡慕都已经写在脸上了啊。”
　　朱里笑了笑，随后转过头看向天空中的圆月，轻轻的说道。
　　“姐妹啊，在和家人失散之前....我也有...姐姐和..妹妹..”
　　说着说着，朱里突然沉默了起来，千叶看着朱里对着月亮出神，看来是很想到了什么东西，就连眼角都流出了一丝泪水。
　　千叶摇了摇头，伸出手揉了揉朱里的脑袋，对着朱里说道：“那些事情就不要想了，几人是姐妹，那么总有一天会再次重逢的不是么？”
　　朱里点了点头却没有说话，只是千叶看到朱里的眼睛慢慢的闭了起来嘴角还带着微笑，接着千叶就看到朱里慢慢的倒了过来，千叶连忙抱住朱里，还以为朱里有什么事情呢，结果听见怀中朱里传来那安稳的呼吸声音，千叶才知道朱里这是睡着了。
　　千叶松了口气，真是的只要没有什么事情就好，接着千叶便打算把朱里送回去，一转头看行朱里她们睡的房间，正好看见了起夜的玲玲，关上了门，随后听见了一声把门栓插上的声音....
　　千叶额头上冒出一滴汗，这是一阵风吹来，让千叶怀里的朱里有些寒冷，往千叶的怀里躲了躲，千叶刚要带着朱里去自己的屋子睡，结果又听见嘭的一声，之后又听见了门栓倒下的声音。
　　千叶僵硬的把脖子转到自己的房间，看见自己房间的门已经关上........
　　“唉....人生啊...”
　　——————————
　　早上千叶一行人正走在森林的小路上，千叶此时盯着两个巨大如熊猫的黑眼圈摇摇晃晃的走着，不说众人看千叶的目光了，就算是千叶包中的那个小蛇狗蛋都的一脸懵逼的看着千叶，不明白千叶究竟干了什么。
　　倒是星和朱里明白怎么回事，因为星出门上厕所的时候，正好看见千叶在门外抱着朱里，顶着两个巨大的黑眼圈，而朱里也不知道是因为寒冷还是怎么的，醒了过来，看到千叶歪头想了想便明白是怎么回事了，不停的对着千叶道歉。
　　星还调侃过千叶，怎么不直接坐在地下睡觉，非要站着挺一晚上呢？
　　当时听见这句话的千叶直接狠狠的拍了自己的头一下，把朱里和星都看傻，还以为千叶这一晚上站疯了呢。
　　爱莎疑惑的对着被朱里扶着的千叶问道；“千叶大人，你晚上究竟干什么了啊？怎么这个样子？做噩梦了么？”
　　千叶的眼睛都快成死鱼眼了，白了爱莎一眼无力的道：“没做噩梦，但是我感觉比这个还要可怕....”
　　星这个时候降低了速度，对着千叶说道“怎么？你难道觉得我们朱里的身体不软么？”
　　“星！”
　　千叶还没有说话，朱里倒是羞红了脸，一脸羞愤的看着星，星只好耸了耸肩不再提起。
　　倒是走在前面的玲玲爱莎桃香三人诱惑的看了看千叶，没有听见星刚才在说什么。
　　顺便一提，几人现在正在前往朱里目前的家，也就是自己的老师水镜先生的住处。
　　千叶摆了摆手：“行了行了，不要说乱七八糟的事情了，快点走吧，我现在好像睡一觉啊......”
　　爱莎笑了笑：“好~不过我们好像已经快到了。”
　　接着几人继续前行，渐渐的雾雨来越大，所以只好变成朱里去前面带路，而星带着千叶。
　　走着走着爱莎突然想起了什么便对着千叶和星说道：“我记得上次你们就是在这里走丢的，你们这回可别走丢了。”
　　千叶没有说话，倒是星笑了笑，对着爱莎说道：“嘛~只能说有点意外吧....”
　　等到众人出迷雾的时候，桃香突然发现千叶和星不见了，连忙对着大家说道。
　　“大家，不好了，星和千叶不见了。”
　　众人会过头，发现真的不见了，这个时候，朱里爱莎和玲玲突然凑到了一起小声的说道。
　　“不是吧....这种感觉，千叶不会变成千闪，星变成华蝶假面出来吧？”
　　朱里有些方，“可是千叶他好像很累的样子......”
　　爱莎叹了口气，“算了，千叶大人身边有着星，还有个狗蛋，应该不会有什么问题。”
　　说罢几人便继续前行，而桃香则是心慌慌的问道。
　　“不管她们真的好么？”
　　爱莎摆了摆手回应道：“没事的，千叶大人身边有星还有狗蛋，至于星不知道什么时候就自己跳出来了，所以安心吧。”
　　“哦...”
　　而此时的森林中正传来平稳的呼吸声，正是千叶正躺在一个大石头的后面呼呼大睡.....


第一百零三章 悲剧的狗蛋
　　爱莎等人一起到水镜先生家的时候，发现水镜那里又多了个比朱里还要小的小萝莉。
　　蓝色的衣服淡蓝的头发，和大大的魔法帽把小巧的脸庞遮住，要是千叶见到这个小萝莉一定会大吃已经，甚至千叶可能给小萝莉个扫把看看小萝莉会不会飞= =
　　“什么？叫千叶的那个小男孩又丢了？”水镜惊讶的看着爱莎，爱莎表示很无奈，连忙解释道。
　　“确实....不过因为星也不见了，而且当时星扶着千叶大人来着，所以我认为是被星带走了。”
　　“带走了？”水镜疑惑的歪了歪头，“原因呢？”
　　爱莎只好解释了一下关于千叶变成审判罪恶的使者千闪的光辉事迹，还有星变成华蝶假面的光辉事迹，说完的那一刻水镜懵了，没想到还有这样奇葩的家伙们。
　　随后两人瞎扯了一些东西，爱莎就把目光看向了朱里，朱里正因为有了个小师妹而开心，这个小萝莉的名字叫做庞统，要是千叶知道了的话，千叶已经再次震惊，而且指不定会做出什么诱拐的手段。
　　别看朱里对着小师妹很热心的样子，但是庞统却一点也不理朱里，只是用两只小小的手，紧紧的拽着自己的帽子，遮住自己整个脸，不让别人看到，能看到的也只有双马尾而已，为此朱里可是郁闷了好一会。
　　这个时候的千叶，正被自己的宠物异兽狗蛋给疯狂的缠绕着，因为当狗蛋醒来的时候发现千叶竟然睡在大石头后面，而且已经和爱莎等人走散了。
　　这怎么行？身为千叶大哥的小弟，自己当然要成为一个完美，富有爱心，积极向上的好小弟（千叶告诉的。）所以狗蛋坚持不懈的已经缠绕了千叶好长时间，甚至狗蛋都认为自己好像把自己半辈子的运动量给做出来了.....
　　“（咪咕咪咕。）啊...这怎么办啊？大哥也不醒，已经有点饿了啊.....我不会被饿死吧？”
　　狗蛋最终还是放弃了叫醒千叶，因为它发现叫醒千叶真的是太难了。
　　狗蛋左右看了看，就在狗蛋思考自己应该找什么东西吃的时候，突然一个重物打到了狗蛋的头上，让狗蛋直接把脸拍在地上，缓了好一会狗蛋才感觉自己的头好受点，抬起头便发现自己的面前有一个苹果。
　　“哦！！这是上天的恩赐么！”
　　当即就一张嘴....之后发现就算自己张嘴了也吞不下这个苹果，因为苹果已经大过了自己的嘴。
　　狗蛋无奈的叹了口气，真的是太真实了，没有办法，狗蛋只好自己一步一步的爬上树，看看树上面有没有什么小一点的，能够让自己吃掉的苹果。
　　刚爬到树枝上，千叶就看到了一堆棕黄色的眼睛，直勾勾的盯着自己。
　　“啊嘞？呦~猫头鹰大哥你好~”
　　说完狗蛋就长着大嘴，好似笑一样默默的退了下去，还顺便控制周围的雾向着猫头鹰的脸上开始围。
　　“危险危险，吖的，趁我还没有长大就用那种变态一般的眼神看着我，真的是让我心发慌。”
　　狗蛋无奈的摇了摇头，和千叶待在一起的时间里面，狗蛋也学会了不少的词汇，甚至有的词汇当真是为所未闻，这可让狗蛋越来越佩服自己的大哥千叶了。
　　就是睡觉叫不醒这个毛病有点让人头疼，要知道突然被压住七寸，结果还怎么都叫不醒自己七寸上面的人，这时间很可怕的事情，要不是这段时间一直在赶路，所以有爱莎来叫，自己真的是早早的就凉了。
　　———————
　　“真卖力啊朱里~”
　　水镜和庞统，看着在厨房围着小围裙正扇着灶台下火的朱里笑了笑。
　　朱里看见灶台下的火渐渐的旺盛了，才慢慢的站了起来说道：“是啊，很怀念当时在这里做饭的时候。”
　　水镜点了点头，“说起来你还在的时候，我们经常一起做饭呢~”
　　庞统看了看水镜先生，又看了看自己的小师姐，，不知道在想什么，不过要是庞统说话了才奇怪呢，毕竟庞统是一个非常认生的一个孩子。
　　朱里把锅里放满了水才回头说道：“是啊，老师教了我很多的料理呢。”
　　一听到朱里说的话，庞统感觉好像自己的老师被抢了一样，紧紧的握住自己的裙角。
　　水镜笑着走了上去帮朱里，便走边道：“朱里竟然变的这么擅长做饭了，真是没有想到啊~”
　　朱里转过身歪着头问道：“为什么这么说呢？”
　　“因为朱里第一次的时候，连起灶都害怕呢~”
　　“哎呀~老师你在说什么啊，那不是很久以前的事情了么？”
　　而后面的庞统，抓着自己裙子的手越来越紧，甚至都开始颤抖了起来，也不知道是太激动了还是怎么的，庞统竟然还抓着裙子就把手举到了自己的胸前，就因为这样，庞统露出了粉色上面还有着小白兔的胖次...
　　不过庞统看到自己的小师姐和水镜好像很有共同语言的样子，朱里失落的地下了头，手也垂了下来。
　　——————
　　“我可真是一个...勤奋的..小弟啊.......我靠..怎么这么沉?平时一点也看不出来大哥这么沉啊？”
　　此时的狗蛋正气喘吁吁的趴在地下，而它的尾巴正缠在千叶的手上，没错，既然千叶不醒，狗蛋便打算自己把千叶大哥给拖出去，因为森林里真的是太危险了。
　　狗蛋对于自己的经历都快哭了，因为自己并没有长大的原因，所以自己也没有什么特别厉害的攻击能力。
　　水是可以操控，但是自己不知道怎么用雾攻击，雷电自己能够引来，但是....这大雾茫茫的..真的引来雷电，不仅自己，就整个森林估计都会被通电吧?
　　所以狗蛋经历了被猫头鹰追杀，被独角仙装下巴，被蜥蜴咬尾巴，这些都还算好，最让狗蛋感到害怕的是那些其妙，全是腿，看着就特别狰狞的潮虫，长的和变异了的蜈蚣一样还可哪跑...噫~~~
　　一想到这狗蛋就打了一个冷颤，这里自己绝壁不要待下去了，自己要拖着自己的大哥，去一个安全的地方，区寻找那没有虫子，没有危险的天堂，甚至狗蛋暗中发誓，等自己长大了，要把这里所有的虫子都给干掉，一个不留！
　　狗蛋晃了晃自己的头自言自语道：“行了行了，休息也休息了，还是赶紧出发吧。”
　　狗蛋继续出发，刚前行了没几分米，狗蛋突然停了下来。
　　“对了，听玲玲大姐头说过，在森林中的时候，唱歌可以驱除什么熊啊，或者一些烦人的家伙.......应该怎么唱？”
　　这试狗蛋突然想起来千叶经常会闲着没有事唱的歌，当即就清了清嗓子唱道。
　　“咪咕咪~~咕~~（再见了大哥今晚我就要远航~别为我担心我有快乐和智慧的桨~~）”
　　咳咳咳，总之狗蛋唱着千叶传授的神奇歌曲，开始前行，可惜的是狗蛋算错了，还没等狗蛋走几米，突然就冒出来一条大蛇来。
　　这条大蛇眼中没有丝毫的冰冷，反而满是柔情，飒的叫了一声，弄的狗蛋一愣，二话不说，突然好像小宇宙爆发了一般，飞快的拖着千叶开溜，那速度那个快啊，都把千叶给拽的飞起来了。
　　因为千叶感觉到自己的头不停的撞到石头，加上下面也在地上飞快的摩擦或者时不时的撞到一块小石头，让千叶很难受的醒了过来，还不等说话，一个起飞降落，正好一脑门撞在了一块石头上，当即一股眩晕的感觉传来，随后千叶华丽的睡..阿不，是昏了过去。
　　“咪！！！咕！！！！！”


第一百零四章 终于出来了！！
　　“朱里~你的房间你走后都是这孩子在睡，今天晚上就两个人一起睡吧~”
　　水镜对着刚刚洗完澡还穿着睡衣的朱里说道，朱里一听开心还带着些许兴奋的点了点头。
　　“好的！”
　　谁知道在水镜身边的庞统拽了拽水镜的裙子，水镜好奇的低下头对着庞统问道。
　　“怎么了雏里?”
　　只听庞统小声的说道：“不要...不要和不认识的人一起睡....”
　　说着还看了朱里一眼，虽然声音小，但是朱里还是听见了，一种名为失落的情绪迅速不满了朱里的脸，但是也仅仅是一瞬间而已。
　　水镜有些尴尬的看着了看朱里对着庞统说道：“真是没有办法呢，那么今晚就和我一起睡吧？”
　　庞统听到水镜这么说才开心的点了点头，而朱里则底下了头，感觉更加的失落了。
　　晚上朱里躺在自己许久没有睡过的小床上躺着，不禁感慨的想到。
　　真的是好久没有在这个房间里睡觉了，和那个时候一样的被窝，和那个时候一样的枕头。
　　朱里安心的闭上了眼睛打算睡觉，突然好像闻到了什么不一样的味道，便好奇的睁开了眼睛看了看自己的枕头，鼻子贴了上去闻了一下。
　　和我的头发味道略有不同啊，对了现在这个房间是庞统在用呢。
　　这个时候时候朱里突然想起来，当时庞统不安的看了自己一眼，随后对着水镜说自己不要和不认识的人住在一起的场面，便看着自己的枕头有些愣神。
　　明天如果能够好好相处就...好了呢.....
　　————————
　　“咪.....咪.....咪.....”
　　此时的狗蛋正张大着嘴，不断的喘着粗气，对于还小的狗蛋来讲，这真的是太累了，自己一个蛇承受了不知道是自己多少倍的重量，还飞速的逃跑。
　　“不...不行了...还是...还是先睡一觉再说吧...在包里..应该没有人能看见我吧....”说着说着卡着你了看正在昏迷的千叶。
　　“老..老大..你加油...希望我明天醒来的时候...我不会发现在别人的肚子里...”
　　说完便松开了缠绕在千叶手上的蛇尾，摇摇晃晃的转进了千叶的随身包包里。
　　——————
　　今天中午，在众人吃完了饭，收拾碗筷的时候，庞统突然背着一个和自己差不多大的筐走了过来，拽了拽正在洗碗的水镜。
　　“怎么了雏里？”
　　庞统低着头小声的说道：“老师..今天....”
　　水镜看到了庞统背着的筐才想起来，“说起来今天答应好了一起去摘药草的呢。”
　　庞统一看水镜记得，连忙开心的点了点头。
　　但是水镜有些为难的说殴打：“可是今天有客人来了，还是下次吧。”
　　庞统失落的低下了头：“但是...今天..说好了....”
　　水镜叹了口气，“是啊....约定好了呢....但是好孩子要听话哦~”
　　庞统便的更加失落了，一边也同样在洗碗的朱里看到庞统的样子，当即自告奋勇的说道。
　　“那个...老师，如果可以的话我代替老师一起去吧。”
　　水镜愣了一下，“这样的话，我是很高兴没有错...”水镜也知道庞统不喜欢和不认识的人说话什么的。
　　朱里也明白怎么回事，便说道：“其实原先一直去山里采药，好久没有去了我也想转一转。”
　　水镜点了点头：“是这样么？好吧，那就拜托你了~”
　　“是！多多关照了庞统。”
　　一路上朱里一直都很开心的说着话，但是庞统却一直一脸的不开心，也没有说话，毕竟她最想的还是和水镜老师一起出来，而不是朱里。
　　等朱里回过头的时候，看见了庞统一脸不高兴的转过身，开始采着地上的药草，朱里也失落了不少。
　　结果一直到下午太阳快要落山了，庞统还是没有和朱里说过话，朱里找了满满一筐的草药来到庞统的身边问道。
　　“庞统？怎么样？找到药草了吗？”
　　朱里看到庞统的筐里还不到一半药草，才对庞统说道。
　　“没办法呢，庞统对这座山还不怎么熟悉，可以的话把我的药草分给你吧~”
　　说着朱里走到了庞统的旁边，拿着自己的筐就要往庞统放在地上的筐里倒。
　　“哎！”
　　这个时候庞统正好站起来，起来的时候撞到了朱里的筐，筐直接便从朱里的手中飞出，掉在地上，药草洒了一地。
　　庞统惊讶的看着倒在地上的筐还有洒在地上的药，庞统虽然不是故意的，但是觉得自己做了过分的事情，却因为性格的问题就这么呆呆的站着没有说话。
　　而朱里却不在意，只以为庞统有些生气了，便到自己的筐边上蹲下来捡着自己的药草说道。
　　“对不起！我只是想和庞统成为好朋友，所以才....”
　　朱里的话还没有说完庞统就说话了，只见庞统小声的说道：“我才不想交什么朋友...讨厌..最讨厌了！！”
　　说完就跑着离开了，在庞统跑到一座吊桥的时候，朱里手里拎着两个筐追了上来。
　　“等一下！”
　　庞统看到朱里追了过来，便扶着吊桥的绳子，打算走到另一边。
　　“啊！”
　　庞统听到后面传来的声音，回头看去，看到朱里不小心摔了一跤，正倒在地上，庞统眉头微微皱了一下，便开始往回走想要去看看朱里有没有事情，但是朱里一下抬起了头对着庞统说道。
　　“庞统！有哪里我做的不好的话我道歉。”说着便站了起来，打算来到庞统的身边。
　　“不要...不要不过来...”
　　庞统后退了一步，正好退的地方是断开的地方，庞统便摔了下去。
　　“啊！庞统！”
　　接着朱里便看到在桥面上还留着一双小手，这让朱里送了一口气的同时，赶紧小心的让桥不晃的同时来到庞统的身边，朱里可是下了很大的决心，因为朱里也不大，也很怕高，但是看到庞统，当即进行自我催眠。
　　庞统双手费力的抓着吊桥的绳子，回头看了一眼身下的的深林还有小河都是那么的渺小，庞统赶忙回过头，抓着绳子的手不断的用力，想爬上去，不过一个小女孩怎么会有力气呢？
　　朱里好不容易一头汗的来到庞统，对着庞统安慰道：“没事的庞统，抓紧了。”
　　说着朱里便一只手搂住庞统的腰，因为和千叶一行人旅行的原因，朱里也还是有些力气的，便把庞统抱了上来，便和庞统无力的趴在桥面上，因为也是被吓到了，眼泪便从眼中流了出来。
　　“太好了，太好了~庞统，太好了.....”
　　“孔明....”
　　夕阳西下，两人已经离开了桥，坐在安全的地方，庞统小声的对着朱里说着话。
　　“我自己的事情都做不好，不管在哪都被嫌弃碍事，但是对于这样的我，第一个接受我的是水镜老师，就像母亲一样，老师经常提起孔明的事情，非常优秀，学习也好，我其实很想与你亲近，想你教我书本和草药的事情，但是但是.....”
　　庞统把自己的魔法帽往下压了压，“但是..看见朱里和老师亲近，感觉老师要被孔明抢走了....心中很痛苦，我不想那样的....但是...”
　　朱里看庞统都快哭出来了便看着天空说道：“我没有生气哦庞统，份儿对庞统这么喜欢老师感到高兴，我喜欢老师，庞统也是，所以我们是同伴呢~”朱里开心的笑了。
　　“孔明....”
　　回去的路上，庞统看着前面走的朱里，突然拉住了朱里的手。
　　“庞统？”
　　庞统低下了头小声的说道：“雏里...那是我的真名。”
　　朱里惊喜的道：“那就是说！”
　　庞统点了点头，“都是朋友了，叫我雏里就好~”
　　“恩！！”
　　就在这个时候一直小蓝蛇从一旁的森林身后还拖着什么东西冲了出来。
　　庞统一看是蛇吓的大叫了起来，就连朱里也是，而小蓝蛇一看见朱里连忙喊道。
　　“咪咕咪咕！！！”
　　听到这个声音，朱里才睁开了眼睛，看着小蓝蛇疑惑的问道：“狗....蛋？”接着又看到了狗蛋身后正趴着，身上尽是灰尘的千叶惊讶的喊道：“千叶！”


第一百零五章 马上就到家了
　　等到千叶醒来的时候，千叶第一个看到的是趴在自己床边的爱莎，慢慢的坐了起来，看着爱莎刚想笑，便发现了爱莎的手中握着一张纸，千叶疑惑的向纸上看去。
　　只见纸上写着什么死？身下的都被爱莎给抓住了看不到内容，如果是别的字千叶可能就放弃了但是死这个字嘛...有些好奇里面写了些什么东西。
　　无奈之下千叶只好打算掰开爱莎的手，刚碰到爱莎的手，爱莎就醒了过来，第一眼看到的就是千叶正双手握着自己的手。
　　“呦~爱莎~你......”
　　千叶的话还没有说完，爱莎便猛地一甩手，随后千叶如翩翩起舞的...陀螺一样开始飞快的在床上腾空而起，旋转,速度快的不像样子，千叶脸喊的时间都没有。
　　伴随着嘭的一声千叶落回了床上，转着圈圈眼对着不知道在自己哪个方向的爱莎说道。
　　“为什..么..爱莎.....”
　　爱莎抱着自己的手，看着眼前正屁股对着自己还衣衫不整的千叶，突然反映了过来，连忙对着千叶道。
　　“千叶大人！你怎么样？刚才是我睡懵了，你没事吧，千叶大.....等下...啊啊啊！！！”
　　爱莎的尖叫声把目前正在水镜山庄的所有人都给引了过来，玲玲和桃香直接破门而入，大声的对着里面喊道。
　　“怎么了爱...莎......”
　　众人还没有明白怎么回事呢，玲玲就被桃香给扔了出来，一脸的莫名其妙，朱里和雏里也走了进去，朱里看见爱莎当即脸红了起来，连忙把雏里给退了出去，嘴里还磕磕巴巴的说道，
　　“不不不不，不行，小小小孩子，还不可以看！”
　　最后是水镜，水镜向里面一看，当即捂住了自己的嘴，满脸的微笑，随后把爱莎朱里都带着出来，边走边说道。
　　“我们还是给她们一个安静的空间吧~谁都不许打扰哦~”
　　到现在也没有反应过来，爱莎因为刚把千叶翻过来的原因，从门口看就好像爱莎跪坐在千叶的身上，而且千叶还是衣衫不整的样子，也难怪众人看见会是这个反应。
　　疑惑了有一会的爱莎现在才反应了过来，本来白嫩的脸以惊人的速度开始变得绯红，随后就如烧开了的水一般，大量的气体从爱莎的头上冒出。
　　正走在外面的众人，突然听到从屋子里再一次传出爱莎的声音。
　　“不是这样的啊！！！！”
　　大家听到后，除了雏里和玲玲，剩下的人都相视一笑。
　　水镜把自己的手放在脸上，“哎呀~害羞的了呢~”
　　朱里红着脸点了点头：“没..没有想到..爱莎竟然这么大胆.....”
　　桃香开心的笑着：“没有想到妹妹就要嫁人了么~”
　　————————
　　此时众人正坐在一起，爱莎疯狂的解释着刚才究竟发生了什么，而千叶作证，这才让几人作罢。
　　看见几人的反应，爱莎才松了口气，倒是千叶完全没有明白到底发生了什么，反正自己缓过来之后爱莎就拉着自己作证，说明自己刚才都干了什么，那就说喽~也不是什么大事情。
　　最后因为千叶已经醒过来的原因，几人便开始继续旅程，不过走之前朱里和水镜两人去说了些什么东西，说完了众人才继续踏上旅程。
　　因为这里离桃花村本来就不远的样子，所以没有多长时间就到了，不过比较神奇的是，就在千叶快走到桃花村的时候去，千叶竟然看到了一个橘黄色的身影一闪而过。
　　千叶疑惑的对着爱莎问道：“爱莎，刚才那个身影你感觉熟悉么？”
　　爱莎挠了挠头，“本来还没有太感觉，但是听你这么一说好像真的有点熟悉的感觉。”
　　爱莎刚说完，一个翠绿色的身影又闪了过去，千叶赶紧揉了揉眼睛，对着爱莎说道。
　　“爱莎，看见了吧！”
　　爱莎点了点头：“看见了，是翠。”
　　“翠啊，她在这里干什么？”玲玲疑惑的摇了摇头。
　　倒是朱里伸出了一个手指头说道：“我感觉应该是翠在追什么东西，可能是什么动物。”
　　“橙色的东西？”玲玲抱着自己的肩膀便开始思考，有什么东西是橙色的。
　　千叶看到玲玲的样子，当即说道：“好了玲玲，你也不用思考了，反正不会是野猪什么的，对了。”
　　说着说着千叶突然敲了一下自己的手掌，就在众人都看向千叶的时候，千叶才说道。
　　“我们回去的时候要不要先在这森林里打一些野味呢？这样回去的话，大家也能够加餐~”
　　随着千叶的话音一落，玲玲第一个就赞同到：“好！就这么办！我要去打野猪！”
　　眼看着玲玲说完就打算出发，爱莎赶紧叫住玲玲，“喂！玲玲！这怎么能够自己去呢？要是你回不去了怎么办？”
　　玲玲还没有说话，朱里就对着爱莎说道：“这样好了，我们分开行动吧，我跟着玲玲，这样回去的时候，玲玲也能找到路。”
　　说完朱里就去追玲玲了，留下千叶、爱莎和桃香，爱莎无奈的叹了口气。
　　“真是的，玲玲怎么还是这个样子，真不知道什么时候能够长大。”
　　这个时候千叶突然对着爱莎说道；“爱莎，那你和桃香就一起去吧。”
　　“哎？那千叶大人你呢？”
　　千叶笑了笑指着不远处的小河说道：“我就不去了，我去河边弄点鱼，等你们回来的时候来河边找我就好。”
　　爱莎听了千叶的话，想了想，让千叶留在河边也不错，这样也能省的千叶乱跑，再跑丢了。
　　倒是桃香有些不放心的问道：“可是千叶你一个人没有问题么？要是碰到了什么危险的话怎么办？”
　　千叶一听桃香的话，顿时对着桃香翻了一个白眼，“怎么桃香你瞧不起我啊？我告诉你，咱俩要是打一架的话，你没准连碰到我的机会都没有。”
　　桃香赶紧摆了摆手：“没有没有，我不是这个意思，就是比较担心千叶你遇见什么危险啊。”
　　这是爱莎突然插话对着桃香说道：“好了桃香，没有事情的，千叶大人那不是还有狗蛋么？狗蛋也是很厉害的~是不是狗蛋？”
　　说着爱莎看向了正在千叶小包包里露出头的小蓝蛇狗蛋，狗蛋当即骄傲的点了点头。
　　“咪咕咪咕！”
　　“看吧，所以千叶大人没有问题了，桃香我们走吧。”
　　“好吧。”
　　见此桃香才点了点头，突然好像想起了什么一般对着爱莎满是怨念的说道：“都说过了爱莎，你应该叫我姐姐！”
　　“啊哈哈哈，快点去是找点猎物吧，要是输给玲玲就不好了~”
　　说着爱莎突然选了一个方向，便走远了，留下桃香在原地生气的跺了跺脚，才追了上去。
　　千叶看着离去的两人无奈的摇了摇头，“真是的爱莎也不能坦率一点。”
　　说着千叶便走到了河边，找了一棵树便靠在了树上，开完先，要是有机会的话，千叶是那种不会去嘚瑟的人么？当然不会了，只不过千叶提出这个意见，只不过是自己想睡觉了而已。
　　突然一个酥酥的小正太的声音从千叶的脑海中传了出来。
　　“那个...大哥，不是要去抓鱼么?怎么在这里躺下来了？”
　　千叶随意的摆了摆手对着狗蛋说道：“安心安心，鱼嘛，不就在眼前这条小河里么？又不需要我们去找，等我眯上一觉，睡醒了再去抓鱼。”
　　听了千叶的话，狗蛋小小的蛇脸上，竟然露出了无奈的神情。
　　而千叶好像突然想到了什么一般，对着狗蛋说道：“对了，我要是睡着了，有什么事情记得喊我哈，安安~”
　　“安...安..我靠！大哥！你先别睡！大哥！你告诉我怎么才能喊醒你啊！大哥！”
　　狗蛋疯狂的叫着千叶，但是随着千叶的话音一落，千叶竟然已经沉沉的睡去，而且自动的屏蔽了狗蛋的声音....


第一百零六 尴尬的鱼.....
　　蓝天白云青山绿水，中间还有着一只千叶正安心的靠在一棵大树下睡觉，而且千叶的身边还有着一条同样睡着的蓝色，没错这就是狗蛋，因为狗蛋看守的很是无聊，结果就睡着了，梦里狗蛋梦到自己自己蜕变成了一条龙，正乘着风翱翔在天空中，好不快活。
　　本来还在翱翔的狗蛋突然感觉天气大变，接着云上一阵金光闪耀，接着天兵天将便出现在了云端之上。
　　狗蛋疑惑的看着天兵天将问道：“汝等来此所谓何事？”
　　其中一个天上上前一步，对着狗蛋大声的喝到。
　　“罪龙狗蛋！玩忽职守！”
　　“胡说！”狗蛋愤怒的对着云端的天将反驳着，“玩忽职守？我狗蛋做过何事？何来玩忽职守一说！”
　　狗蛋看见天将微微一笑，“还不承认？你大哥让你守他三千年，你却在此逍遥快活，害的你大哥命丧黄泉，还想抵赖！”
　　狗蛋一愣，突然想起了自己大哥让自己守在他身边，那...自己为什么会在这里？大哥死了？怎么回事？
　　而现实中一阵风吹过，千叶突然打了一个冷颤，缩了缩身体，发现还是很冷，便开始下意识的摸索，正好抓住了还在梦中的天空翱翔的狗蛋。
　　“罪龙狗蛋！吾这就让你去阎王那去见你的大哥，看你如何赔罪！下地狱去吧！”
　　接着狗蛋便感觉一个金色的大手像自己罩了过来，不论自己怎么挣扎，都不能移动分毫，只能眼睁睁的看着金色大手像自己罩了过来，抓住自己的身体。
　　不就手便松开，景色寸寸破碎，待景色不见，狗蛋便感觉自己开始下落，下落的点是血红一片，自己未曾见过，但是却知道这地方的名字，地狱。
　　而梦的外面，千叶抓住了狗蛋，但是感觉狗蛋的身子更加的凉，便随后一甩，狗蛋便被甩了出去，还在草地上非常有弹性的弹了两下.....
　　可能因为这么一下，千叶和狗蛋同时一个用手，一个用尾巴揉了揉自己的眼睛醒了过来。
　　就在两人对忘的时候去，狗蛋突然流出了眼泪，弄的千叶的眼角一跳，这是发生了什么了？
　　随后在千叶还没有反应过来的时候，狗蛋飞快的爬上了千叶的身体，紧紧的缠着千叶的腿，而千叶的脑海中便传来了一个激动又带着些许悲伤的正太音。
　　“大哥！！！！你没事太好了！！”
　　“呃.....那个..狗蛋啊...你是不是做噩梦了？”
　　“大哥！！！”
　　“呃...没事没事，过去就好了，我不是没有事情么?”
　　“恩！”
　　于此同时，在千叶不远处的树林中，翠正坐在地上也和千叶一样靠着一棵树，不过不同的是翠没有睡觉，而是仅仅的夹住自己的双腿，绝望的自言自语道。
　　“不行..我不能被蒲公英看到，不然我不就成了西凉第一尿床娃了么？”
　　“不！还没完！”
　　翠的手握拳打在了自己靠着的树上，慢慢的站了起来，颤抖的说道。
　　“一定...一定还有什么办法，不要放弃，一旦放弃就结束了！”
　　接着便看到翠飞快的用着小碎步在地上倒腾，同时嘴里还碎碎念的道。
　　“一定还有什么办法....一定还有什么办法.......”
　　突然听到了水流的声音，翠一转头便看到了树丛边的河水，翠的脑袋上便冒出了一个灯泡，叮咚一声亮了起来。
　　翠惊喜的说道：“对了！藏树于林，藏尿的话...就到水里！”
　　说着翠几个助跑便向着河跳了过去，刚跳过树丛，还没到河里呢就看见了和树丛一样高的一点懵逼的看着自己的千叶。
　　“.....”
　　原来是千叶醒了后听见了一阵阵跺脚和伸吟，千叶便好奇的来到了树丛边，还不等千叶向里面看，就听见一个熟悉的声音，随后又是一个熟悉的身影蹦了了出来。
　　因为千叶正好就站在和河边的原因，翠便一屁股装在千叶的腰上，扑通一声便向着河里甩去，而已经反应过来的机智小蓝蛇狗蛋，早在翠跳出来的时候就逃开了，所以便得以省去洗澡一说......
　　千叶躺在浅浅的河中，一脸无语的看着骑在自己肚子上脸色绯红的翠，有些无奈的说道。
　　“翠啊...你还真是给了我一个惊喜啊......咦？什么情况？怎么水是热的？等等....藏尿..就到水里....我靠！！！翠你这混蛋对我干了什么啊！！在我房间里就算了，这次竟然在我的身上！！我.....”
　　千叶的话还没有说完，便看到翠的脸上突然爆红，双手紧紧的捂住了自己的脸，千叶甚至能感觉水还是热的，甚至千叶还看到了有几条不小的鱼凑了上来.......
　　就在这个时候爱莎和桃香突然走了出来，有些懵逼的看着坐在水中的千叶和翠，之后有些不解的问道。
　　“翠...千叶大人..你们为什么坐在水里？”
　　千叶看到翠不知道怎么回答，便率先说道：“啊..爱莎啊，没有什么，就是刚才翠摔了一跤，结果正好撞到了我，我们就掉在水里了，没事没事，对吧翠？”
　　翠听到千叶这么说当即点了点头：“没错没错，爱莎就是这样就是这样！”
　　“啊？”
　　爱莎疑惑的歪了歪头，不过既然千叶和翠都这么说，便也没有多疑惑。
　　“姐姐！”
　　这个时候突然一个同样是马尾辫，比千叶要高上一点的橘黄色衣服的孩子走了出来，爱莎看到这孩子当即惊讶的说道。
　　“哎？你不是蒲公英么？”
　　“咦？”蒲公英也看见了爱莎，连忙打招呼道。
　　“爱莎~好久不见啊~”
　　“是啊，好久不见啊~”
　　和爱莎寒暄完了，千叶和翠也走了出来，蒲公英和千叶打完招呼后，疑惑的看着自己的姐姐问道。
　　“姐姐，你在干什么啊？怎么会在这里啊？还掉到了河里？怎么回事？”
　　翠尴尬的挠了挠自己的头，“没有什么没有什么，对了千叶，蒲公英是知道我在这里所以来帮我们的。”
　　千叶点了点头，有些尴尬的看着自己的肚子，才抬起头对着蒲公英说道：“欢迎蒲公英~能来帮我真的是太感谢了~”
　　蒲公英嘿嘿一笑，“当然了，毕竟我的笨蛋姐姐在这里还真是有些让人放心不下呢~”
　　翠听到蒲公英这么说，赶紧插话道：“行了行了，既然千叶爱莎回来了，对了，怎么没有看见玲玲和朱里呢？”
　　俗话说的好，说曹操曹操到.....阿不，说玲玲，玲玲到，只见玲玲背着一个大野猪对着翠喊道。
　　“翠！”
　　“玲玲！”
　　接着玲玲便放下了背上的野猪，向着翠的身上跳去，刚跳上去，便被翠一身湿漉漉的感觉弄的一愣，赶紧跳了下来，鄙视的看着翠问道。
　　“你这是干什么了？怎么一身湿？”
　　还不等翠说话，千叶就赶紧说道：“好了好了，既然人都齐了，我们就赶紧回去吃饭吧~”
　　听到千叶这么说，众人才开始往回走，而翠则感激的看着千叶，却得到了千叶的白眼，翠只好羞涩的笑了笑。
　　在饭桌上，爱莎对着蒲公英夸奖道：“原来是为了武术修行而离开西凉找翠的啊，真是值得夸奖。”
　　蒲公英点了点头，“是的，我想变得跟姐姐一样，每天都努力的修行着。”
　　“来~久等了~”
　　这个时候穿着围裙的紫苑走了出来，手中端着一盘的烤鱼，那香气，弄的千叶直流口水。
　　玲玲当即就拿了一条鱼放进嘴里，直到好吃，爱莎几人也同样。
　　“是今天傍晚在山后河里钓来的鱼哦~新鲜有保证~”
　　一听到河里钓来的鱼，本来要放嘴里的鱼僵在嘴边，僵硬的转过头看向翠，翠也是一脸的懵逼，惊讶的问道。
　　“唉！！后山的河是指山下流淌的那一条？”
　　“是啊，没错？怎么了？”
　　紫苑刚说完，玲玲就一下把鱼放在嘴里说道：“好吃好吃~”
　　桃香也说道：“是啊，盐味绝妙啊~”
　　千叶看着翠的眼神更加怪异了，而翠则一僵，这时朱里对着紫苑问道：“我知道了！一定是盐换了吧？难怪味道不同。”
　　紫苑摇了摇头，“没有啊？还是以前的盐啊怎么了？”
　　紫苑这个时候看见千叶手中拿着鱼却没有吃，不由得好奇的问道：“怎么千叶？你不是很喜欢吃我做的菜么？怎么这次不吃？不和胃口？”
　　千叶赶紧摇了摇头说道：“没有没有....就是.......不知道为什么有点吃不下去....”
　　而翠则小声的说了一声：“味....味道不同....”
　　爱莎听见了翠的声音，好奇的抬起头看着翠问道：“怎么了翠？你怎么不吃？”
　　翠两忙摇手道：“啊...啊..那个..我现在不是很饿，真的，哈哈哈哈哈。”
　　“奇怪了，平常都是你和千叶吃的很开心，这么这次却没有吃？明明这么好吃的说。”
　　爱莎奇怪的看着千叶，说着还咬了一口手中的烤鱼，千叶的眼角挑了挑，把自己手中的鱼递给爱莎说道。
　　“爱莎这个也给你好了，可能是因为我和翠今天掉在水里，喝了不少河水的原因，不是....那么的饿，你们先吃吧...哈哈哈...哈哈哈....”
　　爱莎无奈的摇了摇头：“好吧，既然千叶大人你这么说的话，那我就笑纳了~”
　　说完爱莎开心的接过了鱼，而千叶的心中则有一股罪恶感油然而生......


第一百零七章 黄巾
　　这天千叶出奇的一早就醒了过来，伸了个懒腰，把衣服穿上揉了揉脸就打算出门去洗漱。
　　在千叶打开房门的那一刻，爱莎正好也从房门里出来，两人正好对视，还不等千叶说话，爱莎就打了打哈气无视了千叶，直接便向着洗漱的地方走去，边走还边说道。
　　“真是的，看来还是有些不清醒啊，果然是因为昨天失眠导致的幻觉么？千叶大人怎么会醒的那么早，真的是太好笑了。”
　　爱莎说着说着竟然还真的笑了出来，还站在门口的千叶嘴角一抽，什么叫做我不可能起的那么早，说的我好像是猪一样，除了吃就是睡一样。
　　千叶刚要动身，便看到朱里也走了出来，两人又是一个对视，结果朱里也揉了揉眼睛拍了拍脸，随后大大的打了一个哈气离开了，边走还边说道。
　　“什么啊难道我昨晚研究体位研究的太晚了么？竟然会出现幻觉什么的。”
　　说着渐行渐远.......而千叶脸上的黑线边的更多了，关上了自己的房门，来到爱莎朱里洗脸的地方洗起了脸，当然了，就算爱莎和朱里洗脸的时候看见了千叶也没有任何反应。
　　这个时候门外突然有一个卫兵冲了进来，看到千叶的时候先是一愣，随后直径来到千叶的身边，对着千叶举起了手中的信说道。
　　“千叶大人，曹操大人来信，说是各地开始出现头戴黄巾的野贼，而且规模还在扩大，似乎有什么头领级的人物在组织这些贼党，请千叶大人定夺！”
　　千叶缓慢的结果了递过来的信，心想看来黄巾之乱要开始了，随后一脸平静的对着正在疯狂揉着眼睛的朱里和爱莎说道。
　　“怎么样？我们是不是和华琳汇合一下，之后去看看能不能帮上忙？毕竟华琳对我们也挺照顾的。”
　　“.......”
　　“喂喂喂！你们傻了？说话啊真是的！”
　　这个时候爱莎和朱里才反应了过来，朱里惊讶的对着千叶说道：“千叶你怎么！你怎么这个时候醒来了！是不是生病了还是怎么..了！！！”
　　千叶一脸懵逼的看着朱里因为太激动了咬到了自己的舌头....而爱莎则接话道。
　　“千叶大人你怎么？今天怎么醒这么早？是不是饿了？还是哪里不舒服？”
　　说着爱莎还走到千叶的身边弯下腰，把额头对着千叶的额头，开始看看千叶有没有发烧，千叶直接把爱莎给推开后，对着卫兵说道。
　　“好了，你先下去吧。”
　　“是！”
　　千叶晃了晃头对着爱莎说道：“好了，我不就是早起了一些吗？至于这个样子？等她们都醒来了我们一起开个小会好了，之后我们准备准备去和华琳汇合。”
　　随后在众人开了小会之后，千叶决定带着翠、蒲公英、桃香和朱里和1千义勇军一同前往，爱莎和玲玲都都奔波了那么久，是时候好好休息休息了，况且爱莎面对华琳的时候....怎么的都发怵，所以千叶说起的时候，虽然爱莎有些郁闷，但是还是同意了，至于玲玲就好办了，爱莎在哪里玲玲就在哪里。
　　至于紫苑，因为紫苑的弓比较厉害，况且黄巾之乱已经开始了，万一有黄巾贼袭击这里怎么办？自己这面玩弓的大将只有紫苑一个，倒是千叶不带紫苑是因为曹操哪里应该有不少玩弓的，所以千叶对华琳比较放心。
　　带着桃香是因为.....桃香是刘备啊！肯定能弄点好处来的吧？有桃香在不管怎么说，自己的安全是保证了，实在不行就跟着桃香溜呗~桃香走哪自己走哪。
　　至于朱里那就更不用说了，朱里必须带，毕竟这队伍里除了自己，剩下的不是还未成年的小孩子，就是笨蛋，再就是天然呆，所以带上个朱里还是很保险的，虽然朱里也没有成年就是了。
　　桃花村门口，爱莎对着千叶说道：“千叶大人，这次我不在你身边，你什么都要注意点知道了么？还有在华琳殿下那里也别惹事。”
　　说着说着，爱莎对着桃香和朱里说道：“桃香、朱里，千叶大人拜托你了，一定要看住千叶大人。”
　　桃香和朱里点了点头，倒是桃香有些不满的说道：“真是的爱莎，都说了应该叫我姐姐的才是啊。”
　　“......好，桃香姐姐。”
　　桃香满意的点了点头，“这样才对嘛~放心吧我会好好的照顾千叶的。”
　　其实爱莎拜托的是朱里...毕竟就以桃香的天然呆的样子，朱里比较靠谱，但是直接和朱里一个人说不是显得很尴尬么~
　　“我呢我呢？放心，我一定会好好保护千叶的！”
　　这个时候翠突然冲了上来，对着爱莎拍了拍自己的胸脯，满脸的信心，爱莎只好点了点头，行吧，反正要翠也不是要翠的智慧，也只能说是要翠的武力而已，至于蒲公英就比较懂事了，直接就站在了千叶的身边，让爱莎点了点头，比这个翠这个笨蛋姐姐要聪明多了。
　　这时千叶摆了摆手，“行了爱莎，我又不是小孩子了，这些事情我还是会懂的，再说去的又不是什么危险的地方，走啦走啦~拜拜大家~”
　　“拜拜~”
　　“千叶大人，注意安全啊！”
　　爱莎喊着，还对朱里使了个颜色，朱里点了点头表示自己知道了，刚到一个村庄，离吃饭的时候还没有过多久，千叶就感觉饿了，便对这桃香问道。
　　“桃香，有没有什么吃的啊~”
　　桃香果断的摇了摇头，最后想了想，把自己腰间的草鞋拿了出来，递给千叶说道。
　　“我身上是没有什么吃的，唯一能吃的就是这个草鞋，不过我没有吃过，你要不要试试？不过你放心，我还没有穿过。”
　　听着桃香的话，不禁千叶，就连别人包括那一千的义勇军，能听见桃香说话的都懵了，这个重点好像不是有没有穿过吧？
　　千叶只好说道：“要不我们一去买点吃的好不好？”
　　听到千叶这么说，朱里连忙站了出来说道：“不行的千叶，这里这么多人呢，况且这么多都是军费，我们可以加进路程快点到华琳殿下那里就好了。”
　　说着朱里还转过了头，对着义勇军们说道：“大家说曹操殿下对千叶大人怎么样？”
　　义勇军们都异口同声的喊道：“好！”
　　“那我们到了曹操殿下那里，是不是我们有更多好吃的可以吃！”
　　义勇军们一听更加兴奋的喊道：“是！”
　　朱里转回来，对着千叶笑了笑说道：“就是这样千叶，咱们要是早点赶过去，不是能省更多的军饷么？而且还能吃上不少的好吃的，你觉得呢？”
　　千叶一想...这有道理啊！千叶顿时小手一挥，对着队伍大声的喊道。
　　“大家！出发！早点到华琳那里我们早点吃好吃的！”
　　“哦！！！！”
　　所以千叶的行程加快了，本来就离曹操的领地不远，这回紧紧用了不到两天，在第二天的下午就到了，弄的华琳一愣，后来听说是千叶为了来自己这里吃好吃的，所以才加快了行军速度，华琳不仅失笑，当即让厨师做了不少的好吃的，给千叶接风洗尘的同时，也给千叶的一千人义勇军做了好吃的。
　　虽然只是华琳自己的人平常吃的，但是千叶那里可以说穷的叮当响，因为一直也没有战事的原因，千叶也没有捏碎黑给自己的鳞片，那么众人当然是吃不上什么好的东西了，再说一个小村子，哪里有华琳的城来的大？
　　众人休息了一晚上，早上朱里来到千叶的房间敲了敲门。
　　“千叶，起床了，华琳殿下有事情要讲，醒了么？”


第一百零八章 大将军
　　结果朱里足足叫了近半个时辰才把千叶个叫了起来，等到千叶打着哈气来到议事厅的时候，千叶竟然还看见了不少的熟人，什么郭嘉程昱，还有乐进李典于禁三人也在，就连许褚也和一个绿色头发看起来很是娇小可人的小姑娘站在华琳的身后，这倒是让千叶精神了不少。
　　华琳看见千叶进来了，便指了指华琳身边的座位，千叶愣了愣，便带着朱里在荀彧一脸嫉妒的情况下来到华琳身边的座位，刚走带那里，千叶便直接把朱里按在了座位上。
　　“哎?”
　　不仅朱里愣了，就连华琳和华琳下属也愣了，见到所有人都在看着自己，千叶紧紧的按住朱里，笑着对华琳说道。
　　“那个..不要这么看我成不..你看不是没有朱里的座位了嘛~况且朱里讲真的比我有用，至少我要是听什么我就想睡觉......”
　　华琳失笑的摇了摇头，对着千叶说道：“行，反正这就是给你留的位子，你想要怎么决定就怎么决定，不过我比较好奇，要是我说的时间很长，你怎么办？一直站着么？”
　　听到华琳这么说，所有认识千叶的，或者不认识千叶的，甚至包括千叶自己一方的桃香都眼中带着些许调侃的意味看着千叶怎么回答。
　　千叶尴尬的挠了挠头，随后左右看了看，正思考怎么回答的时候，狗蛋从千叶的包包里伸出了脑袋，随着狗蛋的一阵摇头晃脑，从外面便飘进来不少水，这可把众人吓了一跳。
　　随后水来到千叶的身，形成了一个和朱里坐的椅子一样的水椅子，同时千叶的脑海中还传来了狗蛋的声音。
　　“大哥！你坐！”
　　千叶满意的点了点头，伸出手揉了揉狗蛋的小脑袋，千叶这个一个动作便让华琳收下的众人看向了千叶包包里冒出头来的小蛇。
　　华琳好奇的问道：“千叶这是？”
　　千叶拍了拍狗蛋的头对着华琳说道：“它是异兽，是我新收的小弟，怎么样不错吧~对了我还给它起了一个非常响亮的名字。”
　　“大哥！不要说啊！”
　　虽然狗蛋在千叶的脑海中喊了出来，但是千叶并没有理会狗蛋，反而继续说道。
　　“名字叫狗蛋，怎么样，是不是很响亮~”
　　“......”
　　此时所有人，包括桃香朱里翠和蒲公英的心里都是一句话，这么一个异兽....摊上这个主人...真是厉害了。
　　华琳擦了擦头上的汗，有些无奈的说道：“够响亮的.....”接着华琳看着千叶的眼睛，变得更加的感兴趣了，但是却没有再对千叶说什么。
　　而千叶二话不说，手就先放了上去，结果一放上去，千叶的手便进入到了椅子里....一滴汗水从千叶和狗蛋的脑袋上滴了下来。
　　“哈哈哈哈.......我觉得我还是站一站好了，最近吃的有点多，哈哈哈哈....”
　　看着众人一脸看笨蛋的样子，千叶赶紧转移话题说道：“华琳你不是要讲什么事情么？快点讲好了~”
　　华琳听了千叶的话只好摇了摇头说道：“这次我们的目的第一是黄巾，但是理我们最近的却不是黄巾贼，现在因为好多山贼在州境附近发动了攻击，但是朝廷多次出兵后发现还没有彻底剿灭，所以大将军何进便亲自带兵剿灭，而我们这次是去助阵，等到我们一剿灭了山贼，我们便开始跟着黄埔嵩将军和卢植将军开始镇压黄巾贼，今日便开始收拾。”
　　说这华琳把头转向了荀彧，“桂花，立刻开始整备军饷。”
　　“是！”
　　接着华琳叫到：“春兰，秋兰，整备军马！”
　　“是！”
　　“其余人，我们准备一下便集合！”
　　“是！”
　　散会，千叶带着自己这边的人来到曹操的身边，千叶好奇的问道：“华琳啊。”
　　“怎么了千叶，你们也收拾收拾，我们马上就就要出发了。”
　　千叶挠了挠头对着曹操说道：“那个....其实我比较好奇，何进是什么样的人啊，带我们去会不会惹何进生气啊？”
　　曹操笑了笑对着千叶说道：“安心，何进大将军根本就不会管你，行了，快去收拾收拾吧。”
　　之后行军开始了，千叶震惊的看着不远处有万人，而且装备精良的军队千叶一行人震惊了，千叶有些羡慕的说道。。
　　“好像很厉害的样子啊,什么时候咱们也能有这么好的装备。”
　　翠当即就拍了拍自己的胸膛说道：“没事的千叶，咱一个就打她一千个先。”
　　当翠说完一行人就直接忽略了翠开始指挥自己的以前义勇军跟进，就连身为翠妹妹的蒲公英马岱也不例外，弄的翠很是尴尬，连忙上了千叶的马，在千叶的后面控制着马说道。
　　“千叶难道不是么？我也是很厉害的。”
　　千叶赶紧点了点头，“是是是，你很厉害，好了我们快走吧，对了回去的时候记得叫我骑马。”
　　翠开心的点了点头，“没有问题，这点小事就包在我身上吧。”
　　这也是为什么千叶和翠共乘一马的原因，因为马的脚蹬都统一化的原因，又没有华琳那么好的工匠，能够让马蹬自由的伸缩，不说千叶不会骑马，就算会骑马，不是上不去马，就是上了马之后蹬不到脚蹬....千叶表示自己也很无奈啊。
　　时间不久，千叶华琳一行人就带着千叶来到了何进的营帐。
　　“各位都到齐了吧？那么现在开始军议。”
　　千叶坐在曹操的身后，看着主位上银色头发，左侧嘴角下还有着一颗痣身材异常火爆的御姐，正靠在宽广的像是沙发一样的主座上说道。
　　千叶好奇的看着这御姐心里想到，原来这就是何进啊，啧啧啧，和本来想的有些不一样啊。
　　何进瞄了一眼曹操说道：“曹操。”
　　“在！”
　　曹操站了起来，就在这个时候何进看到了正在曹操身后看着自己的千叶，愣了一下，随后好像想到了什么，微不可见的点了点头。
　　“叛军占据的山是天然要塞，正面进攻的话只会白白增加伤亡，我认为应该先断其山路，截断粮道，让其粮草不断消耗才是良策，况且这次叛乱是因为太守横征苛敛而起，在他们士气近乎没有的时候，为至今的政策道歉，让投降着罪降一等的话，应该有大半会下山，计入顺利不用战斗也能平乱。”
　　说着说着曹操自信的一笑，毕竟这个战略可是曹操一家军师，加上千叶这边的朱里一起讨论才讨论出来的结果，最重要的还是朱里，为此曹操可是非常看好千叶的。
　　谁知道何进冷哼了一声道：“太手软了。”
　　曹操当即睁开了眼睛，恼怒在曹操的脸上一闪而过，接着有些不解的对着何进说道。
　　“不知手软是指？”
　　只见何进美目一瞪，毫不留情的说道：“竟然要饶恕反抗朝廷的贼，太手软了，再这样浪费时间的话，会影响朝廷的威信。”
　　说着何进抬起了手一挥，“不能等悠闲的等他们耗尽军粮，给我一口气消灭他们！”
　　曹操连忙反驳道：“这样正面进攻太鲁莽了！”
　　谁知何进不懈的一笑，“贼军到底是乌合之众，只要杀了首领，之后就好办了。”
　　说着看向别的太守，州牧一类的问道：“如何？谁能做我先锋提敌将的首级来？”
　　众人沉默了，就连曹操亦是如此。
　　何进见没有人说话，便再一次说道：“这可是一个建功的大好机会哦~”
　　就在这个时候，一个千叶没有见过的大汉说道：“大将军，小人张扬，如果可以的话，请将先锋交给我，我定取敌将首级。”
　　“哦？说的好。”何进站了起来，“那么我的先锋就由你来担当。”
　　“是！定不负大将军的期望！”
　　“好。”
　　千叶在下面无奈的叹了口气，这是什么鬼啊......哪里冒出来的家伙，不能这家伙就是这辈子最后一战了吧。
　　这个时候何进突然对着千叶说道。
　　“你，为何叹气！”
　　“啊？”
　　我不该叹气的！！！


第一百零九章 出发之际
　　千叶尴尬的看着御姐何进，有些不知道说什么好，恩了半天，也没说出个所以然来。
　　别看千叶这个样子，但是何进并没有不高兴，反而对着千叶说道。
　　“我听说过你，你就是外面传的很神奇的天人四季千叶吧？”说完何进笑了笑，“果然相貌惊为天人，不过.....你竟然是男的。”
　　此话一出，周围几个千叶完全不认识的，不知道是哪里的太守们，都惊讶的看着千叶，他们都以为一直在曹操背后坐着的千叶是曹操的新欢.....大家都知道，曹操虽然是个女的，但是口味还是很独特的....至少不会喜欢男人。
　　千叶值得尴尬的挠了挠头，“是是....我是男的还真是对不起了。”
　　我能怎么办啊！我也很绝望啊！我也想成为一个大帅比啊！
　　这时候的曹操冷汗直流，她可是知道何进这个人，她私底下可是收藏了不少帅哥，虽然不知道被收藏的帅哥怎么样了，但是敢拒绝的都被砍头了，答应的也没有从何进的府邸出来过。
　　虽然千叶长得并不帅，但是身为一个男的确实是事实，就在这个时候一想不到的事情出现了。
　　何进并没有管千叶，反而对着众人说道：“好了，散会，张扬，期待你的表现。”
　　“是！”
　　张扬对着何进施了一礼，何进便走了，这也让千叶长长的松了口气。
　　等到回到曹操营帐的时候，曹操叫来了千叶，让夏侯惇去看着门口，没有自己的命令不许任何人进来。
　　等到千叶坐下，曹操才对着千叶说道。
　　“千叶，看今天的样子，何进好像对你感兴趣，你可要小心点。”
　　千叶只得摆了摆手说道：“好了华琳，反正也就是这次见面，下次就再也没有机会了。”
　　千叶的话让华琳一愣，嘴角微微翘起，对着千叶说道：“千叶你这话是什么意思？你知道什么？”
　　“唉？啊没有没有，猜测而已，咱不是天人嘛~总会有一些预感的的说~”
　　“预感么？”华琳一撩自己耳边的马尾，对着千叶问道：“那你预感我是什么样子的？”
　　“这个..这个这个这个....”
　　千叶一下子就慌了，完全不知道现在应该说什么好，倒是华琳突然想到了什么一般说道。
　　“也对，说的太笼统了，我换个问法天下.....”突然华琳自嘲的摇了摇头，坐回座位上和了口茶说道。
　　“算了千叶你就当做我没有问过好了，对了千叶，你对张扬作为先锋怎么看？”
　　千叶听到华琳不去管之前的事情了才松了口气，接着思考了一下说道。
　　“不怎么看啊，带着自己的部下与敌人正面抗衡，感觉不像是能够胜利的样子，我还是喜欢之前我们一起讨论出来的方案，不过不是被何进拒绝了吗？”
　　“是么，呐千叶，效忠我好了，我会取得这个天下，然后把天下治理成我们想要的样子。”
　　“........”
　　华琳等了一会，发现千叶没有回答自己，疑惑的转过了头，看到的是正坐在椅子上，睡的呼呼的千叶，华琳愣了一下，随后嘴角勾起一丝微笑，看着已经睡着的千叶说道。
　　“你真的是天人么？”
　　华琳自顾自的摇了摇头，叫来了在门口的夏侯惇说道：“春兰，你去把千叶送回营帐。”
　　“是！”
　　第二天，因为今天是张扬身为前锋，去和贼人正面硬刚的原因，所以众人都和何进一样在在等着张扬回来，结果这一等就是三天，第三天何进派人召集众人去何进的帐篷。
　　千叶跟在华琳身后，与夏侯惇一起进入了何进的帐篷，一进去就看见了正跪在何进面前不断的磕着头的张扬，而何进正大声的训斥这张扬。
　　什么笨蛋，挫伤了朝廷的威信，这个那得，总之说了一大堆，还不停的用脚踹在张扬的头上，千叶就这么静静的听着何进一直骂了张扬足足半个时辰，千叶偷偷的摇了摇头。
　　不过有一个比较奇怪的地方，因为千叶从侧面看到张扬的脸，没次当何进的脚踹在张扬头上的时候，张扬附在在地上的身子便开始颤抖。
　　起初千叶还以为是害怕还好好的鄙视了一下张扬，这么壮的汉子，竟然能害怕成这个样子，直到千叶发现张扬的嘴角微微翘起，而且还一脸舒爽的时候，千叶对张扬更加的鄙视了，感情这个家伙还是个m。
　　“无能之辈！给我滚开！不要再出现在我的面前了！”
　　“是是是！小的这就滚。”
　　说完张扬竟然还真滚开了，弄的千叶一愣，后来想了想应该是这个家伙m属性爆发了，不想让众人看见自己的脸所以才滚开的吧...大概。
　　就在张扬滚出帐篷没多久，突然外面传来了一个痛彻心扉的喊声，而这个声音还依稀可以听得出是张扬的声音。
　　“何进大将军！饶命啊！再给我一次机会！这次我一定能够取敌将首级！！”
　　突然外面随着扑通一声，求饶的声音便再也没有出现过了，千叶打了一个冷颤，这个有点过份了啊！这是直接砍了吧！！
　　经过这个事情帐篷里面平静的连针掉在地上的声音都能听见，也就是千叶心大，因为无聊的的问题，竟然开始打起了瞌睡。
　　好在春兰一直在千叶和华琳的身后，一看千叶要打瞌睡，就用膝盖顶一下千叶的后脑勺...没办法，谁叫千叶本来就矮，一坐下.....更矮了.....
　　这个时候何进突然说话把千叶给弄精神了，只听何进说道。
　　“曹操！”
　　“在！”
　　“按你的方法去试试，如果你也失败了，你也别出现了！”
　　“是！”
　　说完华琳便下去开始准备了，千叶一看华琳和夏侯惇走了，千叶便赶忙跟上去，不然就自己一个人多尴尬啊是不是。
　　结果没有走出去几步，千叶便听到了何进的声音。
　　“散了吧，四季千叶留下来。”
　　千叶的脸色一僵，就连华琳也停住了脚步，对着何进问道。
　　“不知大将军有什么事情要找千叶。”
　　何进看了看华琳说道：“怎么？我想留下谁还要经过你的允许么？”
　　华琳摇了摇头不慌不乱的回应道：“当然不会，只不过千叶他也要与我一同前往，封锁道路也是有他一份的。”
　　“怎么？他就这么重要么？”
　　华琳点了点头，“是的，毕竟我们也只是合作，军中他的下属，自然是不会听从我的调遣。”
　　何进刚要说话，华琳便继续说道：“况且仅以我的不部队还不足以封锁山路，但是加上了千叶的部队就刚刚好，相信大将军也不会想我想张扬一样挫败了朝廷的威信吧？”
　　何进听着华琳的话皱了皱眉头，虽然华琳的实力再来的人里面不算强大，但是华琳的头脑可不是那些酒囊饭袋能够比的，别看自己是大将军，但是真的论起来打仗的话，不见的有华琳强，能做到大将军这个位置，就表示何进还是有些头脑的。
　　“本将军只不过询问四季千叶一些事情，曹操，你何故如此？”
　　华琳微微一笑，对着何进施了一礼说道：“不敢，在下只是提醒大将军时间不要太长，以免耽误战事而已。”
　　何进皱了皱眉回应道：“这点小事本将军还用的着你提醒么？”
　　“是在下冒进了，那么大将军继续。”
　　说完华琳便离开了，弄的千叶一愣，这怎么回事？难道华琳不管自己了？不对吧？
　　就在千叶有些慌的时候，何进对着千叶问道：“四季千叶，听说你能够操控异兽？”
　　千叶赶紧回答：“没有没有，并不是操控，只不过能够稍微和异兽谈谈。”
　　何进点了点头道：“好，退下吧，期待你的和曹操大胜而归。”
　　“呃.....”


第一百一十章 就这么成太守了？
　　千叶愣了一下，心道这就完事了？还以为真的有什么大事呢，就千叶这一愣，何进有些意外的说道。
　　“怎么？难不成你还想留在我的帐篷里过夜么？”
　　“不不不....不是不是不是，大将军别误会，就是听到大将军对于....草民？的我这么期待有点意外而已，总之谢谢大将军了，我这就回去准备。”
　　说完千叶就快速的离开了，倒是何进听了千叶的话有点懵，还没有人对自己这么说过话，这话说的什么东西？磕磕巴巴，草民？还是疑问？有趣。
　　何进看着快速消失在自己视线中的千叶笑了笑，“天人？如果传闻都是真的，倒是天助我也。”
　　而另一边千叶追上了华琳，对着华琳说道：“华琳啊，真的是吓死我了，我还以为我要凉了呢。”
　　华琳看了看千叶说道：“你是真傻还是假傻？你真的认为何进找你就几句话的事情？”
　　千叶呆了呆，“啊？呃....算了算了，还是不要管这些了，我们赶紧收拾收拾出发好了。”
　　说完千叶便回到了自己的营帐，出来迎接自己的桃香，桃香对着千叶问道。
　　“怎么样千叶？有发生什么事情么？”
　　“没什么没什么，就是那个叫做张扬的笨蛋好像失败了，所以何进用了我们上次讨论出来的办法，所以说我们要和华琳一起出阵了。”
　　接着千叶搓了搓自己的手说道：“第一次带着这么一大票人出阵啊~想想还有点小激动呢~”
　　千叶还转头看了看自己的以前义勇军们，这么一看可把千叶给吓到了，千叶有些颤抖的指着正在休息和站岗的士兵们意外的问道。
　　“这这这.....这是怎么一会事？怎么才这几天，他们就好像胖了一圈？”
　　这个时候翠和蒲公英走了过来，翠无奈的回答了千叶的问题。
　　“这有什么办法？还不是在华琳这里，这帮人吃的太好了，好在我们要出阵了，不然再拖上一段时间，真的不知道他们还能不能打仗了。”
　　翠刚说完蒲公英就来到了千叶的身边，趴在千叶的耳边小声的说道。
　　“主公，告诉你......”
　　蒲公英的话还没有说完千叶便震惊的看着蒲公英，把蒲公英本来说的话一下给打回肚中，咽了口口水问道。
　　“主公...怎么了。”
　　“你叫我什么？”
　　“主公啊....我看曹操大人那里都是这么叫她的。”
　　这个时候朱里走了过来，好奇的问道：“怎么了千叶？”
　　千叶没有理会朱里，反而对着蒲公英再一次问道：“叫我什么？”
　　“主公？”
　　“再说一遍！”
　　“主公.....”
　　千叶突然捂住了自己的脸蹲了下来，弄的所有人一愣，朱里因为刚来还没有明白怎么回事，就对着桃香和翠问道。
　　“千叶他这是怎么了？”
　　翠和桃香摇了摇头，这个还真的不明白怎么一回是，倒是桃香说道。
　　“不是很清楚，不过好像是蒲公英叫了千叶主公，之后千叶就变成这个样子了....”
　　而这个时候的千叶已经泪目了，蹲在地上激动的说道：“感人啊！太感人了！原来就是这种感觉啊！好好好，以后有外人的时候就这么叫我听到没，蒲公英！你真是个好孩子啊！！”
　　“哈？”
　　所有人都凌乱了，不过蒲公英倒是明白了一件事情，就是千叶比较希望在有外人的时候叫自己主公......
　　经过了蒲公英的解释，众人也算是明白千叶为什么作妖了，原来是这么回事啊。
　　翠想了想当即对着千叶说道：“怎么了主公？”
　　“哦！！”
　　朱里也凑热闹的说道：“主公~”
　　“哦！！！不要说了！我要不行了！”
　　桃香见到这个样子，便也对着千叶说道：“主公~”
　　“.......”
　　“唉！为什么啊！”桃香一说完，千叶竟然沉默了，而且还一脸怪异的看着桃香，这样桃香表示很伤心啊，这是怎么一回事?难道就自己叫不可以么？
　　千叶有些不好意思的对着正失落的桃香说道：“这个...很违和啊，不知道为什么你这么叫我....就是感觉很别扭啊.....”
　　桃香揉了揉自己的鼻子，有些不满的说道：“怎么了？为什么我就不行？怎么就违和了？”
　　结果千叶也说不出来个所以然来，结果桃香和千叶磨磨唧唧了好久，最后还是春兰来了，告诉千叶要出发了，千叶才赶紧让众人收拾不多的东西，开始和华琳汇合。
　　一行万人来到了山贼的山下，华琳对着对着千叶说道：“你的人马也不是很多，大部分交给我就好，你就带着你的人马一起守在那边的小路上，记住了，不要让任何一个人离开那里。”
　　千叶点了点头表示知道了，之后就对着自己这一千人大声的喊道。
　　“总之就是这个样子，我们一定要守住这条路，坚决不让任何一个人走出我们的包围！那么，拜托大家了！”
　　千叶说完还对着自己的战士们鞠了一躬，要知道千叶本来就没有什么做派，再加上作为后世人，千叶也知道一将功成万骨枯的道理，但是千叶还是不想自己的人有人死去。
　　看到千叶的动作，这一千人也是知道千叶怎么回事，他们也很开心，谁叫自己的主公是一个很亲民，虽然是个男的但是却长的这么好看的人呢，所以爱慕之心还是有的......当然不会让自己的主公失望，士气大增。
　　众人想起了孔明对众人说的话，便一起大喊道：“是！主公！誓死守卫这条道路！”
　　接着便一起走向了自己要守卫的道路附近隐藏了起来，弄的千叶一愣。
　　华琳看到了点了点头来到千叶的身边，拍了怕千叶的肩膀对着千叶说道：“千叶啊，没有想到你还很不错啊。”
　　结果华琳发现自己拍千叶没有反应，正要问怎么回事的时候，千叶突然捂住了自己的心脏。
　　“噢噢噢噢噢！！！好感动啊！我是主公啊！！”
　　“.......”
　　不禁桃香等忍，就连华琳和华琳麾下的人都懵了，这突然抽的是什么疯？
　　倒是面无表情的小萝莉程昱捂着自己的嘴说道：“哎呀,千叶小哥还真是没有见过世面呢。”
　　听了程昱的话，认识千叶的人都赞同的点了点头，而曹操则叹了口气，本来想要夸千叶的话，张了张嘴一句话也没有说出来，不知道为什么...突然感觉千叶真的是太好满足了。
　　时间渐渐经过，华琳的计划成功了，因为断粮的问题，再加上劝降诱人的条件，让山上的贼人放弃了抵抗，毕竟他们也是人，在成为山贼的之前，他们也是努力耕耘的人民，而成为山贼也是逼不得已。
　　这不，兵不血刃的让千叶和曹操立了大功，曹操被何进奖赏，被封为洛阳被部尉，索然有着洛阳两个字，但是这表示曹操已经是中央官员了，可不是之前的一个太守能够相提并论的。
　　倒是千叶因为张扬被杀的原因，所以.....竟然成为了新野的太守.....这就让千叶有点懵逼了，这不是刘备以后的地方么？怎么这个时候自己就变成天守了？其实这个地方说起来比较神奇，因为据自己的记忆，刘备三顾茅庐请出诸葛亮成为自己的军师就是在新野办到的。
　　但是现在弄的千叶有点不能相信自己以前看过的三国了，这不，新野的太守本来是张扬，这张扬不是被何进送去投胎了么，加上千叶立功，所以千叶新野的太守.....
　　后来千叶明白了之后发现桃花村就在新野的边上，也好也好，何进回去后，华琳就告诉千叶，等回去千叶接收完新野之后，就来找自己，千叶当即点了点头，开玩笑，黄巾之乱啊，自己是肯定要去参一脚的，也不知道张角是个什么人，有点好奇啊。


第一百一十一章 出阵了！！
　　此时千叶和大家都坐在太守府中，千叶一脸认真的看着朱里说道。
　　“朱里，这段时间真的是麻烦你了，我什么东西都不懂.....总之，非常谢谢你！”
　　看着千叶这个样子，朱里赶紧站了起来摇着手。
　　“没有没有，我们也只不过是物尽其用而已，正好我学的东西在这方面比较擅长，不是什么大事。”
　　没错，别看朝廷让千叶变成了太守，但是千叶是真的没有能管理一座城的能力，所以千叶开始的时候就说好了，自己挂名，剩下的谁喜欢谁来，不管别人怎么说，千叶就是死活也不同意。
　　这让爱莎他们表示很无奈啊，随后众人商量了一下，就说千叶，打仗不厉害，政务处理不了，但是有个天人的名头啊，所以就变成了千叶天天处理那些琐碎的文件，本来千叶是一点也不想弄的。
　　但是每当看到朱里那么努力的去给千叶提提意见，偶尔帮千叶处理一下政务，而爱莎她们则都努力的训练士兵，为了保证在黄巾贼来的时候能够守护住她们的新家。
　　那么的努力，让千叶不忍心辜负了大家的心，就算自己差了点，但是还是毫无怨言的弄起了那些琐碎的政务。
　　“话说大家是不是忘记了什么事情....”
　　紫苑轻轻抿了一口桌子上的茶，随后歪了歪头注视着大家。
　　听到紫苑的声音众人同时歪了歪头，弄得紫苑一愣，好在最聪明的朱里突然想到了什么一敲自己的手掌道。
　　“对了！华琳殿下不是让我们去参阵么?奉朝廷之命去讨伐黄巾党也是有我们一份的，不过华联殿下真是好人啊，为了担心我们第一次出阵面对这么大的架势会胆怯，真是贴心呢。”
　　桃香左右看了看，对着身边的爱莎和玲玲小声的问道。
　　“那个...黄巾党是什么？”
　　玲玲脑子都没有过就张口道：“一定是像翠那样的人的集中营。”
　　千叶笑了笑，“什么啊，那不是黄巾党，如果是像翠的话，一定是脑残党。”
　　“喂！”
　　只见翠一脸严肃的喂了一声，千叶只好尴尬的趴在桌子上，真是的，不就是开了个玩笑嘛~至于这个样子？
　　朱里咳嗽了一下，正色道。
　　“黄巾党指的是张三姐妹的狂热歌迷，为了表示支持张三姐妹，所以便在身体上绑上黄色的布条而得名。”
　　不明白怎么回事的桃香举了举手打断道：“为什么？为什么要讨伐她们？她们做了什么坏事么？”
　　千叶也不明白，“对啊，歌迷多而已，为什么要讨伐她们？我还等着她们来教我乐器呢，都这么久了，一直都没有来，也不知道怎么回事。”
　　说着说着千叶突然露出了恍然大悟的表情。
　　“哦！我知道了，是不是我们换地方了，虽然桃花村在我们的管辖范围内，但是因为没有见到我们的身影，便离开了呢？”
　　朱里摇了摇头，“是这样的，本来确实是一群只会吵吵闹闹人畜无害的家伙们，却在前段时间突然化为暴徒与官兵起了冲突，之后就像是蝗虫一样袭击附近的官府，开仓抢粮后边边继续袭击下一个官府。”
　　桃香挠了挠头：“为什么要做这样的事情？”
　　朱里喝了口座子上放的茶继续说道：“具体我也不清楚，但是据说是张三姐妹带领煽动他们的。”
　　听完朱里的话玲玲突然站了起来，“怎么可能，唱歌那么快乐的姐姐们怎么可能干出这种事情？”
　　千叶也点了点头，“没错啊怎么会呢？就以我们见到的张三姐妹根本就不会干出这种.....”
　　千叶突然愣了一下，张三姐妹......如果千叶没有记错的话，张三姐妹都叫对方天和，地和还有人和.....天时地利人和？张角张宝张梁？
　　朱里摇了摇头，从身上掏出了一张绑起来的纸，对着众人道。
　　“我也不相信张三姐妹能干出这样的事情，但是朝廷的讨伐令已经下来了，恐怕.....”
　　见过张三姐妹的人都沉默了，没有见过张三姐妹的人也不敢妄下定论，这个时候桃香突然站了起来，看了看众人道。
　　“好了，大家也没有必要讨论了，要是黄巾党真的干坏事的话，我们就不能让他们继续下去，要是她们真的没有干坏事，这一切只是朝廷诽谤的话，我们再讨论也不迟。”
　　说完桃香还对着众人露出了太阳一般温暖的笑容，别看桃香这个样子，但是千叶可是知道，当时最喜欢张三姐妹的歌的应该就是桃香了吧........
　　爱莎突然笑了，“没有错，桃香说的没有错，那么我们就上阵吧！”
　　“好！”
　　那么现在是决定出站人员的时候了，因为这次比较重要，加上是黄巾之乱，那么刘关张三人一定要带上，千叶是不想去的...但是被朱里告知身为太守不可以不出阵，这样不得民心，没有办法，千叶只好点头答应。
　　朱里也是要去的，第一智囊可不是盖的，那么留下的便是翠和蒲公英还有紫苑。
　　说起来紫苑一次也没有出去过，千叶也有想让紫苑和自己一起去，顺便见识一下场面的，但是每次看见抱在紫苑腿上的小璃璃千叶就寻思还是算了吧........
　　有孩子暂且不说，蒲公英还没成年，而翠....脑子有点不好使，所以还是有个紫苑在，没事还能帮着处理一下政务，还是可以的。
　　“那么我们出发了~家里就拜托你们了~”
　　三人点了点头，紫苑对着千叶笑了笑，“放心的去吧，主公大人~”
　　千叶一听这两个字，赶紧揉了揉脸有些不好意思的回应道：“算了算了......还是不要叫这个东西了，怎么都感觉怪怪的。”
　　听了千叶说的话，众人传来了哈哈大笑的声音，道别过后，千叶带着已经壮大了不少的四千余人上路去曹操那里。
　　朱里与桃香共骑一匹马，而千叶坐在爱莎的前面，看着几人都骑着马，只有玲玲骑着一只及其粉嫩还圆滚滚的猪无奈的叹了口气。
　　真的是什么样天赋的人都有，自己从剿匪回来后就发现玲玲竟然驯服了一头猪当马，原因和千叶一个样，要不就是上不去马，要不就是上去了下不来。
　　说起来这猪也是神奇，竟然能和马比脚力，力量还不小，正好让身高不高的玲玲发挥最大的战力。
　　再看看自己.....也尝试过去驯服一头猪，但是却没有一头猪鸟自己最后，连一头猪都驯服不了....真的是醉了。
　　最可怕的是这小猪还跑的挺欢，满脸的春风拂面...这是什么鬼....几人宾派走在一起，从侧看的话只能看见马。玲玲就等于隐身了.....
　　等等，这么想的话，这没准还是个剑走偏锋的奇招呢，带着玲玲可以趁其不备打敌人一个措手不及！嗯嗯嗯嗯，很棒的想法，看来自己还有着作为一个出色军师的天赋呢~
　　爱莎看着在自己身前不断的点着头的千叶好奇的问道。
　　“怎么了千叶大人？怎么好像很高兴的样子。”
　　千叶听到爱莎的声音，便小声的对着爱莎说了一下自己的想法，结果却让爱莎哈哈大笑....弄的千叶很是尴尬，真是的，笑什么？一点也不淑女....
　　等到众人来到曹操的地方，曹操竟然自己出来迎接了，周围身负虎头铁甲的士兵们站成两排。
　　千叶笑呵呵的道：“哎呀~曹操殿下亲自出迎，真的是让我受宠若惊啊~”
　　华琳转过头瞪了千叶一道：“既然是我请你们来的就应该以礼相待，不过千叶你可以啊，竟然让我足足又多等了三天？”
　　千叶缩了缩头.....自己也不能直接说自己忘了是不是.....


第一百一十二章 太平要术
　　华琳满足的看了看爱莎对着千叶说道：“不过你把爱莎带来我就不追究你迟到的责任了。”
　　“那就好那就好。”
　　“千叶大人！”
　　千叶赶紧摆了摆手，“哎呀哎呀，爱莎啊没有问题的，俗话说的好嘛，百合无限好可惜生....呃.....没事没事。”
　　华林摇了摇头，“说起来，千叶你不是已经是太守了么？怎么还挂着刘字旗？不应该挂你的旗子么？”
　　千叶摆了摆手。“没有没有，别看我是太守但是我还是什么都办不了，但是我这里不是有桃香在嘛~所以就用桃香的旗子啦~是不是桃香~”
　　正看着周围士兵身上穿的盔甲的桃香，突然听见千叶提起自己便对着华琳说道。
　　“没有办法，千叶他死活也不要挂自己的名字，最后我们商量了一下，只好用我的名字了。”
　　华琳听到后只好无奈的摇了摇头，“你们还真是惯着他。”
　　几人只好讪讪的笑了笑，没有办法，谁叫千叶就是不肯呢，自己这边又没有强势的人。
　　等到千叶一行人随着华琳来到华琳帐篷的时候，士兵刚掀开帘子，就听见一个熟悉的声音从里面传了出来。
　　“真能磨蹭，你要我等到什么时候？”
　　千叶进去一看愣了一下，“袁术？”
　　小萝莉袁术和张勋都惊讶的抬起了头，看着千叶道：“你不是那次的....”
　　“袁术你这次也一起参加这次讨伐？”
　　袁术点了点头伸了个懒腰不爽的回应这，“是啊，因为是朝廷的命令推脱不了只好上阵了。”
　　说着还撩了一下自己耳边的头发，随意的挥了挥手，“不过说真的，什么惩治贼人这种事情一点也不适合本小姐，如果可以的话，你们就连本小姐的也一起干了吧。”
　　千叶尴尬的笑了笑，身边的话华琳对着千叶说道。
　　“如何？你知道我为什么要找你来当我的援军了吧？”
　　这回千叶笑的更加尴尬了，好在袁术听见华琳说话并没有说什么，等到众人落座，华琳抬了下手。
　　“桂花，先说明一下。”
　　荀彧点了点头，拿出了一个小教鞭一样的棍子，指着几人面前巨大的沙盘说道。
　　“黄巾党现在正聚集在这一带的平地上。”
　　千叶看了看荀彧指的地方，确实好大一块平原，连树都没有一颗，再往远处推进是两座山，还特意弄了一些石头，显得这两座山特别的高，就表示想在山上袭击是不可能的了。
　　“经过探子的汇报，黄巾党的营地最中间是疑似首领的张三姐妹，其余的人围绕这张三姐妹的营帐围绕着她们布阵，其数量估计有近万的帐篷。”
　　朱里愣了一下，举了举手，对着荀彧问道：“估计？那个...不知道有没有明确的数量。”
　　听到朱里问的话，华琳也看向了荀彧，荀彧一脸歉意的回应道。
　　“抱歉，因为张三姐妹在野外设置了一个巨大的舞台，可能是为了鼓舞士气偶尔会在那里唱歌的缘故.....”
　　荀彧突然停了下来，华琳皱了皱秀眉问道：“怎么了，继续。”
　　“是，因为停了张三姐妹的歌的人陆续的投奔了黄巾党，所以我们一直没有查出准确的数据。”
　　千叶想了想说道：“近万的帐篷...就是说至少也有个十几万人？就算是乌合之众，就我们这些人也不好对付的吧？对了，因为都是没有经过训练的问题，能不能用计策让对方投降，再不济大大降低对方的士气呢？”
　　荀彧对着千叶的话做了回应。“恐怕不行，不知道为什么黄巾党就好像被操控了一般，完全听从张三姐妹的话，就算我们抓到的人宁死也不肯背叛张三姐妹。”
　　千叶一愣，这就很难办了啊....自己知道的黄巾党可没有这么过分，自己记忆中的黄巾党还能动摇一下士气什么的，或者能投降一波，要是对方都是这样的人，很难获胜啊。
　　“失礼了。”
　　这个时候营帐外突然传来了一个清脆如黄鹂一般的声音，众人都好奇的向着营帐外看去，只见营帐外进来了一个翠绿色短发，头上系着一个蓝色蝴蝶结的小萝莉，这小萝莉一进来们就惊讶的看着爱莎。
　　“啊！关羽小姐！”
　　说完小萝莉好像也发现了现在不是自己能够随便聊私事的时候，连忙闭上了嘴，来到曹操的身边小声的说了什么东西。
　　一边的千叶也不知道对方说了些什么东西，便好奇的对着爱莎小声问道。
　　“爱莎，这人你认识？”
　　爱莎点了点头。“是啊，她的名字叫做典韦，做饭非常好吃，以前在旅行的时候还经常去吃她的菜，后来发现她在的饭店关了，就再也没有见过她原来她来华琳大人这里了。”
　　“典韦？”
　　爱莎好奇的看着千叶道：“对，怎么了么千叶大人。”
　　千叶只好尴尬的摇了摇头，“没有什么没有什么.....”
　　典韦啊.....本以为许褚是个吃货小姑娘就已经挺意外的了，没有想到典韦竟然也是一个小姑娘，最可怕的是竟然还是一个做菜特别好吃的人，这就很神奇了。
　　要知道在以前典韦可是被曹操称作为恶来的人，这里竟然是个小萝莉.....不知道以后华琳会不会也给这小萝莉典韦一个恶来的称号。
　　这时华琳突然惊讶的说道：“什么？华佗求见？”
　　听到华琳的话，千叶几人互相看了看，华佗不知之前的那个大姐姐么？
　　结果千叶一行人见到华佗的时候，发现华佗正被淡蓝色短发的御姐夏侯渊扣着了手，而夏侯惇的大刀正抵在华佗的脖子上，还不等千叶说话，华琳的脸上便带着奇怪的笑容对着华佗说道，
　　“华佗，哼哼，真没有想到你竟然敢把自己的人头送上来，你侮辱我的那些话我可没有忘记哦~”
　　“不对！我只是想要把你.....”
　　华佗的话还没有说完，夏侯渊夏侯惇就爆喝到。
　　“不准无礼！！”
　　“要叫曹操大人！！”
　　华佗继续说道：“可是曹操大人的便......”
　　一抬头就看见曹操身上冒着黑气凑到了华佗的面前，吓的华佗直接闭上了嘴巴。
　　“你要是再敢说下去，我就真的把你这头给摘下来！”
　　所以....莫名其妙的千叶发现华佗大姐认怂了...华佗赶紧说道。
　　“我知道啦我知道啦，所以先听我说点事情吧，好不好？”
　　千叶虽然不明到两人只见到底发生了什么事情，但是还是对华琳道。
　　“华琳，还是听听华佗大姐要说什么事情吧。”
　　因为玲玲也受过华佗大姐的帮助，便举起了手。
　　“是啊是啊，华佗阿姨是好人啊！”
　　“........阿....阿姨？”
　　因为玲玲的话，华佗突然就变灰白了，摇摇欲坠，脸上没有丝毫的血色。
　　华琳看了看千叶点了点头，“行吧，既然千叶都这么说了，不过要是说那些无聊的事情，你明白吧？”
　　千叶感觉华琳身上再一次冒出了黑气，不禁退后了两步，这两人到底发生什么了？竟然会有这样的事情，华琳不是百合么？
　　之后华佗就对着华琳说了一堆什么关于太平要术的事情，华琳顿时大惊。
　　“什么！黄巾之乱是太平要术搞出来的？”
　　华佗点了点头，千叶依旧能看出来华佗脸上的苍白，看来玲玲那一句阿姨真的是对华佗大姐有着不低的伤害加成啊。
　　“没有错，经过我的调查黄巾党的人好像是被张三姐妹用太平要术控制了。”
　　千叶摇了摇头：“张三姐妹怎么会做出这种事情？”
　　华佗继续说道：“我以前也和你们说过，太平要术会煽动拥有者的邪恶之心，用妖术引导拥有者作恶，让世间混乱，这次的动乱恐怕也是.....”
　　千叶挠了挠头，这就麻烦了啊，本以为是人为，没想到竟然是一本书？说着千叶看了看华琳，在华琳疑惑的目光下想到，以后华琳出的孟德新书是不是也会变成什么法宝？看来以后等她出了，自己得要来，万一就变成法宝了呢。


第一百一十三章 要演出了？！
　　千叶点了点头看着桃香，“也就是说很有可能张三姐妹，是为了自己的歌更加受欢迎才用了太平要术，结果却在不知道什么时候被太平要术反利用了。”
　　桃香抿了抿嘴，在桃香的眼中张三姐妹的歌就已经很好听了，完全不需要用什么太平要术，毕竟重口难调，有人不喜欢就是不喜欢，也不需要去管那些不喜欢的人啊。
　　华琳叹了口气，揉了揉昨天睡觉似乎落枕的脖子，
　　“我本以为只是一本书就没有重视，没想到竟然还有这样的事情。”
　　华佗大姐点了点头：“没错，为了不让事件再继续扩大，必须要把太平要术封印了。”
　　“确实如此，但是要封印的话我们不是还要先讨伐黄巾党才行么？不成功的话也碰不到太平要术吧？”
　　千叶看打了一边的桌子上放着一一些水果，上去就拿了一个开始吃了起来，边吃便说着。
　　爱莎一看见千叶在这种讨论的时候竟然吃了起来，急忙道，“千叶大人，你怎么.....”
　　爱莎的话还没有说完，华琳就挥了挥手打断了爱莎。
　　“没事让他吃吧。”
　　荀彧微微思考了一下，“既然这样，我们就如之前打算的一样，讨伐黄巾党，之后把张三姐妹....”
　　“等一下！”
　　随着桃香阻止的声音，众人把目光看向桃香，就连千叶也不意外。
　　“黄巾党的人是被张三姐妹控制着，但是张三姐妹之所以干坏事也是因为太平要术不是么？所以只要把太平要术封印，甚至销毁的话不就好了么？用不着讨伐黄巾党的人吧？”
　　荀彧的眼神随着桃香的话便的犀利了不少，语气带着少许的气愤，
　　“我看你好像没有明白怎么一回事？那我就再好好的给你说明一下，黄巾党就如蝗虫过境一般，我们的人没有办法直接越过黄巾党来到张三姐妹的面前，所以必须要先讨伐黄巾党，抓住张三姐妹，我们才能够封印或者销毁太平要术。不讨伐的话，你是希望全天下的人都变成黄巾党吗？”
　　“可..可是...”桃香也知道荀彧说的都是实话，但是桃香依旧不忍心，“可是我们只要盟会进去不就好了么，没有必要把.....”
　　“你在说什么傻话！哪里有不流血就能够完美解决这件事情的好办法？”
　　“可....可是.....”
　　经过两人这么一争辩，帐篷里的气氛一下就压抑了起来，桃香的眼泪都快要流下来了，而荀彧哼的一声别过了头，唯一两个不被氛围所干扰的。
　　其中一个是正打着哈气一脸无聊的袁术，另一个则是在袁术身后满是宠溺的看着袁术的张勋....
　　“那个.....”
　　千叶突然出了出声，吸引了大家的注意力，等到众人都看向自己的时候，千叶对着众人说道。
　　“虽然不知道能不能成功，但是我想去试一试。”
　　“试一试？事情就已经这样了，你有什么好试的？”
　　荀彧看着千叶非常不爽，这个家伙最近越来越让华琳大人看好，这个时候还来说一些有的没的，非常不爽。
　　“桂花，让千叶说下去。”
　　千叶尴尬的挠了挠头，对着众人说道：“其实有两个办法的说....我想都试试....”
　　说着千叶自己走到众人面前说道：“首先呢，你看其实荀彧也说过，派去的人会被舞台上的歌声而被策反，我说的对吧荀彧。”
　　荀彧白了千叶一眼，“对没有错，就算带上了耳塞也不能阻止歌声的魔力。”
　　“那么这样就简单了，我们也可以唱一首好歌吖！我们自己写一个歌去挡住张三姐妹的歌，就算我们没有天平要术的威力，但是至少能够让黄巾党暂时处于迷茫状态吧？”
　　听千叶这么一说，好像确实有可能的样子，那么对千叶看不对眼的荀彧便说道。
　　“说的好听，你认为我们谁能够在唱歌上比得过张三姐妹？”
　　千叶当即自信的一笑，“这不是远在天边近在眼前么~”
　　“哈？”xn
　　首先反驳的竟然不是荀彧而是爱莎，只见爱莎叹了口气。
　　“千叶大人你不要闹了，快点回来。”
　　随着爱莎的话千叶一下就露出了伤心的表情，幼小的心灵仿佛受到了严重的创伤。
　　倒是桃香怒顶千叶，“我觉得千叶说的可以考虑一下，毕竟千叶是天人，在天上的东西大部分是比我们这里好的，所以要不要试一试？”
　　“对对对。”千叶一看桃香顶自己，一下便多云转晴，“张三姐妹的歌好听，但是作曲也不错，但是在我知道的里面却不是特别好的，你们可以先试着听听嘛~如果用不同的风格，大家从来没有听过的风格，是不是可以胜过张三姐妹一筹呢？”
　　开玩笑，就算张三姐妹的歌声作曲再怎么好，也没有前世更发达，况且前世那些洗脑的曲子，让你听了莫名开始抖腿摇摆的曲子更是数不胜数，加上古代的人都没有听过，应该会让这里的人耳目一新吧？
　　华佗大姐点了点头，“好像这个办法可以一试。”
　　华琳微微思考了一下，对着千叶问道，
　　“那第二个办法呢？”
　　“第二个办法啊~”千叶指了指自己，“我是天人，在加上有着有异兽在，你们不是也没有看到张三姐妹的歌声能够吸引异兽么，所以如果是我的话，应该可以潜入张三姐妹的身边，如果我去的话，应该能把太平要术拿过来。”
　　“不行！”
　　千叶的话刚说完，爱莎就给阻止了。
　　“千叶大人怎么能够自己深入敌营？万一有什么危险怎么办？”
　　千叶挠了挠头，“危险什么的应该不会吧？怎么说我也认识张三姐妹，张三姐妹应该不至于把我干掉吧？”
　　这时华琳插话道：“那可不一定，毕竟现在张三姐妹被太平要术给控制了，控制到了什么程度谁都不好说，甚至有没有自我意识都是个问题。”
　　接着华琳的眼神开始闪烁，“这样好了，我们可以先试试千叶的办法，毕竟这段时间黄巾党就没有行动过，所以给我们的时间也有，就算她们行动了我们的战力也不差。”
　　千叶听了华琳的话当即对着华琳竖起了大拇指，接着便问道。
　　“华琳，你能找到琵琶么？”
　　“琵琶？要琵琶干什么？”
　　“这个啊~嘿嘿，弄音乐啊。”
　　如果千叶没有记错的话，自己生前看过一个视频，那个视频非常的神奇，是一个弹琵琶的大师，他用琵琶可以弹奏出各种乐器的感觉，既然现在这里的乐器这么少，但是有个琵琶就可以弄出大多数乐器的感觉。
　　虽然千叶并不懂这些就是了，但是千叶可以听出来什么乐器的声音，就连要弄的曲子千叶都想好了，千叶经过了一番思考，决定弄一些别人人听不懂的，（其实大多数起那也已经不记得词了，所以只找了自己最熟悉的。）但是感觉很有趣的，但是是啥.....就先不说了。
　　千叶让华琳叫来了李典之后告诉华琳，让李典弄个能够扩大声音，而且还能移动的舞台。
　　“啊？你这不是为难人么?”
　　李典懵了，虽然自己喜欢发明什么东西，但是这个好像要求有点高啊，还让自己尽量一天弄出雏形，简直就在开玩笑一样。
　　千叶却没有在意反而对着李典竖起了大拇指。
　　“李典，咱可是很想你的，毕竟才能满满，要是连你都做不出来，我相信这个世界上没有另一个人可以做的出来了。”
　　李典一愣，随后有些不好意思的挠着自己的后脑勺。
　　“哎呀哎呀~原来是这个样子么？好好好，既然大家都对我这么信任，那么就交给我吧！我会让你们大吃一惊的！哈哈哈哈！”
　　说着李典就大笑着也没有经过华琳同意就离开了，弄的大家一脸的黑线，刚才好像没有人说大家都信任你吧........


第一百一十四章 甩葱
　　“对对对，这个地方这么弄，错了错了，已经有点接近了，能不能再像刚才的声音靠近？”
　　“这样不错，唉。这个地方用剑吧，试试用这个空心的小锤子敲敲试试？恩..很棒！就这个了！”
　　“不错不错，你先弹，之后你再来，等这个结束一起来，中间的时候顺着这个节奏敲鼓，完了每当这个调出来的时候你就敲剑，一定要在节奏上知到了么。”
　　此时一堆人都看着远处的千叶在在瞎忙乎，华琳爱莎桃香朱里等人，一脸的懵逼，这种乱七八糟的东西真的能够好么？
　　就在这个时候千叶突然走了过来，对着华琳说道。
　　“华琳~我打算弄两首，一首我来，一首华琳你来写词，之后我们看看谁声音好，就找谁唱怎么样？”
　　华琳听了千叶的话眉毛微微一挑，笑了笑。
　　“恩？让我写歌词？没有想到千叶你还很有眼光嘛~好，我答应你了。”
　　一直无聊的袁术看到这种情况，也开始凑起了热闹，毕竟袁术也很喜欢这种东西，便伸出了小手。
　　“我也要来~我可是很懂这个的。”
　　千叶愣了愣，还没有说话，张勋突然说道。
　　“不要小瞧美羽大人哦~美羽大人可是经常唱歌的，而且特别的好听哦~”
　　众人看着张勋满脸的神往和袁术高高抬起的小脑袋，互相看了看，随后千叶道。
　　“那.......你随便来首我们听听？”就千叶所知道的，有些人别看声音不错，但是一旦唱起歌来，那是没有一个词在调上的，就连千叶也知道自己有时候确实会跑调...
　　但是！哈哈，整首歌的完整性还是很不错的！所以就是好听！不管怎么样就是好听，嘿嘿嘿嘿嘿！！
　　随后袁术就从身上拿出了一个勺子，，而张勋不知道从哪里拿出来了一个二胡，就开始弹奏了起来.....接着袁术把勺子放在嘴边就真的来了一首......
　　随着袁术唱完，张勋连忙开心的鼓起了掌，“好听好听！真好听！”
　　袁术骄傲的睁开了眼睛对着众人问道：“怎么样，不错吧~呃...你们为什么这个表情？”
　　众人一脸的意外，互相对视了一眼，接着华琳道。
　　“没有想到....还真的不错？这....”
　　千叶也点了点头：“是啊....我还以为你一点用处也没.....”
　　甚至就连华琳都有些吃惊，“真是让我吃惊，我还以为你是只懂得舔蜂蜜的生物，竟然有这种才能。”
　　身边的荀彧赶紧接话道：“舔了蜂蜜就用美声唱歌，简直就是蟋蟀。”好吧，其实荀彧嫉妒了。
　　但是让众人大跌眼镜的是，袁术竟然笑了出来。
　　“哈哈哈哈！真不错！不用客气尽量多夸我一些吧！”
　　张勋听到后，一脸溺爱的看着袁术道：“不愧是美羽大人，任何讽刺都伤害不到，真是王者风范啊！”
　　“.......”xn
　　千叶摆了摆手对着众人说道。
　　“那么就这样好了，作为唱歌的人员呢，就有袁术一个怎么样？大家觉得呢？”
　　众人都点了点头，没有想到看似...阿不，就是一点作用没有有的袁术竟然这唱歌上又这样的才能，加上袁术的清脆的萝莉音，更好听了。
　　随后又弄了好久，终于到了千叶歌曲的试唱环节，因为目前还没有筛选完唱歌人员的问题，所以千叶现在只有一个人唱，千叶的面前好像有一个大喇叭一样的东西，下面一堆士兵，有着近千人的士兵观众，最前面是华琳袁术、爱莎桃香一大票人，总之千叶认识的，脸熟的包括华琳的下属都来了。
　　只见千叶站在临时搭建好的台子上面，千叶的身后还有着几个演奏人员。
　　突然伴奏想起，一个众人从来没有听过的节奏，不知道为什么听到这个节奏众人竟然想要点头.....
　　接着千叶从身后一掏，手边便拿出了....大葱φ(゜▽゜*)? ，随着音乐渐渐开始，千叶开口的同时也开始跳了起来。
　　阿拉~嚓嚓~拉力拉力令~拉巴力刚丁刚丁刚多~
　　巴巴力巴巴巴力巴力~巴力力力力力力力力~斯挺丁刚多！
　　……
　　没错，这就是千叶能够记起来的全部歌词，还有动作的歌曲，名字叫做甩葱歌......
　　众人惊讶的看着千叶在台上唱中自己从没有听过的曲子，还跳着莫名其妙但感觉异常带劲的动作，众人对于音乐的世界观崩塌了.....
　　……
　　哒哒哒哒哒哒嘟嘟跌呀嘟！︿(￣︶￣)︿
　　一曲终了，空气一阵沉默，虽然让千叶不明白怎么回事，但是千叶还是非常有礼貌的开始闭幕。
　　“阿诺~谢谢大家~(〃'▽'〃)”
　　“噢噢噢噢噢噢噢噢！！！！”
　　突然一阵惊天的欢呼声传来吓了千叶一跳，千叶赶紧下台了，一下台就被桃香玲玲给拽住了。
　　在千叶受惊的表情下，桃香惊喜的问道。
　　“千叶！你那是什么！你那唱的是什么！在天上都是这样的歌曲么？！”
　　袁术也走了过来，一脸的惊讶，“千叶....我们组队吧！(?ω?)?☆ ”
　　“哦！眼光很独到啊少女！(???)”
　　这个时候站在华琳身后的御姐夏侯惇，默默的弯下腰捡起不知道什么时候掉在地上的刀，站起身后愣愣的说道。
　　“华琳大人.....我好像.....感觉这次赢不赢都无所谓了.......啊！！岂可修！我怎么会有这样的想法！！惩罚我吧！惩罚我吧！！”
　　夏侯惇的妹妹夏侯渊秋兰，默默的拍了拍自己姐姐的肩膀。
　　“春兰姐...不用自责..我想大家的心情都是一样的。”
　　华琳低头看了看自己手中刚刚写好的歌词，二话不说直接把手中刚弄好不久的歌词给撕掉了.....
　　“爱莎...千叶他.....还会这个么.....”
　　爱莎听到朱里对自己说话，摇了摇头，“我不知道..但是千叶大人不是天人么？所以没有什么奇怪的对吧....”说着莫名其妙的拿着自己手里的青龙偃月刀像是刚才千叶甩葱一样开始挥舞的虎虎生风.....
　　“爱爱爱爱爱莎！冷静一下！会误伤的爱莎！”
　　接着众人就开始筛选唱歌的人员，随后想要唱的玲玲和桃香被无情的淘汰，爱莎不在调，朱里在调但是声音不行，张勋声音和调都在但是记不住词被pass，曹操手下没有几个正常人，基本都被pass。
　　最后被筛选出来的是由千叶领唱，之后是袁术和......郭嘉......
　　当一脸严肃，但其实内心是变态的郭嘉被选出来的时候众人都震惊了！发生了什么？
　　结果当开始训练的时候，千叶发现了一件非常严重的事情，那就是郭嘉.....不管怎么动都是一个表情，而且巨僵硬，从来就没有见过这么僵硬的，难不成是机器人？
　　但是郭嘉唱的确实不错，程昱还说过郭嘉曾经被称作为黄河的歌姬，据知情人士程昱透露。
　　郭嘉常常洗完澡出来就什么也不穿，在镜子面前自唱自乐......
　　这还真是让人意外的举动...至少千叶表示自己绝对干不出来，这太羞耻了.....
　　而爱莎夏侯惇夏侯渊武将则被安排了别的任务。
　　此次行动被华琳命名为歌姬之策，为了不让敌人发现所以不能带军队，只有一敌当千的武将可以参与，一旦事情败露或者歌姬之策失败对方开始进攻的时候，由武力高强的武将组成的队伍便回去救援，确保千叶几人的安全。
　　也就是袁术还没有察觉的，不然袁术是绝对不敢去的。
　　倒是夏侯惇这一阵子一直萎靡不振不在状态，其实是因为唱歌并没有被选中，所以有些失落，但是爱莎不知道，一度好奇的想要看看夏侯惇怎么回事。
　　但却被夏侯渊阻止，以‘要是追问下去会变得很麻烦，所以让她自己静静’为由，打消了念头，毕竟人家妹妹都这么说了，要是真的问绝对会很麻烦。


第一百一十五章 歌姬之策
　　第二天中午李典突然传来了消息，说是扩音器已经不能用了，因为就像之前千叶用的好似喇叭一样的东西范围太小，根本没有办法长时间使用，便导致能够用的只有移动的舞台。
　　几人便从下午一直商量到了晚上上，就在一筹莫展的时候一个声音从帐篷外外传出。
　　“大家久等了。”
　　只见华佗大姐从外面走了进来，手中还抱着一个不是很大的长方形盒子，来了就放在众人面前打开。
　　打开后千叶看到的是三个圆形的蓝色石头，下面还有一堆堆的符纸，千叶一愣，这是在搞什么？
　　“这是？”
　　“这是我拜托五~斗~米~道！的教主张衡大人准备的东西。”
　　说着拿起了一个蓝色的圆石头，放在众人的眼前。
　　“这个是能够扩大声音的球，这个球施了法术。”说着又拿起了符咒从其中挑选了两样，其中一个是上面画着简笔乐器的符咒，另一个是....全是竖线..不知道是个什么东西。
　　“这两个符咒一个是可以让乐器自己演奏的符咒，另一个是控制光，可以把光变成你想要的模式形状，甚至光的强度也可以根据自己的喜好来自由控制。”
　　“啊？”千叶惊讶的叫了一声，这是什么鬼啊，这年头都有这样的东西了？
　　倒是朱里点了点头，“如果有这个就可以和张三姐妹对抗了。”
　　千叶发现别人倒是对这个不感觉奇怪，莫不是这种完全超自然的东西，在这里经常会出现么？
　　谁知道华佗大姐摇了摇头：
　　“但是这个东西所附带的灵力是有限的，就是说如果不在灵力耗尽之前结束战斗的话，我们就输了。”
　　“这样啊........”
　　第二天一早，千叶一行人就出发了，李典做的舞台是一个大号的马车，前面有着好几匹的白马，马车上贴满了符咒，但凡是乐器的符咒，千叶都已经让乐师们把声音们录了进去，为了以防万一，一共有两首音乐。
　　一首是千叶的甩葱歌，作为能够镇住黄巾党的开场，一首是华琳冥思苦想之后的歌曲。
　　毕竟用听不懂的歌曲终究还是有些不对劲，但是第二首写的可能是因为千叶唱歌得到的灵感吧，总之是一首很不错的歌曲。
　　看似无人驱赶的马车其实在里面李典正不断的瞪着动力阀，动力阀有两个，一个是连接着马身上的绳索，通过动力阀控制马的前进和停止。
　　而另一个动力阀是马车里的升降台，马车的棚顶不小，千叶袁术还有郭嘉先在里面藏着，之后通过升降台来到棚顶。
　　该说不说这个马车的外观可是千叶想的，完全看不出来有一点马车的痕迹....虽然千叶好多的提案都被否决了就是了。
　　马车渐渐走进黄巾党的营地，千叶透过马车的小小窗户看向外面发现所有的黄巾党，仅仅是好奇的看着马车前进，却没有人上去管不禁让千叶摇了摇头。
　　这要是华琳的营地，二话不说先给你扣住，之后把所有的人都抓起来听候主公发落。
　　等来到营地的中央也就是张三姐妹营帐的不远处，千叶都惊呆了，没有想到真的能够到这里啊。
　　马车里面桃香看着已经到了目的地，便对着华佗大姐说道。
　　“华佗阿姨，交给你了。”
　　“好！等等，我不是阿姨啊混蛋！”
　　只见华佗用手摆了一个施法的手印，“声音啊，光啊，醒来吧！”
　　就在那一瞬间，华丽的马车开始亮不同颜色的光，而李典则猛劲的踩升降台的动力阀，虽然有着动力阀，但是三个人的升降台也让李典累了个半死。
　　升降台一起，黄巾党便看到一个眼睛妹子，一个软萌的小萝莉，还有个男装华服的妹子出现在了马车顶。
　　升降台还没有完全升上去的时候，千叶等人已经开始唱了起来，首先是合唱，接着一人一句，一段副歌结束，袁术挥动着自己的小手对着下面已经惊呆了的黄巾党说道。
　　“大家！听本小姐唱歌吧！”
　　“哦！”
　　本就是因为歌声才成为黄巾党的人们听到了歌声，不由自主的停下了手中的动作，开始看起了千叶袁术和郭嘉三人。
　　而马车里华佗启动了光和乐器之后便来到驾驶室，对着累的和跳死狗一样但还痛过马车观察四周的李典问道。
　　“怎么样？”
　　李典摇了摇头：“不错，目前为止还没有任何人来碍事，不愧是因为歌声才聚集到一起的人，看到舞台会不由自主的停下来倾听吧，风！沙和！动手！”
　　乐进于禁点了点头，手中抱着一篮子的恩....千叶特质版棒棒糖？就是这样，随着歌声爱莎打开了马车后面的门，乐进和于禁便跳了下去们就在爱莎要关门的时候，桃香也抱着篮子走了出来。
　　“桃香你...”
　　桃香微微一笑，“真是的，我都说了要叫我姐姐的啊，看见千叶她们这么努力，我也想要帮助他啊，放心歌迷们都不是坏人，我走了。”
　　说完桃香便跳了出去，爱莎看着桃香的背影默默的关上了大马车后面的门。
　　“这个是特质的糖哦~请给她们应援吧~”
　　桃香刚下车，就看见了几个身上带着盔甲的几个家伙正在马车不远处聚集在一起，看着马车上面的表演。
　　“不错那边的眼镜妹子，真是可爱啊~”
　　“是不错，不过我更喜欢那边的小萝莉。”
　　“说什么呢？小萝莉有什么好，你们不觉得边上那个男装的萝莉才好么？”
　　“哈？不都是萝莉么？”
　　“不一样不一样，重要的是男装，你就不觉的有种意外的令人向往的美感么？”
　　“令人向往.......我怎么感觉你好像是再想什么变态的事情.......”
　　“没错啊，我就是变态....咦？你是谁？”
　　正在聊天的几个好似地位不低的人突然看到了桃香，桃香便上前把筐里的糖交给几人。
　　“请拿着这个给她们喝彩~”
　　其中一个领头的人看了看桃香，指了指正在台上跳舞唱歌的千叶说道：“你认识那个人么？男装的那个。”
　　桃香点了点头：“认识啊，怎么了？”
　　这人揉了揉鼻子，对着桃香说道：“这个东西还有多少？我们帮你发怎么样？如果可以的话，等结束了能不能给我那个男装萝莉的签名？”
　　这人的话音刚落，其他的人就不满意了，“管亥你在干什么！太卑鄙了！我也要帮忙！我要那个眼镜妹子的！”
　　“我们也要！你们都太过分了！让我们都帮忙好不好！”
　　“是啊！让我们都帮忙吧！我们也想要签名！”
　　桃香笑了笑，“好啊~马车里还有很多呢~”
　　“好！交给我们吧！”xn
　　没过一会，七八个人就一人抱着四五个筐子，开始给黄巾党发糖，黄巾党一看，我靠，这不是自己方的大将们么？怎么发起糖了？
　　后来摇了摇头也不管是怎么回事了，接着就开始一边欢呼一遍享受起音乐。
　　因为这里离着张三姐妹的营帐不远的问题，正在营帐里喝着茶休息的人张三姐妹大姐，粉色头发的天和好奇的对着自己的单马尾妹妹地和问道。
　　“小地~怎么回事？外面好像特别的吵啊”
　　地和摇了摇头，咬了一口座子上摆着的麻团回应道道：“不知道啊，是不是他们在练习喝彩啊？”
　　这个时候眼镜妹子人和突然中了进来，“不好了天和姐姐！”
　　天和好地和疑惑的看着地和，“怎么了？那么慌张？”
　　“难道是官兵袭击了！”
　　人和张了张口不知道怎么解释，结果一跺脚说道：“总之你们都过来看！”


第一百一十六章 玛尼玛尼哄
　　等到三人一起来到营帐外，三人看到的是一个马车一样的舞台，上面站着三个妹子，而自己的粉丝们正在下面喝彩。
　　“啊！”
　　天和好奇的看了看人和问道：“这算什么？”
　　人和摇了摇头，“我不知道啊，发现的时候就已经进到那个地方了。”
　　结果天和突然看到了那个男装的妹子惊讶的说道：“哎呀！那个不是说让我们教乐器的小弟弟么？”
　　随后低下头想了想，“我记得当时我们答应了他要去叫桃花村的地方找他教他乐器来着，教过我们有了点事就一直没有去啊，要不要去打声招呼呢？不过唱的歌很好听耶~”
　　“不对天和姐姐！怎么还有空说闲话啊，能做出这种事情，那一定是有什么阴谋！”
　　“总之把她们赶走，去换衣服了。”
　　这个时候地和突然说了一句，便向着自己的营帐跑开了，人和和天和挠了挠头，便也跟上了地和。
　　这个时候，千叶的过去正好结束，三人看着底下的欢呼声开心的笑了，这个时候三人发现对面的舞台上，突然出现了三个少女，千叶一看没有错，这三人就是当初自己遇见的张三姐妹。
　　只见蓝色马尾的地和，手中拿着和千叶等人很相像的扩音器，一股不详的暗紫色妖气出现，能聚在地和手中的扩音器上，大声的喊道。
　　“大家！快把那些人赶走！！”
　　听到这个声音，爱莎乐进等人赶紧做好了出战的准备，生怕突然开始战斗。
　　谁知道下面的黄巾党开始议论了起来。
　　“虽然这么说...可是...”
　　“没有必要赶走吧.....”
　　“对啊，不是都很可爱么？”
　　就连管亥几人也说道：“就说啊，好好相处不就好了？”
　　“对啊对啊。”
　　地和卡看着下方一直在讨论个不停的人群愣了一下，随后有些奇怪的自言自语道。
　　“怎么回事?为什么妖术不像平常一样起效果？”
　　而此时的马车里，众人都透过窗户看着外面的情况，尤其是李典，一看到这种情况，紧紧的握住了拳头，做了一个胜利的手势，眼睛看着外面，却对着华佗说道。
　　“太好了，事情就和我们想的一样啊阿姨。”
　　华佗听了李典的话，当即眉头竖起很是不爽的回应道。
　　“谁是阿姨啊！我没比你大几岁好不好！”
　　“地和姐姐！我知道了，他们一定是被对方的歌抢走了心。”
　　听着人和的话，地和顿时露出恍然大悟的表情。
　　“原来是这样！”
　　接着人和想了想，“如果是这样的话，要是有官兵攻过来....”
　　天和呆呆的说道：“如果现在官兵进来抓我们的话，我们就会没有丝毫反抗的被抓住，之后就会被.....”
　　说着说着，天和想到了自己被拉上了砍头台，之后一个大汉手握着巨大的砍刀站在自己的身后，随着砍刀落下.....
　　“不要不要不要！我们应该怎么办才好啊！！！”
　　天和飞快的摇着头，已经慌乱了起来，倒是地和非常的冷静。
　　“事情不是明摆着呢么？既然她们用歌迷住了她们，我们就用歌声让他们回心转意！”
　　“小地......”
　　“我知道了！”
　　接着三人站立的舞台便响起了音乐，一听到歌的声音，台下的所有人都兴奋了起来。
　　“哦哦哦哦！！！”
　　“就是这样！”
　　对面的千叶看着张三姐妹唱起了歌，不禁开始享受了起来，一边享受一边说道。
　　“哇~~真是太好了~竟然能够再次听见张三姐妹的歌吖~真是太好听了~痛痛痛！干什么啊袁术！”
　　只见袁术收回掐在千叶脸上的小手，双手叉腰一脸的不开心。
　　“你在干什么啊！可我！我们绝对不能输给她们！开始唱歌！”
　　接着黄巾党就陷入了混乱状态，千叶这边是华琳冥思苦想的歌曲，另一边是张三姐妹的主打歌曲，大家都知道，一首歌的话会觉得好听，两首歌同样的音量交织在一起可就不一样了。
　　之后歌迷懵逼了，开始反抗了，两拨人一看这不行啊！毕竟两拨人的目标都是为了下面的黄巾党。
　　所以两边非常有默契的一边唱一边休息，唱完另一边开始唱。
　　就看着下面的黄巾党，这边唱的时候给这边应援，另一边开始唱的有转过身给另一边应援，结果一直处于平手状态，但是张三姐妹那里的歌很多，千叶那边也紧紧有两首而已，剩下的也变成了谁的记忆中有歌，就自己出来独唱，剩下的两个伴舞，质量来讲肯定是不如张三姐妹。
　　就在这个时候，等轮到千叶这边唱的时候，袁术一脸的气愤。
　　“可恶！接下来我要拿出我的独家绝技！”
　　刚要想起音乐的时候，千叶几人发现灯灭了，手中好像麦克一样的石头也暗淡了下来。
　　地和看见后嘴角微微翘起，“什么啊，不知道她们从哪里找来的妖术师，不过也不错竟然能和我们抗衡这么长时间，不过我们又太平要术在，是不会枯竭的。”
　　袁术一下就换了，连忙对着身边的千叶温傲：“怎么办啊！快让它亮起来啊！”
　　千叶尴尬的挠了挠头，“这你问我我也不知道啊，我又不会妖术......”
　　车里的华佗见到这个情况当即震惊的喊道：“不好！能量用完了！”
　　“什么！”
　　地和的脸变得越来越狰狞，身上冒着黑气，把天和和人和都吓得退后了一步，只见地和对着自己的扩音器大声的喊道。
　　“大家！做掉她们！”
　　声音伴随着一股黑气传播开了，下方的黄巾党被黑气感染，手中的糖掉落在了地上，慢慢的都低下了头，脸上开始变的狰狞，转向了千叶等人的方向，好像僵尸一般一点点向着千叶等人靠近。
　　爱莎赶紧拿起了武器出来戒备，千叶在上面有些慌了。
　　“ 啊啊啊！怎么在这个时候？要是黑在就好了....黑？对了！”
　　千叶的头上冒出了一个灯泡，随后对着下麦你的桃香喊道。
　　“桃香！把狗蛋给我扔上来！”
　　桃香点了点头，直接拿起被千叶放在一边的包包，看着露出了个头，正在睡觉的狗蛋，直接就抓住了狗蛋的脖子。
　　还在睡梦中的狗蛋一惊，睁开了眼睛。
　　“咪咕！？”
　　接着就被桃香给扔了上去，狗蛋被突如起来的一扔，眼泪就快溢出来了。
　　“咪咕~~~！”
　　千叶二话不说一把抓住了狗蛋，左右看了看，看到了马车顶部的通气的小圆孔，直接就把狗蛋塞了进去，大声的喊道。
　　“狗蛋！快把你的力量传遍马车！快！”
　　本就没有明白怎么回事还被吓了一跳的狗蛋，在听到千叶这么一喊，下意识的就开始释放自己的体内的力量传遍整个马车。
　　“咪.....”
　　车上的符咒吸收了狗蛋的力量，灯光和音乐又响了起来，这才让黄巾党又醒了过来。
　　地和见此，脸上越来越怪异，愤怒的说道：“可恶！用我们的歌声回击吧！”
　　但是天和和人和没有反应，天和低下了头玫粉色的刘海盖住了眼睛，
　　“我看...还是算了吧.....”
　　“哎！”
　　地和人和惊讶的看向天和，只见天和缓缓的说道。
　　“....为了操控别人打败别人而唱的歌，为此才唱歌....这样的歌......”
　　“你在说什么啊！现在放弃了我们的梦想.......”
　　天和摇了摇头，温柔的看向了地和，眼中闪烁着泪花。
　　“不对哦小地，这和我们梦想中憧憬的不同...不一样啊...完全不一样啊！”
　　“梦...梦想.....”
　　突然地和身上的黑气散去，而地和也向着前方倒去。
　　“小地！”
　　“地和姐姐！”


第一百一十七章 结束
　　就在千叶已经累的口干舌燥，而被千叶插在通气口的狗蛋也已经一脸的无力壮，仿佛身体被掏空的样子。
　　就在千叶思考怎么办的时候，突然听见了天和的声音，千叶呆住了。
　　“大家，黄巾党就此解散，我们想要做会普通的艺人！”
　　这就解散了?千叶一脸的懵逼，结果黄巾党全员投降了，而在押送张三姐妹回去的路上，千叶好奇的对着天和问道。
　　“怎么投降了呢天和？”
　　天和笑了笑：“没有办法啊，虽然我们现在过着可以吃上好吃的，不用挨饿的日子，但是这段时间其实没有多快乐，反而每天都要担惊受怕，对吧小地小人。”
　　千叶看了看地和和人和，只见两人点了点头，比较活泼一些的地和附和道。
　　“确实如天和姐姐说的一样，而且那本太平要术真的是太可怕了，竟然还能控制我的意识。”
　　千叶挠了挠头有些不好意思，“那个天和啊....”
　　“怎么了小弟弟？”
　　“别别别！”千叶赶忙挥了挥手，“小弟弟什么的还是算了吧，叫我千叶就好。”
　　千叶砸吧了几下嘴，又是纠结了一会才说道：
　　“其实我对你们投降真的是挺意外的，因为.....被朝廷抓到了不就要....”
　　说着千叶还做了一个抹脖子的动作，当时张三姐妹的表情系统瞬间崩掉了，只见地和指着千叶的身后意外的说道。
　　“咦？太平要术？”
　　“什么什么？”
　　千叶一听太平要术赶紧回头，看了看什么都没有，才无奈的转了回来。
　　“什么啊，不是什么都没有吗？咦？怎么好像很绝望的样子？”
　　这是李典从三人的身后走了出来，敲了敲千叶的头，
　　“你是笨蛋么？刚才他们要逃走，这种骗人的小技法都能骗到你，真是笨的可以的。”
　　“什么啊....”千叶刚说话，便一脸惊讶的看着李典的侧后面，眼神还跟着一点一点移动。
　　“我靠！会自己走的木牛！”
　　“什么什么！？”
　　等李典回过头看到什么都没有的时间，一下便僵住了，接着便听见了千叶嘲讽的声音。
　　“呵，愚蠢的凡人。”
　　李典听了后脑袋就好像机器人一般一点点转了过来，看了看千叶。
　　“呵，矮子天人。”
　　“你想打架是么！”
　　“来就来！我还怕你不成？”
　　众人本来还一脸看戏的样子，看到两人竟然真的打算撸起袖子开始打，爱莎和乐进连忙一边一个给两人拉开。
　　就算是拉开了，看两人的样子，还是想要揍对方一顿解气.....
　　等回到营地的时候，地和从背后拿出太平要术递给华佗大姐，华佗仅仅扫了一眼封面，便点了点头。
　　“不错，这就是太平要术。”说完手中便出现了一根银针，对着地和说道：“小姑娘，你可要拿稳了。”
　　接着一股气流就从华佗的身上散出，众人看着华佗盯着太平要术看了一会，突然大声的喊道。
　　“看到了！”
　　说着手中金针就向着太平要术的封面扎去，就在马上要碰到太平要术的时候，一个声音让华佗的身形一顿。
　　“慢着！拿针捅书是不是有点太不地道了？”
　　“说的也是....恩？！”
　　众人看见不知道什么时候张三姐妹的面前出现了一个风华绝代的大姐姐，唇红齿白，皮肤吹弹可破，大大的眼睛仿佛会说话一般。
　　在众人还没有反应过来的时候，只见这大姐姐直接把地和拿在手中的太平要术抽走，当太平要术离开地和手中的时候，地和的瞳孔剧缩，颤抖的道。
　　“你不是......”
　　颤抖了半天也没有说出来话，还是一向冷静的眼镜妹子人接话，“人和。”
　　被称作于吉的大姐姐笑了笑，“小妹妹，还记得姐姐真会让姐姐感到无比的荣幸呢~”
　　说着于吉轻轻一撩被风吹乱的刘海，邪魅的一笑，
　　“真是的，难得是个可以积累太平要术妖力的好机会，竟然就这么放弃了，真是让姐姐我伤心呢~”
　　众人惊讶的发现，没当于吉说一个字，自己的身体便如同水中的倒影一般开始渐渐的伴随着波纹消失。
　　“混蛋！等下！”
　　在于吉还没有消失的时候，千叶反应了过来，两忙冲向了倒影，结果没有想到的是，千叶竟然直接从于吉的身体穿过。
　　千叶惊讶的转过头，看向已经要全部消失的于吉。
　　只见于吉对着千叶一笑，便彻底的消失了，但是声音还是从四面八方传来。
　　“小弟弟~你就是传说中的天人么？没有想到竟然这么想要姐姐留下啊~原来我是被爱着的么~真是，太开心了~放心小弟弟，我们还会再见面的~呵呵呵呵呵~~”
　　夕阳西下，众人聚集在华琳的帐篷中，华佗半跪在地上，一脸的后悔。
　　“对不起，因为我的原因，太平要术.....”
　　荀彧一脸鄙视的看着华佗，话中带刺的说道：“是啊是啊，竟然在最后要成功的时候，被一个来历不明的人给抢走了...”
　　荀彧的话还没有说完，便被华琳给打断了，
　　“桂花，过去的事情再追究也没有用，而且现在我们还有比的事情需要考虑。”
　　说着华琳看向了千叶和袁术问道，“既然结束了，那关于张三姐妹和投降的黄巾党你们觉得应该如何处置。”
　　袁术是最好打发的，随意的挥了挥手毫不在意的说道：“哎呀~那种事情怎么样都好，现在不是已经结束了么？那就随便弄完我就可以回家吃蜂蜜了。”
　　众人听到这样的话，无奈的叹了口气，果然这种事情问袁术完全得不到什么有用的办法，而桂花说道。
　　“不管是不是被太平要术给操控了，但是犯下的错误是事实，必须给以相应的惩罚示众！”
　　“等一下等一下！”一听什么相应的惩罚，那就肯定是砍头了啊！没看一边的张三姐妹都快要哭出来了么？
　　当众人看向千叶，而张三姐妹也一脸感激的看着千叶的时候，千叶才清了清嗓子说道：
　　“话是这么说没错，必须要给予相应的惩罚。”
　　千叶的话一出，张三姐妹这回是真的哭了出来，接着千叶的话锋一转。
　　“但是，张三姐妹之前答应了我要教我乐器的，这要是直接给砍了，我去哪学习啊？而且我订金都交了好不好！”
　　一听到千叶这么说，天和也赶忙附和道：“是...是啊，千叶他已经交定金了....”
　　话还没有说完却被华琳挥了挥手打断，“哦？那千叶你有什么想法，不妨说出来。”
　　千叶嘿嘿的笑了两声，“其实我是这么考虑的，你看张三姐妹和黄巾党是被太平要术控制的是不是，黄巾党，不管你是收编也好，还是放走也好，这都不归我管。”
　　说着千叶看了看张三姐妹，“但是但是他们还是要教我乐器的，所以我出一个折中的办法。”
　　接着千叶对着袁术问道：“袁术啊，你对张三姐妹或者黄巾党不参与对吧。”
　　“是是是，快点结束吧，黄巾党和张三姐妹随你们处置还不好么？又没有蜂蜜可以拿。”
　　听到袁术这么说，千叶才满意的点了点头，
　　“那就好了，我决定要留下张三姐妹去我那教我乐器，但是作为惩罚，她们要免费教我，我说她们可以离开才可以离开，如何。”
　　华琳微微一笑。“继续说吧，还有什么。”
　　“嘿嘿，其实也没有什么了，对朝廷就说张三姐妹已经被讨伐了，而以后也再也没有张三姐妹这三个人，她们将盖头换面，叫做天和地和人和，怎么样华琳~帮帮忙~”
　　华琳看看了看千叶，看的千叶直发毛才说道。
　　“算了，随你吧。”
　　“华琳大人！”
　　和千叶一直不对路的荀彧连忙阻止，却被华琳瞪了一眼给瞪了回去。
　　“那么黄巾党就归我处置，没有意见吧？”
　　“没有没有没有。”
　　开玩笑，都得了这么大的便宜了还有什么意见啊。


第一百一十八章 蓬莱仙岛
　　夜晚，此时张三姐妹正坐在新野城的城墙上，地和无奈的叹着气。
　　“哎~没有任何的收入，还要无偿给千叶他的士兵表演，还要教千叶他们乐器，这不是比从头开始还要累么？”
　　天和笑着摆了摆手，“安心安心~别那么消沉啦~千叶他可是好人呢，再说我们三姐妹齐心合力的话，总会有办法的不是么？”
　　人和双手拄在自己的下巴上点了点头，“恩，天和姐姐还真的是一个乐天派呢....”
　　就在这个时候一个声音传来。
　　“姐妹之间的和睦真是美好！”
　　三人一愣两忙站了起来看向声音的方向，之间三人看见在城墙最高的地方，有着一位白衣似雪的蓝发女子，虽然还没有看见脸，但是沐浴在月光之下，还有那气质，一定是绝世美女！
　　地和对着女子大声的问道：“喂！你是谁！”
　　女子背对这三人张了张口，“有时是消失在浓雾之中的绝世美人，有时是留在在乱世的竹荀干猎手，其实这一切的真相是...”
　　女子快速的回过头，三人看到的是一张带着蝴蝶面具的脸。
　　“降落于乱世翩翩起舞的蝴蝶！美丽与正义的使者！华蝶假面！虽然我来晚了，但是！现在登场！”
　　说着华蝶假面便在三人惊讶的目光下，从有着三四米高瞭望台一跃而下，平稳的落在张三姐妹的背后不远处，起身对着三人一笑。
　　“给予面对这全新生活而不安的你们，送上这礼物，好好收下吧！”
　　说着华蝶假面在自己的胸前掏了掏，接着便掏出来了三个和华蝶假面脸上的假面很相像，只不过颜色的不同的假面，对着三人一甩。
　　三个假面就如飞镖一般扎在三人面前的城墙上，就在三人囧囧然的时候，华蝶假面伸手一指，指向了三人。
　　“从今天开始！你们就戴上这个，以迷之面具艺人说的身份活动！你们的人气一定会大涨！从此男女老少闲谈之余话题都将是你们...吧啦吧啦吧啦...”
　　天和无奈的叹了口气，一脸疲惫的说道：“算了算了，回去睡觉吧，都这么晚了。”
　　说着便带头走下城池，地和人和也是如此，等到华蝶假面反应过来的时候三人已经不见了踪影。
　　华蝶假面愤怒的跺了跺脚,“喂！就不能听人家把话说完么！”
　　华蝶假面叹了口气，摘下了假面放在手中，摘下假面后的脸正是星，星一脸疑惑的看着手中的假面无奈的说道，
　　“可是我觉得这个很帅啊.....”
　　总之......星回来了...回来的让人很是茫然又理所当然，因为就像当初爱莎说的一样，星这个家伙不知道什么时候就会跳出来....但是......
　　“你吖的！为什么会从我的洗澡池里面跳出来！没看到我正要洗澡么混蛋！变态！色狼！痴女！偷腥猫！吧啦吧啦吧啦吧啦.......”
　　星一脸懵逼的看着正在自己面前围着澡巾疯狂大喊的千叶，抹了一把脸上的水，
　　“我说....这中间是不是混进去了什么奇怪的词汇？”
　　“我不管！还我纯洁！.......啊......”
　　啪的一声，千叶倒在了地上，看到千叶被自己一个手刀打倒在地上，星才收回了手还顺带松了口气。
　　“真是的，一段时间不见了，还是这么能吵。”
　　说完星便把千叶抱了出去，在前往千叶房间的路上，还看到了朱里，问了朱里千叶的房间在什么地方。
　　在朱里一脸羞红加兴奋的注视下，朱里指了一个方向，告诉了星千叶的房间在哪里，最后的时候还对星竖起了大拇指......
　　第二天中午千叶揉了揉自己的头，看着自己身上还围着澡巾，有些没有反应过来这是怎么一回事，就算现在正是夏天，但是也不至于自己热到就围个澡巾吧？
　　就在千叶疑惑了一会穿好了自己衣服的时候，门外突然传来了爱莎的声音。
　　“千叶大人，醒了没有，醒了就快点去会议厅，有事情要宣布，丽羽大人来信了！”
　　丽羽？丽羽不好好享受她的美好生活，写什么信？
　　“哦！我这就去！”
　　随后千叶和爱莎一同来到了会议厅，千叶进门看见不仅大家都来了，就连张三姐妹还有星也在，千叶便疑惑的做了下去。
　　这是朱里站了起来，手中拿着一封信便开始朗读到。
　　致我亲爱的千叶与千叶的下属们：
　　此次寻找宝藏之旅虽然失败了，但是我的手下偶然找到了蓬莱仙岛，经过我的深思熟虑我将其作为我的私人沙滩，在此炎热的夏天，我将邀请我的友人，董卓、曹操、公孙瓒、孙策与其下属一同前往（我可是查明了千叶你认识的人才邀请的。）
　　为此我特别与孙策合作制作了一艘绝对巨大，而且能容得下我们所有人还要有剩余的大船，那么我便在此恭候千叶，与各位的大驾光临。
　　爱你的，丽羽。
　　“........”
　　“........”
　　“总之...丽羽大人邀请我们去蓬莱仙岛...不知道千叶你是怎么打算的。”
　　听了朱里的话，千叶挠了挠头，“蓬莱仙岛啊....这种东西真的有么？”
　　“璃璃要去！璃璃要去看海！璃璃要去坐大船！”
　　璃璃突然大声的喊道，弄的紫苑很尴尬，连忙对着璃璃说道。
　　“璃璃，不行哦，璃璃不可以任性，现在应该看千叶怎么决定。”
　　说完便一脸期待的看向千叶，随后千叶左右看了看，发现众人都是这么个表情...千叶只好无奈的叹了口气。
　　“知道了知道了，那我们就去吧。”
　　“耶！！！”xn
　　这个时候朱里突然好奇的对着千叶问道：“可是我们都去了的话，那家里怎么办？”
　　“家里啊.....有了。”
　　千叶微微一想，便直接把正在自己随身的小包包里正一脸兴奋的狗蛋给拽了出来。
　　“咪咕？”
　　只见千叶语重心长的对着狗蛋说道：“狗蛋啊，这次就麻烦你留在家里了。”
　　狗蛋一听，顿时瞪大了它那双蛇眼，连忙靠近千叶，小脑袋抵在千叶的手指上，顿时，狗蛋的正太音便出现在千叶的脑海中。
　　“不要不要不要！大哥！我也要去！我也想看海我也想坐大船我也想去蓬莱仙岛！我要去我要去！我不要留在这里！”
　　看狗蛋这个样子，千叶无奈的揉了揉狗蛋的小脑袋对着狗蛋说道。
　　“其实啊，我也是考虑过让你去的，但是你看，我们全员在，才能勉强保护好我们的家，但是你不一样啊，你是异兽，在这里，就是人民们信仰的神啊，只要你在我们才敢放心的离开，可见你对我们是多么的重要啊！所以我们才出此下策，于此同时我们也是信任你啊！”
　　千叶一说完，狗蛋疑惑的转了转头，看向了在会议厅的众人，每当狗蛋看向一个人，那个人都会对着狗蛋慎重的点头，就连璃璃也是如此。（璃璃只是照做。）
　　这么环视了一圈下来，狗蛋的眼神渐渐变的坚定，随后小脑袋抵在千叶的手指上，千叶的脑海中便传来了狗蛋坚定的声音。
　　“大哥！我明白了！你们就放心的去吧！只要有我狗蛋在！这个家！就永远不会被别人占据！！”
　　千叶一脸的感动，“狗蛋！有你在我身边，大事可成也！！”
　　“大哥！！”
　　“狗蛋！！”
　　啪啪啪啪啪！！
　　掌声为千叶和狗蛋响起......
　　几个时辰后，千叶一大票人站在城门口，对着正在一群士兵面前的狗蛋说道。
　　“狗蛋，大哥我们走了，我们的家，就拜托你了！！”
　　“咪咕！！！”
　　就这样，千叶众人，留下狗蛋，开始了蓬莱仙岛的休假之旅........


第一百一十九章 船上
　　此时的船上，两位短发少女正站在船头，千叶一位少女张开双臂衣衫随风飘荡，面对大海，海风拂面，脸上尽是幸福。
　　而另一位短发少女正温柔的搂在了前面少女的背后，也是一脸的幸福，路过的千叶看到了这个场景，二话不说找来萧来了一段电影泰坦尼克号经典桥段的音乐，没错这就是千叶学乐器的结果，至少千叶把能学的乐器都学了，只要会了怎么弄，后面的就好办了。
　　这时在前面的少女一脸幸福的对着身后的少女问道，
　　“我说呐~我们为什么要做这样的事情啊~~”
　　从身后搂住前面少女腰的妹子，在少女轻轻的张开了口，语气中尽是温柔。
　　“说不定我们只有这些戏份呢~”
　　“怎么会呢~不会有这样的事情啦~”
　　后面的少女微微一笑，名为幸福的笑脸出现在少女的脸上。
　　“真的这样就好了。”
　　“哈哈哈哈哈~”
　　“哈哈哈哈哈~”
　　开心的笑容传遍了甲板，千叶这个时候在思考要不要说什么，you，跳，i跳！
　　突然一股浪打来，虽然船体巨大，但是依旧被海浪打的一晃，像是千叶这种脚踏实地..坐在甲板上吹萧的是一点事情都没有。
　　但是正站在前方的两位少女可就不是了，只见少女们头一仰，便掉回甲板上，非常巧的是，两人的脑袋正好撞在了一起，昏了过去。
　　千叶摇了摇头停止了吹箫站了起来，从旁边拿来了一个桃香死活都要拿来的草席盖到两人的身上。
　　这两位少女，其中一个是仅出现过一次就再也没有见过的张辽，领一个是千叶只在董卓那里看见过一次的华雄.......据说张辽已经加入了董卓军- -。
　　————————
　　夜晚.......
　　“米娜桑~非常感谢大家此时能够应我的邀请参加这次旅行，我袁家此次发现的避暑胜地，蓬莱仙岛的旅行免去一切的费用！全部都由名门望族的我来请客，在到达小岛之前请尽情的享受悠闲吧！！！”
　　就在说完的那一刻，本来应该是掌声响起的，但是却没有任何的人鼓掌，大家都在各自吃各自的，那么多的食物不吃岂不是浪费？
　　这个时候朱里突然走了过来，对着千叶说道。
　　“千叶，来的时候调查了一下，那个岛好像不是叫做蓬莱仙岛。”
　　“哦？那是什么？”
　　千叶咽下了满嘴的吃的，用着满脸是油的嘴看了看朱里，回答完毕后赶忙继续吃起东西来，开玩笑，这可是不用花钱的美味。
　　朱里无奈的叹了口气。“其实这个岛叫做蛮喵岛，是南中之地的蛮喵们夏天跑来避暑的地方。”
　　“哈？蛮喵？什么鬼，我说朱里，你也不要在这站着了，快点去吃东西，再不吃就浪费了。”
　　说完千叶继续开始了进食大作战，而一边的夏侯渊秋兰拿着杯子看着正在上面生着闷气的袁绍，疑惑的道。
　　“那个袁绍竟然会邀请我们来度假，如果没有什么阴谋就好了.我说姐姐，你怎么想？”
　　秋兰回头看向自己的姐姐夏侯惇春兰，春兰突然听见自己妹妹问自己，连忙回过头，却因为自己的嘴塞得太满不小心咽了下去。
　　顿时把她噎的满脸铁青，疯狂的敲着自己的胸口好一阵才把噎住自己的食物给咽了下去，长长的松了口气，一脸死里逃生的样子。
　　而秋兰也叹了口气，看来这句话自己是等于白问了，好在一旁的华琳接话了。
　　“秋兰，你也不用想的这么多。”
　　荀彧也点了点头，“没错秋兰，你可要想对方是如假包换的袁绍啊，她是不可能有什么深思熟虑的策略的，仅仅是个一眼便能看穿的拉人气行为吧。”
　　“就是这样，所以就尽情享受吧。”说着华琳一口把叉子上的小草莓吃掉，随后露出幸福的表情。
　　另一边翠、玲玲还有千叶三人疯狂的端着盘子吃着盘子里的食物，三人不分先后狼吞虎咽的吃完了盘子里的食物，满足的出了一口气。
　　“真好吃啊~~~”x3
　　“喂！千叶大人，玲玲，翠！你们这样狼吞虎咽的可不好。”
　　这是爱莎走了过来，倒是千叶看了一眼爱莎不满的说道：“爱莎你说什么呢？明明你的也拿着满满一盘子么？”
　　爱莎低头看了一眼自己手中成小山状的盘子，尴尬的笑了笑。
　　“呃....这个.....”
　　这个时候千叶突然看见赵云抱着好几坛子的竹笋干来到一边，在众人惊讶的目光下，只见赵云拿出一个笋干，在上面开始倒各种不知道什么的东西的调味料。
　　随后吃进嘴中，一脸gc的样子。
　　“啊~~~~~”
　　“........”
　　算了算了，还是当做没有看到好了，不然场面太尴尬。
　　另一边的吃放，许褚小萝莉端着满满的盘子，盘子都摞的的比自己的身高还要高了。
　　“用过的盘子端来了，对了在追加一份牛排，要七分熟的。”
　　说完遍把盘子端到了洗盘子的地方，而正在做饭的正是东西做的十分好吃的典韦，本来众人是打算要千叶去做的，千叶也答应了。
　　但是华琳和白莲突然想起来，就千叶那个巨馋的样子，是不是会边做边吃，便赶紧阻止了，换成了典韦来做菜。
　　典韦来到正在洗盘子的许褚身边，对着许褚不好意思的说道。
　　“抱歉啊季衣，明明是客人，结果还要来帮忙。”
　　许褚摇了摇头，“没事没事，我和流琉不是好朋友么？这点小事情不用在意的，不要说这种见外的话了，好么~”
　　“恩！”
　　就在两人开心的笑着的时候，一只手突然伸了出来，在典韦还没有看到的时候，打典韦刚做好的吃的给拿走了。
　　随后的甲板吓的仓库里，张勋抱着一堆食物，在黑暗的仓库里走着。
　　“美羽大人~美羽大人~你在哪里~”
　　借着一个及其虚弱的声音便传了出来，“在这里..七乃.....”
　　跟随这声音，张勋找到了正一脸无力的坐在地上的袁术，把手里的食物放到了袁术的身前。
　　“美羽大人，我已经把食物拿来了。”
　　袁术一脸虚脱的样子，小手还不停的扇着风，“辛苦你了，不过怎么样都好，快点给我来一杯蜂蜜水，我的口好干啊.....”
　　张勋摇了摇头，“不好意思美羽大人，我没有找到蜂蜜水，不过我倒是找来了普通的水。”
　　一听没有蜂蜜水，袁术一下就站了起来：“不要！虽然说了要避人耳目，但是竟然要待在这么热的地方，去外面吧！不是本来就邀请我们了么！快出去吧！！”
　　一见袁术就要往外面走，张旭赶紧拦住袁术，并解释道。
　　“美羽大人，不是说好了么，为了给沉浸在度假的袁绍一点颜色看看，我们才潜入船舱的不是么？在明天到达小岛之前忍耐一下吧~”
　　“哦！”袁术那被闷的我通红的小脸突然露出了恍然大悟的表情，接着敲着自己的手心道。
　　“对啊！竟然邀请我到船上作为小工，一想到她被我趁虚而入惊慌失措的样子，我就忍不住想笑啊！呵呵呵呵呵~”
　　记过可能是袁术激动了起来的缘故，小莲便的越来越红，最后竟然如以前火车上的蒸汽一般，直接喷出了白烟，眼睛上翻，在原地晃了晃，便一屁股坐在了地上。
　　“啊！美羽大人，一定要保持心情平静啊！！”
　　说着赶紧翻出自己找来的水，一下就倒在袁术的头上，开始给袁术降温。
　　“美羽大人！美羽大人！醒醒啊！你还有夙愿没有达成啊！！美羽大人还有数之不尽的蜂蜜水没有喝啊！”
　　“七乃！蜂蜜水在那里！！”
　　“那个...刚才美羽大人不是已经喝完了么？”
　　“咦？是么？”
　　“是的哦~”
　　782796861，之前的群炸了正在审核= = 这个是新的- - 缇娜芙兰呢 - -


第一百二十章 海滩！！
　　“哇~吃的好饱啊~”
　　千叶一行人吃饱喝足了来到甲板上透透风，千叶满足的看着众人说道：
　　“真好啊~能够来到这里~”
　　璃璃开心的跳了过来，“是啊是啊，璃璃喜欢这个地方~”
　　紫苑一脸宠溺的看着璃璃，抱起了璃璃，“璃璃~还没有到岛上呢~到了岛上会更好玩的哦~”
　　“恩~璃璃很期待！”
　　这个时候千叶突然发现翠不见了，便好奇的对着蒲公英问道。
　　“蒲公英，话说你姐姐去哪了？不是还在吃吧？”
　　蒲公英摇了摇头：“没有啊，不过刚才姐姐出来的时候没有踩稳，便一头栽到海里了。”
　　“哦，原来是掉海里了啊，真是的我还以为翠还在吃呢~哈哈哈哈......啊！！！！翠掉海里了?!什么时候的事情？”
　　众人都一脸惊讶的看着蒲公英，只见蒲公英低头想了想。
　　“好像刚出来就掉下去了，得有一会了。”
　　“有一会了？！”
　　千叶惊讶的来到船边，看着乌漆嘛黑的大海，无奈的叹了口气。
　　“这...翠不是已经....”
　　就在千叶觉的自己痛失了一名大将的时候，蒲公英过来拍了拍千叶的后背。
　　“千叶你不用担心。”
　　“哈？”千叶惊讶的转过头，看向蒲公英一脸的疑惑。
　　“蒲公英你这是什么意思？难道你一点也不担心你的姐姐么？”
　　蒲公英果断的摇了摇头，“当然不担心啊，姐姐可是笨蛋啊，俗话说的好，笨蛋是不会有生命危险的，甚至很有可能因祸得福，你仔细想想姐姐她从遇见你之后也经历了不少的事情吧？有哪一件事情让她有生命危险了？”
　　众人互相看了看，突然觉得好像确实是这样.....
　　“说的有理啊..那...大家就都去休息吧~”
　　“哦~~~”
　　所以翠就因为蒲公英的一番话，就被大家给忽略了，众人始终相信着，翠一定过着美好的让人羡慕的生活。
　　而这个时候的翠，正在冰冷的海水中浮浮沉沉。
　　“啊啊啊！救...救救我啊！！！来人啊！”
　　————————
　　第二天，千叶一行人来到了传说中的蓬莱仙岛，当然了，这已经被朱里认证为蛮喵岛了。
　　“诸位！，欢迎来到蓬莱仙岛，在这炎热的夏天，诸位就请在这南方的小岛上尽情的享受吧~”
　　“哇~~~”
　　“哈哈哈~~”
　　众人穿着泳装欢快的跑向了大海，千叶捂着自己的鼻子，看着各种不同型号的身体，扑向了大海。
　　“哇~真是清澈的海啊~比我们的长江要好看的多了~”
　　“是啊~真棒啊~”
　　千叶此刻表示自己非常的幸福，没有错，非常幸福，幸福的不得了，因为泳装本来是没有的。
　　但是在到江东的时候，千叶强烈的推荐与指导下，江东的孙策便感受到了泳装对于沙滩的重要性，二话不说，就让人以神奇的布料，赶制了一堆对的泳装，保证人手一份。
　　千叶看了看在海中嬉戏的江东妹子们，突然想到了，自己交给大家的排球玩法，这个可是重头戏啊！要是到排球，加上x摇......不行不行，想想就刺激啊！！！
　　千叶激动的看下个了排球所在的场所，结果千叶看到的是......一堆小萝莉们.....比如许褚李典..比如陈宫蒲公英....
　　千叶长长的叹了口气，哎..真的是...好像没有什么值得兴奋的地方啊.....
　　就在这个时候，千叶突然听到了一阵豪放女王三段式笑声。
　　“哦~呵~呵呵呵~我的城堡终于完成了！”
　　千叶侧头看去，只见海边穿着及其豪放比基尼的丽羽，身边跟着猪猪子和斗诗，正站在一个至少有两米的大沙堡前面，骄傲的笑着。
　　突然千叶看到一阵海浪袭来，直接就把三人给拍到地上，顺带着三人身后的沙堡也被海水给拍没，千叶无奈的叹了口气，真是的，明明这么好的身材，却像一个傻帽一样不去打排球，真是可惜。
　　这个时候春兰和秋兰也走了出来，春兰手中正拿着一个碗，里面是不知道什么植物做成的液体，对着正在乘凉的华琳喊道。
　　“华琳大人，我弄到了可以防晒的东...西.....”
　　“啊~~桂花~不错的手法~涂的我很舒服哦~”
　　“是~只要华琳大人喜欢就好~”
　　春兰看着自己想要干的事情，竟然被被人抢先一步，手中装着不明液体的碗便掉落在了沙滩上，快速的就被沙滩给吸收了。
　　秋兰看着脸上写着大写的生无可恋字样的姐姐，无奈的叹了口气，“姐姐啊.......”
　　而稍远的地方，看着华琳的郭嘉，不知道想到了什么，突然两米高的鼻血便喷了出来，随后倒在地上不省人事，郭嘉身边的小萝莉程昱则弄了些海水，不断的往郭嘉的头上倒着。
　　千叶无语的摇了摇头，感觉.....好像和自己想象中的不是那么一样呢？
　　“哦！我要上了！”
　　突然听见爱莎的声音，千叶疑惑的转过头，看见爱莎手里拿着一个飞盘一样的东西，飞快的甩了出去，而玲玲这叫喊着向着飞盘冲了上去。
　　结果千叶一个不查，飞盘直接打在了千叶的呆毛上，只见千叶的呆毛一个回旋，狠狠的一抽，就把飞盘抽了回去，玲玲见到飞盘回来，飞快的跳起，用嘴...接住了飞盘，随后回到了爱莎的身边。
　　爱莎开心的揉着玲玲的头，“好好好~接的真漂亮哦玲玲~”
　　“欸嘿嘿~~~”
　　一遍的桃香不满的嘟了嘟嘴，“爱莎！我也要！”
　　千叶的头上滴下了一滴汗，这是什么鬼啊.....
　　星抱着椰子来到千叶的身边，对着千叶说道：“好了，不要在意这些了千叶，只要玩的人开心不就行了。”
　　千叶不知道说什么好，只好点了点头....
　　“赤兔，我找到好玩的东西了。”
　　声音突然从千叶的身后传出，千叶一听是恋的声音，便和星疑惑的转过了头，紧接着千叶和星的脸上就开始变的铁青，快速的后退了几步，千叶一脸震惊的看着恋手中有着人头大小的海蟑螂。
　　因为被恋抓住壳的原因，千叶看着面对这自己的n多脚在不断的动着，挣扎着。
　　“脚好多，好可爱。”
　　“赶紧给我放回去！！什么东西啊你就拿！！！”
　　而此时的袁术正坐在一个游泳圈众，而张勋的身上正缠着一个绳子，向着岸边游着，好不容易游上了岸，张勋左右看了看，看着并不是海滩反而是一堆岩石地。
　　张勋伸展了一下身体自言自语道：“哎呀~因为海浪的问题好像偏离了不少呢~”
　　而这个时候的袁术一脸的羞涩看着自己身体上千叶制作出来，结果却被众女一致否决抛弃的，就好像是稍微大一点的创口贴形状，粘住了身上三个重要部位的‘泳衣？’羞涩的问道。
　　“七乃...我身上的这件泳衣是不是太奔放点了啊....”
　　张勋回头摆了摆手，“你在说什么的美羽大人，这样才刚刚好啊~”
　　袁术疑惑的看着张勋，“真的是这样么？”
　　“是啊是啊，这件泳衣可是天人四季千叶设计的，据说因为别人都认为自己驾驭不了这件泳衣，所以才没有人选啊，但是美羽大人的话，非~常的好看呢~完美的体现了气质~”
　　“哦哦哦，原来是这样啊~”袁术开心的点了点头，“那么我们接下来应该怎么办呢？”
　　张勋伸出了一根手指点在了自己的脸颊上，稍作思考便说道：“总之为了防止被发现，我们就先穿过眼前的森林前往沙滩吧~”
　　“恩！那我们出发吧！”袁术开心的点了点头。
　　张勋也点了点头，继续拽住绑在袁术游泳圈上的绳子，“好的美羽大人，那么就跟紧偶尔不要走丢了哦~”
　　“恩！”
　　接着张勋便像牵着小狗一样，带着袁术小萝莉出发了.....


一百二十一章 三只笨蛋小萝莉
　　“啊啊啊，怎么回事啊，我还没有玩够啊，真是的竟然让我来找飞盘。”
　　千叶一方的人，除了蒲公英现在都在树林中找这飞盘，鬼知道玲玲的力气那么大，飞盘到底会飞出多远。
　　爱莎无奈的看着玲玲：“真是的，都因为你丢的那么大力。”
　　玲玲嘟了嘟嘴，不满的对着爱莎说道：“什么啊！不是爱莎说可以使劲丢的啊！”
　　一见玲玲反驳爱莎当即转过身，不爽的对着玲玲训斥道：
　　“你还有脸说！哪有人会看着前面的人就往反方向丢的！”
　　“哎呀哎呀，不要吵啊，有什么可吵的。”
　　千叶赶紧出来打圆场，就在这个时候星突然眉头一竖，连忙转到了一个方向快开始戒备了起来，“大家不要吵！安静一下！”
　　弄的千叶一愣，“怎么了星？有什么事情么？”
　　星看都没看千叶，盯着森林深处，“有什么东西正在靠近。”
　　“老虎？”
　　“狮子？”
　　“野猪？”
　　“无尾熊？”
　　“长了六根指头的树懒？”
　　....什么玩应....
　　星擦了擦头上的汗，“不对！这个气息是...喜欢竹荀干的熟女美人！”
　　“哈？”xn
　　这个时候从星看向的地方走出来了一个带着帽子的女人，手中拿着玲玲丢失的飞盘，挡在脸上。
　　“不不不，硬要说的话其实我更喜欢黄瓜。”
　　“玲玲的飞盘！”
　　只见女人把挡在脸上的飞盘移开，移开的那一刻朱里就兴奋的喊道。
　　“水镜老师！你怎么在这里！”
　　随后几人坐在森林中的空地上，开始聊起了天。
　　“原来你们是来度假的啊。”
　　听到水镜说的话，千叶点了点头，“对啊，因为丽羽.....哦，袁绍她邀请我们，所以我们就来了，不过水镜姐姐你怎么到这里来了呢？”
　　“哎呀~”水镜捂着嘴笑了起来，“千叶你可真会说话~”
　　“嘿嘿嘿~”
　　“是这样的，其实在蛮喵岛上有一个传说，所以我就好奇来调查看看，没准会有什么新奇的发现。”
　　桃香挠了挠头，有些疑惑的道，“传说？”
　　“恩，其实我看见古书上说，在夏天的时候，喵蛮族会来到蛮喵岛，只要能够得到喵蛮族的王头上王冠上镶嵌的三颗宝石，便会得到强大的力量。”
　　“强大的力量啊~”
　　千叶叹了口气，感觉好像不是什么真实的东西呢，毕竟这里可是有着异兽那种神奇的物种，难道还有能够轻松打倒异兽的力量？反正要是向黑那样能直接把东西给湮灭的家伙....感觉打不倒的吧..
　　“之后呢？之后还写了什么？”
　　水镜摇了摇头，脸上满是遗憾，“没有办法，古书后面的页已经消失了，应该是被什么人撕了下来，或者是随着时间腐化了。”
　　朱里好像明白了什么，“所以说水镜老师是打算来这里找喵蛮族，如果找到的话可能就能知道传说是怎么一回事了？”
　　“对啊，没有错，朱里真是长大了呢~”
　　水镜揉着朱里的头，让朱里的脸上露出了很舒服的表情，紧接着朱里又叹了口气说道。
　　“问题的关键就是完全找不到喵蛮族，听说他们来度假的时候是生活在森林的里面。”
　　“咦咦咦！等一下等一下。”
　　千叶疑惑的问道：“可是照这么说的话，也可以在不是夏天的时候去他们住的地方找啊，为什么一定要是现在这个时候呢？”
　　水镜看了一眼千叶，随后对着千叶细心的解释道：
　　“不行的，他们住的地方非常的危险，不仅有猛兽荆棘，还有沼泽，我们没有应对这些沼泽的办法，一旦贸然闯入的话，就会因为吸入沼泽的气体而死去。而喵蛮族度假的蛮喵岛就没有这种情况，可以说想要见到他们在这个时候找阀门是最安全的。”
　　“哦~原来还有这样的说法啊。”
　　千叶顿时点着头，一副活到老学到老的样子，“不过这样话要不要我们和水镜姐姐一起找呢？”
　　“哎？”
　　千叶笑了笑看行了众人：“你么说怎么样？”
　　众人都伸了伸懒腰点着头，虽然有没有见过水镜的有紫苑璃璃，但是别的人都见过啊，况且对于能教出朱里这种人才的老师，大家还是对水镜很有好感的。
　　千叶当即站了起来对着众人说道：“那么问题就解决了，我们事不宜迟，赶快出发！”
　　“等一下。”
　　千叶疑惑的看了看星好奇的问道：“怎么了么？”
　　星看了看众人说道：“是这样，语气我们漫无目的的找，不如我们去问问袁绍好了，如果我没有记错，在她发现这座岛的时候，虽然被她命名为什么蓬莱仙岛，但是她也来这里好长时间了，说不定能够知道一些情报。”
　　“哦！这样啊，真不愧是星呢~”
　　众人商讨了一番决定回沙滩去找袁绍，便离开了，在众人离开后，不远处的树丛动了动，从里面露出了一个蓝发的妹子正是张勋，张勋左右看了看发现人已经都走了，便对袁术说道。
　　“美羽大人，你听见了么？”
　　袁术点了点头，“我听见了七乃。”
　　“所以美羽大人打算怎么做？”
　　袁术嘴角翘起，“那还用说么~当然是由我来得到那三颗宝石，用强大的力量让丽羽姐姐对我低头，服臣在我的脚下~”
　　此时千叶正站在森林中间，脸上写满苦涩的开心...自己好像一个不注意又走丢了...可恶啊为什么会发生这样的事情？
　　千叶左看看，右看看，再看了看自己的小包什么都没有......
　　“啊...这怎么办？算了，俗话说的话，传到桥头自然直，我还是继续前行好了....哎呦！”
　　千叶刚走了两步，便感觉脚下一空，地面完全的塌陷了下去，等到千叶摔倒地面上的时候，千叶明白这是自己中了陷阱了。
　　就在这个时候，上面突然出现了三个带着老虎帽子的小萝莉，一个棕色头发，一个粉色头发，还有一个藏蓝色的头发。
　　只见上面三只小萝莉你一句我一句的说道：
　　“中招了喵！”
　　“猎物喵....”
　　“但是小个子好像没有什么肉很难吃的喵。”
　　说着三只小萝莉一脸嫌弃的看着正在坑底的千叶，让千叶很是不爽。
　　“喂！你们是不是太过分了！我可是天人！一旦我有什么事情，你们三个通通消失！”
　　上面的三只小萝莉直接吓了一跳，三只小萝莉在上面开始谈论了起来。
　　“怎么办啊，刚才那个小个子明明是猎物，但是好像生气了啊喵。”
　　“那个小个子语气嚣张的和大王很像啊喵！”
　　“说不定是和大王一样了不起的人人喵....”
　　“那就是说就这样吃掉的话会被骂的喵。”
　　“要不这样好了，我们把这个小个子带到大王那里，让大王来决定好了喵~”
　　“就这样喵！”
　　千叶快炸毛了，这怎么回事啊，莫不是打算直接把自己晾在这里？之后等到自己饿的差不多了，再把自己吃掉？这也太凶残了吧？
　　“喂喂喂！你们！快点把我弄上去！要是我自己上去了就把你们全部干掉！”
　　“糟了糟了，怎么办啊喵！”
　　“不知道啊喵。”
　　“要不我们先把她弄上来把喵。”
　　就在三只小萝莉谈话的时候，千叶借力就蹦了上来，三只小萝莉直接看见千叶当即大叫了一声，之后抱住了头屁股对着千叶......
　　千叶一脸懵逼的看着三只穿着虎皮裙后面还撘拢这一条老虎尾巴的小萝莉一愣，挠了挠头心道。
　　这三只小萝莉是什么来头？好像胆子很小的样子啊....
　　莫不是.....笨蛋小萝莉！


第一百二十二章 长大了呢
　　此时千叶正跟在三只正开心的唱着莫名其妙的歌曲的小萝莉身后，听她们之前的意思好像是要带自己去见她们的大王。
　　自从千叶说了不打她们之后她们立刻就恢复了精神，让千叶知道了这三只小萝莉果然是笨蛋呢。
　　等到了大王的住处，他们住的地方是在一个大树上，树下一堆堆的木屋，其中有一个看起来很大的木屋在树上。
　　其中一个棕色头发的小萝莉去汇报，结果发现大王正在睡觉，小萝莉想都没有想，上前就摇醒了自家的大王，结果导致了等到小萝莉出来的时候头上正订了一个大包......
　　千叶一进去就看见坐在貌似宝座上的，淡绿色卷卷长发，身上是白虎皮还没有睡醒的小萝莉，还不等千叶说话，小萝莉便迷迷糊糊的说道。
　　“你就是天人是么？不必多礼喵。”
　　既然对方都这么说了，千叶就真的没有多礼，只是对着坐在上方的小萝莉点了点头
　　“你好，我叫四季千叶，是天人。”
　　这个时候千叶注意到了，在小萝莉头上有一直超小号的章鱼.....浑身通红就像被煮了一样，八只触角翘起来，其中三只触角上还带着三个宝石戒指。
　　千叶一愣，心想着莫不就是头上的三颗宝石？
　　在千叶发愣的时候，小萝莉皱起眉毛一副很好奇扶的样子，继续一脸没有睡醒的样子对着千叶说道。
　　“美以是喵蛮族的忘，孟获喵。”
　　“咦？孟获么？”
　　千叶惊讶的看了看这只好像真名是美以，正常的名字叫做孟获的小萝莉....喵蛮族.....不应该是南蛮么......
　　“怎么了么天人？对我的名字有什么不满么喵？”
　　千叶赶紧摇了摇头，“没有没有没有，没有什么不满，就是比较好奇而已。”
　　“好奇什么喵？算了.....”说着美以好像很头痛的拄在自己的脸上，小脑袋沉沉的放在自己的手上，一脸的疲惫。
　　“话说回来到底有什么事情啊喵？虽然是天人，但是你打扰了美以的午睡啊，要是有什么无聊的事情，我可绝对不会饶你喵。”
　　“你在说什么啊，这不是应该问.....”
　　“大王！”
　　千叶的话还没有说完，就被外面突然传来的声音给打断了，只见又有三只小萝莉出现，身后还带着千叶十分熟悉的两个人。
　　“张勋，袁术？”
　　“咦？千叶？”
　　........千叶一脸懵逼的看着袁术，看着袁术身上穿的泳装不是自己当时制作的么？本来应该很兴奋的才是.....但是为什么看见袁术穿一点都开心不起来呢？果然是因为太平了吗？
　　三人说话，让美以一愣，随后问道：“怎么？是天人你认识的人么喵？”
　　千叶点了点头，“是啊确实认识，话说你可以不用叫我天人的，叫我千叶就好了。”
　　“喵？这样么？好吧，既然天人你都让我这么叫你了，你以后叫我美以就好了喵。”
　　说完美以看向袁术和张勋，好奇的问道：“不知道你们是来干什么的喵？”
　　袁术刚要说话，张勋就捂住了袁术的嘴，小声的说道；“美羽大人，这里交给我来就好了，我有一计。”
　　两人一说悄悄话，美以就不满意了，“喂喂喂，你们干什么？是在说悄悄话么喵？就算你们是千叶朋友惹怒了美以，美以也会吃掉你们的。”
　　张勋看了看美以头上的小章鱼触手上的三个宝石戒指说道。
　　“其实是这样的，我常常会听到伟大的王的传说~”
　　说着张勋还合起了手掌，放在脸的一侧一脸讨好的模样不断的扭动着还挺丰满身体。
　　“真的是只要见上一面，就算死也值得~于是便不远千里前来拜访了~”
　　千叶和袁术听着张勋的话，竟然不谋而合的用着及其鄙视的目光看向张勋。
　　谁知道张勋的话一说完，美以便露出了欣喜的表情，随后红晕便慢慢的爬上了美以的脸颊，从脸上来看好像很享受的样子。
　　“就目前来看，喵蛮族的各位好像很喜欢听歌的样子，如果可以的话不如让我来献上一曲，以表示我的谢意~”
　　美以开心的点了点头，脸上带着笑容说道：“恩恩！美以很喜欢听歌喵！先来一首喵！”
　　张勋站了起来，“那么就献丑了。”
　　说完便开始清唱了起来，虽然不知道张勋唱的是什么歌，但是让千叶一愣，因为张勋的声音很好听，虽然是清唱，但是好像是在调上，总之就是听的很让千叶舒心。
　　美以也享受的听着张勋唱歌，不由得呐呐的说道：“真是好听啊喵~感觉很舒服喵~”
　　一去终了，张勋张开眼睛看向周围，发现所有人都睡着了，就连千叶和袁术也是如此，主要也是千叶玩的有点累了，这回一听如此温柔的歌曲，便忍不住睡意睡着了。
　　随后张勋叫醒袁术把美以头上的小章鱼给拿走了..........
　　“咦咦咦咦！！！美以！快起来啊！”
　　醒过来的千叶看见张勋和袁术不见了，美以头上的小章鱼也不见了，便大声的叫着美以。
　　美以被千叶吵醒，很是不爽的揉了揉自己的眼睛，不满的说道。
　　“怎么了啊...真是的...不要吵美以睡觉啊喵....”
　　接着美以便又睡了过去，千叶无奈的叹了口气，用树枝在地上写了这么回事，便立刻开了，虽然不知道美以醒来能不能看的懂，但是千叶此刻要去追上张勋和袁术，好吧小章鱼头饰给抢回来。
　　千叶一路狂奔，也没有跑出森林，反而累的躺在了地上，就在千叶累的实在是跑不起来的时候，一个熟悉的声音传来。
　　“咦？这不是千叶么？”
　　千叶疑惑的转过了头，看到了正穿着虎皮裙的翠，当即一愣随后惊讶的喊道。
　　“啊！！翠！！你果然没有事情啊！真的太好了！”
　　“嘿嘿嘿，我也没有想到呢~话说千叶你在这干什么？”
　　翠走到了千叶的面前，因为千叶是躺着的原因，正好看见了翠虎皮裙下的风光，最可怕的就是....竟然什么都没穿！！！
　　“噗！！！”
　　躺在地下的千叶身体突然颤抖了一下，随后鼻血只见喷射而出，一脸的通红，我的天啊，千叶何曾几时见识过这样的场景！
　　翠看着千叶突然流出鼻血一愣，随后看着千叶目光呆滞的看着自己，接着翠好像想到了什么，脸色瞬间便的通红，啊的一声便蹲了下来。
　　接着看向千叶，发现千叶还是那副痴呆的样子，二话不说抡起拳头就向着千叶的头上打去。
　　疯狂的连击招招致命，直接就把千叶给打昏了过去，在翠的拳头打在千叶头上的那一刻千叶心中只有一个想法。
　　大小姐....我好像终于变成大人了.......
　　蹲了好久才反应过来的翠，看见千叶竟然已经被自己打晕了过去，不满的转过了头。。。
　　“哼！活该！”
　　空气沉默了一会，翠又转了回来，想了想决定还是把千叶给带走好了，刚碰到千叶的时候，千叶突然睁开了眼睛，吓了翠一跳。
　　“小章鱼被袁术偷走了！！！”
　　话音一落，千叶又闭上了眼睛，脑袋一歪........
　　翠精神未定的看了看千叶，随后拿起地下的树枝捅了捅千叶，发现千叶没有反应，才挠了挠头。
　　“什么小章鱼啊，吓了我一条.....小章鱼？不会是美羽头上的那个章鱼吧？”
　　接着翠又想了想“小章鱼被袁术偷走了？”
　　突然翠站了起来，有些紧张的说道；“不妙啊不妙啊！怎么会偷那个东西？千万不要拿下小章鱼身上的戒指啊.....”
　　“不行！！我得带千叶去海滩！”
　　说罢，翠抱起千叶便向着自己记忆中的海滩跑了过去。


第一百二十三章 好色章鱼
　　“恩.......恩？”
　　千叶迷迷糊糊的睁开眼睛，顿时被耀眼的太阳照射的睁不开眼睛，正努力的去适应。
　　而正背着千叶的翠感受到了千叶的动作，便转过头对着千叶说道。
　　“千叶你醒了啊......”
　　不知道为什么翠一看到千叶的脸，就算千叶没有看过来，翠的脸也开始红了起来，背着千叶的手突然一松，只听哎呦一声千叶便掉到了地上。
　　“你干什么啊~~很痛的好不好！”
　　“对..对不起，我不是故意的。”
　　千叶抬起头看了看脸颊通红倒着欠的翠，千叶便以为翠是真的因为刚才把自己弄到地上而感觉不好意思，只好随意的摆了摆手。
　　“算了....”
　　轰！！！！
　　千叶的话还没有说完，只听轰的一声，远处就开始出现了大章鱼，这都不是最重要的，最重要的是这只章鱼正在疯狂的用出手脱妹子们的衣服！！！！
　　“噗！！”
　　千叶的鼻血再次喷出，但是！千叶却没有倒下，千叶的身体要换了一下，快速的抓住了翠的胳膊，把翠的胳膊当做墙壁。
　　“可恶....我不能倒下.....我不能让这章鱼在这里胡作非为...因为我是....”
　　“喂喂喂....千叶要不你休息一下吧.....”
　　翠看着摇摇晃晃的千叶，虽然刚才的鼻血让翠很是在意，但是翠现在更希望千叶还不如直接倒下比较好...现在这幅样子感觉有些悲凉啊.....
　　“既然到了这个时候，翠，我是时候应该告诉你了。”
　　“哎~”
　　翠惊讶的看着千叶，随后不知道脑子里面想到了什么，脸色开始迅速变得通红，看来是想到了什么不得了的东西。
　　“我其实....”
　　翠的脸开始变的更红了，甚至头上都开始冒起了烟，翠的脑中疯狂的出现两个字，两个字组合起来便是，表白！！
　　只见千叶向着自己的身后摸了摸突然拿出来一个两侧有羽毛的面具，戴在了自己的脸上，
　　“行走于黑暗之中，以道道闪光退散邪恶，这就是吾的命运，审判邪恶的使者，我就是千闪啊！！！”
　　…(﹂_﹂)…
　　“哈？”
　　怎么和自己想的完全不一样？而且千叶的身上只是传了一个泳裤加外衣而已，这是从哪里掏出来的？
　　千叶看到翠的表情，勉强直了起身体，虽然还是感觉贫血，但是千叶却镇定的看着翠说道：
　　“翠，你留在这里，我去解决那个章鱼。”
　　说完千叶步履蹒跚的便向着章鱼走去，翠有些担心的喊道。
　　“千叶你.....”
　　翠的话还没有说完，便被千叶打断。
　　“不！就算你知道我的身份！但是此刻请叫我千闪！”
　　接着千叶转过头便继续前行，翠一脸懵逼的挠了挠头，翠想说这个大章鱼自己认识来着....算了，反正那个章鱼也没有伤人，干的事情也只不过是脱了泳装便不在管那个人了而已....
　　所有的妹子都抱着自己的胸前不断的奔跑着，就在这个时候用一边的屋子里走出来了一个淡紫色头发的妹子，没有错就是张辽，张辽一看见大章鱼正向着自己这面跑了过来，打叫了一声便要想后跑。
　　没跑几步张辽突然想到了什么一般停住了自己的脚步，想了想一愣。
　　“出场了！！！华雄！快出来啊！好机会啊！”
　　张辽的话刚说完，就被脱下了上衣被章鱼撞到了出来的屋子里昏迷了过去....
　　而这个时候的爱莎一行人正在另一边的屋子里与丽羽商量着喵蛮族的事情，因为千叶走丢了，爱莎和水镜认为很有可能是喵蛮族做的。
　　丽羽摇了摇头，“虽然这么说，但是我也不清楚喵蛮族的事情，哎呀！还在悠哉的讨论什么啊！还不快去动身找千叶！”
　　星突然想着门的方向看了看不满的说道：“外面好像很吵啊。”
　　“发生了什么事情吗？”
　　爱莎好奇的说了一嘴，便站了起来向着门走去，众人看见爱莎要出去，便也都站了起来跟向爱莎。
　　几人一出去就看见了巨大的章鱼，丽羽顿时眉头一竖及其不满的喊道。
　　“喂！在我的沙滩上搞什么东西呢！！”
　　“丽羽姐姐！救救我！”
　　“恩？”
　　丽羽疑惑的会过头，看见美羽和张勋正在自己的身后不远处，美羽的眼睛泛着泪光，好像很可怜的样子。
　　“阿啦....美羽你为什么在这里？我还以为你没有来....”说着丽羽指了指美羽小萝莉的泳衣尴尬的说到。
　　“话说这个泳衣不是千叶.....”
　　“这个都不重要！！那个章鱼因为戒指变大生气了！！”
　　美羽的咽了在眼中打着转，对着自己的姐姐丽羽解释着。
　　听见这话的众人都愣了愣，就连朱里与水镜也不例外，实在，没有听明白章鱼和戒指两者之间又什么必要的联系。
　　这个时候翠突然走了出来.....因为千叶走的是在是太慢了..所以翠就先过来了，爱莎和蒲公英看见翠回来惊讶的说道。
　　“翠！”
　　“姐姐！”
　　“你还活着啊！”
　　......
　　“喂！！你们就很想我死嘛！真是的。”
　　说完翠看了看不远处的章鱼，一脸生气的样子，只好无奈的叹了口气说道。
　　“这个章鱼是岛的守护神，因为一直在它身上的三圣石被夺走，所以发怒了。”
　　这个时候玲玲突然对着翠问道：“翠啊，你是怎么到这里来的？你不是掉海里了么？”
　　翠点了点头，“没有错啊，但是不知道为什么掉海里没多久就有一股巨浪把我掀了出去，等到反应过来的时候，就到这个沙滩上了，本来还不知道是哪，但是好心的喵蛮族帮助了我。”
　　“喵蛮族？”
　　玲玲疑惑的歪了歪头，脸上写满了好奇。
　　“是啊，喵蛮族，她们都是很好的人，虽然时间不长，我还是很喜欢她们的说。”
　　“那个....”
　　这个时候张勋突然打断了两人的说话，有些不好意思的说道：“打断你们真是抱歉了。”
　　说着还指了指还在生气的大章鱼。
　　就在这个时候白莲突然气喘吁吁的从章鱼的后面跑到了前面来，随后好好的喘了口气，紧接着在众人惊讶的目光下，愤怒的对着章鱼喊道：
　　“喂！！为什么别人的基本都脱了，却无视我啊！是胸让人遗憾么？但是你连华琳那里的小孩子都脱了啊！喂！你倒是给我说话啊！”
　　章鱼连看白莲都没有看，就像打苍蝇一般直接一挥自己的触手，把白莲给打飞.....
　　桃香看着白莲被打飞，愣了一下，好奇的对着爱莎说道。
　　“刚才那个不是白...白白么？”
　　众人的脸上落下三道黑线，异口同声的说道：“是白莲啊！”
　　美羽动了两步来到打章鱼的身前，低着头伸出了手，“如果我把这个换给你的话，你能原谅我们么....”
　　说着美羽张开了自己的手掌，众人看见美羽的掌心中有着三个向着宝石的戒指。
　　突然章鱼开始动了起来，斯擦斯擦的说了一些别人完全听不懂的东西，不过众人能够知道的就是这个章鱼还是很生气。
　　美羽被章鱼吓了一跳，回身就抱住了张勋，埋在张勋的胸前，而本来在美羽手心中的戒指也因为美羽的动作掉了出来，落在了地上，因为本来就小的缘故，只有离美羽比较近的水镜注意到了。
　　这个时候翠来到大章鱼的身前，转过身来面对着众人说道。
　　“从我身上偷走宝物的罪人！罪该万死！再让所有的人类受到同样的羞辱之前我的怒火是不会平息的！它是这样说的。”
　　爱莎点了点头：“原来是这样，所以才会把身上的泳衣脱掉....”
　　玲玲也在一旁附和道：“原来不是单纯的好着章鱼啊....”
　　“谁是好色章鱼啊！！它是这样说的。”
　　这时一个熟悉的声音传来，“住手！！！”


第一百二十四章 神
　　众人好奇的向后看去，记过看到的是带着面具的千叶，还不等众人说什么，千叶就大声的喝道。
　　“大胆章鱼！就让我千闪来终结你的罪恶！”
　　说完还不等众人反应过来，千叶便步履蹒跚的走了上去....一步一个脚印，弄的还挺心酸的.....
　　费了好大劲才走了一半距离，天空中就掉下来了一个东西，爱莎见此赶紧喊道。
　　“千叶大人！小心！”
　　千叶眉头一竖，转向爱莎就喊道：“我是千闪！！”
　　话音刚落，之前被打飞的白莲就掉在了千叶的头上，头与头之间的碰撞，火花四溅，看的众人好悬惊掉了下巴。
　　巨大的烟雾升起，等到烟雾散去，众人看见的是正打着圈圈眼昏过去的千叶和白莲，甚至千叶头上的面具都滑落了下来。
　　“完了完了！我们死定了！”
　　美羽当即抱着张勋哭了出来，丽羽也不满的说道：“可恶！没有办法了么？我的沙滩就要被毁了啊！”
　　就在众人思考着怎么办的时候，水镜手中拿着三个宝石戒指突然说道。
　　“被上天选中之人，将通过着三颗星星唤来神，通往力量的大门就此打开。”
　　“水镜老师，那个是？”
　　朱里不解的对着水镜问道。
　　“这是在古书上流传的一节，如果我没有猜错的话，那上面是说的三颗星星应该是说的这三个宝石吧？”
　　“但是不是还需要被上天选中之人么？”
　　朱里再一次疑惑的对着水镜问道。
　　这个时候丽羽当仁不让的夺过了其中一个戒指，
　　“哦~呵~呵呵~被上天选中之人不说的就是身为名门望族的我么~咦？怎么带不上去？可恶！”
　　斗诗和猪猪子无奈的叹了口气，一个人拉住丽羽，一个人拿下丽羽手中的戒指，之后两人自己试了试，一看自己两人也戴不进去，便还给了水镜，斗诗对着水镜说道。
　　“抱歉了，不要理会丽羽大人了，还是去试试谁能够带上吧。”
　　水镜点了点头，众人一边躲避大章鱼，一边轮流尝试谁能够戴上戒指。
　　结果试了一圈所有人都没有成功戴上，爱莎看了一圈说道：“现在没有带过戒指的人，是张辽，华雄还有恋，但是她们都去哪了？”
　　陈宫、董卓还有贾诩摇了摇头，她们从玩了一段时间之后就没有看见过恋，至于华雄和张辽，从在船上还看到过，刚才张辽露了一面，就没见多过了.....
　　“等等！”
　　这个时候翠大喊了一声，众人一边奔跑一边好奇的看向翠，只见翠指了指远处的躺在地上的千叶和白莲说道。
　　“那里不时还有两个没有试过的么？而且千叶不是天人么？刚才说的被上天选中之人是不是说的就是千叶。”
　　“啊！有道理啊！”
　　桃香当即锤了一下自己的手掌，果断的就把自己的同窗好友白莲给忽略了。
　　爱莎飞快的来到千叶的身边直接把压在千叶身上的白莲推开，一个婴儿抱，抱起千叶就跑，可怜的白莲被再一次的被大章鱼给拍到一边......
　　爱莎追上众人对着水镜说道：“快！来试试戒指！”
　　水镜点了点头，奔跑中拿起手中一个戒指向着千叶的手就送了上去，在刚碰到千叶手的时候，戒指突然自己动了起来，仿佛有什么吸力一样直接被吸到千叶的无名指上。
　　众人看着一愣，丽羽惊喜的说道。
　　“不愧是我的千叶！果然是天选之人！”
　　丽羽的话一说出来，众人便白了丽羽一眼，斗诗和猪猪子也叹了口气，感觉好丢人啊...人家都没有同意的说，虽然斗诗和猪猪子是心里说的，但是有的人却能真的说出来。
　　只见华琳不满的说道：“你在说什么？千叶不是还没有同意么？”
　　“哦？怎么？臭丫头你想和我抢千叶？”
　　华琳的嘴角微微一翘。“也不是不可以。”
　　“！！！！！”
　　其实华琳是这么想的，只要收了千叶，就可以的到异兽的支持，最重要的一点，在千叶那有不少能入得了自己法眼的妹子，到时候，这些妹子就都是自己的了，千叶只要去控制异兽就好。
　　当然了，华琳对自己人是这么说的，但是究竟是怎么想的，没有人知道。
　　众人不去管华琳和丽羽两人，水镜继续拿起了一个戒指向着千叶的手上戴去，结果让人好奇的是，这回戒指竟然戴不上去了？
　　“这....怎么回事？”
　　不仅水镜懵了，就连别人也懵了，怎么会戴不进去呢？
　　这个时候聪慧的朱里突然指着千叶的另一只手说道：“会不会是要戴到千叶的另一只手上面？”
　　水镜抱着试一试的心态把戒指送了上去，结果果然如朱里说的一样，在水镜手中的戒指碰到千叶的另一只手的时候，竟然同样被吸到了千叶另一只手的无名指上。
　　戴上之后水镜松了口气，随后愣住了，众人看着水镜愣住了，爱莎好奇的问道。
　　“你怎么了？”
　　水镜无奈的挠了挠头，“左手和右手都戴上了，但是还有一个戒指，千叶可没有第三只手啊.....”
　　随着水镜的话一出，众人都沉默了，确实如水镜说的一样，千叶没有手了啊....
　　朱里再一次提议道：“水镜老师，有没有可能有一只手上能带两个戒指？”
　　水镜微微一想，确实有这种可能，便拿着最后的一枚戒指开始尝试，结果却没有一只手能多带上一个戒指。
　　众人一边跑一边陷入沉思，这个时候爱莎突然看到了被自己抱着的千叶，小脚一晃一晃的，当即露出了恍然大悟的表情对着水镜说道。
　　“还有脚！”
　　“恩？对啊，还有脚啊！”
　　爱莎二话不说就把千叶从婴儿抱变成了公主抱，小脚的方向正好对着水镜，水镜拿起戒指就向着千叶的脚上怼，怼完这个一看戴不上去，就怼另一个，结果让人失望不已。
　　因为千叶的脚完全戴不上戒指，众人想了想也是，有戴脚链的，有戴脚环的，好像没有哪个傻子把戒指戴在脚上的，不然走路多难受啊。
　　众人再一次陷入了思考，而朱里突然脸红了起来，有些颤抖的说道。
　　“会不会要...要戴在..那里....”
　　“恩？”
　　众人好奇的看着朱里，水镜问道：“朱里，你说的那里是哪里？”
　　这么一说朱里的脸便的更红了，“就是那里啊....”
　　“哪里啊？”
　　“就是....就是.....那里...”
　　朱里指了指千叶的腰下面的位置，众人一愣，随后突然脸都红了起来，除开那些还小孩不懂到底是什么地方的妹子，剩下都是满脸通红，水镜咽了口口水，对着丽羽说道。
　　“那个袁绍大人....你不是说千叶是你的么...要不这个给你，你来给他戴.....”
　　丽羽一愣，赶紧摇了摇头，“不行不行不行！呃...虽然..虽然是我的没有错，但是....太突然了，我想要等到洞房的时候再....所以现在不行....”
　　丽羽吞吞吐吐的说完了一番话，突然看到了华琳，便指着华琳说道：“这个臭丫头不是谁她也想么？要不就让她试试！”
　　华琳出奇的没有说话，反而别过了头，春兰赶紧对着袁绍说道：“可恶的袁绍！你想让华琳大人干什么！”
　　结果经过了一番的讨论...反正谁也不干，水镜无奈的摇了摇头，这时朱里说道：“要不你放在上面试试？要是能戴上的话，不就自己戴上了么？”
　　“哎？有道理啊！”
　　众人看着水镜把戒指放在了千叶那里，却没有反应，无奈的摇了摇头，
　　“这怎么办？”
　　突然水镜手中的戒指开始发光，可能是这个戒指有点受不了众人这么墨迹了，在众人惊讶的目光下，戒指飞了起来，直接套在了千叶头上的呆毛上.....十分的稳..一丝要脱落的迹象都没有...
　　“这....”
　　......
　　“奇怪？有人呼唤我？”


第一百二十五章 审判....了？
　　“嗡~~~~~~”
　　众人惊讶的看着千叶头上的呆毛，以绝对的速度开始疯狂的震动，围绕着千叶的身边出现了强风，直接把爱莎和众人给震了开来。
　　但是更让人惊讶的出现了，只见昏迷中的千叶并没有掉落在地上，反而像是带了个竹蜻蜓一样站立在空中。
　　“这...这是怎么回事！”
　　爱莎和别人一样瞪大着双眼看着千叶的，一旁的桃香咽了口口水回应道。
　　“这..应该是水镜姐姐说的神要出现了吧.....”
　　桃香的话刚说完，千叶的身上便开始散发出光芒，强烈的光让众人都睁不开眼睛，就连大章鱼都被影响到了，停下了追逐众人的脚步。
　　等到光芒散去，众人看见的是睁开眼睛的千叶，不过千叶本来的的金瞳现在却变成了墨绿色，只见千叶疑惑的看了看自己，没当看到一个人的时候，对方都会下意识的躲避千叶的目光。
　　就连大章鱼看见了也是往后缩了缩，千叶看着众人穿的特别的少，更多的人只是传了一个胖子，千叶歪了歪脑袋。
　　这是爱莎轻轻的咬了一下自己的嘴唇，随后朱唇轻启，语句中尽是紧张之色。
　　“你..你没事？有没有哪里受伤？”
　　千叶看着说话的爱莎歪了歪头，“你是谁？为何呼唤我？”
　　爱莎一愣，“千叶你...”就在爱莎因为千叶不认识自己没有反应过来的时候，一旁的桃香倒是反应过来了，连忙小声的对着身边的爱莎说道。
　　“爱莎，这应该是记载的神，现在的千叶应该是被神附体了。”
　　“千叶？”
　　被附体的千叶一愣，随后低头看了看自己的身子，又抬起手摸了摸头上，正好摸到了一根不短的呆毛，接着便一抬手，千叶的面前便出现了一个能量球。
　　透过能量球，附身千叶的神看见了千叶的样子，在众人意外的目光下千叶的表情激动了起来，接着便看见了千叶鼻子还有着鼻血痕迹，又转过了头看向基本上身都没有衣服的妹子们，千叶的眉毛挑了挑，额头渐渐蹦出来了一个井字形的青筋。
　　“可以啊.....”
　　众人一愣，这是什么意思？
　　“你可以啊千叶。”
　　“那个....”朱里有些颤抖的对着千叶问道：“那个你认识千叶么？呃...不对，是四季千叶。”
　　“四季....么？”
　　千叶脸上的表情一愣，接着众人便看到千叶的表情，从欣喜到疑惑到了然到生气，表情来的如此之快，让众人不知道发生了什么事情。
　　突然千叶怒瞪着自己的双眼，众人便感觉到一股压迫感压的众人喘不上气。
　　“我就先不问你们是怎么呼唤到我了，看来这应该是千叶的缘故，不过.....”
　　“不过？”
　　“不过你们在干什么？穿成这个样子成何体统！真是世风日下！”
　　说着千叶环视了周围一圈仿佛在确认着什么。
　　“那么多人！没有一个是男的！你是干什么？诱惑千叶么？怎么能这么不尊重自己？千叶到底有什么好了？还有那只章鱼！你干什么的？人类就算了，跨物种你都能接受么？就算你是母的，也要看别人能不能接受的了啊！.....吧啦吧啦吧啦吧啦.......”
　　众人一脸莫名其面的看着突然说教起来的千叶，虽然明白这不是千叶，但是这种感觉很难受，更加可怕的是这说教已经持续了好几个时辰了，语句之紧密，让人完全插不上一点话，再加上压力使然，众人加上一只大章鱼只能顶着大太阳听着千叶开始说教。
　　“...吧啦吧啦吧啦....不要以为你们做了什么坏事，别人不知道就没有事了，告诉你们，等你们死后，这些账通通算清，不要妄想能够躲过去！”
　　说着说着，千叶在众人加一兽惊喜的目光下停了下来，只见千叶砸吧了一下嘴，爱莎一看到千叶砸吧嘴，便想到会不会是这个神想吃东西了，便有些颤抖的说道。
　　“那个....”
　　“恩？”
　　“.......”
　　“有话就说，藏藏掖掖的干什么?又不是什么见不得人的事情！”
　　“呃...”爱莎挠了挠头，“不知道您，想吃什么东西么？”
　　“东西？”爱莎看着千叶舔了舔嘴唇，当即心里想到有戏！
　　“有炸虾么？”
　　众人一愣，随后爱莎看了看华琳，华琳看到爱莎看自己便对着典韦问道。
　　“炸虾这个东西你会么？”
　　典韦小萝莉尴尬的摇了摇头，“对不起华琳大人，我..我不知道炸虾是什么东西，虾我倒是知道。”
　　虽然声小但是千叶还是听见了，当即眉头一竖张嘴便道。
　　“什么？！连炸虾都不会？”说着看向了典韦，“你是当厨子的么？怎么连这么美味的东西都不会？”
　　典韦缩了缩脖子，小声的低语道：“可是人家..是亲卫...不是厨子啊.....”
　　“还敢顶嘴！在别人说话的时候，自己在下面小声的说话，是对人非常不礼貌的知道么？之后不知道这也算是一罪！有多少人就因为这个而投不了好胎？吧啦吧啦吧啦.....”
　　........
　　这一说又是好几个时辰，众人看到一边的大章鱼变得更红了，可能是因为日晒的缘故，竟然都开始缩水了....足足小了好几圈，这是爱莎桃香几个人便自己安慰自己，虽然自己也受了不少苦，但是确实.....千叶因为神的缘故得到了绝对强大的力量...可以说的上已经差不多击退了大章鱼.....
　　“....吧啦吧啦吧啦...你们现在的人真是的，唉！算了，让千叶去给本审判长做点炸虾压压气。”
　　‘千叶’一看众人没有一个人动地方，反而都看着自己，不满的道。
　　“怎么？为什么不动？还不快去把千叶给本审判长找来？还有你们，赶紧都给我把衣服穿上！不知廉耻！让千叶看到了怎么办？不管怎么说，千叶既然还留着四季的姓，那就是我的人！还冷着干嘛？去啊！穿好衣服把千叶给本审判长叫出来啊！”
　　众人尴尬的看着‘千叶’但听到对方这么说，还是乖乖的离开去穿衣服了，只剩下缩水了一半的小章鱼。
　　‘千叶’看了看章鱼，“你在干什么？别以为你是兽！你就可以光着！去，穿衣服去。”
　　章鱼一听，顿时露出了及其可怜的目光看着‘千叶’，之后对着‘千叶’叫了两声。
　　‘千叶’一愣，有些意外的看着章鱼说道：“什么？你的衣服在我身上？戒指？行给你！”
　　说着‘千叶’就把无名指上的戒指还有呆毛上的戒指摘了下来，章鱼开心的缩小了，戴上戒指。
　　‘千叶’皱着眉头看着小章鱼，“不行啊，你这不还是光着呢么？恩？这个世界竟然开始排斥我了？怎么回事？可恶我还没有吃到千叶做的炸虾啊！！”
　　‘千叶’啧了一口，随后摇了摇头，“算了，等以后有机会见到千叶的时候在让他做吧。”
　　说着‘千叶’沉默了一会，自言自语的说道：“千叶啊...我从龙神那里听说了....既然你还用这个...我就不收回你的姓了，什么时候回来......怎么千叶还没有来？时间已经快到了。”
　　刚说完，千叶闭上了眼睛，愣愣的站了一会，千叶醒了过来，此时的瞳孔已经变回了金色，千叶疑惑的挠了挠自己的头，低头看向了小章鱼，小章鱼一看到千叶看向自己，虽然没有了刚才的压迫力，但是还是抖了抖，毕竟刚才那个人有些可怕。
　　“咦？你不是那个作恶的好色章鱼么？”
　　“斯擦！”
　　千叶的眉毛挑了挑，“怎么你是在反驳我么？”
　　说着千叶把小章鱼抓了起来，小章鱼连反抗都没有反抗，千叶二话不说直接给了小章鱼一个脑瓜崩，只见小章鱼的额头红上加红。
　　“斯擦......”
　　这个时候千叶看到众人从远处走了过来，接着便看到了自己的面具，果断拿来放到自己的脸上，之后拿着小章鱼向着远处的众人跑去，等到面前的时候，众人惊讶的看着戴着面具的千叶把手中的小章鱼随手扔到地上，摔的小章鱼斯擦的惨叫了一下。
　　千叶轻轻顺了一下自己的刘海，自以为很是帅气的说道。
　　“罪恶已经被审判，诸位！再会！”
　　说完千叶一溜烟就消失不见了.....
　　!!!∑(?Д?ノ)ノxN


第一百二十六章 嘟嘟嘟
　　此时千叶一行人已经分离，各回各家，而千叶这个时候正在自己的房间里，打开窗户，看着窗外的一轮圆月呆呆的愣着神。
　　在回来的路上，千叶被爱莎告知了自己昏过去之后发生的事情，还有说教什么的什么自称审判长什么的都告诉了千叶，当然了，最后不忍心道破千闪的身份还对着千叶说了什么，最后那个千闪好像很帅气的样子，让千叶满心欢喜。
　　但回来便一直想着之前爱莎说的事情，千叶不管怎么想都是大小姐，但是.....怎么可能？明显就是不同的世界怎么可能会召唤来大小姐呢？虽然是神没有错，但是为什么？这不科学啊？
　　所以千叶一直认为这是这个世界的人，而且也是审判长，而且也爱吃炸虾，而且千叶自认为，不管哪个世界的审判长都有职业病，那就是说教....
　　好在当时被附身的是自己，要是别人.....噫~~~千叶不由自主的打了一个寒颤。
　　“咪咕咪咕！！！”
　　“斯擦斯擦！！！”
　　这个时候千叶的屋子里传来了这两个声音，让千叶无奈的叹了口气，回头看向又开始掐起来的狗蛋和狗子。
　　没错，千叶离开的时候这只小章鱼就跟了上来，也不知道为什么，就死缠着千叶不放，这样千叶很意外啊，自己可是打了这个家伙，难不成这个家伙是受虐狂？
　　虽然不会说话，但是当千叶给这个小章鱼起了狗子的名字之后，虽然得到了群体鄙视，但是小章鱼却没有说什么，也没有什么反应，反而欣然接受了......
　　就这样，虽然小章鱼和千叶离开了，但是三个戒指还是还给了喵蛮族，因为对方原谅了美羽和张勋，所以大家一起度过了剩下的假期，甚至水镜竟然还为了研究喵蛮族的习性而留在了蛮喵岛。
　　总的来说也算是可喜可贺吧..但是....
　　“你们有点吵啊！搞什么啊？掐掐掐，除了掐就不会干别的了是么？这是晚上耶！就算我现在还没有睡觉，但是也是要睡觉的啊！”
　　就在千叶说的时候，门外突然传来了敲门的声音，千叶微微一愣，这三更半夜的怎么可能还有人没睡？
　　千叶走到门边开了门，开门见到的是睡眼朦胧还带着些许气愤的爱莎，不解的问道。
　　“怎么了爱莎？”
　　回答千叶的是爱莎的铁拳，一拳打在了千叶的头上，千叶顿时倒地，头上鼓起来了一个大包。
　　“大晚上的！吵什么吵？明天还要巡视啊！以为都和你一样睡懒觉啊！不知道我在你旁边啊！”
　　说完爱莎摔上门便回去了，千叶无奈的晃了晃晕乎乎的脑袋爬了起来，无奈的揉了揉脑袋上的包。
　　“嘶~~~~”
　　千叶无奈的看着正一脸歉意的看着自己的狗蛋和狗子，千叶无奈的叹了口气，压低了声音说道。
　　“你说说你们，怎么回事？早就有人说过，自古红蓝出cp，你俩一个红一个蓝，怎么就不能消停会呢？人家cp你俩招人烦！”
　　看着两个几乎相同大小的家伙低着头也不说话，千叶又叹了口气。
　　“算了，睡觉！”
　　说完千叶便躺回了自己的床上，而狗蛋和狗子则同时钻进了千叶放在旁边的随身小包包里。
　　————————
　　“张让！你要干干什么！！！”
　　“哼哼哼....哈哈哈哈！何进，何进大将军啊，不，现在应该叫，反贼何进！我要以你破坏大汉妄图取得皇位之名，逮捕你！”
　　“啊.....哈~哈~张..张让..你...你让我吞了什..咳咳！咳啊！.”
　　“...哈哈哈哈!哈哈哈哈哈哈！”
　　——————————
　　“哈气~~~~”
　　走在大街上，爱莎大大的打了一个哈气，让一旁的桃香不由得好奇的问道。
　　“怎么了爱莎？昨晚没有睡好吗？”
　　爱莎揉了揉眼睛，眼睛下面是大大的黑眼圈，爱莎无奈的叹了口气，“难受啊..昨天千叶大人不知道抽什么疯，突然就开始和狗蛋还有狗子吵架...声音特别大，弄的旁边的我完全睡不好觉。”
　　桃香想了想便说道：“要不我们换一下房间？”
　　听见桃香这么说爱莎赶紧摇了摇头，“不行不行，现在千叶大人怎么说也算是一城之主，万一要是有人想要谋害千叶大人怎么办？桃香姐姐你武力确实不强，还是我在起那也大人的旁边比较安心。”
　　“这样啊~那爱莎你还抱怨什么？千叶他不是经常会抽风么?”
　　爱莎无奈的点了点头，“确实千叶大人经常抽风，但是我还是比较希望他能少抽点疯...这样我也能好受点。”
　　“桃香！！”
　　这个时候突然一个熟悉的声音从两人的身后追了出来，爱莎和桃香回头一看，正是千叶一路小跑，手里还拿着一把像是宝剑的宝剑。
　　路边的村名看见千叶都是一脸溺爱的样子，要去给千叶送一点自己家多余的东西，什么蔬菜啊，鸡蛋啊，什么的。
　　而孩子们看见千叶则是开心的打招呼，想要找千叶玩，千叶是连连推脱，好不容易才脱身，等千叶道两人面前的时候千叶的手中除了宝剑，已经抱满了一堆堆的食物，而且千叶的嘴里还嚼着一个大婶送的包子......
　　爱莎无奈的叹了口气，对着千叶说道：
　　“千叶大人，你怎么出来又不带亲卫？你这样子要是有人要对你不利怎么办？”
　　千叶利索的吞下口中的包子，对着爱莎说道：“没事的爱莎~怎么会有人对我不利啊~我可是一点作用都没有哦~”
　　“.....千叶大人....你还真是说的利索当然啊....”
　　一旁桃香捂着嘴笑了笑，从腰间拿出了自己随身携带的手帕，温柔的给千叶擦了擦嘴，随后向着千叶问道。
　　“怎么了起那也，有什么事情找我么？”
　　千叶点了点头，用脑袋指了指自己怀中抱着的剑，对着桃香说道。
　　“桃香这把剑，是上次咱们救的那个村庄派人来给你的。”
　　“给我的？”
　　桃香一愣，而爱莎则吩咐跟随在自己身后的士兵，去接过千叶怀里抱的东西。
　　士兵一脸温柔的结果千叶怀中的东西，而千叶则拿着宝剑递给桃香，同时道：
　　“是这样的，那个村民说这是他们在清理湖的时候发现的，说时候什么龙神的馈赠，我估计是用雷打碎的那个大石头里面的，所以他们决定给为了拯救村子而牺牲了祖传宝剑的桃香你。”
　　虽然这么说，但是千叶还是不满的嘟起了嘴，桃香一脸的疑惑。
　　“怎么了千叶？你好像不开心的样子？”
　　千叶叹了口气，“那些人还说了，说桃香在之前的黄巾之乱打出风头，还说什么果然血统高贵的人就是不一样......唉~虽然他们说的是事实，但是....为嘛没说我？我可是歌姬之策的参与者吖！”
　　桃香和爱莎尴尬的对视了一眼，桃香笑了笑。
　　“可是千叶你不都说了是歌姬之策了么？和黄巾之乱比起来，倾城绝世的大美人天人四季千叶不是更出名么？”
　　听桃香这么说千叶愣了一下，随后点了点头，“恩....有道理啊....不对！什么就倾城绝世的大美人啊！我是男的啊！”
　　“哈哈哈~”桃香还爱莎笑了....后面跟随的士兵笑了，边上听见的村民笑了....千叶懵了....有什么不对么？这笑是什么意思？是笑我不是男的？
　　“话说...桃香我怎么感觉你又胖了？”
　　桃香的笑声一僵，随后伸出手指怼了怼自己的肚子，又看了看自己，才对千叶问道。
　　“为什么这么说？”
　　“恩...因为桃香看起来感觉比爱莎更有r感啊~”
　　“.......是...是这样么....”


第一百二十七章 桃香要减肥！！
　　下午巡逻完回来，开饭的时候，因为紫苑做的确实好吃，所以每个人都吃了不少，就连桃香也是，等到吃完回去后，桃香在自己的屋子里坐在床上，点着自己的大腿，掐着自己的肚子，无奈的叹了口气。
　　“看起来真的这么肉么？”
　　这个时候翠进来了，对着桃香说道，“桃香，浴室没有人了。”
　　翠说完见桃香不搭理自己，再一次说道：“桃香，于是没有人了，去洗澡吧....桃香？”
　　“啊？哦..翠啊....”
　　突然桃香盯着翠的肚子一顿猛看，因为翠是刚才完澡出来，盯得翠很是尴尬。
　　“桃...桃香，我肚子怎么了么？有沾上什么东西？”
　　桃香又盯了一会才叹了口气，夜晚桃香躺在床上，便开始思考，自己是不是应该要减肥了，记得翠也吃的不少，怎么不见胖呢？
　　第二天吃饭的时候，桃香看着桌子上的菜，桃香出奇的只拿了小小的一碗饭，看着千叶拿着一个盆疯狂的吃着，桃香愣住了。
　　突然放下手中的碗，在众人好奇的目光下来到千叶的身后，伸出手摸向了千叶的肚子。
　　“噗！哈哈哈哈！桃香..你干什么！好痒啊！哈哈哈哈！”
　　千叶放下饭碗挣脱了桃香的手，一脸气愤的说道：
　　“桃香你干什么啊！不要打扰我吃饭好不好！”
　　桃香尴尬的挠了挠头，回到了自己的位置继续开始吃，等到下午的时候，桃香坐在院子里，看着翠和蒲公英对练，只见翠三两下就把蒲公英给打的认输了，这个时候千叶正好做完了公务，伸了个懒腰从房间里走了出来。
　　翠正好看见了千叶，二话不说把千叶给抓了过来。
　　“唉唉唉？你干嘛啊翠？”
　　翠把蒲公英手里的木棍交给千叶，“来，训练，爱莎说公务是公务，但是不能让你荒废了武功，一旦我们不在身边，你受到了什么危险绝对不行，至少也要有自保的能力，是在不行就撑到我们来。”
　　“啊~~”千叶瘪了瘪嘴，“好麻烦啊~”
　　“你要是嫌麻烦我就直接进攻了!”
　　“别别别！我就一说。”
　　千叶摇了摇头走到了翠的对面，拿着木棍摆起了进攻的架势，只见千叶的眼神一凝，两人开始了对视，千叶遵循着敌不动，我不动的原则，绝对不能露出破绽让翠有机可乘，要知道翠打人可是很痛的.....
　　“来吧千叶！抱着打断我身上骨头的气势进攻吧！”
　　“好！”
　　千叶静静的看着翠，发现翠就如平静的水面一般，丝毫不泛起一丝涟漪，让千叶不知道如何攻击，一边的蒲公英看到了，对着千叶眨了眨眼睛，也没有管千叶看没看到，就突然指着翠的身后说道。
　　“咦！那边有只老鹰生下了只兔子！”
　　就在蒲公英说完的那一刻，千叶和翠同时放弃了守势好奇的看向了一边异口同声的道。
　　“哪呢哪呢？”
　　蒲公英见两人都这个样子，一巴掌就拍在额头上，这俩都什么玩应.....自己忘记了自己的主公千叶也是个笨蛋来着。
　　就在这个时候，翠看了一眼千叶，突然冲向了千叶，一棍伴随着风劲横扫而出。
　　千叶惊慌之下回身格挡，两棍相交，嘭的一声闷响，千叶向后滑了十几米，千叶长长的松了口气，千钧一发啊！
　　翠笑了笑对着千叶喊道：“反应还不错！不过战场可不是能够分神的地方！”
　　千叶也笑了笑，开玩笑，刚在自己只不过是装作看而已，顺便偷袭翠，只不过被翠抢先一步被反偷袭了而已。
　　千叶脚下用力，手中长棍如离弦之箭一般向着翠爆射而出，随后千叶靠着自己的速度跟上棍子，在翠格挡开千叶棍子的同时，千叶已经从中间截下长棍，整个人在空中一个旋转，借力便向着翠的头砸了下去。
　　但是千叶没有灵力后，力气是硬伤，虽然在别的世界算是力气大的了，但是在这里真的不够看。
　　翠轻松的荡开千叶的长棍回手便向着千叶的肚子捅了过去，只见千叶在空中长棍在自己面前一个回旋，正好打到了翠的棍子，让翠的棍子擦着自己腰间而过，千叶也落到了地上，对了翠一笑。
　　“嘿嘿~这么长时间的练习也不错吧~”
　　翠点了点头，“确实不错，但是就算是练习千叶你也要认真啊~”
　　“恩？”
　　还没等千叶反应过来，翠手中的棍子便指在了千叶的脖子上，千叶见此挑了挑眉头，只好叹了口气。
　　“好吧好吧....你赢了....”
　　千叶只好把自己手中的长棍扔给蒲公英，这个时候一直在观看的桃香心道。
　　原来是这样，因为千叶和翠都有运动，所以才会吃那么多都吃不胖.....
　　其实桃香想多了，千叶是吃多少都吃不胖，因为千叶根本就不是人啊...
　　桃香想完便在千叶、翠和蒲公英三人聊天的时候走了出来，来到翠的面前就对着翠说道。
　　“翠！我想加入你的训练！”
　　“哈？你要加入我的训练？”
　　“恩！”
　　桃香重重的点了点头，千叶一看桃香要加入翠的训练，当即就打算开溜。
　　开什么玩笑，翠的训练虽然是有效果，但是太枯燥了，而且巨累，耽误的时间巨多。
　　千叶刚从翠的身后溜过，翠直接一回手就抓住了千叶的脑袋......没办法，千叶的个头确实不高，脑袋最好抓。
　　“哎呀！干嘛！放开我吖！要是一会还有什么要处理的公务怎么办啊！”
　　谁知道翠嘴角微微一翘，“没事没事，实在不行不是有紫苑和朱里顶着呢么？要是千叶锻炼的话，她们反而会支持的~”
　　“恶魔！”
　　“什么恶魔不恶魔的，走吧，我们去边上的森林，出发！”
　　无奈之下千叶被逼无奈，跟着翠上了梁山...啊呸！是跟着翠去了新野旁边的山。
　　让我们来看看翠的运动是什么吧..
　　首先是兔子跳，一项非常简单的运动，但是让翠一改良就一点也不简单了，几人手背在背后，绳子拴住两只手，绳子的另一端是四五个马车的轮子......每个轮子上面还绑着一堆大小各不相同的石头，之后从山下蹦到山顶........
　　翠是当仁不让的第一，千叶因为脚力好的问题，勉强能和蒲公英暂时并列，虽然之后就不行了，再看看桃香，现在还在原地不停的蹦跶，虽然很努力但是就是一步也不动.......
　　之后是第二项运动，这个就更简单了，仰卧起坐！
　　对吧，是不是听起来很简单？但是并不是想象中的那样....因为是在树枝上倒吊着做....这回千叶可就不行了.....因为翠和蒲公英穿的是裙子....倒吊着正好能够看到内裤....所以千叶做的速度大幅度下降，每次起身的时候都会停留一会，至于桃香...正抱在树枝上，完全不敢做仰卧起坐.....
　　最后一项也很简单，俯卧撑，不过不同的是后背放之前兔子跳的轮胎.....千叶勉强能做，蒲公英做的比较快，而翠因为照顾桃香的原因没有坐，而是直接坐在桃香的后背上，因为翠要比马车轮胎轻....但是..
　　好好的俯卧撑被桃香做成了平板支撑...因为就翠坐在桃香的后背上桃香就一个都做不了了....
　　最后一个是千叶比较喜欢的，因为最简单只不过是蹲在地上不断的蹬腿而已，这个连桃香都能做，只不过蹬腿的速度比较慢而已。
　　就在桃香累的疯狂喘气的时候，千叶一脸怜悯的看着桃香，因为啊......
　　“好了！训练前的热身运动结束了！我们开始正式训练！”
　　“哎哎哎哎哎！！！！”
　　可怜的桃香.....好好的当个文官，没事打打拳，不挺好的么？跟一个武者锻炼是图个啥呢？


第一百二十八章 华佗又来了
　　等千叶几人回来的时候，千叶非常好心的在桃香的腋下扶着桃香.......不要问为什么在腋下，身高所限只能在那.....
　　看着桃香累的仿佛死狗一样，千叶表示很无奈啊~但是桃香其实很开心的，因为做了这么多的运动，桃香认为自己肚子上的肉应该减了不少才是，之后只要今天晚上在控制一下食量应该就成功了！
　　结果吃饭的时候，桃香看着烤羊愣住了....左右看了看千叶和星大口吃着，口水就不断流出，接着再看向一遍，是紫苑姐精心制作的红烧鲤鱼，炸至金黄，配上千叶特质的调味料熬制成的汤汁，当真香气四溅，让人欲罢不能，隔壁的华琳都快馋哭了。
　　最后的时候紫苑又端着一盘酥软香甜的小麻团走了出来，放在了桌子上。
　　“好了大家~我们开动吧~”
　　“哦！！”
　　所以桃香没有顶住食物的诱惑，狠狠的大吃了一顿.....结果当完桃香摸自己的肚子时候发现....肉好像变得更多了....之后一发不可收拾的开始进行节食,不吃饭，不运动，就呆呆的躺在床上捂着自己的肚子....
　　又是饭桌上，千叶好奇的看着空出来座位好奇的问道：“桃香这是怎么了？怎么没有来吃饭？”
　　紫苑摇了摇头：“不知道啊，今天我去的时候她说不吃，我就以为她生病了，便问了她要不要给她煎药，记过也拒绝了。”
　　朱里也有些担心，“但是桃香已经一天不吃东西了啊......到底是出了什么事情？”
　　翠愣了愣，看向身边的蒲公英，“莫非是....”
　　蒲公英惊讶的瞪大双眼，“怀孕！！”
　　“哎哎哎！！”
　　爱莎的眼角一跳一跳的，有些不敢相信的嘀咕道：“怎么可能..桃香姐姐怀孩子什么的......”
　　说完突然眼睛看向了千叶，众人也是一愣后看向千叶，看的千叶把偷偷伸向烤羊的手都缩了回来，飞快的摇着头。
　　“不不不不不！你们为什么看我啊！你们不会是认为是我弄的吧！怎么可能啊！”
　　翠挑了挑眉毛不知道为什么好似有些嫉妒，盯着千叶道。
　　“这么这里的人谁都干不了这种事，只有你能，至于那些士兵根本不可能，你要是真的干了这种事就好好负责啊！”
　　“不对不对不对，爱莎知道每天我都在干什么，我怎么有时间去找桃香，对不对爱莎....爱莎你...为什么突然黑了起来？”
　　只见爱莎的嘴角抽搐了几下，咬牙切齿的说道：“是啊...千叶大人是不可能去的...千叶大人每天晚上都在自己的房间里和狗蛋狗子吵的不可开交....”
　　千叶尴尬的笑了笑，“也没有那么夸张，就是狗蛋和狗子老是互掐，弄的我有点睡不好觉....”
　　“哦吼？所以千叶大人就让我也跟着睡不好觉？”
　　千叶怂了....不过千叶的用着及其怨念的目光，看向了不远处的小桌子上正对着中间一盘不知道什么东西的吃的，正叫着劲的小蓝蛇狗蛋，和红色小章鱼狗子。
　　千叶那怨念的目光让两小只打了一个寒颤，随后乖乖的互相分享面前的食物，弄的就好像是好伙伴一样....
　　在紫苑身边天真的璃璃伸出双手开心的说道：“桃香姐姐要生小孩子啦~！”
　　玲玲也点了点头，“看来是八九不离十了。”说完玲玲扬起了头脸上满是骄傲，“然后，玲玲就要当姐姐了！”
　　正坐在玲玲身边的朱里愣了一下，随后对着玲玲解释道：“不是这个样子的，如果桃香有了孩子的话玲玲和爱莎是婶婶才是。”
　　朱里的话音刚落爱莎就愤怒的一拍桌子，大声的对着玲玲和朱里喊道：“等下！你说婶婶是怎么回事！”
　　“可是....可是你这么说也没有办法....”
　　爱莎双手握拳看着朱里，“我还没有到被人叫婶婶的年纪！及时姐姐大人生了孩子也绝对不会让他这么叫的！”
　　好久没有出场的星正默默的吃着自己的竹笋干，之后叹了口气，爱莎还真是比较在意这个东西啊...
　　夜晚，千叶从自己的宝宝里掏出来了一个已经有些发黑的包子，无奈的叹了口气。
　　“啊.....包子店大婶给的包子忘记吃了啊....可惜了....”
　　没有办法，千叶只好把包子扔给了狗蛋，当然不是让狗蛋吃，而是让狗蛋拿出去扔掉。
　　狗蛋无奈的用尾巴卷起已经有些发黑的包子开始往外面爬，在外面爬了一会，突然又一个黑影出现在狗蛋的身后，手中还拿着一个小石头向着狗蛋砸了过去。
　　正好砸中了狗蛋的头，狗蛋虽然没有昏，但是稍微晕了一下，黑影飞快的把包子给拿走了，等到狗蛋反应过来的时候发现自己尾巴上要扔的包子被拿走了，狗蛋左右看了看什么人都没有.....算了...反正也是要扔掉的包子。
　　第二天早上，玲玲突然在每个人的房间跑来跑去，还大叫着：“不好啦！！桃香姐姐要生了！！”
　　众人一愣，连忙向着桃香的房间跑去，千叶早上迷迷糊糊的喘着睡衣打开了房间的门，
　　“吵什么啊~~~让不让人睡觉啊~~~”
　　之后一道身影从千叶的门前掠过，随后千叶就消失不见了，而正在屋子里的狗蛋和狗子看见千叶消失了，立马慌了神，这是被什么坏人给掠走了啊！！
　　两只小家伙就惊慌失措的跑了出去，目测是去找爱莎去了。
　　“喂！爱莎你干什么！放我下来啊！”
　　此时的爱沙正抓着千叶的衣领，爱莎连忙说道：“桃香姐姐孩子要生了！”
　　“啊？”
　　等到千叶来的时候，看见桃香一直捂着自己的肚子不断的叫着，千叶歪了歪头，“这好像不是要生了吧？”
　　星的眼中一凝，虽有有些意外的看着千叶道：“为什么这么说？难道犯人是你？”
　　“......别..别这么看我，不是我，主要是..怀孩子什么的肚子不是会很大么....这个不是完全平的么？估计是肚子痛吧......”
　　爱莎一愣：“什么？不是生孩子？不管怎么样！玲玲！快去找医生！”
　　千叶还没来的急说话，玲玲就跑出去了，千叶无奈的叹了口气：“我就是医生啊....”
　　“去去去！千叶大人你不要闹！”
　　千叶一懵，随后无奈的说道：“没事没事，反正让我看看不就好了~”
　　说完打开桃香捂着肚子的手，之后在上面怼了怼，之后叹了口气对着众人说道：“她这是食物中毒了....”
　　“食物中毒？”
　　星双手抱在胸前对着千叶道：“我说千叶你是在逗我么？”
　　这个时候突然进来了一个人，正是华佗，华佗大姐伸出手在桃香的肚子上摸了摸，之后掏出金针便扎了上去，随后对着众人说道：“千叶他说的没有错，确实是食物中毒，应该是吃了什么不好的东西。”
　　说着华佗看向身边的千叶说道：“没有想到你还挺厉害么~”
　　“哼~当然了。”说着鄙视的看了一眼爱莎和星，之后哼了一声别过了头，让爱莎和星很尴尬.......
　　“咪咕咪咕咪咕！！”
　　“斯擦斯擦斯擦！！”
　　这个时候众人看到千叶养的两个小家伙目测很努力的跑了过来，在看到了千叶后，两个家伙就如一摊烂泥一样瘫软在了地上。
　　华佗好奇的看着千叶说道：“这两个怎么回事？蛇和....章鱼？”
　　千叶尴尬的笑了笑：“这个.....说来话长，总之是我养的宠物......”
　　说着千叶把这两只瘫在地上的家伙给抱了起来，而华佗无语的看着千叶。
　　“蛇就不说什么了...你..能把章鱼养成在地上跑的宠物也是.....可以的......”
　　“哈哈哈~当然啦~我很厉害嘛~哈哈哈哈~”
　　......
　　ps 我就想知道芙兰为啥要抢我


第一百二十九章 再次出发
　　“所以呢？华佗大姐你来是什么事？”
　　此时华佗正带着一个身披黑袍把自己的脸和身体全部藏身于黑暗之中，正吃着紫苑拿上来的饼干，饼干到黑袍处，也不见嘴，饼干便消失了，弄的千叶很是好奇。
　　“难道你是？！”突然千叶看着黑袍人惊讶的震了起来，让一旁的众人一愣，莫非千叶看出来了什么？
　　“难道你就是深渊巨口！！！”
　　啪！
　　黑袍人手中刚拿起的饼干顿时被黑袍人给捏成两半，手中饼干一甩便砸在了千叶的额头上。“哎呦！”
　　黑袍人掀开了头上的帽子，露出了绝美的容颜，灰色的头发妖艳的紫色嘴唇，唇下还有一颗黑痣。
　　“一段时间不见你又笨了么！”
　　看见这个人千叶不由得惊讶的喊道：“何何何..何进！”
　　众人听了千叶的话一愣，看了看千叶惊讶的样子又看向了何进，眼中满是震惊。
　　朱里用小手捂住了嘴，“这么说...这位就是当今的大将军...咦？”
　　众人和朱里的放映一样，只见何进的头上有着两个耳朵...粉红色的猫耳朵带在头上。
　　星捉死一般颤抖的道：“虽然随便评论别人的兴趣有些不太好，但是何进殿下都这把年纪了还在这头上戴这个东西就稍微有点.....”
　　“噗！哈哈哈哈哈！啊哈哈哈哈！！”
　　千叶突然一下喷了出来，小手不挺的敲着桌子，另一只手捂着自己仿佛笑痛的肚子，可能是千叶的笑声打开了众人的阀门，其余的人也笑声的笑了起来丝毫不掩饰，就连坐在何进身边的华佗也轻笑出声。
　　何进头上粉色么猫耳朵动了动，洁白光滑的额头顿时青筋暴起，“不许笑！！”
　　何进一手锤在桌子上，一手打在华佗的腰间，华佗顿时脸色一僵笑声停止，脸上露出了岔气一般的痛苦神情。
　　“我又不是喜欢才在头上长出这东西的.....”说着说着脸上露出了不甘与愤怒还夹着这意思凄凉，看到这样的表情千叶突然平静了下来不再笑了。
　　“这都是张让设下的拳头所致...”
　　朱里在脑海中快速的思考，找到了有用的讯息，便抬头说道：“张让...就是统领宫廷宦官的十常待之首？”
　　“没错，在被召进宫的时候,那家伙....那家伙竟然让我背上莫须有的罪名！让我吃下这可疑的药丸，变成这幅可憎的模样.....”
　　千叶看着何进眼中越来越悲伤，千叶歪了歪头，举了举手说道。
　　“那个...我觉得还是挺可爱的说....”
　　“住口！！！”
　　千叶被何进突然一吼吓了一跳，连忙闭上了嘴巴，只见何进咬牙切齿的不断用自己的手做着捏碎什么东西的动作。
　　“除了那些变态的宦官，我最讨厌的就是猫了，而且...这不就和住在南蛮的蛮族一样了么....这个样子已经不能见人了，生不如死的耻辱啊...”
　　说着说着何进竟然哭了出来.....弄得千叶很是尴尬的小声对着爱莎问道。
　　“爱莎爱莎，她说的那个南蛮的蛮族，是不是夏天就去蛮喵岛度假的喵蛮族啊？”
　　爱莎想了想便点了头，“如果南蛮没有别的族的话，应该就是在蛮喵岛度假的喵蛮族了。”
　　而华佗在何进哭的时候说话了，华佗叹了口气：“就是这样，何进殿下在避人耳目之时在山中遇见了我，我是医者，所以不能不管，经过我的调查何进殿下应该是被张让强迫吃下了喵喵丹。”
　　“喵喵丹？”
　　华佗点了点头，“对，是让人会从人一点一点转化成猫的东西，虽然转化的时间要十好几年，但是......”
　　千叶叹了口气，“这样啊，就是一点一点变成何进非常讨厌的东西么....这张让够黑的啊.....”
　　“其实我有个请求。”华佗突然认真的对着千叶说道。
　　千叶想都没有想，直接点了点头，“哦，可以啊，你说吧，你都帮了我们这么多次了。”
　　“那我就直说了，喵喵丹的解药需要三种，首先是生长于黄山之巅一旦开花就只会开一半，还不会继续生长凋谢的含笑半步草。”
　　“嗯嗯嗯？”
　　看到千叶的反应华佗一愣，“怎们千叶你知道么？”
　　千叶连忙尴尬的笑了笑，“没有没有，我就是突然想到了一些别的东西~哈哈哈......”
　　华佗莫名其妙的挠了挠头继续说道：“其次是江东孙家的秘药，江东药，最后一样是在南蛮，生产于南蛮象肚脐中的南蛮胡麻。因为我还有着寻找太平要术将之封印的职责，不太方便所以便来找你们了。”
　　.......
　　千叶想了想对着爱莎说道：“爱莎，你怎么觉得？”
　　“可以，没有问题，但是江东和黄山离得不是特别远，但是南蛮....可是要穿过蜀国才能得到....”
　　这个时候朱里突然说道：“这个应该没有问题。”
　　“此话怎讲？”
　　“如果我没有记错的话，水镜老师那里好像有一些南蛮胡麻作为备用的研究药材，我去想水镜老师要就好了。”
　　爱莎点了点头对着华佗说道：“可以，华佗阿姨那这件事情就交给我们吧。”
　　“好。”说着华佗从胸前掏出来一张纸，看的千叶一愣，那么平的胸竟然还能保证不掉下去...厉害了。
　　“这里面记载了喵喵丹解药的炼制方法，相信懂得药材知识的朱里想要炼制会很轻松.....喂！不要叫我阿姨！我还没有到被叫阿姨的年龄啊！！”
　　千叶嘿嘿一笑摆了摆手，“不要在意嘛~之前爱莎都快要被喊成婶婶了，就让爱莎发泄一下嘛~”
　　爱莎听后眉头一挑，努力的控制着快要控制不住的想要揍千叶一顿的双手，僵硬的笑着道。
　　“那这样好了，朱里就去找水镜，星的话去找黄山之巅寻找含笑半步草，我的话则带上玲玲去一趟江东，毕竟只要我还算认识江东的人，求药的话应该也比较容易。”
　　突然翠靠了过来对着爱莎说道：“我也去怎么样？我不想守家了，我和星一起去黄山怎么样？这样星一个人也不容易寂寞。”
　　“这样也好。”
　　蒲公英一听自己的姐姐要出去，连忙说道：“那这样好了！我也要去！”
　　话音刚落翠就转过头来瞪着蒲公英，“你不能去！”
　　蒲公英一愣，“为什么我不能去？”
　　只见翠微微一笑，双手抱在胸前看着比自己矮了一个头的蒲公英，
　　“因为你还在修行中！如果不满意的话你就给我回西凉去!”
　　蒲公英一听说要回西凉，就想到了自己妈妈做的饭....还有那经常会炸掉的厨房，蒲公英只好瘪了瘪嘴不满的转过了头。
　　紫苑看了后安慰蒲公英道：“没办法了呢~那蒲公英就留下来和我们一起看家吧~”
　　“和璃璃一起看家~~~”
　　这时千叶突然对着爱莎说道；“爱莎，虽然朱里要去的地方比较近，但是是不是有些不好啊？毕竟朱里只有一个人。”
　　爱莎一想也是，便对着朱里问道：“要不紫苑姐和你一起去？”
　　朱里还没有回话，千叶和桃香就举起了手异口同声的道：“我和她去！”
　　朱里笑着道：“好啊~那千叶和桃香就和我一起去吧~”
　　千叶和桃香一个击掌，“就这么定了！”
　　星小声的在爱莎耳边说道：“让这两个人跟着反而会更加担心吧？”
　　爱莎看向了正和朱里开心的说着的桃香和千叶，叹了口气，“好像确实是这样子啊...不过应该没有事情，本来距离也不是很远，也就几天的旅程。”
　　其实千叶和桃香想的差不多，因为千叶想要逃避政务，而桃香是因为千叶走了政务就要落在自己的头上了，至于为什么要和朱里走.....因为不用走特别远啊~


第一百三十章 多了一个人
　　“真好啊~又可以出来旅游了，你说是不是桃香~”
　　“是啊千叶~这种感觉可真棒~”
　　此时千叶和桃香正走在前往水镜山庄的路上，千叶和桃香在前面，朱里走在后面，桃香这次出门身后背上了，村民送来的那把什么龙神馈赠的宝剑..背在了原来装草席的地方，唯一当千叶很无奈的是身后还是挂着一双草鞋.....对草鞋这么执着么？
　　就在这个时候朱里好奇的对着千叶问道：“那个..千叶你身后背着的好像比我都大的竹笼里到底装的是什么？还有竹笼旁边绑着的圆柱形的东西？”
　　“竹笼？”千叶疑惑的看了看朱里便随口说道：“你说这个啊，我不知道啊。”说着还点了点在自己头上的狗子。
　　因为在新野的时间不是很长，所以村民们完全就不认识果子，没有办法，只好让狗蛋继续留下来守家了，为此狗子可是好好的嘲笑了狗蛋一发。
　　“哎？不知道么？”
　　“是啊~”千叶点了点头，“今天早上在房间里和爱莎道别的时候，等我收拾好出去就看见门口放了这个东西，上面还写着便当，一定是爱莎或者紫苑给我的吧~真是好人啊~”
　　身边的桃香听到了开心的笑了：“哇~这么好么~真的太棒了，这么大的竹笼得有多少的是的啊~”
　　千叶也开心的笑了：“是啊是啊~这么大的竹笼，而且背起来还挺沉的，估计里面有不少的好吃的，所以等一会吃饭的时候我会分给桃香和朱里的~”
　　桃香当即对千叶竖起了大拇指，“千叶你可真大方啊~”
　　千叶骄傲的抬起了脑袋，“当然了~不过看起来好像没有桃香肚子那么大就是了~”
　　“.......”桃香脸上的笑容瞬间僵硬，“那个....千叶你说的是什么意思...”
　　千叶随意的摆了摆手，“没有什么特别的意思不用在意，就像看上去的那样而已~”
　　朱里这个时候却低头思考了起来，慢慢的停下了步伐，眼中满是坚决，对着前面走的千叶和桃香大声的喊道。
　　“等一下！！”
　　“恩？”
　　千叶和桃香疑惑的停下脚步，好奇的看向身后的朱里，千叶不解的问道。
　　“怎么了么朱里？”
　　朱里提了一下自己身后的背包，对着两人道：“你们不觉的很奇怪么？”
　　“奇怪什么？没有什么奇怪的啊？难不成这附近有什么人正在埋伏我们？”
　　朱里摇了摇头，来到千叶和桃香的耳边小声的说着什么。
　　“什么？潘多拉魔盒？”千叶大吃一惊，怎么朱里会知道潘多拉魔盒这种东西？
　　“是的！”朱里点了点头，“以前曾在一本书上看见过，潘多拉魔盒会伪装成竹笼，打开的人有可能被吸进去，或者厄运直接降临在人世间，恐怕这竹笼就很可能是潘多拉魔盒！”
　　千叶一脸懵逼，怎么感觉有点不对劲啊....自己记忆中的潘多拉魔盒好像不是这个样子的...都说了是潘多拉魔盒了......怎么还会是竹笼呢- -
　　想到这千叶把竹笼放下，而桃香则是相信了，对着朱里问道：“那我们又什么解决的办法么？”
　　朱里认真的想了想，好一阵后才说道：“这样，我有办法了，因为打开的话就会有不好的事情发生，要不我们就点一把火，直接把这个笼子烧掉好了，这样也免去了以后有人再打开它，给人间带来灾难。”
　　这个时候朱里突然给千叶使了一个眼色，千叶点了点头便说道：
　　“那这样好了，朱里你在这里看着，我和桃香去边上砍点柴火，我们直接就地把这个竹笼烧掉好了！”
　　千叶的话刚说完，地面上放着的竹笼便突然打开，只见里面冲出来了一个橘黄色的身影，还大声的喊道：“给我等一下！！！”
　　等这人冷静下来后看见朱里正一脸气愤双手叉着腰看着蒲公英，
　　“果然是你！哎..快点回去吧。”
　　蒲公英正做在地上不满的说道：“为什么啊？我不想回去。”
　　“不行，翠不是告诫你让你留在新野看家么？没有经过翠的允许反而擅自跑了出来，要是让翠知道了绝对要好好收拾你一顿。”
　　蒲公英瘪了瘪嘴可怜兮兮的说道：“可是看家真的好无聊啊，所以就带上蒲公英吧~绝对会很听话的~”
　　朱里哼了一声背过了身，“不行！绝对不行！”
　　“拜托了！”
　　“不行就是不行！”
　　“主公！千叶主公！让我跟着一起去吧！”
　　一看朱里说不通，蒲公英连忙转移目标，千叶看见蒲公英看向自己，只好无奈的叹了口气。
　　“不行哦~翠本来就没有让你出去，甚至就连朱里都拒绝了，所以你还是快点回去吧~”
　　本以为千叶会帮自己的蒲公英脸上变得气鼓鼓的，突然想到了什么东西，便来到千叶的身边，因为和千叶一样高的问题，便在千叶的耳边小声的说道。
　　“主公~你就帮帮我吧~你还记得前几天晚上你跑出厨房把爱莎留下的吃食，和星藏的竹荀干给吃掉的事情么~要是你不帮我我就回去告诉她们了哦~你猜猜她们知道了你做的事情会受到什么样的惩罚呢？”
　　千叶一听直接就想到了自己被星胖揍，各种折磨，之后被爱莎强迫一天天的疯狂处理政务的样子，连忙吃惊的看向蒲公英。
　　“你...你要不要做的这么绝？而且怎么知道？”
　　蒲公英没有说话，反而用胳膊肘怼了怼千叶的腰间，一脸的阴沉，行得通！
　　千叶僵硬的对着朱里说道：“朱里啊~哈哈，这个我认为呢旅行也是修行的一部分，带上她一起走也可以啦~这个，翠以前不也是便旅行边修行嘛....哈哈哈...”
　　朱里一愣，惊讶的看着千叶，“千叶你在说什么啊！”
　　蒲公英低下了头，刘海挡住了眼睛，再一次轻轻的用胳膊肘怼了一下千叶。
　　“哈哈....带上她也没有什么问题不是嘛~人多也很热闹啊~”
　　朱里一脸怀疑的看着千叶，看的千叶脸上直冒冷汗，“千叶你..很奇怪啊...”
　　胳膊肘再次一碰，千叶揉了揉鼻子，“哎呀~朱里你就不要在意这些了嘛~我不是一直都很奇怪嘛~爱莎不是也老是说我没事抽一抽的嘛，哈哈哈...这些都很正常的~哈哈哈.....”
　　“emmmmmm...”
　　“哈哈哈哈....”
　　这个时候桃香突然对着朱里说道：“朱里，没有问题吧？反正都到这里了，就让她就下来吧~”
　　“哎！桃香你怎么也.....”
　　桃香笑着摇了摇头，“没有办法，都已经到这里了，这个时间再让他回去还没有到地方呢就已经天黑了，自己的话要是碰到了什么危险怎么办？”
　　“这么说确实没有错...”朱里疯狂纠结了好一阵子，才叹了口对着蒲公英道。
　　“好吧，既然这样的话，蒲公英就跟着我们一起走吧。”
　　“耶！”
　　蒲公英开心的蹦了起来，谁知道朱里双手叉腰一脸严肃的对着蒲公英道。
　　“但是我可要先说好了，我们这次出来可不是游山玩水，我们是有任务在的，一旦我发现你是抱着游玩的态度出来的，我就会通知翠！知道了么！”
　　“是！我知道了！”
　　随后加上了蒲公英的几人又快开始出发了，本来晴朗的天气，随着几人一点一点的深入，竟然开始起雾了，一看到起雾了桃香和朱里好像就想起了什么东西。
　　靠近千叶的身边一左一右的握住了千叶的手，弄的千叶一愣，结果在蒲公英好奇之下问名白了，因为千叶不算这次一共来了两次，每次...出去的时候都会消失不见....


第一百三十一章所以要去南蛮了...
　　“所以说一定要小心，因为雾会越来越浓。”
　　朱里拉着千叶对着蒲公英细心的解释着，一边的桃香也点了点头。
　　“确实是这样，更加神奇的是雾只有在要出去的时候才会突然散去哦~真是让人误会呢~”
　　说着说着桃香突然自己笑了起来，“真是的~我又说了好笑的句子呢~~”
　　千叶和蒲公英一脸鄙视的看着桃香，“一点也不有趣好不好.....”
　　等到太阳快要落山的时候，众人才走出森林来到水镜的家，还没有进门便看到雏里（庞统）正在门的里面在扫着地，同时还在一边背一边理解着论语。
　　朱里看到们里面的出雏里连忙大喊着跑了过去，“雏里~雏里~”
　　正扫地背论语的雏里听到了熟悉的声音，一看朱里正从远处跑了过来，雏里当即便把手中的扫把扔到地上，一边喊着朱里一边向前跑着。
　　几人进门，看见朱里和雏里正两人开心的双手握在一起，可开心的说着话，桃香非常细心的对着蒲公英介绍到。
　　“庞统是水镜的弟子，同时也是朱里的师妹。”
　　这个时候千叶听见雏里开心的对着朱里说道：“朱里，上次送来的书很棒哦，让我学到了很多哦~”
　　朱里满意的点了点头，眼中神采奕奕，“是么？那太好了！那下次我在送点更好的书来~”
　　千叶挑了挑眉毛，朱里不是把那些她喜欢看的房中术什么的书送给雏里看了吧？
　　“啊！朱里！”
　　“水镜老师！”
　　看见水镜朱里连忙扑到水镜的怀中，水镜也开心的抱过朱里。
　　“欢迎回来朱里~”
　　饭后千叶说明来意，又给水镜解释了一下为什么自己要南蛮胡麻的原因，水镜点了点头。
　　“原来如此，所以才要南蛮胡麻啊。”
　　朱里点着头道：“是的，我也知道这个东西很贵重，但是我们也是为了救人，不知道水镜老师能不能给我们点。”
　　水镜笑了笑，“这倒是没有问题，这药本就是为了救人才会购入的药材，何况是有照料了朱里这么长时间的各位的请求，当然是不能拒绝的。”
　　听到水镜这么说，千叶突然明白过来了，水镜的意思是她同意了！千叶连忙道谢。
　　等到众人跟着水镜去家里的药室拿药的时候，水镜翻找了好久，也没有找到，不由得奇怪的自言自语道。
　　“奇怪了，我记得是放在这里的啊。”
　　千叶歪了歪头，“时不时当到了别的地方了？”
　　水镜摇了摇头道：“没有，因为药材比较贵重的原因，我特意用笔写了一个重字还画上了红圈，用纸包装起来的....是我记错了么？”
　　这个时候雏里突然啊了一声，随后有些不好意思的叫着水镜，水镜好奇的看向雏里的时候，雏里涨红了脸地下了头，却没有张开口。
　　水镜叹了口气满是歉意的看着朱里，“不好意思了朱里，我还以为能一下子找到...”
　　朱里摇了摇头，“没事的老师不用道歉，要怪也是怪我们突然来访才是。”
　　这个时候千叶突然好奇的问道：“话说没有别的地方又南蛮胡麻么？洛阳一类的大城市会不会有卖的呢？尤其是洛阳，那里按理说的话，应该能买到天下所有的奇珍异宝才是。”
　　朱里点了点头，“说的也是啊，要是运气很好的话，倒是能在店里买到，但是几率很低啊...”
　　“几率很低？为什么这么说？而且低会有多低？”
　　朱里长长的叹了口气，“说道这个低啊...也就和生孩子生了4，5,6胞胎差不多....”
　　“这么低！？”
　　这个时候水镜突然说道：“现在这个时候还是最好不要接近洛阳的比较好。”
　　“恩？洛阳发生了什么事情么？”
　　“你应该从大将军何进那里听说了她被张让赶下台的事情了才对。”
　　“是的。”众人点了点头，水镜继续说道。
　　“之后没过多久，张让便把并州的刺史董卓召入皇宫代替何进，张让渴望能有一支强大的军队为自己所用，而董卓则希望能够通过张让，恢复因为讨伐匈奴失败而下降的实力。”
　　“董卓？”千叶惊讶的看着水镜，开始没有见过她的时候，千叶倒是想到了以后董卓会进洛阳，但是自从见过了,千叶怎么也想不到董卓竟然还会进洛阳。
　　水镜点了点头，“是的，起初两人的利益相同，倒是相安无事，最近不知道为什么突然对立了起来，洛阳变得很混乱了。”
　　蒲公英晃了晃头，一脸的兴奋，“这样的话，我们就只能去南蛮找了是么？”
　　千叶无奈的看了一眼好像很高兴的蒲公英，以前就一直以为是个笨蛋来着，没有想到竟然是个腹黑的家伙。
　　这是朱里举起了手，对着蒲公英说道：“可是南蛮象可是非常稀有的动物，别说看见实物了，就连画像都没有流传出来过，要找的话应该怎么找呢？”
　　“对了。”这个时候水镜突然说道，“记不记得以前的喵蛮族？”
　　“记得啊。”
　　“她们就是南蛮的，我记得喵蛮族的王孟获养了南蛮象...不过那也是她喝酒喝多了才讲出来的不知道是不是真的。”
　　水镜想了想对着众人说道；“这样好了，等明天再找找好了，没准是我忘记了放错了地方呢~”
　　是夜，千叶突然醒了过来，原因是前几天千叶晚上突然想吃东西便把爱莎和星留下的东西给吃掉了，回过头的时候正好看见了蒲公英，结果却看见了蒲公英的脸变成了恶魔.....之后就醒了...
　　千叶坐起来无奈的叹了口气，因为这一弄反而有些睡不着觉了，看了看还睡的很香的狗子，千叶轻轻的推开开了门，打算出去晃悠晃悠，散散心透口气。
　　刚出门，就看见一个黑影从不远处跑走了，千叶一愣，莫不是贼？当即追了上去，对方的速度还挺慢的，千叶直接就把这小贼给扑倒在地。
　　“小偷啊！！”
　　听到千叶的喊声众人都醒了过来，朱里、蒲公英和水镜拿着油灯赶了过来，等到看到小偷的那一刻，众人懵了，因为被油灯照到的小偷竟然是雏里....
　　带着雏里众人来到屋子里，打开了雏里的包囊，结果看见雏里的包囊里面全部都是吃的，水镜有些不解的对雏里问道。
　　“雏里，这是怎么回事？半夜带了这么多的吃的出去。”
　　雏里低着头，神情好似有些悲伤，“想要....出远门....”
　　“远门？”水镜愣了一下，“远门是什么意思？要去哪？”
　　雏里透透看了水镜一眼，缩了缩脖子才说道：“南蛮...”
　　“哎？！”
　　惊讶过后，朱里疑惑的看着雏里，“但是为什么啊？为什么要去南蛮？”
　　“因为..因为是我的错..”雏里咬着自己的嘴唇，带着些许的不甘，“南蛮象肚脐的南蛮胡麻是被我弄丢的....”
　　说着雏里的眼中开始渐渐变得晶莹，“上次在打扫的是后续，我看见了那个便感觉很好奇，是一个红色的药草小包，上面还写着重字，就打开看看是什么，结果....打了个喷嚏...还在慌乱中踢洒了水桶...所以....我打算去南蛮，吧胡麻取回来....”
　　就在雏里眼中的泪水越来越多的时候，朱里突然对着雏里喊道：“笨蛋雏里！为什么不把事情说出来？”
　　“对..对不起.想到好不容易来到这里，却知道胡麻被我弄没了的话..朱里会生气的..所以..所以......”
　　说着说着雏里竟然捂着脸哭了出来，千叶无奈的叹了口气，小孩子嘛，因为好奇犯了什么错误很正常的，就算是自己也经常会犯一些错误，虽然这都是因为千叶自己没有这个意识摆了。
　　“我去确实生气了！”
　　哎？！不是吧朱里生气了？


第一百三十二章 严颜与魏延
　　千叶一脸懵逼的看着已经竖起眉头的朱里，朱里竟然会生气？不对吧?
　　“我确实是生气了！”说着朱里的脸便的温柔了起来，“但是那是因为雏里有事情隐瞒，要是直接告诉我的话，我不会生气的，因为我们是朋友对吧~”
　　“朱里....朱里！”
　　千叶看着抱在一起的两只小萝莉，千叶松了口气，果然朱里是不会生气的，尤其是对自己的师妹雏里来讲，千叶打了个哈气，便转身离去了，回到了自己的房间，不知道为什么，经过了刚才的时候千叶觉得好困吖.....
　　一觉睡到大天亮，今天千叶一行人要去南蛮了，千叶不禁有些后悔，早知道就和爱莎和玲玲去江东好了...这回竟然要去南蛮这么远的地方...真的是...够可以的。
　　“朱里~路上小心~”
　　“雏里，你要好好的学习哦~”
　　水镜看着朱里，叫住了朱里，“朱里。”说着从后面拿出了一把粉色羽毛的羽毛扇扇柄和羽毛的连接处还有着一颗菱形的红宝石，那宝石可不小，一看就是很贵重的那种，对着朱里说道。
　　“虽然算不上饯别礼，这个你拿去吧。”
　　说着把镶嵌着红宝石的粉色羽毛扇递给朱里，朱里呆在原地这个，那个，这个了半天，一直也没有说出来个完整的话来，也没有伸手去接。
　　水镜笑了笑，满手担忧的道：“这次你的旅途时间会很长，所以一定要注意身体。”
　　说着便把羽毛扇放在朱里的手中，在水镜手中还是正常大小的羽毛扇，到了小巧的朱里手中就感觉大了很多，朱里眼中满是感动的看着水镜。
　　“是的，水镜老师，感激不尽..”
　　接着水镜看向了几人，“各位，朱里就麻烦你们照顾了。”
　　“当然了，朱里可是的我军师啊~是不是狗子。”
　　“斯擦！”
　　接着再一次道别之后，几人开始了前往南蛮的路上。
　　这一路上啊....朱里是很开心啊，连走路都能跳起来，非常宝贝的抱着自己手中的羽毛扇，真的是够厉害的.....直到众人遇见见了卖丸子的旅行商人，从商人的手中买了几个丸子，一人一串才让朱里安静了下来。
　　等到买了丸子上路的死后，桃香突然好奇的看着朱里问道：“朱里，刚才你在和那个商人聊什么呢？”
　　朱里对着桃香解释道：“是这样的，那个旅行商人是从洛阳来的，我就问了她洛阳的情况。”
　　千叶几口就吃完了自己手中的丸子，很是不满足的对着朱里问道：“哦，洛阳啊，那么那边情况是什么样的？有问道什么有价值的事情么？”
　　千叶一遍说着，一边盯着朱里手中因为说话，刚吃了一个的丸子。
　　朱里没有看到千叶的目光，反而叹了口气，“果然我们没有去洛阳是正确的，现在蒸锅洛阳都在董卓的手中，并且大施暴政。”
　　“暴政？”千叶趁着朱里不注意从朱里手上拿着的那串丸子上面叼走了一个丸子，一脸幸福的嚼着。
　　朱里没有发现点了点头，“是的，不仅加重了百姓的赋税，还兴建土木建筑，但凡敢反抗的人就全部抓起来扔进天牢，洛阳的百姓可谓是生活在水深火热之中。”
　　千叶奇怪的看着朱里，嘴里嚼着东西对着朱里问道：“可是这不应该啊？董卓我也见过，她并不是能做出这样事情的人啊？”
　　“这样啊....虽然我没有见过本人，但是也不好说，不过说起董卓那不就是恋的饲主...啊不..主公，这么想的话，好像有哪里不对劲呢.....啊！千叶！你偷吃我的丸子！！”
　　“欸嘿嘿~我看朱里不吃的样子，怕它凉了就不好吃了~”
　　“千叶你这个坏蛋！！”
　　就在这个时候旁边的森林中突然传来了一阵急促的脚步声，只见一个黑色短发刘海高高的翘起，左面较短的刘海有着两撮米色毛的女子从一旁冲了出来，可能因为太着急了，正好撞到了蒲公英，蒲公英手中还没有吃完的丸子顿时飞了出去，而女子也因为蒲公英向前扑救丸子而被绊倒。
　　可惜因为女子的问题，蒲公英扑救失败，丸子掉在了地上，而女子也摔倒了，千叶看着女子挑了挑眉，穿着黑色的短裤，身材不错的样子....原来是个女汉子...
　　女子坐在地上惊讶的看着正在趴在自己面前，眼中蓄满了泪水，不停的只指着自己又指着地下的丸子你你你了半天也没有说出一句完整话的蒲公英，女子一咬牙站了起来，飞快的跑走了好像有什么事情的样子。
　　“啊！！你给我站住！”
　　看着女子没有回头的迹象，蒲公英站了起来，手中长枪一挥气愤的自言自语到：“可恶！看我不打飞你！”
　　说完脚下一个用力，便快速的冲了出去，让几人都没有反应过来，千叶一看快速的吧朱里手中的丸子给吃掉，对着朱里说道：“快走！”
　　说完也冲了出去，朱里看着自己手中就剩了一个的丸子，吸了吸鼻子，把最后的一个丸子吃了进去，跟着千叶就冲了上去。
　　“臭千叶！！还我丸子！！”
　　桃香看着这样的情景，无奈的摇了摇头，快速把自己手中本来就没几个的丸子吃掉，便也追了上去。
　　等到千叶追上两人的时候，正发现女子和蒲公英已经打上了，女子手中一把长剑不断的格挡着蒲公英的进攻，一副游刃有余的样子。
　　只见女子突然快速的进攻，便让蒲公英只能放手，脚下一个不注意便滑到在了地上。
　　“的手了！”
　　“蒲公英！”
　　千叶这一喊，女子便看到了千叶，当即脸上莫名的一红，看着千叶冲了过来，这时蒲公英在地上长枪一挑便打飞了正在愣神中的女子手中长剑。
　　蒲公英一个回马枪便刺向了女子，女子大惊失色，这是地面一阵，一个严厉女声传来。
　　“到此为止！”
　　蒲公英一愣停下了手中的长枪，众人回头看去，看到一个白色头发的长袍御姐....千叶可以发誓..那胸，比纲手公主也小不到哪去，不过....御姐手中拿着一个直到自己胸高度的狼牙棒，当然不是因为矮的问题，就这么看起来千叶也只到这人的肚子左右，而是狼牙棒真的太大了，左肩还有着一个巨大的肩甲，嘴角轻蔑的一笑。
　　———————
　　此时众人正在另一个地方的丸子店坐着，几人面前一筐子的丸子，几人一脸懵逼的看着这御姐额头放在桌子上说道。
　　“真是对不起！”说完看到一旁的短发女子正别过头不满的看向一边，连忙直起了身子，一把抓住女子的后脑勺愤怒的喊道。
　　“你还不给我低头赔罪！”
　　说完只听嘭的一声，这女子的头便和桌子来了一个亲密接触.....千叶四人不由自主的捂住了自己的额头...看起来好像很痛的样子。
　　只见御姐笑了笑说道：“你们好，我的名字叫严颜，是巴郡的太守。”
　　这个时候女子也颤抖的坐了起来，千叶看到这女子的额头通红一片...好惨的样子。
　　“太守大人吗？”
　　听见朱里这么说，严颜点了点头，“是的，而我身边这白痴则是魏延，该说是我的弟子好呢还是吃白饭的好呢....反正就是个给人填麻烦的家伙！”
　　一边说着还一边敲着魏延的头....弄的千叶没法不看向魏延....因为....好惨啊.....
　　而魏延感受到了千叶的目光，偷偷的看了一眼千叶，便看向了地面，至于严颜还不停的说着。
　　“从小就在我身边学习武术，现在长大了就自鸣得意，成天惹是生非，尽早还和街边的地痞打过一架。”
　　.........
　　魏延啊严颜啊.....是这样的魏延和严颜么.......


第一百三十三章 有些奇怪啊....
　　“就是这样，我甚至都没有想到我想教训她的时候，她竟然自己逃了出去。”
　　就在严颜说话的时候，蒲公英突然抬头鄙视的看着魏延，魏延感受到蒲公英的目光当然是反瞪了回去，随后脸上的表情回归平静。
　　严颜还是继续说着魏延的不是，“就仅仅是这些就已经不可饶恕了，这家伙竟然在逃出去的时候又给人添了麻烦！”
　　千叶一脸懵逼的看着严颜一边说着，一边用另一只手不断的像敲木鱼一样敲着魏延的头。
　　朱里颜汗的道：“这件事情的话已经过去了，丸子不都已经赔给我们了么？蒲公英也没有意见了对不对？”
　　朱里转过头的那一刻十分的尴尬，因为桌子上的丸子已经被千叶和蒲公英吃的差不多了，要知道人家严颜可是陪了自己等人慢慢一大盘子，少说也得有个二三十串的样子，现在被千叶和蒲公英吃的几乎就没有了....
　　既然都吃了对方的丸子，蒲公英只好点了点头，但是看向魏延的神情依旧不满，原因就是魏延一点想要道歉的表情都没有。
　　“这怎么行！拜托了！看在我严颜的面子上请让我好好的招待你们吧！”
　　千叶听了严颜的话愣了一下，这是什么情况？这么热情的么？话说招待是什么啊！你这么热情容易让我误解啊！
　　记过千叶一行人就跟着严颜一同来到了她的府邸，看着周围的景象，桃香不由自主的说道。
　　“原来严颜真的是这里的太守啊....”
　　千叶一脸鄙视的看着桃香，感情你根本就没有相信啊...好吧其实千叶自己开始也没有相信就是了。
　　千叶来到严颜的身边对着严颜说道；“严颜，没有想到你真的是这里的太守啊，真是让我吃惊啊！”
　　严颜低头看了看小小的千叶，开心的笑了，“哈哈哈哈，原来我真的是这里的太守竟然让你吃惊了啊~哈哈哈~”
　　就在严颜笑的时候，魏延默默的走向了一边，蹑手蹑脚的样子，让千叶看的很好奇，可能是看到了千叶的目光，严颜连头都没有回，直接便张口说道。
　　“焰耶？你想要去哪里啊?”
　　魏延顿时停下了脚步，尴尬的道，“那个...我想去方便一下...”
　　严颜嘴角微微翘起，“这样的话，那就先接受下惩罚吧。”
　　记过严颜就带着魏延直接来到了......关押犯人的地方...千叶惊讶的看着被大字型绑在空中的魏延已经不知道说什么好了。
　　严颜在一旁放着刑具的架子上看了好久，一边看一边说道：“嗯....这回用什么比较好呢？”
　　千叶见到这个情况，连忙对着严颜说道：“严颜...我觉的还是不用太粗暴了比较好....”
　　是啊，你看看那刑具的架子上都是些什么东西？什么叉子，刀，鞭子，大大小小的都有，完全是不知道干什么的，看的千叶都直发颤。
　　“不不不，那可不行啊.....哦！今天就用这个好了！”
　　说着严颜从架子上拿起了一根羽毛，魏延当即愣住了，随后反应过来连忙说道。
　　“桔....桔梗大人！这个不..”
　　魏延的话还没有说完就被严颜脸上带着微笑打断了。
　　“焰耶~那就请你做好受惩罚的准备吧。”
　　说着便把羽毛伸向了魏延的肚子，“不要！不要啊！”
　　“啊~啊啊！啊~”
　　“这边如何？还是你想要这边？”
　　“桔梗..桔梗大人~这边不行！”
　　“哎呀呀~怎么了么？”
　　千叶桃香和朱里看着面前的这幅景象咽了口口水，这...有点可怕啊,这真的是自己弟子么？也是，都能这么惩罚弟子了，一看就是亲的。
　　倒是蒲公英一脸兴奋的走上前去对着严颜说道，“呐呐！我也想要玩玩！”
　　严颜听到蒲公英的声音，好奇的看向蒲公英道：“啊呀~你也想要试试吗?”
　　“不..不要！”
　　“好啊~”
　　没有理会魏延的话，直接把手中的羽毛递给了蒲公英，蒲公英接过手中的羽毛后，脸上的表情渐渐开始变的崩坏，直看的千叶眉角不断的抽搐。
　　魏延看着蒲公英手中拿着羽毛一点一点的向着自己的身体靠近，这让魏延有些害怕的闭上了眼睛，蒲公英看见魏延的表情笑了，手中的羽毛也开始在魏延的身上不断的抖动着。
　　随着一阵阵声音传来，桃香千叶还朱里的脸上开始渐渐的出现红晕，桃香咽了口口水对着千叶说道。
　　“怎么说呢....这个场景还真是...”
　　千叶倒是感觉自己的鼻子直发痒，“这个场景我还真是接受不了啊..”
　　倒是朱里好像很喜欢这种情景的样子，看的很是入迷....
　　没一会严颜就让蒲公英自己一个人玩，自己则来到三人的边上开始和千叶聊起了天。
　　“什么？你就是天人四季千叶？”
　　“恩？这..很让人惊讶？”
　　千叶一脸好奇的看着严颜，按理来说在巴郡这种地方应该是传不到这里才是，怎么严颜还会知道？难不成自己的名声已经这么大了么~
　　严颜看着丁点的千叶，不由得感叹道：“怎么说..确实很惊讶，传言中天人四季千叶吗，身材娇小美若天仙，本以为只不过是经过人们口口相传传出了误差，没有想到竟然真的传言一般，不，甚至比传言中更美啊，真是个美女啊~”
　　听见严颜这么说，桃香和朱里都偷偷的笑了，弄的千叶很是尴尬，满头大汉的对着严颜说道。
　　“不不不，传言肯定还是有些不对劲的，而且..我是男的.....真是不好意思....”
　　“咦？”严颜惊讶的看着千叶，眼中满是不相信，“男的？千叶大人你还是不要开我的玩笑了，虽然我年龄不小了，但是这点眼光还是有的。”
　　严颜这么一说千叶更加的尴尬了，这自己怎么说？只好对着身边的桃香投去了求助的目光。
　　看到千叶的目光桃香笑了笑，只好对着严颜说道：“严颜大人....”
　　桃香的话还没有说完就被严颜给打断了，只见严颜随意的摆了摆手，“不用这么客气，教我严颜就好。”
　　桃香点了点头，“好，那么失礼了严颜，其实千叶他真的是男生，只不过外表看起来不像，所以才会有这样的传言出现，千叶可是对自己的性别很在意呢~”
　　严颜一愣，随后看向一旁的朱里，只见朱里也点了点头，这才看向千叶一脸无奈的表情笑了起来。
　　“哈哈哈，没有想到啊，原来我也有眼拙的一天，真是不好意思了。”
　　千叶赶紧挥了挥手，“没有事的，我已经快习惯了...”
　　几人一听便笑了，倒是朱里这个时候突然提了一嘴，“其实要不是千叶他在战斗的时候被人把长发给砍断了，不然千叶看起来更有韵味呢~”
　　“长发？”严颜和桃香都惊讶的看着千叶，严颜是第一次见千叶，倒是桃香是第一次听说这样的事情，平常在一起的时候，桃香从来没有听说过这件事情。
　　朱里见到桃香也是这样的表情，无奈的叹了口气说道：“唉，主要是爱莎，只要让爱莎听到她就会很生气，爱莎一直都埋怨自己当时为什么没有来早些。 ”
　　千叶挠了挠头，“哎呀~没有事情的，我这不是已经能够披肩了嘛~”
　　桃香对着朱里问道：“朱里，这是怎么回事？”一遍的严严也好奇的看向了千叶，就连玩的正开心的蒲公英也停了下来，魏延松了口气也看向朱里。
　　“其实是这样的......”
　　晚上，千叶正在浴池中开心的把自己的身体泡在水中，长长的输了口气，这真的是爽啊~
　　“哇~~真是舒服啊！好久都没有这么泡过澡了~”
　　就在千叶自己享受的时候，外面突然传来了一个声音。
　　“千叶大人，水温怎么样？”
　　千叶一愣，“哦，魏延啊，水温正好，谢谢你了~”
　　“不用客气，那我来帮您擦背吧~”
　　“好啊~谢...等下！不要！”


第一百三十四章 被禁武了？
　　等到千叶反应过来的时候魏延已经推来门走了进来，千叶赶紧一只手捂住了自己的眼睛，一直手捂住了自己的重要部位，缩进了浴池中。
　　“怎么了么千叶大人？”
　　千叶纠结了好一阵，才慢慢的张开了眼睛，看到的是正缠着囊胸布和一个短裤的魏延，千叶才松了口气对着魏延说道。
　　“抱歉啊魏延，那个....我不需要你搓背...”
　　魏延揉了揉鼻子脸上到这红晕对着千叶说道：“没事没事，就让我好好的招待千叶大人就是了~”
　　千叶赶紧摇了摇手，“不用不用不用，我自己来就好了，而且魏延你也听到了我是男的了对吧？所以我自己来就好了。”
　　“没事的千叶大人，既然来了便是客人，你放心，这也是我给你们舔了麻烦的补偿，要不千叶大人不用出来，就坐在浴池里就好。”
　　看着魏延当仁不让的样子，千叶想了想反正自己也不出去，搓背应该也没有关系吧？自己好像除了小时候，还真就没有人给自己搓过的说。
　　“好吧...仅此一次。”
　　说着千叶就坐在浴池中转过了身体，怎么说呢，千叶其实现在还有些小激动，小时候搓背是什么感觉，自己完全不记得了，现在有些期待啊~
　　魏延笑了笑，揉着自己鼻子的速度便的更加快了，“好的好的。”
　　说完魏延就开始给千叶搓背，搓了一会魏延对着千叶问道：“怎么样千叶大人~”
　　千叶心满意足的点了点头，“恩~很棒，很舒服~”
　　“是么！”魏延听到千叶说的话，开心的笑了起来，眼中满是欣喜，“是么是么~很舒服是么~”
　　说着魏延便开始更加用力的搓了起来，这一下千叶就感觉自己的后背好像....有些痛了，便尴尬的对着魏延说道：“好了好了，也搓完了，那么谢谢你了，你先出去吧，我要再泡会。”
　　但是魏延好像有些控制不住自己了，“没问题的千叶大人，交给我就好了，我会把您身体都仔仔细细的洗干净的~~~”
　　“喂喂喂！！出去出去出去！我要泡澡了啊真是的！”
　　————————
　　千叶说了魏延好久，魏延才情绪低落的拉拢着脑袋走了出去，千叶无奈的叹了口气躺在浴池中自言自语道。
　　“这是什么鬼啊...感觉..和第一次看见的魏延好像不太一样啊..难道是我的错觉么？斯！！！后背有点痛啊.....”
　　时间没有过多久，朱里来到了严颜处理公务的房间，在朱里推开门的一瞬间，严颜看见是朱里便问道。
　　“孔明殿下，千叶大人怎么样了？”
　　朱里笑着回应道：“千叶他没有什么事情了，好像是搓后背的时候力气用的大了，把皮搓破了，明天应该就会好了。”
　　严颜叹了口气，低下了头，“对不起啊孔明殿下，明明是招待你们，好像又给你们添麻烦了....”
　　朱里笑了笑，对着严颜摆了摆手，“没有事情的，这点伤千叶还是不在意的，不过...魏延做出那样的事情难道是对千叶他.....”
　　严颜双手抱胸长长的叹了口气，“看来焰耶她好像对千叶大人一见钟情了.....”
　　“哎？”
　　严颜轻轻扶额对着朱里说道：“其实焰耶她以前有一个弟弟的，但是在她还很小的时候因病去世了，要是和千叶大人样子倒是有些过了，只能说有些像，但是千叶大人给人的感觉倒是非常相似的，还有那个身高...加上焰耶当时本来就小，所以可能心中弟弟的完美样子就是千叶那种。”
　　朱里尴尬的笑了笑，“原来是这样么?可是...”
　　严颜又叹了口气，“我知道你要说什么，可是焰耶她以前很喜欢自己的弟弟，看到千叶大人的时候我就有这种感觉，因为焰耶她的脸红了.....”
　　“这样啊...不过魏延她人呢？”
　　严颜听到朱里这么问，再一次的叹了口气，这气叹的一个接一个，“焰耶啊，总之为了防止她又干出什么事情，我已经把她吊起来了，是时候应该再好好的教训她一顿了。”
　　“........”
　　一早上千叶就被扑到自己脸上的狗子给弄醒，千叶因为趴着睡了一晚上的原因，脖子有些不舒服，不然也不能被狗子这么轻易的叫醒，千叶小心翼翼的穿上了自己衣服，发现背后已经不痛了，才走着脖子要去找吃的。
　　还没等千叶走出房门，便听到外面蒲公英的声音传来，“你说什么！”
　　蒲公英的话刚说完，魏延的声音便传了出来，“哼，怎么说说多少遍都可以。”
　　千叶一愣，这不是要打起来吧？
　　连忙推开了门，而桃香和朱里也在这个时候走了出来，千叶连忙对着蒲公英说道。
　　“怎么了蒲公英？”
　　蒲公英都没有转头看千叶，反而一脸气愤的盯着魏延，“这家伙说蒲公英的武术是小孩子玩的无聊把戏！”
　　蒲公英的话刚说完，魏延就接着道：“怎么？我只不过是说了实话而已。”
　　“你说什么！！！”马式炸毛！
　　“够了你们两个！都不要吵！”
　　千叶的话刚说完，蒲公英就对着千叶反驳道：“你个没有胸的家伙闭嘴！”
　　“什么？”千叶一愣，“喂！蒲公英！赶紧像朱里道歉！”
　　一旁的朱里一愣，随后鄙视的看着千叶，“千叶你.....”
　　“不要打扰我，不把这个家伙打翻了我就不爽！”
　　只见魏延手中长剑摆成了战斗的姿势，“你要是这么说的话，看来你要不爽一辈子了。”
　　蒲公英听后牙齿咬的吱吱作响，“你还真敢说大话！”
　　魏延不懈的一笑，“什么啊，废话这么多，要打还不快点打！”
　　就在千叶打算让狗子变大阻止两人的时候，一个严厉的声音传来。
　　“住手！”
　　听到这个声音魏延放下了进攻的姿势，蒲公英也看向了一边，只见严颜正拿着一个酒壶站在一边，面无表情的看着魏延张口道。
　　“焰耶，你来我房间。”
　　众人随着魏延一起来到严颜的房间，只见严颜拿过了魏延的剑和剑柄放在桌子上，接着便拿起了笔在一张纸上写上了自己的名字，和魏延的名字对着魏延道。
　　“我和你说过多少次，不要每次都因为一点小事情就打架，为了那些无意义的事情而拔剑，你是在炫耀你有些武勇么？”
　　说着严颜开始把刚写好的纸给卷成一小条，绑在了魏延剑柄与剑鞘只见，就像是枷锁一般。
　　“看好了，这纸上了写了我们的名字，如果你没有经过我的允许就拔剑，这纸一断掉你我就再也没有关系！”
　　千叶在后面默默的看着，断掉就等于逐出师门啊.....在这个时候来讲，这可是非常重的惩罚啊，这里的人对这个还是很看重的，看着魏延那紧握的拳头就能看的出来。
　　随后没多久，严颜为了继续以表歉意，便带着千叶一行人去逛街，路边的水果摊的大婶看见了严颜就对着严颜喊道。
　　“太守大人~今天的水果很便宜哦~”
　　“啊~不好意思~下次吧~”
　　大婶看了看严颜便笑着道：“啊呀~太守大人没有醉酒还真是少见呢~要不要去我家的酒馆坐坐~”
　　“不用了不用了。”
　　严颜轻轻的咳嗽了一下，以掩盖自己的尴尬，千叶笑了笑，“哎呀~让严颜大人带我们来逛街真是有不好意思的~”
　　严颜轻轻的笑了笑，“没有什么，毕竟这是我的城，我对这里很熟悉，那么我的推荐是那里！”
　　千叶几人一愣，看见严颜指的是一个酒馆....严颜也是一愣，自己刚才是下意识的放映。
　　“恩...哈哈，刚才是开了个玩笑！其实是那里！”
　　千叶一行人向着严颜指的方向看去，看到的是一个武器店..千叶无奈的叹了口气，这应该是随意指的吧？
　　看着严颜很尴尬的样子，千叶便对着几人说道：“既然是那里的话，我们就去看看好了~”
　　说着千叶顶着头上的狗子，便率先走了过去，这也让严颜松了口气，好在没有让自己丢脸...


第一百三十五章 逛巴郡
　　一进武器店千叶就看着在武器店上方吊着的武器，这个武器整个加起来有千叶一样高，但是却是不长柄武器，是短柄的超大大刀，在大刀的上方还有着好像左轮枪一样的东西，难不成这个武器还能像手枪一样发射么？
　　这么想着，千叶便不由自主的对着老板问道。
　　“老板这个武器是什么？”
　　老板顺着千叶指的方向看了看才说道：“这个啊，这个是名为‘千羽炮’是曹操麾下的李典提案设计的，据说是因为受到了天人四季千叶甩剑的战斗方式得到的启发，威力巨大是大型战斗必备的武器，天下只流传出了5把。”
　　听到老板这么说，众人包括严颜都一脸惊奇的看向了千叶，让千叶不好意思的挠了挠头。
　　严颜看了看吊在房梁下的‘千羽炮’点了点头，“早就听闻曹操手下人才聚集，没有想到就连开发武器的人才也有啊。”
　　在武器店转悠了一圈严颜便向着马场走去，没有想到现在就已经有赌马了，这不，严颜开心的走了进去，买了一堆票票，说是什么自己买的这匹马是夺冠的黑马，想要买的也可以一起买。
　　众人都表示没有兴趣，只有千叶用了500文买了一个看起来一点也不厉害的马，为此得到了朱里和桃香还有蒲公英的鄙视，因为千叶太能吃的问题，所以这500文就是千叶这近一个月的饭钱。
　　所以要是这个钱没了....千叶就要穷好久，知道了原因，严颜二话不说非常大方的交出了500文钱给千叶买了一张小票，放到千叶的手中。
　　“这这这！严颜这怎么使得！”
　　严颜哈哈一笑拍了拍千叶的肩.....（太低了）拍了拍千叶的头对着千叶道。
　　“没事没事，本来也是我补偿你们，既然想要玩玩，这五百文也没有什么~”
　　是啊，肯定是没有什么啊，严颜买的这匹马可是稳胜的，虽然赢了也不会多，但是想要弄回这500文还不是小菜一碟？所以这是稳赚不亏。
　　等一场马赛完，千叶一脸开心的走了出来，手里拿着一个不算小的袋子，里面满满的银两，少说也有个二三十两。
　　而严颜倒是拉拢着脑袋不停的叹着气，脸上写满了后悔两个字，和千叶的开心完全成了鲜明的对比。
　　千叶看着严颜失落的样子，抱着满满一袋子的钱，来到了严颜的身边，拍了拍严颜的腰，在严颜疑惑的表情下千叶拍了拍自己的袋子说道。
　　“严颜，没有问题的~怎么说也是你给我花钱买的，所以嘿嘿嘿~”
　　严颜一听当即眼睛恢复了神采，莫不是分自己一半？也好也好，这样自己的钱也能回来，没准还能多出来一点呢。
　　只见千叶从自己的小包包里掏啊掏，掏啊掏，掏出了一个小袋子，正是千叶的饭钱.....
　　千叶非常大方的把手中的的钱袋放在严颜的手中，刚放下便又拿了回来，在严颜一脸懵逼的表情下，千叶把袋子里的钱全部一股脑的倒在了严颜的手中，因为是一文一文的原因，严颜手中的钱已经堆成了小山。
　　等到千叶袋子里的钱已经倒空了，千叶才满意的把自己的小袋子放回了自己的小包包里，对着严颜道。
　　“好了~你给我的钱我还给你了~”
　　“........”
　　不禁严颜无奈了，就连桃香朱里和蒲公英也无奈了，虽然知道千叶很看重钱，因为钱是可以让千叶肆无忌惮的吃好吃的...但是....这是不是有点太抠了......
　　千叶回过头的时候，看见桃香正对自己使眼色，千叶才无奈的瘪了瘪嘴，转过身面向严颜拿出了自己的钱袋。
　　就在严颜还以为千叶良心发现要多给自己一些的时候，惊讶的看着千叶一股脑的把自己手上的钱装回了自己的钱袋，这一幕让几人都瞪大了眼睛。
　　接着便看到千叶收回了自己的钱袋，一脸痛心疾首的样子打开了装着奖金的麻袋说道：“拿吧..拿都少都行....”
　　严颜的嘴角抽搐了几下，抬了抬手又放下...千叶这个表情让严颜很是纠结啊，感觉自己拿了会让这个抠门的天人很伤心啊......
　　千叶看着严颜不拿，没有办法一咬牙自己伸手，拿出了一半给严颜，之后自己默默的回到了桃香的身边，不停的看着自己袋子里少了一半的银两，千叶感觉自己的心在滴血......
　　严颜尴尬的抱着钱看向桃香，见桃香点了点头，才交给自己随身的士兵，之后赶紧来到千叶的旁边。
　　严颜来到千叶的身边刚要张口，就看见千叶突然把手中的袋子向着另一侧缩了一下.....就好像自己要抢千叶剩下的钱一样......
　　“这....我说..千叶啊...要不....我们去吃东西？我请客？”
　　听到严颜这么说，千叶才松了口气点了点头，“好吧，那我们就去吃东西吧。”
　　严颜看到千叶的表情开心了起来，这才满意的笑了笑，殊不知在严颜的身后，三人正一脸怜悯的看着严颜。
　　等到从饭店出来的时候，严颜一脸的悲伤，看着前面迈着轻松步伐的千叶，严颜脑子一抽，直接上前就把千叶抱了起来，就像是抱着一个婴儿一样。
　　“喂喂喂！严颜你干什么？”
　　千叶看着近在咫尺的两个庞然大物，千叶脸通红，只见严颜把手放在千叶的肚子上揉了揉，一脸的惊讶。
　　“你.....吃哪去了？”
　　为什么严颜这么问....因为千叶吃饭的时候身边的盘子摞的比严颜自己都要高，之后结账的时候正好把千叶给自己的银两吃了个差不多，就剩下几文...要知道那些银两，就自己身为太守大鱼大肉的吃，加上个魏延，也是可以吃上个半个多月甚至一个月的....就让千叶这一顿就给解决了？！
　　“放我下来啊！真是的，你不觉得羞耻我还是很羞耻的啊！”
　　严颜一愣，随后连忙放下千叶，“不好意思不好意思，刚才有点情不自禁....”
　　千叶无奈的看了严颜一眼，随意的摆了摆手：“算了，既然你都好心请我吃饭了，我就不计较了。”
　　听了千叶的话严颜的嘴角一抽，就连跟在严颜身后的士兵的嘴角也开始抽搐...应该说不愧是天人么？
　　随后众人又开始逛起了街，结果因为千叶吃的很饱的原因，一个不注意....走丢了...
　　“啊....人呢...什么情况啊....”
　　千叶左右晃了晃头，却没有看见任何一个熟悉的人影，微微思考了一下，觉得自己要是就这么在原地等着的话，不知道要等上多久，千叶只好自己离开了.
　　顺便一提,因为千叶吃饭要火力全开的问题，所以便把自己头上的狗子交给桃香了，所以千叶自己是一个人走丢中........
　　就在千叶不知道自己走了多久，正走在一个连同河水的桥上，正好看见躺在河边的魏延，千叶当即愣了一下，不知道自己是不是应该走上去，让魏延带自己回去.....但是一想到自己要去，自己的后背就不由自主的开始疼了起来.....
　　就在这个时候突然看到一群有十多人的样子，其中一个领头的对着魏延好像说了什么，紧接着千叶便看到魏延把手放到了自己的剑上，接着又放下。
　　在千叶还没有明白怎么回事的时候，对面突然给了魏延一脚，魏延一个不稳便倒了下去，在快到掉到河边的时候才堪堪停住。
　　千叶一愣，随后一脸的怒气，这是要干什么？欺负人么？
　　“喂！你们在干什么啊！”
　　听见声音，魏延回过了头，看着正打算快速跑过桥的千叶，“啊！千叶殿下！.”
　　“什么啊？你认识的人么？”


第一百三十六章 恢复力量？
　　千叶跑过了桥，顺着草地就跑到了满身土的魏延面前，小小的身体双手一伸护在魏延的身前对着头头一样的家伙便说道。
　　“你们那么多人对魏延一个人是不是有点太过分了！”
　　“千叶殿下。”
　　头头一愣，随后表情扭曲的看着千叶，“你说什么？过分？这家伙总是一个人把我们这么多人打的落花流水，所以你在说什么啊？这哪里卑鄙！”
　　千叶一愣：“唉？”
　　这个时候这头头打量了一下千叶，脸上突然笑了起来，“你长的不是不错么~别绷着脸了~要不要和我们玩玩？我会好好疼你的~”
　　说着头头便抬起手打算要去摸千叶的脸，千叶刚要打算去揍这个家伙，魏延就一下打开了头头的手。
　　“喂！不许对他出手！”
　　说着就做出了要拔剑的姿势，一遍的小喽啰看到了，当即起哄道。
　　“怎么？拔剑啊？拔啊~我们等着呢~”
　　魏延眉头紧锁，“我任由你们处置，但是不要对他出手。”
　　“哼！滚开！”
　　说着头头一把便把魏延推开，便伸手伸向千叶，就在要碰到千叶胸前的时候，千叶一下单手握住了头头的手。
　　“喂喂喂，我可不是普通人啊，还有魏延，你也不用担心我，就好好看着我怎么收拾他们好了。”
　　说着千叶直接一拳就把头头给打的身体弓了起来，千叶看着跪在地上捂着肚子的头头，无奈的叹了口气，“不是吧？这么不抗打？亏你还是头头。”
　　“可..可恶...你们给我上！”
　　“是！”
　　说着一群人就对着千叶冲了上去，魏延当即就要拔剑，但是手刚碰到剑的时候，魏延愣了一下，就这个时间，千叶对着魏延喊道。
　　“魏延！你就在一边看着好了，看你剑不离身空手不怎么厉害吧~这里交给我了，不然随便动手你就麻烦了。”
　　一边说着千叶一边躲过了一个瘦子的攻击，开玩笑，自己也是很厉害的，就算没有了力量，自己也不是这帮混混们可以打倒的。
　　侧身闪过后面的攻击，手肘向后一扎撞，正好撞在了一个及其柔软的地方，千叶听到身后众人及其惨烈的喊叫了一声，千叶惊讶的向后看看去，见后面的高个子老兄正捂着自己的下面跪倒在地上。
　　“呃...抱歉啊老兄，要怪就怪你自己长得高了点，你说你要是长的矮点多好呢~”
　　好似说笑一般，千叶三下五除二就把这十几个人给解决了，千叶随意的摊了摊手，“怎么样？继续啊，怎么怂了？”
　　“可恶的臭丫头....大哥！！！”
　　只见这人突然伸着脖子喊着，千叶一愣，“咦？你还有大哥呐？”
　　就在话音刚落，就来了一个超大的大胖子，只见大胖子长的可不矮，千叶加上头上的立起来的呆毛才能勉强够到对方的腰.....
　　“大哥！就是那个小个子！”
　　那大胖子看了看千叶便向着千叶走了过去，千叶直径就冲了过去，一边冲一边说道：“不就是个行动不便的大胖子么？简单！”
　　说着千叶一拳就对着对方的肚子打了过去，结果让千叶没有想到的是千叶直接打了进去.....
　　“我....靠！松开啊！”
　　“千叶大人！”
　　这大胖子的肚子竟然吸住了千叶的拳头，让千叶不能拔出来，大胖子看着正努力的拔着拳头的千叶惨然一笑，一拳就打向了千叶的头，不能移动的千叶被打了个正着。
　　“千叶大人！”
　　魏延就看看着千叶被大胖子连着打了好几下，甚至嘴角都开始渗出了血。
　　只听苍的一声，魏延竟然拔出了自己手中的剑，绑在剑柄和剑鞘之间的纸因为魏延被拔断，魏延一脸黑气愤怒的向着大胖子冲了过去。
　　“混蛋！！”
　　魏延突然停下了脚步，看着千叶突然大叫了一声混蛋，接着便看到千叶被胖子吸住的拳头竟然开始冒出了血，接着千叶突然落到了地上，而大胖子捂着自己的肚子大张着嘴，却一点声音也没有出现。
　　就在这个时候魏延突然看见千叶不见了，等到在出现的时候便已经出现在了大胖子的身边，而大胖子已经变成了无头尸体，也不见头去了哪里，便轰然倒地。
　　而千叶已经被血给淋湿，只有头上的呆毛竟然一滴血都没有沾到，还在飞快的旋转着。
　　千叶看了看自己的双手愣了愣，“咦？为什么感觉浑身都很有劲？我力量回来了？”
　　接着千叶一拳打在地上，地面寸寸裂开，混混头头看到当即颤抖的大喊道：“杀人了！！”
　　喊完没多久就跑的消失不见了，千叶看着已经逃没了的小混混们叹了口气，“什么啊,怎么就跑了？我还没有试试呢....不过我竟然真的力量恢复了？”
　　“千..千叶大人.....”
　　千叶会过头看着魏延，看到魏延手中已经出鞘的长剑，叹了口气道。
　　“魏延啊....你咋这么不听话呢？我不是说了我可以解决的么？这不就.....啊嘞？怎么有点晕......”
　　千叶的话刚说完，千叶头上旋转的呆毛便突然停止，就好像上的发条动力一进没了一般，千叶顿时感觉浑身一软便向着前面倒去。
　　“千叶大人！”
　　魏延不顾千叶身上的鲜血，连忙扶住千叶，千叶躺在魏延的怀中很是虚弱的道：
　　“怎么回事啊.....原来没有恢复...啊.....”
　　“千叶大人你没事吧！”
　　“没事没事....就是有点累...我们回去吧......”
　　“是，千叶大人.....”
　　魏延轻轻的抱起千叶，就在这个时候魏延手中的剑突然断成了两节，魏延一愣，默默的拿着断剑和剑鞘抱着千叶回到了太守府。
　　———————
　　此时魏延正跪在严颜的面前，前面是断剑，剑鞘，还有断开的纸，严颜一脸严肃的看着魏延。
　　“事情的经过我也从千叶那听说了，但是违禁之事不可否认，焰耶，你被逐出师门了，从此以后我们就再也没有关系了，知道了么！”
　　魏延跪在地上，低着头没有说话，严颜看着这个样子的魏延笑了笑。
　　“不过还真是不可思议，以前打架什么的都因为害怕责罚而逃避的你，竟然会老老实实的回到我这，什么回事？”
　　魏延抬起头愣了一下，“这个....”
　　刚张嘴说了两个字便又低下头，严颜摇了摇头，露出了欣慰的笑容。
　　“是不是因为你觉得这次做的事情没有什么对不起我的地方，能够挺胸抬头的面对我是吧？”
　　严颜挠了挠头，看着下面的魏延。
　　“无论你有多强的力量，因为滥用，终究是空虚的，为了自己要保护的人，为了自己做认同的事物而使用，才真正有意义，这回你明白了吧。”
　　这个时候严颜站起了身，看着魏延道：“焰耶，这回我已经不是你的师傅了，不能再照顾你了，今后你的事情就要由你决定了，听到了么？”
　　“.......是....”
　　是夜，魏延自己一个人坐在屋顶看着天空的圆月，殊不知严颜正坐在不远处的阁楼上，自己喝着酒，看着魏延的白影。
　　“我说..何必呢，原谅她不就好了，弄得谁也不开心。”
　　严颜回过头看向了衣服已经没有了血迹的千叶，惊讶的道：“千叶你已经好了？”
　　千叶无奈的点了点头，“啊，是啊...好了.....”
　　严颜笑了笑，一把拉过千叶用胳膊环着千叶的脖子，手中端着酒对着千叶嘴边就送了上去。
　　“好了就好！来来来，和我喝一杯。”
　　千叶一顿挣扎，“不不不不不不！！！我不喝酒！”
　　“哎呀~这么扫兴呢~快来喝点~”
　　“别别别！我真的不喝！放开我啊！”
　　“来~喝嘛~”
　　“不要！唔......嗝~好喝！！(*???)=3”
　　“哈哈哈！这才对嘛.....千叶你...你怎么了？喂喂喂.....”
　　轰趴库嚓当Duang！！！！
　　今夜注定是个不平静的夜晚呢~


第一百三十七章 同行
　　第二天早上，所有人都的眼圈都是黑黑的，只有千叶非常的正常，对着面前的严颜和魏延道。
　　“真的是承蒙照顾了~话说我早就好奇了，为什么你们都一脸没有睡好的样子？安心安心，不用这么舍不得我们，我们回来的时候没准还会来的~”
　　严颜揉了揉自己的眼睛，抬头看了看天，现在都已经下午了，可见千叶昨天都干了什么鬼畜的事情，弄的大家一觉睡到这个时候，竟然会和千叶同一个时间醒来。
　　“呃......总之..让你喝酒确实是我的过错...算了，从这里到蜀地的话必须要经过一个险峻的悬崖小路，你们要小心啊。”
　　众人点了点头，千叶对着严颜道：“严颜，你也要小心不要哪天喝多了，万一出现什么事就不好了。”
　　随着千叶的话，众人一脸无奈的看着千叶，严颜对着千叶道：“好好好，千叶你也是不要吃的太多了，这让刘备殿下她们过的很苦啊。”
　　“哈哈哈哈。”
　　千叶和严颜开心的笑了，千叶众人转过了身对着严颜和魏延挥了挥手。
　　“那么就告辞了~”
　　“再见了。”
　　“哦，好，记得小心。”
　　魏延抬起头看着千叶一行人的背影不知道在思考着什么，身边的严颜注意到了，便对着魏延道。
　　“怎么了焰耶？”
　　魏延有些失落的低下了头，严颜嘴角一翘。
　　“你忘记我昨天说过什么了么？以后的事情你要自己决定，如果你想要去的话就给我一起去！”
　　说着严颜一挥自己的手，打在了魏延的后背，直接把魏延给打的往前跑了好几步，魏延回过头看向严颜，愣了愣，“桔梗大人，我......”
　　突然严颜的大笑打断了魏延的话，“哈哈哈哈哈！好了，还不快点追上去，再晚一会便会被丢下的哦。”
　　“是...是的。”
　　魏延对着严颜一笑便会过头向着千叶的方向追了过去，就在这个时候严颜好像突然想到了什么，叫住了魏延。
　　“等等！”
　　魏延疑惑的回过头的时候，看到的是一个巨大的好像狼牙棒幽香双头锤的武器向着自己砸了过来，魏延赶紧握住了武器中间的柄，因为事发突然让魏延好悬没有接住，拿着武器转了一个圈才稳定了身形，疑惑的看着严颜。
　　“作为给你的礼物，拿去吧！”
　　“感激不尽桔梗大人！”
　　魏延把武器抗在肩上便向着千叶追了过去，严颜转过身向着城门走去，没走几步突然停下，回头看向正在和千叶说着什么的魏延，眼中尽是温柔与不舍，这么多年来的感情，并不是说放就能够放下的。
　　此时千叶一路上表示很难受啊，虽然魏延来了，让自己挺高兴的，毕竟魏延还是很厉害的，就算这个时候的魏延没有那么厉害，但是至少目前来看是几人里面武力值最高的。
　　但是.....魏延和蒲公英完全就互相看对方不顺眼.....一路上千叶桃香和朱里三人走在最中间，把两个人隔开，才能让自己的耳朵好受点。
　　“我说魏延啊.....”
　　“在千叶大人，不用叫我叫的那么陌生，叫我焰耶就好了！”
　　千叶刚说话，魏延就赶紧接了过来，让千叶都来不及反应，更可怕的是千叶刚要说话，就听见蒲公英的声音从队伍的另一侧传了过来。
　　“陌生？陌生就对了，本来对我们来说你就是个外人。”
　　魏延额头上一个井字青筋蹦出，不爽的看着蒲公英，“哈？你个小矮子在说什么？千叶大人怎么叫都是千叶大人的事情，再说我又没有和你说话，胡乱插什么嘴，武功这么差还不快回娘胎里再练个几年，碍眼！”
　　“什么！混蛋！你当我打不过你么！”
　　“哦吼，你好凶哦，可惜并没有什么用。”
　　“你！”
　　“你能把我怎么样？”
　　桃香朱里千叶无奈的对视了一眼，当即桃香和朱里去拦正要冲上去的蒲公英，而千叶则是直接抓住了魏延衣服后面像是小披风一样的东西。
　　就在桃香和朱里费劲力气拦住蒲公英的时候，看了看对面只是伸出手，拽着小披风，魏延就低着头，脸颊有些微红，时不时的偷看一眼千叶的魏延，两人叹了口气，好在千叶能制住魏延，不然就她们三个人还真阻止不了两人打架。
　　这不靠着千叶又走了一段时间，几人来到了离悬崖小路不远，为了进蜀地之人提供休息的小店，千叶几人进去二话不说就点了丸子，该说不说，自从千叶来到了这面，就觉得这些丸子特别的好吃，还有那上面的酱汁，当真让众人流连忘返。
　　满满一盘子的丸子上了没多久就剩下两个，千叶二话不说直接拿起了一个放在手上，打算慢慢品尝，就在千叶另一只手打算伸上去的时候，突然感觉到了不一样的气氛，让千叶把手缩了回去，就连手中的丸子都没有往嘴里送。
　　只见魏延和蒲公英都盯着盘子里最后一串丸子，两人位置还正好是对家.....千叶无奈的叹了口气，以为不放到一起就没有什么事了，没有想到对家也不行......
　　两人盯了好一会，魏延才伸出了手，就在魏延伸出手的那一刻，蒲公英飞快的伸出手，先魏延一步把盘子中的丸子给抢下，抢的时候还嘿了一声.....
　　看着盘子中的丸子被抢走，魏延皱起了眉头对着蒲公英道。
　　“喂！那可是我的丸子！”
　　蒲公英看了看手中的丸子，仔仔细细的看了一圈才疑惑的道。
　　“你说你是的？可是我看了一圈也没有写你的名字啊？”
　　魏延眼角抽搐了一下，“你不是已经比我多吃了一个了么？所以剩下的这个应该是我的！”
　　只见魏延的盘子中有着9根丸子签，而蒲公英的盘子中有10个，至于千叶就不要看了，千叶那里少说也有三四十个，但是这不是千叶用这里的零花钱买的么，所以众人也就没有在意。
　　蒲公英嘴角一翘，把丸子竖在自己的眼前，透过丸子看着魏延。
　　“竟然还算人家吃过了多少丸子？真是小气啊~”
　　“什么！”
　　朱里一看好像魏延有点上头练满打断道：“好了好了，魏延冷静点嘛~蒲公英也给魏延道下歉啦~”
　　谁知道熊孩子蒲公英并不听朱里的话，反而语气中带着一股火药味。
　　“什么？为什么蒲公英非要给这种男人婆道歉啊？”
　　“哈？你这小矮子，拿了别人的丸子还说这种话是什么意思？”
　　千叶长长的叹了口气，把自己手中咬下了最上面的丸子递到魏延的身前，“焰耶啊....你要是这么想吃丸子的话就吃我的好了，我已经吃了不少了。”
　　魏延一愣，突然脸上出现了点点红晕：“什么？千叶大人吃过的.....”
　　说着魏延看了看千叶手上的丸子，又看了看千叶嘴角好留着的丸子的酱汁，魏延咽了口口水，这个时候魏延突然感觉到了一个不一样的视线。
　　转过头看见蒲公英正一脸罒ω罒的看着魏延，魏延一愣赶紧解释道。
　　“不！我并不是执着于丸子！而是这家伙的态度！”
　　说完魏延就有些后悔了....这个时候还管什么态度啊！早知道自己就接下了...千叶大人吃过的丸子啊！没准千叶大人的嘴还碰到了第二个丸子上，那样的话不就是.....啊啊啊！好后悔啊！
　　“哦吼？怎么？对自己说出的话后悔了？”
　　“没有后悔！这就是我要说的事实！”
　　千叶无奈的摇了摇头，“好吧，既然焰耶你不吃的话，我就自己吃掉了。”
　　说着千叶三下五除二就把丸子给消灭了，而魏延脸上后悔的情绪变得越来越大....甚至失落的低下了头......


第一百三十八章 感觉有些奇怪....
　　千叶一行人休息过后继续出发，现在碰到了一个非常尴尬的东西，是一条河，这条河流的还很急，更加神奇的几人要走的位置是没有桥的，而且旁边没有几步路的地方就是瀑布......
　　也不知道是哪个人直接在河的两边弄了一条绳子，这意思千叶是明白了，意思就是要过河的人直接抓着绳子过去就行.....
　　“没有办法了，我们只能顺着盒子过去了.....”
　　千叶无奈的叹了口气，蒲公英也是发泄着自己的不满。
　　“真是的，就不能给我们架一座桥么？”
　　朱里摇了摇头，“没有办法，这里很少人会经过，也没有什么人来，咱么这不是为了抄近路么，有不让我们被水冲走的绳索，已经够好的了。”
　　等到先锋蒲公英已经上岸，顺便还把朱里也给拽了上去，回头的时候发现因为桃香不怎么敢走的问题，把身后的千叶和魏延也挡在了后面。
　　“桃香不用担心，小心点脚下就好。”
　　桃香对着千叶点了点头继续往前走，就在这个时候刚提醒完桃香的千叶突然脚下一滑，顿时溅起了巨大的水花，绳索上只留下来一双小巧的说。
　　“千叶！”
　　“千叶大人！”
　　魏延赶紧上前扶起千叶让千叶的脚能够够到地面，脚成功碰到地面的千叶松了口气对着魏延道。
　　“谢谢你了魏延，不好意思，刚才脚滑了一下......”
　　“....”
　　“小心！”
　　突然蒲公英在岸上大喊了一声，千叶几人好奇的回头看，只见小瀑布上突然流下来好多树莊，看样子应该是什么动物打仗弄断的，这些都不是最重要的，最重要的是后面还跟着一棵不小的树。
　　眼看着树掉下瀑布，对着千叶三人就砸了过来，千叶本来想要加速过去，在砸下来之前应该是足够通过的，谁知道桃香吓了一跳，直接便拽住千叶的脖子。
　　“呀！！！”
　　“啊！！要喘不上气了！松手啊！！”
　　索性有魏延在，只见魏延用自己身体的力量强行站在水中，对着树就是一锤，整个大树顿时变成了碎片完全构成不了杀伤力，见到没有危险了，魏延才松了口气，赶紧把快要断气的千叶抗到自己的肩上，带着桃香上了岸。
　　上岸后，几人找来了柴火点起了火，因为衣服都湿了很麻烦而且容易生病，只有千叶比较好，自己衣服上的水自己蒸发了，就好像完全没有下过水的样子，就连在千叶头上的狗子都好奇的看着千叶身上的衣服，用着自己的触手不停的拽着千叶的衣服。
　　“别闹狗子，要是衣服被你拽坏了怎么办？”
　　“斯擦。”
　　为什么千叶在和狗子聊天.....因为现在这个场面很尴尬，剩下几人的衣服都在树枝上晾着，几人靠在火堆的旁边让自己的身体暖和点，同时弄干自己身上已经湿透的内衣.....
　　什么小背心什么的...桃香穿的罩罩就算了，那是千叶算上自己研究的，倒是魏延竟然也有倒是让千叶比较好奇，原来自己提议的东西已经传的这么远了。
　　“哎呀~刚才真是吓了一跳呢，那么大的木头被冲了下来。”
　　朱里无奈的看着桃香，“可是这不是什么值得笑的事情啊，要是没有魏延的话，不就已经受伤了吗？”
　　倒是千叶随意的摆了摆手，“没事没事，让桃香说吧，反正不是已经没有危险了不是么？”
　　这时一直沉默的魏延好像突然看到了什么，在几人惊讶的目光下，拿起武器就向着一边快速的跑了过去，之后停在一个地方不停的左右看着。
　　众人赶紧穿上已经烤的差不多的衣服，就在这个时候魏延穿着内衣，扛着武器走了回来，千叶疑惑的道。
　　“怎么了？怎么突然跑出去了？”
　　魏延摇了摇头，“不..没有什么事情，就是感觉好像有什么人在，大概是我的错觉吧。”
　　只有蒲公英眯了眯眼睛，没有说话。
　　众人继续前行，这回已经到了之前严颜所说的那个小路上，千叶照常走在桃香的身后，蒲公英和朱里走在最前面，因为带路这种事情，怎么都感觉朱里比较擅长，而蒲公英可以应对突发状况保护朱里。
　　至于在最后的便是魏延，可以防止有什么人从后面突然袭击，该说不说魏延可是可厉害的，魏延在后面千叶还是很放心的。
　　就在千叶为此骄傲的时候，千叶的脑袋突然一痛。
　　“哎呦！！什么啊？石子？”
　　千叶揉了揉脑袋抬起头，看到一个巨石正从悬崖上掉落，千叶顿时一惊，伸手抓住魏延和桃香便先前跳，千钧一发，巨石砸在了后面的路上，好在这路没有崩塌，但是为了以防万一千叶赶紧说道。
　　“我们还是快点往前走把，这要回去的话好像不太可能了。”
　　就在桃香起身的时候突然哎呦了一声，千叶疑惑的看着桃香，发现桃香正捂着自己的脚，千叶当即就半蹲在桃香的面前。
　　“上来上来，快点离开这里吧....怎么都感觉好像哪里不对劲。”
　　桃香和众人点了点头，因为魏延要防守的问题，要背桃香的提案被否决，继续前行，知道太阳渐渐落山，众人也没有碰上之前的事情。
　　“不好意思啊千叶。”
　　桃香在千叶的后背有些不要意思的对着千叶说着，千叶笑了笑。
　　“没事没事，又不是什么多大的事情，就别见外了~”
　　说着说着千叶突然想起了什么，“对了，其实桃香你好软啊，大腿上肚子上都是肉，背着还挺舒坦，爽感倍增！”
　　“这....这样啊.....”
　　毕竟肉很多一直都是桃香心中的痛，就像千叶怎么都长不高一样.....
　　“啊！看那里！有烟！”
　　这个时候蒲公英突然指着不远处的山上，朱里看到后点了点头，“这样好了，我们目前就先去那里好了，如果能借宿一晚最好不过了。”
　　“赞成！要是有好吃的就更棒了。”
　　听到千叶的话，朱里有些尴尬的道：“这是深山，千叶你就不要想好吃的了，能够填饱肚子已经不错了，还得看人家愿不愿意。”
　　等到众人来冒烟的地方时候，看到的是一个不大小小房子，朱里敲了敲门，开门的是一个非常慈祥的老大爷，朱里指了指桃香道。
　　“打扰了，突然造访十分抱歉，因如你所见，我们的同伴有人受伤了，不知道可不可以让我们暂住一晚上。”
　　老爷爷眯着眼睛看了看众人，好像眼睛不是很好使的样子，看了好一阵才说道。
　　“原来是这样啊，那还真是不妙啊，我独自生活在这里，没有什么好招待你们的，但是让你们挡风避雨还是可以办到的，快点进来吧。”
　　“非常感谢。”
　　进到屋子中，千叶把桃香放下，脱下桃香的鞋，虽然经过了长途跋涉，但是桃香的脚并没有什么味道，千叶和朱里看着桃香脚腕青了一片，朱里摇了摇头。
　　“看起来是错位了，比想象中还要严重啊。”
　　“是啊。”
　　千叶带你了点头，至于蒲公英和魏延去帮忙砍柴了，毕竟魏延可不舍得千叶去砍柴，而蒲公英是无可奈何，自己留在屋子里也帮不上什么忙，在别人的家，还是要些礼数的。
　　“这样好了，交给我，让我把骨头掰回来。”
　　千叶拍了拍自己的胸膛，一副都交给我的样子，桃香不禁缩了缩脚，这个动作让千叶很伤心。
　　“喂喂喂！桃香你干什么?看不起我还是不相信我？”
　　桃香尴尬的笑了笑，朱里则对着千叶道：“还是让桃香先恢复恢复好了.....”
　　“哼！”
　　千叶哼了一声，直接便抓住桃香的脚，以两人都来不及反应的速度摸了一下桃香肿的地方，随后快速的一掰。
　　咔嚓！
　　“啊啊啊！！！”


第一百三十九章 温泉啊～～
　　在桃香的一声惨叫后，朱里和老爷爷都懵了，就在两人还没有反应过来的时候，桃香突然动了动自己的脚，突然发现竟然可以动了。
　　“千叶！你怎么办到的！我的脚能动了！你太厉害了！”
　　听到桃香说的话千叶骄傲的抬起了头，哼哼一小，对着朱里道，“怎么样啊朱里？这效果还是可以的吧？”
　　朱里尴尬的挠了头，“抱歉啊千叶，我还以为你又是再瞎搞，不好意思，是我的错。”
　　千叶微微一笑，一副大人不及小人过的样子，对着朱里道，“行了，既然你都已经认错了，我也就不追究你的过错了～不过桃香，虽然你的脚能动了，但是可不代表.....”
　　千叶的话还没有说完，就听到外面蒲公英一声怒吼。
　　“你说什么？！好啊！干你啊！今天一定要一决胜负！”
　　接着就在千叶三人一脸无奈的表情下，外面开始响起了兵器碰撞的声音，还有兵器砸到地上的巨响。
　　本来蒲公英的实力就不是很强，这不仗着自己武器比较轻便的原因，躲着魏延的进攻，因为要真说的话蒲公英根本就打不过魏延。
　　就在蒲公英被压着打了一会，蒲公英终于明白一直躲避终究不是办法，何况自己也只能堪堪闪过魏延的进攻，就在蒲公英举起手中的枪打算反击的时候，突然房门被打开，之间千叶一脸气愤的出现在门口，对着两人大喊道。
　　“你们两个能不能给我安静一点啊！我在给桃香治疗好不好，帮不上忙至少安静啊！”
　　经千叶这么一喊，朱里尴尬的看着千叶，“千叶.....现在你才是最吵的......”
　　千叶一愣，随后无奈的回到了桃香的身边，沉默不语，朱里和桃香互相对视了一眼，笑了。
　　在众人吃过饭之后，老爷爷对着几人说道："其实在这里稍微向上爬一点有一个小温泉，是以前废弃的店，虽然废弃了，但是里面的设施还完好，水也很干净，对伤口什么的有奇效，对你这位姑娘的脚伤应该很有帮助。”
　　朱里点了了点头，“原来是这样，温泉的话，我想对桃香的脚伤会有好处。”
　　说完便看向了千叶，千叶一愣，连忙欣喜的道：“怎么？难道我也能一起泡么？”
　　朱里非常果断的摇了摇头：“当然不行了，你的话只是背着桃香去温泉而已，一起泡是绝对不行的。”
　　“........不是吧，要不要这么残酷？我也想泡啊......”
　　倒是桃香对着朱里道：“要不然让千叶一起泡吧，我们只需要找东西绑住千叶就好了，你们觉得呢？”
　　朱里想了想，“好吧，既然桃香你这么说的话，你们呢？”
　　蒲公英摇了摇头，“我无所谓，反正千叶他也干不出什么事情来，照星姐的话来讲，千叶是个有贼心没有贼胆的家伙。”
　　“......喂喂喂，你这么光明正大的鄙视我，你还真不怕我真的干出点什么事情啊？”
　　谁知道蒲公英继续摇了摇头，“我不怕啊，反正你是我主公，你要是真的干出什么记得负责就好，顺便一提，我那个笨蛋姐姐你要是收了，记得让我做大，她欺负我的时候记得教训她，就罚他不许吃饭好了。”
　　蒲公英的话，让几人脸红的同时，也不尽颜汗，这孩子还真的对她姐姐怨念满满啊。
　　好在老爷爷笑着看着几人说话，没有鄙视千叶，反而对着千叶道。
　　“小伙子你还真是吃香啊～想当年我年轻的时候也是这个样子哦～”
　　“啊....是么...那爷爷你还真是很棒棒啊.....话说温泉怎么走。”千叶尴尬的看着老爷爷。
　　老爷爷见几人好像没有多大反应的样子，便继续说到：“去温泉的话，很容易，因为只有一条上山的路，所以就算你们自己去的话也不会迷路的，还有啊，温泉的旁边有疗养用的山中小屋，如果你们不介意的话今天晚上就在那里休息一晚好了。”
　　听到老爷爷这么说，众人都一脸惊讶的看着老爷爷，没有想到这里竟然会有这么齐全的设备，朱里很礼貌的对着老爷爷说道：
　　“非常谢谢您，让您如此照顾真是不好意思～”
　　老爷爷笑了笑，“没事没事，孩子，小温泉是大家的东西，不用客气，尽管泡就是了。”
　　随后众人就出发了，果然如老爷爷说的一样，没有多远的距离，而且一看就是一家店的样子，里面的设施巨齐全，千叶惊讶的进到里面，看着几乎什么都有的摆件，千叶长出了口气道。
　　“厉害厉害，没有喜爱那个到真的什么都有啊.......咦为什么这么看着我？”
　　千叶刚说完，蒲公英和朱里就嘿嘿一笑，从身后拿出了布和绳子，慢慢的走向千叶，吓得千叶后退了几步，很是尴尬的道。
　　“你们这是干什么？我可以自己蒙眼睛，话说用不着绳子吧？我发誓什么都不干还不行么？你么这样让我怎么脱衣服！喂喂喂！”
　　千叶见到魏延一脸通红的走了上来，在千叶逃走之前，飞快的按住千叶，直接把千叶给拔的就剩下一个小内裤，魏延的脸都快成痴汉了。
　　“焰耶！我待你不薄啊！你怎么能这样对我！”
　　魏延一边用绳子绑着千叶的手脚，一边义正言辞的对着千叶说道。
　　“千叶大人！你放心，你的恩惠焰耶会永记于心，没事的千叶大人，你没有走光，我会好好的看着她们，不让她们靠近你的，嘿嘿嘿～”
　　“........”
　　朱里无奈的看着魏延，“魏延你这么笑感觉很容易让人误解啊......”
　　接着千叶就被蒙住了眼睛，绑住了，现在正穿着小内裤趴在冰冷的地上，听着众人换衣服的声音......真是受不了啊......
　　没一会声音开始渐渐停止，看来是众人已经换完了，这个时候千叶突然感觉自己被提了起来，随后一个光滑温暖的的感觉直接传到了自己的脑中。
　　“千叶大人你是不是冷了？没有问题的，我这就带着你去小温泉，嘿嘿嘿～”
　　“.......那个...焰耶啊....”
　　“怎么了千叶大人，有什么事情你尽管提，我绝对照办。”
　　“好，你能不能不要用另一只手摸我的后背？”
　　“不！千叶大人，我这是为了更好的扶着你的身体，让你不会摔到地上，我这是为了你好啊！喂！马岱！你不要随便碰千叶大人！”
　　蒲公英不屑的看了魏延一眼，“怎么？我碰碰还不行？怎么说他还是我主公，而且我们认识了那么久，可不像你才认识了没多长时间，我们的感情好着呢。”
　　千叶无奈的听着两人对话，寒风不断的吹着，让千叶不禁打了一个冷颤，听着两人吵起来就停不下来，赶紧说道。
　　“你们啊！怎么都好!能不能先把我放到温泉里？这样真的好冷啊！你们不怕，不想泡温泉，我想啊！！”
　　听到千叶这么说蒲公英和焰耶才听了下来，随后听着两声水声，没多久，自己就感受到了温泉的热气，焰耶把千叶慢慢的放在温泉中，千叶不尽长长的呼了口气。
　　“呼～～～～这个感觉～真的是爽啊～”
　　“嘿嘿嘿，千叶大人，要不要我给你活动一下手脚～我想你的手脚可能有点僵硬了～”
　　“你奏凯！让我安静的享受一下温泉不好么！！”


第一百四十章 同伴哦
　　“哈～～好舒服啊～能够在这样的山里泡澡，脚扭伤了其实也不错呢～”
　　桃香在温泉中一边轻轻活动着脚，一边享受着温泉带来的快感。
　　朱里也笑了笑，“是啊，在月光下泡露天温泉确实很有感觉，很棒～”
　　就在这个时候朱里看见蒲公英一脸愁容的样子，不禁疑惑的问道：
　　“怎么了蒲公英？”
　　蒲公英叹了口气，“我有些在意魏延那家伙为什么泡了一会就出去了....“
　　这个时候千叶突然说道：“对啊，我说怎么突然没有人骚扰我了，原来是焰耶出去了啊？”
　　桃香也不管千叶有没有看到，反正点了点头：“确实是这样，刚才突然就说自己不泡了。”
　　朱里疑惑的道：“怎么了？是有什么原因么？“
　　”我知道了！“听到千叶突然这么说，众人都看向了千叶，随后就看着千叶停了几秒，之后对着身边的石头说道。
　　”一定是身上有什么东西，比如胎记啊，胎记啊，胎记啊，一定是觉得太羞耻了，所以才匆匆离去，不想让你们看到！“
　　”什么啊～这要是魏延听到了肯定会生气的....等等，也不一定...要是千叶的话没准，不！肯定不会生气。”
　　虽然众人在说笑着，但是蒲公英还是一副闷闷不乐的样子，看来是真的很在意魏延为什么离开。
　　等到众人泡完温泉之后，千叶一行人来到了疗养的地方，几人一推门，便看见了老爷爷正在屋子中间弄着火，千叶一愣，揉着被绑的有些麻酥酥的手腕，好奇的对着老爷爷问道。
　　“咦？老爷爷你怎么在这里？”
　　老爷爷笑了笑后和说道：“就在你们没走多长时间之后，和你们一起的那个叫魏延的说你们是一群迷糊蛋，会忘记把余火灭掉，所以麻烦我去看一看。”
　　说着无奈的看了一眼屋子中间的火，“万一真的引起大火就不得了了，所以就来看了看。”
　　千叶连忙说道：“不对，虽然朱里确实是个迷糊蛋，但是灭火还是会的。”
　　朱里鄙视的看了千叶一眼，随后有些奇怪的看着桃香，“这就是说魏延说谎了吧？我们并没有先来这里啊？为什么魏延要说这样的话呢？”
　　突然蒲公英好像想到了什么，连忙向着老爷爷的家跑去，千叶见此也冲了出去。
　　“千叶！”
　　桃香大喊了一声，千叶回头对着桃香和朱里道：“好了！你们在这里等会我们桃香就拜托你了！”说完千叶便继续追着蒲公英。
　　而另一边魏延来到老爷爷家外面，对着森林大声喊道：“喂！还要藏么？快点出来！”
　　随着魏延的声音，不远处的森林中传来了树叶的声音，之间好几个身穿兽皮的少女跳了出来。
　　魏延对着为首的少女道：“竟然还在暗处搞偷袭，真无耻，兀兀骨！”
　　听到魏延的话，少女一愣，随后愤怒的道：“是兀突骨！”
　　魏延没有在意，反而对着兀突骨问道：“你到底和我有什么恩怨，要对我下手？”
　　“这还用说么！当然是为了给我姐姐报仇！！”
　　魏延拿着武器笑了笑，“原来如此，所以才在偷袭失败后因为一个人不足，便召集了人马一起来偷袭么？”
　　魏延嗤笑了一声，摇了摇头，“手段不错，很识时务，要是你姐姐看到了也会感到欣慰吧。”
　　少女听着魏延的话，全身开始颤抖，当然是愤怒。
　　“怎么！要是你觉得你一个人不行，也可以叫上你的兄弟来啊！哼，不过就算这么说也没有用。”
　　“什么？”
　　之间少女鄙视的看着魏延道：“你这种家伙，没有人会和你这种招人烦的家伙一起战斗吧？我可是知道的，你从小至今互授真名的也只有师父严颜对吧？而且你师父还把你逐出师门了，怎么样魏延，你说会有谁和你并肩作战？谁能在战斗中将后背交付于你？”
　　“哈哈哈！”
　　少女听见魏延的笑声一愣，“你笑什么？”
　　魏延骄傲的看着兀突骨，“看来你的情报已经过时了，现在已经有一个互授真名的人了。”
　　“哦？是么？你为什么没有带来？”
　　“........“
　　魏延沉默了，魏延不想带千叶来，因为魏延更怕千叶受伤。
　　”我们可以！“x2
　　就在这个时候，两个不一样的声音说着同样的话，从魏延身后的大石头传来。
　　不禁魏延，就连兀突骨还有哪些小妹们都愣着了，魏延惊讶的回过头，看着在大石头上的千叶和蒲公英。
　　两人一人拿着长枪，一人拿了把短剑，武器在月光之下显得更加耀眼，千叶和蒲公英跳下石头，来到魏延的身后。
　　千叶魏延不意外，因为千叶就是魏延出来一同旅行的初衷，但是蒲公英不一样。
　　“马岱....你这家伙....为什么.....”
　　“要提问的人是我！”魏延的话还没有说完，蒲公英便打断了魏延，“你是知道会变成这样，所以才一个人留在这里的吧？”
　　千叶也对着魏延道：“就是啊焰耶，刚才还笑着说什么有了可以互授真名的人，结果出了这种事情还不告诉我，真的是令人伤心啊～”
　　说着千叶便做出伤心透顶的表情，小手还紧紧的握在自己的胸口，但是舌头却伸了出来，对着魏延做着嘴布的鬼脸。
　　“不千叶大人，马岱,这是......”
　　魏延的话没有说完就又被蒲公英打断，“就是知道会变成这样，又不想把同伴卷进来，便撒那种谎言独自承受，是这样吧魏延！”
　　魏延别过了头，看来魏延确实这么想的。
　　“你要是这么想的话，就是我蒲公英的同伴了。”
　　“！！！”
　　“然后我蒲公英...绝对不会舍弃同伴！！“
　　千叶活动了一下身体，对着少女道：“喂！你是叫突兀骨吧？”
　　“是兀突骨！！”
　　千叶摇了摇头：“算了，你叫什么都好，但是你想要魏延这条命的话，就让西凉人人皆知的马超之妹马岱本岱，还有天人四季千叶来做你的对手！”
　　兀突骨不甘心的看着三人，“不..不就是多了两个小孩子而已，又能怎么样！小的们！把她们三个一起解决掉！”
　　说完一群小妹们便冲了上去，千叶三人挥动手中的武器，不断的打退小妹们，值得一提的是，三人都没有伤及哪些人的性命，三人的后背紧紧的靠在一起，相视一笑，互相转了个方向，飞快的冲了上去，把这些人一个个武器击落打倒在地。
　　见到这三个人的攻势，兀突骨身后一个妹子对着兀突骨喊道，“不对！这和之前说的不一样，这样的三个家伙，有几条命也不够用啊！”
　　说完便都逃开了，只留下兀突骨一个人。
　　“喂！别擅自逃跑啊！不是已经听你们吃盖饭了么！还有蘑菇和兔子......”
　　“兀骨突！”
　　“是兀突骨啊混蛋！”
　　千叶三人的武器对着兀突骨，蒲公英不屑的看着兀突骨道。
　　“你的同伴都逃跑了，还要继续么？“
　　兀突骨紧了紧手中的长刀，对着魏延一指愤怒的道。
　　“当然了！当然要继续！那家伙杀了我的姐姐，我要为姐姐报仇！”
　　“恩！？”
　　千叶和蒲公英惊讶的看和魏延，千叶愣愣的对着魏延道。
　　“焰耶，这是怎么回事啊？”
　　魏延摇了摇头，"说来话长....确实是我杀了她的姐姐....”
　　千叶一愣，“怎么回事能不能和我具体说说，虽然你这个样子，但是我不是很相信你是会干出这种事情的人。”
　　魏延微微一笑，“谢谢你千叶大人，不过确实是我，事情其实是这样的........”
　　兀突骨没有插话，反而静静的等待着魏延讲完。


第一百四十一章 南蛮
　　“那是在一次巴郡武道会最后的比赛上，我的对手就是她的姐姐，很厉害，那场战斗打的十分激烈，一旦稍有不慎躺着的人便是我了吧.....最后一击后她受的伤远远超出我的想象.....”
　　这个时候兀突骨突然接话道：“没错，就是因为你姐姐回来便生了病，不久后就走了....你在比赛时作弊了吧！使用了卑鄙的手段，所以大家都装作没看见！不然姐姐怎么会生病！怎么会输！”
　　千叶挠了挠头，刚想说应该是伤口感染造成生病的，刚张开口蒲公英大喝一声，好玄把千叶弄成耳鸣。
　　“魏延才不会作弊！”
　　“你有没有看过比赛凭什么妄下定论！”
　　“因为武术便是那种心理有见不得人的东西便会呈现出来，我和魏延交好几次手，假期武器的时候她的精神不会何时都很坚定清澈！”
　　兀突骨沉默了，接着蒲公英毫不留情的说道：
　　“虽然这个家伙嘴很臭，性格也很别扭，是个很难打交道的家伙，但是就武术而言，绝对不是使用什么卑鄙的手段！”
　　“但..但是..但是这家伙杀了我姐姐！”
　　魏延冷静的看着兀突骨，“确实是这样，但是你现在的武术还比不上你的姐姐，所以去练到你打败我之后再来吧。”
　　“我,我一定会彻底打败你的！“
　　说完兀突骨就跑走了，眼中尽是坚定，看来回去肯定会好好的锻炼自身的武艺。
　　千叶疑惑的看着魏延道：“这样真的可以么？她姐姐应该是受伤没好，伤口被感染了什么病才这样的，这么说的话，以后她不是还会来么？”
　　魏延看着兀突骨小时的方向，“没事，来了就打败她好了，再说忘却悲伤沉浸在一件事中不是也不错么？”
　　说完便低头看向千叶，在千叶疑惑的目光下心道，就像我当初因为失去弟弟，而沉浸在武术中一样。
　　“话说我一件事情我早就想问了，蒲公英你为什么不穿鞋？”
　　蒲公英挠了挠头不好意思的道：“哎呀，这不是出来的太着急了忘记穿了么～”
　　“可是....”说着千叶从自己后背拿出一双鞋递给蒲公英，“你的鞋我拿来了...你也一直没理我啊.."
　　“......”
　　结果等桃香的脚好了之后，几人继续出发，不过焰耶和蒲公英还是那样吵吵闹闹的，互相看对方不顺眼，怎么看都是要打一仗的架势，但是千叶发现了一个神奇的事情，因为两人在吵架的时候用的是真名......
　　千叶无奈的叹了口气，原来是蹭得累啊....真是可惜呢......
　　与此同时，爱莎和玲玲已经取得了江东药，正坐在返回的船上，看着层起彼伏的江面，眼神有些发直，如果爱莎没有记错的话，这次是和千叶大人分开时间最长的一次。
　　就在爱莎发愣的时候，玲玲突然看到了什么，对着爱莎道，“爱莎！这个大姐姐又出现了。”
　　爱莎疑惑的回过头，看见的是一位黑发黑袍黑面纱身材高挑的人，爱莎愣了一下，有些意外的道。
　　“你不是....黑？”
　　蛟龙黑漠然的点了点头，露出的眼睛没有丝毫的情感，幽幽的声音从面纱下传出。
　　“为什么没找我？”
　　“啊？”
　　黑看着爱莎疑惑的表情继续道：“鳞片，千叶没有找我。”
　　“哦....”爱莎尴尬的挠了挠头，“应该是千叶大人他忘记了吧？要不要和我一起回去？”
　　黑点了了点头，凭空变出来了一个躺椅放在甲板上，接着便躺了下去，空气一阵沉默.....
　　这个感觉让爱莎很头痛...因为自己还真就没有碰见过这样不知道怎么交流的人，倒是玲玲不在意这些，双眼闪着金光，看着黑的椅子。
　　可能是黑感觉到了玲玲的视线，也不见身体有什么动作，突然在黑的不远处也多出来了两个躺椅。
　　“哇～谢谢大姐姐～”
　　玲玲非常礼貌的道谢后便躺到了躺椅上，爱莎也道了谢，接着也来到了躺椅上，甚是舒服，没有过多久，两人就睡着了，倒是黑突然想起了什么，对着水面一挥手，睡眠就出来了不少武器，银两还有少许的黄金，接着突然消失在空中，又在身边弄了像结界一样的东西，做完这一切黑才慢慢的闭上了眼睛。
　　＿＿＿＿＿＿
　　而千叶这面，经历了千辛万苦可算是到了南蛮...大概是南蛮的森林里，千叶一行人除了焰耶现在都是一副脱水的样子，就连千叶头上的小章鱼狗子也是如此，甚至千叶都感觉狗子好像便的更红了.....弄得千叶很是担心，只好抱在怀中。
　　抱在怀中的话，万一熟了不会掉在地上，自己也能及时发现趁着新鲜吃掉.......
　　也就是狗子不知道千叶的想法，不然早就甩千叶几触手了。
　　“我说....你们没有感觉这里一天比一天热么？”桃香看着众人问道。
　　朱里点了点头疲惫的道：“确实如此，这里已经到了常年夏天的南蛮了，今后的天气会越来越热，所以还是做好心理准备比较好。”
　　“啊～～！”
　　朱里继续道：“最近一直是这个样子，弄的我又有点忘记了世上还有寒冷的地方了。”
　　殊不知星和翠正裹着厚厚的兽皮在寒冷的黄山山顶寻找着含笑半步草。
　　“我们已经到了黄山山顶了，但是...我们已经快要遇难了....开玩笑的。”
　　“你干什么啊星！变得更冷了不是么！”
　　........
　　千叶看着前面有一条小河，千叶二话不说就扑通一声扑了进去，毕竟千叶的衣服是不怕湿或者脏的，在进水的那一刻，狗子突然活了过来，一脸欣喜的看着在水中扑腾着。
　　可惜千叶没有玩多久，就感觉自己的手脚突然被绑住，眼睛也被蒙上.......
　　“我说....明明这条河也不算小，你们去上面的地方不久好了？为什么又要绑住我啊！”
　　桃香摇了摇头，“这可不行，只要一个不小心千叶就会又走丢的，况且这里是南蛮，要是走丢了遇见了什么危险，回去我怎么和爱莎说啊。”
　　“就是就是，翠姐哪里也不好交代。”
　　千叶嘴角一抽，“喂！蒲公英！据我猜测不管怎么样你回去应该都会被翠训一顿的。”
　　谁知道众人除了千叶看不见，剩下的都看到蒲公英一脸无所谓的耸了耸肩，“没事啊，反正不是有千叶你在呢么～没事就交给你了，好好想想你都干过什么事情，之后你会帮助我的～”
　　千叶蒙着眼睛，额头上不断的滴下冷汗，感觉炎热的天气已经不算什么了。
　　“你不是都......”
　　“没有错哦～千叶你从我来后干了什么我都知道哦～”
　　“.....你是魔鬼么？”
　　“是小天使啦～”
　　真是信了你的邪......
　　这是在河水中，桃香突然疑惑的对着朱里问道：“虽然好像晚了点，但是南蛮象到底是什么样的动物？”
　　朱里想了想，“我觉得应该就是生活在南蛮的象吧，而且本来象这种东西就充满了谜团，好像没有什么人真正的看过。”
　　“原来是这样啊。”
　　这个时候千叶突然说道：“这么说的话我倒是见过象来着。”
　　“哦？千叶你知道么？那就拜托你辨别了。”
　　听了朱里的话，千叶摇了摇头，感觉是冲着朱里的方向，其实是冲着水中的狗子说道：
　　“我是见过没有错，但是好像不同地区的象会有一些差别，所以我也不确定，不过见到的话应该知道吧。”
　　“斯擦斯擦。”
　　“这样啊。”朱里点了点头，“不过据树上说，南蛮象身体的某一部分非常的长而坚挺。”
　　听到朱里说完，千叶虽然蒙着眼睛，但是却感觉所有人都看向了自己，不由得好奇的问道。
　　“咦？你们为什么都看我？”
　　ps：笑问苍天大佬....你这....木马～


第一百四十二章 美以
　　“没事没事......”
　　众人听了千叶的话赶紧摇了摇头，接着朱里继续说道：“而且还听说有个部分大大的拉拢荡动着........”
　　听了朱里所说众人的脸都微微的红了起来，之后又看向了被蒙住眼睛绑住手脚的千叶。
　　“我说！怎么回事啊!朱里说的没有错，但是你们为什么老是看我啊？我有什么奇怪吗？”
　　“没有没有....千叶大人你不用在意...我们就是...就是下意识而已...”
　　“下意识？”千叶不明所以的摇了摇头，“你们这个下意识也太奇怪了吧？为什么会下意识的看向我？我不是说了我见过，如果这里只有南蛮象的话，那我是能够分辨出来的。”
　　这个时候朱里对着千叶道：“不过说起孟获的话，是不是我们在蛮喵岛见到的喵蛮族的大王？”
　　千叶点了点头，“对，她确实是叫做孟获的样子，但是不知道是不是这个孟获，毕竟虽说水静说是喵蛮族度假才去的那，但是没准有重名的不是么？世界不可能这么小吧？”
　　众人听了千叶的话点了点头，千叶说的确实有道理，倒是焰耶对着众人道。
　　“我听说过的孟获，身材超过十尺，皮肤上长着鳞片，直接从头部生吃野兽和蛇类，被称作为南蛮的绝对魔王而被人所畏惧......”
　　听了焰耶的话，桃香不禁惊讶的感叹道：“那这样的话不就是非常了不得的怪物了么？”
　　千叶无奈的一笑，“要是真的如焰耶所说的那还真的是怪物，但是焰耶你说得不会是什么传言吧？”
　　焰耶点了点头，“确实如此，因为巴郡离南蛮还算近，所以便能听到。”
　　“那就得了，传言十有八九是骗人的，就像爱莎那个传言，结果看到爱莎的真人的人，不都是一脸不可相信的样子么？”
　　几人除了焰耶听到这话都笑出了声，焰耶好奇的问道：“这是怎么么回事？”
　　桃香好心的对着焰耶解释道：“是这样的，我有个妹妹叫做关羽，以前她经常一个人讨伐山贼，所以被外面流传为黑发讨伐者，而且还是绝世美女，但是每次有人见到她，认出她之后都会说上一句，原来传言的绝世美女都是骗人的，让她每次都想打人。”
　　“原来如此，还有这样的事情。”焰耶了然的点了点头，突然说道，“虽然这么说，但是外貌什么的可能美化，但是千叶大人的传言不就是和真的一样么？”
　　随着焰耶的话众人一下沉默了，照焰耶这么说的话，好像还确实如此，如果不是了解千叶的话，就外表上看，还真就是一个倾国倾城的小美女 .......
　　朱里点了点头，“如果是这样的话还确实有可能是真的，毕竟如果不是真实有着相近的存在，也不会被传出来。”
　　就在这个时候树林里突然冲出来了一个粉色的小家伙，啪吖啪吖的叫着，直接就撞到了千叶的怀中，弄得千叶一愣，连忙问道：“什么东西撞我身上来了？”
　　就在桃香要回答的时候，岸上突然一只老虎慢慢的出现吓了众人一条，老虎紧紧的盯着千叶，在千叶另一侧的焰耶和蒲公英看了看岸上的武器，不由得叹了口气，要是武器在身边就好了。
　　而蒲公英当即就像慢慢移动到武器的身边，倒是焰耶拦住蒲公英小声的说道：“现在还是不要有什么多余的动作比较好。”
　　虽然蒲公英不知道为什么，但是还是点了点头，看正看着千叶的老虎。
　　千叶虽然不知道自己怀里一直啪吖啪吖叫着的小家伙是个什么东西，但是却发着抖，接着千叶便感觉到了那个一直盯着自己的目光，转过了头。
　　随后让人惊讶的一幕出现了，老虎在千叶的面前慢慢的伏下，接着伸出舌头，舔了千叶的脸了一下，便回身离开了。
　　“什么东西？好像谁舔我了...好恶心啊......感觉臭臭的......"
　　众人都懵了没有想到老虎竟然会对千叶做出这种动作，倒是泡在水里蒸舒坦着的狗子，理所当然的白了众人一眼，继续享受起凉爽的河水。
　　等到众人穿好衣服把千叶松绑后，千叶上岸看着趴在自己腿上可能因为惊吓过度，之后危险脱离便睡着的一只.......头顶金色小王冠，粉色还没有人头大的一直小象陷入了深深的纠结。
　　朱里好奇的道：“这到底是什么生物？”
　　千叶摇了摇头，“这个....感觉好像是象的样子....”
　　“咦？这就是么？”
　　千叶又再次摇了摇头，“但是好像又不是的样子.....算了...虽然不知道这个是个啥，但是它不认生还很可爱，给它取个名字好了，叫什么好呢？”
　　一听到千叶要起名字，几人都一脸无奈的看着千叶，就连焰耶听到一直跟随着千叶的那只小章鱼叫做狗子的时候，焰耶都惊呆了。
　　“emmmmm.....叫什么好呢？圆滚滚的样子....就叫你泡泡好了～”
　　“咦？？？！！”
　　不禁众人愣了，就来你狗子也愣了，狗子很是不满的不停着在千叶的头上拽着千叶的头发。
　　“斯擦！斯擦！”
　　“你干什么狗子？”
　　“斯擦！斯擦！”
　　“完全听不懂你在说什么..."
　　“斯.....擦.....”
　　在众人惊讶和狗子无奈的情绪下，众人继续出发了，狗子趴在千叶的头上，无奈的低头看着在千叶怀里的泡泡，眼中满是嫉妒。
　　就在这个时候，一个熟悉的声音传了出来。
　　“啊！啪吖啪吖喵！”
　　“恩？”
　　一个浅绿色头发，脑袋上盯着白虎耳朵和千叶差不多高的小萝莉冲了过来，千叶顿时惊讶的道。
　　“美以！！”
　　美以也是一愣，“你不是...千叶喵！！”
　　“奇怪，你怎么会在这里？”
　　美以也好奇的问道，“我还好奇千叶你怎么在这里呢，不过原来是你找到了啪吖啪吖，真是太好了喵。”
　　“啪吖啪吖？”千叶看了看怀中的泡泡，当即叹了口气，“原来这是你的啊.....好吧，还给你～“
　　千叶把怀中的啪吖啪吖送了出去，美以开心的道了谢谢，便把啪吖啪吖放在了自己的头上。
　　就在这个时候又是三个很是熟悉的虎皮小萝莉泡了出来，来到美以的身边说道。
　　”原来你在这里啊大王！我们还以为你迷路了呢，真是让我好找啊喵......啊！是千叶啊喵！”
　　“真的是千叶啊喵！”
　　“竟然真的是活得千叶啊喵！”
　　千叶头上顿时滴下一滴汗，“活的是什么鬼啊喵......呸呸呸！和你们说话哈真是容易被带跑啊。”
　　朱里好奇的对着美以道：“冒昧问一下，难不成你就是南蛮王的女.....”
　　“没错，我就是南蛮王喵!"
　　“哎哎哎！！”
　　蒲公英用胳膊肘怼了怼焰耶的肚子，“是谁说的身长超过十尺的啊？”
　　焰耶尴尬的将眼睛看向远处，“这个....传言嘛....传言往往是越传就越夸张的东西嘛.....”
　　“等等......”千叶突然看着啪吖啪吖说道：“美以，难道这个就是南蛮象！！”
　　“对啊喵～啪吖啪吖就是南蛮象啊喵～”
　　“........”
　　怎么说呢.....这和预想之中的南蛮象完全就不一样啊.....
　　之后众人席地而坐，至于另外三只小萝莉则被桃香给吸引过去了...不停的问着桃香。
　　“胸器胸器喵！”
　　“巨大胸器喵！”
　　“怎么长这么大的喵！”
　　“啊哈哈哈....就算你们这么问...我也不知道啊......”
　　千叶和朱里坐在美以的面前一脸无奈的看着桃香，桃香这是陷入了什么被讨伐的仪式了么？这样的话还真是可怕呢。
　　“所以是怎么一回事呢？为什么啪吖啪吖会跑出来？”
　　听了千叶的话，美以无奈的叹了口气说道：“其实是这样的喵.......”


第一百四十三章 擒孟获
　　“原来是这样啊，因为睡迷糊了要到了尾巴而吵起来了，原来如此原来如此。”
　　千叶点着头一副我已经了解了情况的样子，就在这个时候美以好奇的对着千叶道。
　　“话说岛上的神原来和你在一起啊，美以还以为消失了喵~”
　　“神？”千叶一愣，没有明白美以说的神是什么，随着美以点了点千叶头上趴着的狗子，千叶才明白过来，记得当时在岛上的时候美以头上就是狗子来着。
　　突然千叶想到了什么，对着美以道，“话说你有好好看管宝石么？也没有看见你戴，是不是又丢了？”
　　美以不满的看了千叶一眼，“怎么可能喵，那宝石是只有那里才能戴的喵～所以离开的时候当然是放回那里了喵～”
　　接着千叶就和美以你一句我一句的聊了起来，甚至狗子和啪吖啪吖关系好像也不错的聊了起来，经过了解，啪吖啪吖并没有什么奇怪的能力，应该就是生的比较小巧而已。
　　朱里有些无奈的看着千叶和美以勾肩搭背的样子，纠结了好久在上前打断道。
　　“那个.....不好意思，孟获大王，我们来这里其实是有一件事情想恳求大王帮忙。”
　　“喵？说来听听喵～”
　　％￥＃＠…％＃
　　“不行喵，虽然千叶是美以的朋友喵，但是胡麻很稀有的。”美以听了解释后摇了摇头，毕竟是成产于南蛮象肚脐的东西，想要得到很难，况且肚脐能有多少胡麻？就算是大象也没多少胡麻啊。
　　“呐呐呐～美以美以，帮帮忙啦，我们也不要很多，就一点我们要去救人的。”
　　千叶勾住美以的肩膀，试图通过关系让美以给自己点，美以想了想又看了看千叶，最后无奈的摇了摇头，也同样勾住了千叶的肩膀道。
　　“还是不行喵，就这样随便交出去的话，咱的人民也不会认同的......要不这样好了，我们可以玩个游戏，你来抓美以，只要抓住美以，美以就给你们一些怎么样喵～“
　　千叶看了看朱里，见朱里点了点头便对着美以道。“好啊，那我们什么时候开始？”
　　美以的眼珠子一转当即离开了千叶的身边，对着正在桃香欧派上，还有大腿、肚子上不断的蹭着的三小只大声的喊道。
　　“小的们！撤退了喵！”
　　结果三小只一脸不情愿的看向自己的大王，异口同声地道。
　　“哎～～～要不大王自己撤好了～～”
　　听见三小只这么说，美以瞬间炸毛，“我说撤就撤喵！！！”
　　“是........”
　　接着几个眨眼间就消失不见了，随后千叶看着已经消失不见得美以等人，无奈的叹了口气。
　　“朱里，看这个速度，加上对这里熟悉的程度，我好像抓不到她们啊.....早知道不打这个赌了。”
　　朱里摇了摇头没“没有事情，本来我也没有打算靠着速度什么的去抓住她们。”
　　说完朱里来到桃香的身边，让桃香蹲下在桃香的耳边说了些什么东西，桃香点了点头。
　　之后朱里让千叶三人去周围把那些藤条弄来，之后通通交给桃香，在几人惊讶的目光下，没有一会一个巨大的篓子便出现在几人的面前，这篓子大的就连焰耶这种体型的都能够装下好几个，千叶目测就算是星熊勇仪也可以......
　　“虽然说桃香很厉害就是了....但是做个这个干嘛？做陷阱抓美以？我感觉美以没有那么傻吧？”
　　朱里天真的笑着，“不知道啊，不过我们试试不就好了？”
　　随后众人找了木棍找了藤条，用木棍把娄撑起来，在木棍上绑上藤条，娄中间放上一条鱼.......接着五人就拿着藤条的另一侧躲入了一边的树丛中，静静地等待.....
　　反正千叶是快打哈气了，怎么都感觉美以不会这么笨，再说中间放一条鱼.....还不如放一个烤肉呢.....
　　就连桃香也尴尬的笑着对朱里道：“那个....虽然感觉不是太聪明，但是....这是不是太把别人当笨蛋了啊...”
　　朱里摇了摇头竖起了一个手指头对着桃香解释道：“俗话说的好，物以类聚人以群分，就我看到的，孟获的智力等级应该是和千叶是同等级的，所以就个计策就足够了～”
　　千叶挑了挑眉，不满的看着朱里道：“朱里你是什么意思？和我同等级应该很聪明才是，难道你这么瞧不起我？你信不信我让成立不再卖你喜欢的书，还把你那些乱七八糟的书也都给烧了？”
　　朱里尴尬的笑了笑，“没有没有，我不是这个意思.....”
　　话音刚落众人就听见了木棍掉在地上的声音，弄得众人一愣，看向娄的时候，发现娄已经扣下，同时里面还不断的动着。
　　“怎么回事喵～突然就天黑了喵！好可怕！救救我喵！”
　　.......
　　焰耶和蒲公英以一种奇怪的目光看向千叶，这孟获连木棍的藤条就不用拉，自己就把自己给扣住了。
　　千叶看见两人的目光，尴尬的别过了头，目光深邃的看向远方.....啥情况啊？怎么就这么被抓住了？
　　焰耶好似安慰一般的对着千叶道：“千叶大人...我不会嫌弃你的～”
　　“....呵呵..这可真不是什么能够让人开心起来的发言.....”
　　随后几人上前把孟获给绑了起来，孟获一脸生气的看着朱里道：“虽然被抓住了，但是只是这样的话美以是不会服气的喵！”
　　千叶尴尬的看着美以，对着朱里道：”要不放过美以好了，这样确实有点草率....”
　　朱里点了点头：“好吧.....”
　　千叶偷摸的对着美以竖起了大拇指，美以会心一笑，松绑后便离开了，离开的时候还对着众人道：“你们会后放走美以的喵！下次绝对不会被抓住的喵！”
　　看着美以离开，千叶在心里为着美以加油，目的是.....证明美以不是笨蛋，这样自己也可以不用被蒲公英和焰耶用那种让人很不爽的目光看了。
　　＿＿＿＿＿
　　“笨蛋！笨蛋孟获！呆鸟的臭便便！”
　　蒲公英在孟获的住的地方不远处大声的喊着，千叶在一边无奈的拍了拍头.....感觉有点悬啊......
　　果然没一会美以就拿着一个长柄的大锤子，不过锤子的位置是一个巨大的白虎爪，还是没有爪子的那种就冲了出来，边冲便喊道。
　　“谁是呆鸟的臭便便啊混蛋！等美以抓住了你一定要好好的揍你一顿喵！”
　　等到美以快到蒲公英和千叶身前的时候看见了其那也疯狂的打眼色，美以一看地面上有一堆树叶，一看就是陷阱的样子，美以哈哈一笑。
　　“笨蛋吧你们！这种陷阱谁会中啊！看我的喵！”
　　说着美以就越过了树叶，但是美以发现千叶还在疯狂的打眼色，等到越过树叶要落地的时候，千叶一巴掌拍在了自己的额头上，弄得美以一阵疑惑。
　　接着落地的那一刻，一阵尘土出现，美以掉在了树叶后面以土伪装的陷阱里......
　　朱里从一旁的树丛中走了出来，开心的道：“双重陷阱！干的漂亮！”
　　“嘿嘿嘿~”蒲公英骄傲的抬起了头。
　　而千叶则变得更加尴尬了.....这可怎么办啊...自己一生英明就要毁在美以的手中了啊...难不成自己的头上以后就要挂着笨蛋两个字，再也抬不起头了？
　　千叶再一次的放过了美以，这个时候朱里对着众人道：“要不大家每个人都想一个办法，怎么样？”
　　几人开心的点了点头，千叶见到众人都同意了，千叶也点了点头，至少不是朱里出的话，美以应该能躲过几次吧.....但愿如此......


第一百四十四章 恶灵
　　桃香....
　　“能让胸丰满的体操运动开始了～大家～和我一起做哦～”
　　“猛的挤压～一二～”
　　“左右摇晃～三四～”
　　“上下弹跳～五六～”
　　一阵脚步声传来，“胸器胸器胸器！能变大喵！”
　　接着在美以和三小只刚冲过来的时候，地面下一个升起的大网，直接一网打尽.....
　　蒲公英.....
　　“哇～跳房子很好玩啊～朱里你也一起来吧～”
　　“好啊蒲公英~但是这么大的空地就我们两个人玩耶，要不要我们以吃的为赌注，谁赢了就可以把对方美味的烤肉给吃掉怎么样？”
　　“没问题，我是绝对不会输的！”
　　又是一阵脚步声，“我们也玩！我们也要吃烤肉！我们赌喵！！“
　　随后连环的烟雾传起，四面八方的小洞出现.......全灭......
　　焰耶.....
　　拿了一个钓竿，在钓竿上绑了一条刚捉到的非常大的鱼，之后放到水中，正在河边河水的美以，看见这么大一条鱼直接就扑了上去.....
　　焰耶成功钓上一只活生生的美以，绑之......
　　千叶.....
　　.....千叶是不想动手的....最后千叶决定个美以放水，就用之前桃香用过的从下而上的大网，希望美以看到之后能够想起之前被抓的经历。
　　之后再众人强烈的建议下，让千叶唱歌.....还是带动作的。
　　“小笼包～叉烧包～奶黄芝麻豆沙包～大肉包～菜包～还有～灌汤包～”
　　唱着唱着千叶就渐渐的进入了状态～
　　“嗷～烧卖糯米鸡～嗷～爆筋牛肉丸........"
　　等到千叶感应过来的时候.....美以加上三小只又被抓住了...不过有一个比较神奇的事情.....
　　“我说...焰耶...为什么你也在里面.....你难道很喜欢吃么？”
　　蒲公英从树后面无奈的走了出来，看着被一同网住，和美以等人一样留着口水的焰耶长长地叹了口气。
　　焰耶这才反应了过来，尴尬的道：“不....就是感觉千叶大人太可爱了....一不小心就没有控制住自己的情绪.....
　　最后千叶放弃了....美以不管怎么都能被抓到，什么香蕉诱惑，什么偷偷送上情书......
　　＿＿＿＿＿
　　“我不服，我不服啊喵！怎么可以这样！不行！要用南蛮秘术召唤恶灵啊喵！”
　　三小只在下面不断的发着抖，“这样不好吧大王喵....那个可是很可怕的喵...."
　　谁知美以小手一挥，“我不管喵！去祭坛！”
　　没有办法的三小只之后颤抖的和美以去了祭坛，之后美以把啪吖啪吖放在了祭坛上，开始使用南蛮秘术，开始使用的时候，天上突然多出了黑气，之后一道诡异的紫雷落下，劈在了啪吖啪吖的身上，顿时啪吖啪吖一声惨叫，身体开始渐渐的变大。
　　等到美以等人反应过来的时候，啪吖啪吖已经变成了一个巨大的，双瞳闪着红光，黑毛的巨大象。
　　另一边千叶正躺在桃香的腿上，让焰耶一阵嫉妒，当然不是嫉妒千叶躺在桃香的腿上，而是嫉妒桃香的腿为什么会这么的软......
　　“蒲公英今天要做.....“
　　”不行，今天该我了!“
　　”可是我也想要做耶～“
　　焰耶无奈的看着几人，叹了口气，“我说你们是不是玩上瘾了？”
　　“这样好了！要不我们用胸猜拳好了！”
　　蒲公英尴尬的看着桃香，“不是吧？这样你不就不战而胜了？而且你这个提案让人感觉很不爽啊..."
　　朱里也点了点头，“确实是这样，作为胸器赢家组应该好好的注意一下才是，你们胸器赢家组啊，在有些方面还真是精神大条啊。”
　　这个时候，正在回来路上的爱莎，和还在黄山之巅寻找药草的翠，同时打了一个喷嚏。
　　“啊啊啊啊啊！”
　　千叶几人突然听到了惨叫声，好奇看去的时候，突然美以带着三小只如逃命一般的冲了出来，直接就和千叶一行人来了个对撞，两方同时倒地。
　　“哎呦....干什么啊...就不能让我安静的享受一下午睡么？”
　　千叶无奈的揉了揉被桃香胳膊肘打到的额头，而朱里也从地上坐了起来意外的道。
　　“怎么回事？今天应该还没有准备什么陷阱啊？”
　　只见美以双手飞快的上下摇动着，起身便来到千叶的身前说道：“美以为了解决你们召唤了恶灵召唤到啪吖啪吖的身上，结果却突然发狂，不听我的话喵！”
　　“恩？”千叶一愣，“恶灵？这里还有这种东西？你不是又睡懵了吧？”
　　这是三个头发不同的小萝莉也帮着解释道：“真的真的，虽然不知道怎么回事，但是对我们进行了袭击喵！”
　　“你们也要快点逃！”
　　“恩！恩！”
　　朱里无奈的走到几人身前，“还以为你们要说什么呢，那我来给你们上一课好了，恶灵什么的东西都是迷信而已，大多都是和某些东西搞混乱了产生了错觉，甚至是因为自身害怕而看错了而已。”
　　说着说着，千叶等人突然一脸惊讶的看着朱里身后，之间从森林中出现了一个比树还要高的旁然大象，就和千叶第一次见到异兽一样，特别的巨大，感觉比一般的小山还要高。
　　“朱....朱里..后面啊！”
　　“后面？”朱里疑惑的回头，看见一个无比巨大的头顶着王冠的大象，正向着这边踏了过来，朱里二话不说便跟着美以等人开始跑。
　　留在原地的只有千叶、蒲公英还有魏延三人，三人手拿着武器，千叶对着来那个人说道：“我先来试试，如果是异兽的话会听我说话的！”
　　说完不顾焰耶的阻拦便对着上面大喊道：“喂！能听见我说话么！”
　　黑毛大象没有理会千叶，直接一象鼻子甩了过来，蒲公英和焰耶见此赶紧上前阻挡，结果却和千叶一起被拍飞。
　　见到三人都被打飞，落在朱里等人藏身的树丛旁边，桃香对着朱里问道。
　　“朱里，有没有什么办法？”
　　朱里长长的叹了口气无奈的道：“这个.....我不知道什么驱除恶灵的办法啊.....”说着朱里非常开朗的一笑。
　　“而且哦，我是一点有不相信有什么恶灵鬼怪啊一类的东西的...”
　　朱里的话还没有说完，一声似象非象的巨大叫声便从黑毛大象的鼻子中传了出来，让朱里不禁缩了缩头，额头上滴下了一滴名为尴尬的汗水。
　　“什么信不信啊！现在不是就在眼前了么！”
　　“欸嘿嘿.....”朱里装傻中......
　　另一边千叶对着头上的狗子道：“狗子，帮忙！”
　　“斯擦！”
　　说完千叶便把狗子放在地上，狗子开始慢慢的变大，结果才有大象的三分之二高，千叶连忙喊道。
　　“狗子！不能再变大了么！”
　　“斯擦斯擦！”
　　见到狗子摇了摇触手，千叶叹了口气，黑毛大象一看见自己面前出现了一个小家伙，大叫了一声象鼻子便抽了出去，狗子因为看着千叶的缘故，一个不防被抽了出去，看着没有抽飞多远，但是其实已经有很大一段距离了。
　　“斯擦斯擦！！”
　　狗子愤怒的叫声传出，结果.......千叶就看着狗子因为没有对面力气大的缘故，根本就不能近身，完全发挥不了自己身体柔软的优势。
　　“这....麻烦了啊！美以！秘术不是你弄得么？有没有能够解除秘术的办法啊！”
　　听到千叶这么说，美以才好像突然想到了什么一般对着千叶喊道：“对了,听说召唤出恶灵之后会多长出一条恶灵的尾巴喵！只要砍掉就没有问题了喵！”
　　“啧！早说啊！狗子尽量限制住它！”
　　说完回头看向焰耶，对着焰耶道，“焰耶，拜托你了，拜托你把我打上去！”
　　“可是...千叶大人，我下不了手....”
　　一旁的蒲公英听见焰耶的话，当即不爽的道：“什么下不下的了手，要不就把我弄上去。”
　　“好！”
　　“！！？？？”
　　彭的一声，魏延的大锤打在了蒲公英挡在屁股上的枪上，要不是蒲公英反应快，可能就直接打在自己的屁股上了。
　　“焰耶！！我恨你！！！”


第一百四十五章 新成员？
　　随着蒲公英的一声大叫，蒲公英便被高高地打飞，该说不说焰耶的力气还真的是够大的，竟然直接把蒲公英给打到象背上，千叶回过头看向焰耶，发现焰耶满头的虚汗，不由得问道。
　　“没事吧？”
　　焰耶摇了摇头，“没事的千叶大人，蒲公英跟了你那么久，以她那不知道从哪里练出来的抗击打能力来看，绝对不会有......哎？”
　　焰耶突然一愣，因为千叶踮着脚努力的伸着手擦着自己额头上的汗。
　　“你在说什么啊，我当然知道蒲公英没事，毕竟蒲公英可是生长在天天自家爆炸的环境啊，你呢？看你除了不少虚汗，没事吧。”
　　“没没没...没事的千叶大人，让让让你担心了真是不好意思！”
　　按理来说应该开心为焰耶，因为事情太过突然且不可思议，焰耶飞快的后退了两步直接就单膝跪地，弄得千叶一脸的懵逼。
　　而正在象背上揉着自己屁股的蒲公英正好看到了这一幕，不满的嘟起小嘴，用这及其犀利气愤的眼光看着焰耶，虽然因为太远了焰耶并不能感受的到就是了。
　　没有办法，蒲公英只好向着象尾的方向前进，准备吧所有的愤怒都是施加到象的尾巴上。
　　等蒲公英来到象尾的时候竟然看到了两条尾巴，微微一愣，这可怎么分辨哪个是恶灵的尾巴？
　　“恩？”就在这个时候蒲公英看见了其中一个象尾巴上有着一个咬痕，蒲公英这才想到啪吖啪吖是被美以睡迷糊了咬到尾巴，才跑出去的。
　　“好！就是你了！”
　　蒲公英高高的跳起，手中长枪落下斩在恶灵象的尾巴上，切到尾巴的一瞬间，蒲公英愣了一下，因为完全没有斩到东西的实感，就在蒲公英疑惑的回头望去是，看到本以为没有斩到的尾巴竟然断掉了！！
　　接着巨象大吼一声，一身黑气从巨象的身上冲天而起，随后消散在空中，而啪吖啪吖也开始变小，恢复了本来的大小。
　　至于蒲公英伴随着一声惨叫，便向着地面落了下来，千叶听到声音，大声的对狗子喊道。
　　“狗子！”
　　“斯擦！”
　　狗子了解了千叶的意思，触手直接伸出抓住了蒲公英，把蒲公英慢慢的放在地上便开始变小。
　　“啪吖啪吖！对不起喵！都是美以的错喵！”
　　美以飞快的向着已经便回原来大小的啪吖啪吖就扑了上去，眼中闪烁着泪花，倒是千叶有些方。
　　因为美以在扑到地上抱住小小的啪吖啪吖的时候，千叶目瞪口呆的看着美以和啪吖啪吖在地上滑出了十余米远.....衣服真的没有事情么？某些本来就很平的地方不会变得更加平坦么？
　　千叶只好无奈的摊了摊手道：“好了事情完美的解决了，大家都没有事情，真是可喜可贺可喜可贺......”
　　千叶的话还没有说完，就被一个愤怒的声音打断，“焰耶！！！我和你拼了！！！”
　　“哦？和我拼？你还是再去练个十年吧！”
　　“受死吧！！”
　　随后焰耶和蒲公英便打在了一起......
　　众人没有心情理会打起来的焰耶的蒲公英，美以站了起来抱着啪吖啪吖，对着千叶道。
　　“真是太谢谢你了千叶，我决定了喵，我要把南蛮胡麻分给你们喵！”
　　桃香一愣，随后惊喜的道：“真的么？”
　　美以吧啪吖啪吖放在头上双手叉腰，“没有错喵，虽然你们并没有让美以服气，但是你们意外的都是好人，所以就这么决定了喵～”
　　桃香双手抱在胸前一脸的笑容，“真的是太谢谢你了孟获.....”
　　“不过我可是有一个条件喵。”
　　“条件？”众人你看看我，我看看你，就连美以身后的三小只也不例外，疑惑的看向自己的大王，不知道大王这是要搞什么。
　　之见美以晃了晃小脑袋，带着白虎爪手套的小手伸出了食指。
　　“南蛮胡麻是我们喵蛮族代代相传的宝物，产出量也极其低下，所以美以有确认它不被用在做坏事上面的使命喵。”
　　千叶歪了歪头，一脸不解的看着美以，“所以呢？美以你打算怎么确认？”
　　千叶的话一说完，美以便露出了感兴趣的脸，“所以啊喵，就让美以还有我的小弟们，一起到你们那里去吧喵！”
　　“哎？为什么？”
　　美以开心的小跑了几布跑到了桃香的身前，盯着桃香的胸道。
　　“还有啊喵～听说在中原好像有很多的大胸器喵，所以想要去见识见识喵！”
　　朱里的眉头紧皱，接着语气中带着些许不甘，“没有错，确实有好几个大到能够仅博物馆的......但是我们的地方可是离着合理特别远哦。”
　　“没有问题的喵！美以和大家们以前还偷偷地跑到巴郡观光的喵！所以和你么一起时没有问题的喵，况且不是还有千叶在呢喵！”
　　千叶尴尬的笑了笑，“那么美以啊....我的城可是比巴郡还要远很多的.....算了，既然你们想去的话，就一起去好了。”
　　“哎？可是。”
　　好了朱里，没有问题的，既然他们想去就一起去被，实在不行就回来呗～有我们在也不会她们遇上危险，况且她们的武力也不差。“
　　”唉.....好吧，你是主公你说得算。”
　　朱里无奈的叹了口气，这一句话说的让千叶表示很难受啊，什么叫做我是主公我说的算？而且还说的这么心不甘情不愿，这是不满意啊。
　　“怎么朱里，你好像对于我是你的主公感到很痛苦的样子。”
　　说着千叶就抱住了朱里的腰，一用力就给抱了起来，还威胁朱里道：“既然你这么不情愿，我就把你扔出去，就扔在南蛮不带你.......“
　　就在这个时候一阵风吹过，正好吹起了朱里的裙子，一个米黄色的小裤裤浮现在了千叶的眼前，朱里的脸瞬间涨的通红，张了张嘴也没有说出来任何一个字。
　　千叶尴尬的把朱里轻轻的放下，随后双手背后抬头看向远方，眼中尽是欣赏之色。
　　“今天的风还真是喧嚣呢....哎呦！“
　　”笨蛋千叶！”
　　之间朱里抽出自己的羽毛扇对着千叶的头就是一下，结果落地的时候没有站稳，脚下一滑直接就向后倒了过去，顿时裙角飞扬，一个米黄色的小裤裤再一次出现在众人的眼中。
　　千叶尴尬的上前把朱里的裙子盖了回去，之后拉起头正冒着烟的朱里道。
　　“实现说明哈，这可不怪我，这是你自己弄得。”
　　＿＿＿＿＿＿
　　“放肆！笨蛋焰耶！还不快束手就擒？吃我一枪！”
　　“哈？束手就擒？你还不够格！”
　　“可恶！我早晚要把你大卸八块！！！！”
　　“呵呵，梦还没醒是吧？早早去洗洗睡吧，可怜的小孩子。”
　　与此同时黄山之巅的一个小山洞中，翠正裹着一圈圈的布，一脸绝望的看着面前的篝火。
　　“哎...已经被大雪困在这里三天了，干粮也吃完了....这样下去的话...”
　　“不！！！”
　　“恩？”
　　只见颤抖的举着手指，“没有问题的，这里有特别好吃的竹荀干盖饭，很好吃的哦～”
　　翠愣了一下， 赶紧上前不断的摇晃着星，“喂！星！醒醒啊！这里可没有什么竹荀干盖饭，是幻觉啊！喂喂！”
　　“这样吃饱了就能安祥的....."
　　说完星直接闭上了眼睛睡了过去，翠先是一愣，随后一惊。
　　“啊啊啊！别睡啊！睡过去就没有命了啊！！快醒醒啊！千叶还在等着你回去啊！你要是再不醒的话千叶绝对会把你珍藏的竹荀干通通给偷吃的！”
　　“.....扶...扶我起来...我还能..还能再挺挺.....“
　　“......”
　　ps：新年快乐！！


元旦快乐~
　　元旦快乐！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！哎嘿~
　　


第一百四十六章 回来了！！
　　此时千叶站在新野城下，眼中满是怀念，“终于....终于到家了～”说完千叶就率先走了进去，直奔自己的府邸走了过去。
　　等到府邸的时候，千叶大声的喊道：“我回来了！”
　　最先下来的是翠，连忙下来来到千叶身前，“你回来了千叶！怎么你们回来的这么晚？”
　　千叶尴尬的笑了笑，“因为中间出了点事情的缘故，所以我们去了一趟南蛮。”
　　“南蛮？”翠惊讶的看着千叶，随后看到了进来的美以，“咦？！美以你怎么来了！？”
　　“喵？哦！是翠啊好久不见了喵！”
　　另一边，千叶对着爱莎和星道：“爱莎～星～真的是好久不见了～”
　　千叶的话刚说完玲玲就不满的撞开了千叶，千叶一愣，“唉？玲玲怎么了？”
　　玲玲哼了一声，“我也在旁边，怎么没有看见我？”
　　“看见了看见了，怎么可能没有看见呢？”
　　“啊啊啊啊啊！”
　　这个时候翠突然尖叫了起来，让众人好奇的看向了翠，只见翠指着蒲公英一脸的气愤。
　　“蒲公英！！果然你还是私自和着千叶她们出去了吧！你这家伙真是！！”
　　一看见翠伸出双手向着自己伸来，蒲公英下意识的缩了缩头，赶紧道歉，俗话说的好，一物降一物不是么。
　　“对不起！！”
　　接着蒲公英便感觉到翠的双手搭在了自己的肩膀上，并没有用力，这让疑惑的睁开了眼睛，抬起头，看到的是翠眼中的泪花。
　　“真是的你，你知道我有多担心你么？”
　　“翠姐姐....对不起...."
　　这个时候紫苑和璃璃走了过来，紫苑看着千叶和跟着千叶一起回来的众人微笑道：
　　“欢迎回家。”
　　璃璃也高高举起了自己的双手，“欢迎～～”
　　朱里和桃香笑着点了点头，“看家辛苦你们了。”
　　紫苑惊讶的看着足足多出了五个自己不认识的人，“哎？真是多了不少人呢。”
　　“你好。”焰耶点了点头，千叶竟然惊讶的发现焰耶礼貌了不少，看来焰耶还认生。
　　倒是美以四人众盯着紫苑的胸异口同声地道：“好大的淫胸！！”
　　“.......“什么玩应。
　　既然有了新人来访，那么当然是众人聚集在一起，喝着茶互相介绍自己。
　　”原来您就是南蛮的王啊。”爱莎一边对着美以说话，一边不断的拨着水果对千叶进行着喂食。
　　美以骄傲的抬起了头，双手叉腰道：“没有错喵！没有就是大王喵！”
　　朱里在一边好心的解释道：“孟获是因为想要知道南蛮胡麻是如何使用的，所以便千里迢迢跟着我们回来的。”
　　虽然朱里解释的很到位，但是立马就被美以给破功了。
　　“而且啊喵，听说中原满大街都是大胸器，所以才来参观的喵，看来传言是真的喵～”
　　“........”
　　朱里叹了了口气，对着没有见过美以什么样子，正长大着嘴不知道如何接话好的众人继续说道：
　　"然后在旅途中成为同伴的这位是....."
　　“我叫魏延，字文长。”
　　焰耶的话音刚落，蒲公英就伸出了一只手指，对着众人解释道：
　　“焰耶是看上了千叶才跟上来的。”
　　焰耶顺势点了点头，“没错，我就是看上了千叶大人，所以才.......”
　　突然发觉自己在说什么的焰耶，连忙摇手到：“不不不不，我并不是光为了千叶大人所以才....."
　　" 哦哦哦 ～原来是这样啊，那就是说焰耶是盯上了千叶的身体才跟上来的喽？”蒲公英继续趁此机会诱导焰耶，毕竟之前看到焰耶和众人打招呼的时候，就感觉出来了，焰耶可能比较认生，面对生人，尤其还是认识人的朋友，可能不知道应该怎么办，所以.....不好好利用一下真是太可惜了～欸嘿～
　　听了蒲公英的话，刚认识焰耶的众人连忙看向焰耶，焰耶看众人看向自己尴尬的别过了头，两根手指头在自己的胸前不断的点着。
　　“那个....要说盯上还是没盯上的话.....我不可能没有盯上的.....但是大家都知道最好是两情相悦，我不想硬上的....啊对了，要是千叶不讨厌硬上的话，那倒也......"
　　千叶和众人一脸懵逼的看着滔滔不绝焰耶，只有星和蒲公英一脸感兴趣的样子。
　　“该怎么说呢...就是.....大胆推倒....”
　　朱里见此赶紧阻拦道：“魏延...冷静一下...冷静一下啊，你要是在这样的话，千叶可能会觉得自己节操不保而远离你的啊...”
　　这个时候焰耶才反应过来，惊讶的看向被爱莎护的紧紧的千叶。
　　“哎！！千叶大人，我不是....."
　　这个时候一个黑影突然出现在了按住了焰耶的肩膀，用这阴森恐怖的声音对着焰耶说道。
　　“你....说想要对千叶干什么？”
　　焰耶被这种奇怪的气势给震到了，好在千叶突然说话了。
　　“你不是黑么！好久不见啊！怎么来这里了！”
　　说完蒙着面纱，一身黑袍的黑手一甩，一只打着圈圈眼的小蓝蛇便出现在千叶的怀中。
　　“没什么，见你没来找我，也没有呼唤我，我就自己来了....还有...那条蛇你看住，别让它来烦我，要不是你，这条蛇早就死了。”
　　说完黑就消失不见了，诡异的气势消失，焰耶才送了口气，满头大汗，焰耶从来没有想到会有给自己这么大压力的人。
　　千叶看着自己怀中打着圈圈眼的狗蛋，好奇的对着爱莎道：
　　“爱莎，狗子这是怎么了？”
　　爱莎无奈的叹了口气，“哎，在你没有回来的时候每天狗蛋都会去找黑姐，不知道为什么总是如此，本来黑姐还不愿意理它，后来把黑姐惹烦了，只要看见狗蛋凑上来，就直接敲晕....."
　　千叶无奈的看了看狗蛋...这是何苦呢？以你的资质去森林里随便找一个都能幸福美满，这回到好.....非要找黑，原来你也会发情啊......
　　这个时候朱里拿出了一小包纸，把纸放在桌子上小心翼翼的打开，众人见到纸中一个小小的，小的芝麻大点的东西。
　　朱里对着众人道：“这就是南蛮胡麻，这面是爱莎取到的孙家密传的江东药，接着是生长在黄山之巅的含笑半步草，从采回来应该有断时间了，竟然还没有凋谢，还真是厉害呢。”
　　听到朱里这么说，星长长的叹了口气：“哎～～采到这个之前还真是危机重重呢，要不是华蝶假面来帮忙的话我就见不到千叶了呢。”
　　桃香惊讶的对着星道：“唉！！华蝶假面大人也来了吗？”
　　知道怎么回事的众人无奈的谈了口，只有美以和焰耶不明所以。
　　“没错，当我们陷入绝境的时候，就会宛如轻盈无处不在的风一般现身，华丽的解决所有的困难！那身姿实在是帅气威武，让人仰慕不已，一想到隐藏在那张假面下究竟是何等美丽的容貌，我就兴奋不已......"
　　另一边朱里小声的对着翠问道：“没问题吧？星她这么满嘴胡话，桃香可是会当真的。”
　　翠无奈的摇了摇头，“算了，要是和她顶嘴的话会很麻烦的。”
　　听到星这么吹嘘自己，让千叶表示很更尴尬，毕竟自己身为审判邪恶的使者千闪，已经暴露了，不然啊的话....哪里还有华蝶假面什么事情？
　　“没救了呢。”
　　“是啊，那两人没救了呢。”
　　“.......”
　　这时们突然被打开，一个小萝莉的声音传了进来。
　　“我听说已经收集齐了秘药的材料了？”


第一百四十七章 人生啊，就是这样跌宕起伏。
　　千叶等刚回来没多久的人，好奇的看向门口，随后几人惊呆了。
　　只见一个身材极其娇小，貌似比璃璃都要小的银发小萝莉，这都不是最重要的，最重要的是，这个小萝莉的手变成了猫爪，头上还有着两个粉色的猫耳，背后还有一条粉色的猫尾巴不断的摇晃着，甚是可爱。
　　没有错，就是被张让下了药的大将军何进，朱里尴尬的走上前道。
　　“何进殿下.....没有想到一段时日不见你竟然变的...如此娇小......”
　　随后何进好似非常生气的不断的晃悠着自己的手，看似愤怒但是怎么感觉都是卖萌的样子对着朱里道。
　　“还不是你们磨磨蹭蹭的错喵！”
　　一旁的千叶对着美以道：“美以，这就是要用到南蛮胡麻的何进......其实吧，话说我感觉这样还挺可爱的。”
　　众人听了千叶的话都点了点头，何进更生气了。“说什么呢喵！小心我恢复了就干掉你喵！”
　　“切～”千叶切了一口，随后不怀好意的把何进抱在怀中，就像是抱着一个小婴儿一样，一脸坏笑的道。
　　“你真的确定要这样么？”
　　“放开我喵.....让...让我下去喵......”
　　看到何进这个反应知道何进是什么身份的众人都愣住了，口无遮拦的蒲公英呆呆地张了张口。
　　“不..不对吧，不是说大将军何进是个府邸中有着数不清美男，而且水性xx的人么？怎么会...."
　　蒲公英的话还没有说完，就被何进给打断了，一副要干掉蒲公英的样子。
　　“你说什么喵！！！我还是处.......混蛋！等我恢复了我一定要杀了你喵！！”
　　千叶尴尬的笑了笑，就在这个时候，美以开心的看着千叶怀中的何进，“什么啊喵～还以为是什么人，原来和美以我们是同类的喵～早知道这个样子就.......”
　　“什么同类喵！别把我和你们这些蛮族混为一谈喵！！”
　　听到何进这么说，千叶笑声的对着何进道：“何进，这样没有问题么？现在南蛮胡麻可是还没有彻底的交给我们，必须要美以同意才可以使用，如果不肯分给我们，你就只能这个样子，而且在不远的将来你可能就就会彻底变成猫了。”
　　何进听到千叶这么说，顿时一脸铁青的颤抖了起来。
　　倒是美以有些不爽的双手抱在胸前，“看来是一个自以为是的家伙喵。”
　　“就是喵，自以为是的只有大王就够了喵！”
　　“是喵是喵。”
　　“恩恩。”
　　虽然美以的三个手下这么说，但是美以好像没有在意的样子，让千叶众人深表尴尬。
　　千叶连忙对着美以道：“美以，何进她虽然现在还是个小豆丁，但是吃了药变回原来的样子，胸前可是变得如高山深谷一般波涛汹涌的哦～”
　　“什么喵！！！”
　　听到千叶这么说，美以四人顿时露出了开心的表情，只有何进缩了缩看了看千叶，“原来你是这样的人喵.....”
　　......喂喂喂，我可是在帮你的好不好？
　　还不等千叶解释，蒲公英就欠欠的开口道：“不光如此呢～而且下面啊，也是如丛林一般茂盛哦～”
　　“喂喂喂！你在说什么喵！我一定要杀了你喵！！”
　　美以开心的一笑：“好了！决定了喵！如果你做美以的专用胸器的话，就把南蛮胡麻分给你喵！”
　　“什.....什么！！！！”
　　在千叶好说歹说下，美以终于没有再提让何进成为美以的专属胸器一说，此时的何进正坐在凳子上，摇晃着自己的小脚丫满是悠哉的样子，等待着朱里熬完药送过来。
　　没一会门被退推开，朱里脸色奇怪的端着一壶药走了进来，“不好意思，来晚了。”
　　何进开心的看向朱里，“哦～～解药做好了喵～快点拿过来～”
　　朱里把解药放在桌子上的那一颗，所有等待的人都远远的躲到了一边，每个人都捂住了自己的鼻子。
　　“好臭啊！”
　　“这什么？就好像好几年没有洗过的内裤，放到什么排泄物里面煮一样。”
　　朱里尴尬的把壶中的药倒在了一个大号的杯子里，正好到满，杯中满是绿色的粘稠物体.....朱里倒好后话都没有说，赶紧跑到众人躲得方向呼吸一点正常的空气。
　　何进仅仅的盯着面前的药，就好象如临大敌一般，弄得众人很是尴尬，因为这个气味并不会消失啊。
　　千叶连忙捏着鼻子对着何进道：“何进快点喝了吧～你是最棒的～”
　　何进咽了口口水，端起面前的杯子，好像下了什么决心一般，一仰头，皱着眉头就把杯中的药喝的一滴不剩，弄的众人用着好像看烈士一样的目光看着何进。
　　等到何进喝完，杯子顿时掉落在地上，好在何进比较矮，并没有让杯子碎裂，何进跪在地上那个好像很痛苦的样子，众人都聚精会神地看着何进，生怕药没有效果，或者出现什么意外。
　　整个屋子十分的安静，安静的就连一根针掉在地上都能够听见。
　　突然何进的手脚一下就变回了原来的样子，衣服因为小，瞬间被撑开，众人发出了惊讶的呼声。
　　“变..变回来了...所有的都变回来.....了？”
　　就在何进起身摸索自己身上的时候，何进正好摸到了自己的耳朵，结果....发现自己的耳朵并没有变回来，还是一副猫耳朵的样子。
　　“怎么回事啊！该不会是做解药的时候出错了吧！”
　　何进来到了朱里的身边，直接就开启了咆哮模式，吓的朱里赶紧捂住了自己的耳朵，等到何进咆哮完，才干笑着道。
　　“不是的...我想应该是药和解毒药之间的间隔太久了，所以没有彻底的把毒消掉，所以说....应该是后遗症，但是应该不会再变成猫了。”
　　听了朱里的话，何进痛苦的捂住了自己头上那个的猫耳朵，眼中闪烁着泪水，语气中尽显凄凉。
　　“难道说...我这一辈子都会这样....”
　　千叶看到这个样子的何进，连忙安慰道：“没事的没事的，我想如果一直吃药的话总有一天会变回去的...大概...“
　　”大概是什么？啊？”
　　这个时候美以突然冲了出去，“哇哇哇～～美以的专用胸器喵！”
　　随后直接就把何进诶扑到在地，但是喜欢胸器的可不只美以一个人，就连其余的三个人也是很喜欢的。
　　“不可以一个人独吞啊大王喵！”
　　“就是说喵！”
　　“我...我也要喵...“
　　随后众人就一脸震惊的看向正躺在地上被四只少女不断的揉着的何进。
　　“你们...你们干什么...我没有说可以让..你们揉。”
　　“恩～轻点啊...."
　　_________
　　时间经过，何进继续喝着剩下的药，结果...好像一点变回去的迹象都没有，等到药全部喝完的时候，何进已经彻底放弃了，总的来说还算不错，至少不会彻底的变成猫，虽然带了个猫耳朵.....
　　这些日子里，千叶又回到了自己之前过的生活，每天被中午才被叫醒，之后起来吃饭，处理政务，偷偷懒，再之后被爱莎啊、星啊、翠啊、紫苑啊、还有刚融入进来的焰耶啊.....拉出去锻炼，一人一天，弄得千叶都有点吃不消了...
　　甚至千叶每天都再想，自己是不是应该找一个武力值差一点的人加入，这样轮到对方的时候，自己就能够强行休息一下了。
　　悠哉又辛苦的生活直到有一天被打破了，之间朱里推开了千叶的们，手中拿着一封极其华丽的信对着正在偷懒打着瞌睡的千叶道。
　　“千叶，袁绍大人来信了.....千叶你怎么又再偷懒！！！“


第一百四十八章 再次出发喽。
　　“读吧千叶，这封信好像有着重要的事情来着。”
　　千叶揉了揉被朱里掐的通红的手臂，无奈的打开了手中的信认真的读着。
　　致亲爱的千叶。
　　好久不见了千叶，最接我这里很无聊啊，本来是想要来找你来着，结果被猪猪子和斗诗给拦了下来，真是的，我的俸禄真的是白给她们了，一点也不为自己的主公着想。
　　还有啊，我给你送了那么多的书信，你为什么没有回？每次我的传信兵回来都告诉我你不在，说实话你是不是对我感觉到厌烦了？
　　（斗诗注：千叶，我猜测你是真的不在，所以看到了丽羽大人的信，记得回一下，我都和你说了好几遍了，话说你还没有回来啊。）
　　算了算了，我大人有大量，就暂时原谅你了，毕竟我可是名门望族的袁绍啊~
　　对了对了，原来你和维维认识的么？我都不知道，千叶你还真是瞒得我好苦啊。（斗诗注：文中丽羽大人所说的维维便是田丰，字元皓，真名维维。）
　　还有还有，你不是离华琳那个臭丫头那离的挺近的么？这真的是太不公平了，离那臭丫头那么近，我相信你过的一定不好，所以你就连着你的新野，一起搬到我这里如何～我会好好对待你的～之后我还可以给你准备一个盛大的婚礼，给你做世界上最美的裙子，让你幸福的。
　　（斗诗注：丽羽大人日常抽风，脑子有些不好使而已，对了看完了记得把这些都给销毁了，别让丽羽大人看见。）
　　对了，董卓最近好像对我很是不满的样子，竟然发文让我什么负荆请罪？简直可恶，弄得我就好像是什么反贼一样，既然如此，我打算发缴文，召集各路诸侯一同与我讨伐董卓，当然了，别人的都是由斗诗写的，至于给千叶你的当然是我我自己亲手写的啦～～～
　　（斗诗注：是啊是啊，真的都是都是丽羽大人自己写的，不过光写这个东西就写了三天，所以千叶你看到了，如果不想去的话就随便回个信什么的，相信丽羽大人也不会多说什么。）
　　怎么样千叶，我的字还不错吧～对了，知道你刚成为太守时日还不长，对于政务什么的一定还很不习惯吧，一定要好好的注意自己的身体，所以我特别为你制作了一个枕头，上面的花纹还是我亲手缝的哦～
　　（斗诗注：吐槽一下，丽羽大人也没有做过政务，通通都是交给维维来做，所以千叶你可不要学习丽羽大人，要是长时间不做政务的话，就会变成象美羽大人一样的笨蛋。）
　　总之就是这个样子，我期待着你到来哦～
　　爱你的丽羽。
　　全文读完，千叶尴尬的看着被朱里放在自己桌子上的一个枕头，上面还缝着......这是啥？口袋妖怪里面的百变怪么？
　　千叶把手中的一大篇的信放在桌子上，无奈的叹了口气对着朱里道。
　　“朱里.....所以说丽羽这是要干什么？明明好像有着很重要的事情，结果却好像几笔带过了的样子.....”
　　朱里尴尬的点了点头，“好像是这个样子，应该是在袁绍大人的眼中，和千叶你书信，应该比较重要吧。”
　　说着朱里转过了头，看向了正堆在千叶墙边那堆成小山的信纸无奈的叹了口气，当袁绍的传信兵还真是难啊....
　　“对了朱里，我们从离开到回来大概有多少时间？”
　　朱里认真的了想道：“如果我没有记错的话，大概是快有半年了。”
　　“哦....快半年啊.....这传信兵够惨的啊，看这个量莫不是每天都来一趟？丽羽那的传信兵都快绝迹了吧.....”
　　“是啊....话说千叶，我们是不是应该去一趟？”
　　千叶点了点头，“去，当然去，我不相信董卓是这样的人，一定是发生了什么事情，如果董卓是这样的人，恋早就带着她的狗离开到我们这里了。”
　　朱里听了千叶的话非常赞同的说道：“确实，虽然我并没有见过董卓，但是吕布倒是见过，我也不相信吕布会帮助那样的董卓，那么我这就去找大家商量一下。”
　　“好，去吧。”
　　朱里点了点头便离开了，千叶低头思考了一下，怎么也想不明白，那样为人民着想的董卓，怎么会做出这样的事情。
　　随后千叶又看了看堆在墙边丽羽送来的信，长长地叹了口气，自言自语道。
　　“算了，反正不久之后就会和丽羽汇合，还是不要管那些信好了，里面的废话太多了。”
　　没错，第一次看到信的时候，千叶还是很感兴趣的，但是打开一看，发现根本就没有什么有用的东西，废话连篇，弄得千叶一点读下去的欲望都没有。
　　千叶本以为可能只有自己看的这一篇，结果千叶打开了别的信后发现....一毛一样！甚至还有不少话都是重复的！这是词穷了吧喂！
　　等到朱里把众人都找来，大家商量了一下，便开始收拾自己的行李。
　　第二天一早众人便在新野的城门，紫苑对着自己的女儿璃璃道：“璃璃，妈妈不在的时候要好好的哦～”
　　“恩～妈妈也不要受伤哦～”
　　“好的，妈妈可要小心，不要受伤哦～”
　　另一边千叶对着狗子狗蛋，还有黑说道：“黑，狗蛋狗子，新野就摆脱你们了。”
　　“咪咕咪咕！”
　　“斯擦斯擦！”
　　“恩，鳞片带上了么？”
　　千叶对着黑点了点头，“带上了没有问题，就等我们凯旋归来就是了，要是有什么危险，或者是什么麻烦的我解决不了的东西，我一定会呼唤你的。”
　　听到千叶这么说黑才点了点头，直接身体慢慢的归于虚无消失不见，不得不说每次看到黑这个样子，都感觉很神奇啊。
　　就在这个时候焰耶好奇的对着翠问道：“蒲公英去哪里了？怎么也不来送行？”
　　翠无奈的叹了口气，“不知道啊，估计是让她守在家里不让她出阵而闹别扭了吧。”说着翠扶着额头感觉有些头痛的道：“也不知道蒲公英什么时候能够长大。”
　　就在这个时候玲玲身后背着一个箱子，还有一个被布包着长条的东西路过翠的身边，翠疑惑的看向玲玲背后的箱子问道。
　　“玲玲，你背后背的那个箱子是什么？”
　　玲玲摇了摇头，非常爽朗的道：“不知道啊，但是上面贴了张纸，上面写着便当两个字，所以肯定装着不少的好吃的。”
　　“哎？真不错啊，之后也分我点吧～”
　　玲玲天真的一笑。“好啊，因为很多的样子，所以大家一起吃吧～”
　　朱里尴尬的转过身，单手扶额，“哎呀哎呀...该说什么好呢...果然都是吃货么，都被食物给引诱了。”
　　另一边爱莎看着正往自己马上放着行囊的紫苑，走上前去问道：“紫苑没关系么？如果不放心璃璃的话，你留在村子里也没有什么关系。”
　　紫苑停下手中的活，面向爱莎笑着道：“没有问题的，有黑、狗子和狗蛋再也不用担心村子被袭击了，那孩子也差不多能一个人看家了。”
　　说着便对着在门口看着自己的璃璃微微一笑，璃璃见到紫苑对自己笑，璃璃开心的举起了手，不断的挥动着。
　　“而且啊，我也差不多待腻了哦～每次都是你们，所以这次也让我为千叶做点什么好了～”
　　这个时候千叶走了过来对着大家和士兵道：“好了～我们收拾的也差不多了，那么准备出发！”
　　“哦！！”


第一百四十九章 神奇的消息
　　等到千叶说完出发后，众人便开始上马，焰耶好奇的看向千叶的方向，因为千叶因为身高不够的原因，所以千叶是绝对上不去马的，只能够和别人一同乘骑才是，想到这里，焰耶的脸上就不仅带上的少许的红晕，这还真是让人期待啊。
　　结果让焰耶想象不到的是，就在千叶说完后，千叶直接就来到了爱莎的身边，爱莎直接抱起千叶一跃而上，把千叶放在自己的身前便出发了。
　　焰耶石化中……
　　行走了一段时间千叶突然好奇的越过爱莎回头向后看去，看到的是穿着长袍挡住了自己身体和头的何进，还有再合金后面的粮草上坐着的美以四人众，千叶不禁好奇的问道。
　　“怎么回事爱莎，为什么何进和美以她们也来了?美以她们暂且不提，何进她就不怕被人发现了?”
　　爱莎无奈的叹了口气，“何进殿下说是想要去看看把张让赶下台的董卓是个什么样的人，至于孟获她们是因为何进殿下要去，所以就跟着一起来了。”
　　听到爱莎这么说，千叶不仅啧啧了两声，“真是神奇啊， 美以她们这么简单就被胸器给吸引了啊……爱莎你为什么掐我的脸？有点痛耶…..”
　　此时爱莎的嘴角不断的抽搐着，很是不满的道：“千叶大人你这是什么意思？我怎么感觉最近你越来越口无遮拦了，是不是跟谁学坏了？”
　　千叶赶紧摇头，“没有没有，我只不过是说实话而已，真的哦~”
　　“对了。”千叶突然想到了什么好奇的问道：“爱莎你有没有打听到什么消息？”
　　“没有，所有派去洛阳的士兵都再也没有回来，看样子这样行不通，我就放弃了继续派人打探，不然的话回造成无所谓的伤亡。”
　　千叶长长的叹了口气，“说真的，我总感觉好像事情不太对的样子，你说董卓能干出这种事情，我是绝对不会相信的，毕竟当时只不过是在她领地下一个丝毫不起眼的小村庄，她都会私服巡防，现在竟然控制洛阳真的是完全不能想象，明明那么温柔。”
　　爱莎也赞同的点了点头，毕竟当时爱莎是和千叶一起见到的董卓，“对了千叶大人，你能不能解决一下那个一直用着杀气盯着我的家伙？”
　　“杀气？没有感觉到啊。”
　　爱莎一挑眉直接把千叶的头掰向侧后方，好在没有用多大的力气，等掰过去后，千叶看到的是一脸羡慕嫉妒恨的焰耶，可能是看见千叶看向了自己的，焰耶脸上的表情瞬间小时，转而变成一个爽朗的微笑，这让千叶看的头上滴下了一滴汗。
　　默默的转过头小声的对着爱莎道：“所以呢？她是为什么这个样子？”
　　这时和爱莎并骑的翠听到了两人的对话，翠便说道：“如果我没有记错的话，再爱莎你把千叶放到自己马上的时候，魏延她就变成这个样子了……是不是因为…..”
　　听到翠这么说，千叶和爱莎心照不宣的对视了一眼，随后千叶道：“要不我去焰耶马上呆一会？”
　　“不用了，千叶大人就待在这里好了。”之后也没有去在意焰耶从千叶转过头后又出现的杀气，弄的千叶很是尴尬，这样下去也不行啊，等到和丽羽汇合之后，各路诸侯都到了就要开始战斗了，要是焰耶心情不好怎么办？
　　一路前行，到了夜晚休息的时候，千叶吃过了饭就偷摸的溜了出来，没有办法焰耶的目光真的是太犀利了，以前一起旅行的时候还好，但是这段时间也不知道抽了什么疯，自从有了上次被蒲公英坑了之后的发言就感觉很不妙……
　　千叶来到了小山坡山，抬头望着满天的星星，说起来张三姐妹好像消失了，从自己回来的时候就没有看见，听说去做什么巡演….真是厉害啊。
　　“千叶大人。”
　　千叶突然听到这个声音身体一僵，很是尴尬的转过了头，僵硬的伸出了手对着来人打着招呼。
　　“哟….焰耶啊…哈哈哈，那个你怎么过来了?我记得晚餐的时候还没有结束啊。”
　　“没事没事，反正我也已经吃饱了，话说千叶大人我们商量点事情啊。”
　　听到焰耶这么说，千叶送了看口气，看来不是什么有关自己节操的事情，那样就好那样就好。
　　接着焰耶咳嗽了一下，整理了一下自己的思绪，对着千叶道：“其实桔梗大人有给我传过话，说益州牧刘焉还有张鲁想要把自己的城交给你….因为知道桔梗大人认识你之后，就去找了桔梗大人，又通知了我…..”
　　千叶一愣，刘焉？张鲁？“刘焉先不说什么是张鲁的上司，那个张鲁是五~斗~米~道！的那个么？”
　　焰耶听了千叶的话也是一愣，随后点了点头，“没错，就是那个，原来千叶大人你是知道的啊。”
　　千叶尴尬的点了点头，“知道是知道，可是…..为什么啊？为什么好好的要给我？是不是有什么啊？”
　　焰耶长叹一口气，脸上带着些许的难受。
　　“并不是这个样子，刘焉和张鲁我听桔梗大人讲过，张鲁千叶大人你知道我就不做什么过多的解释了，张鲁一心想要管理她的五斗米道…..”
　　焰耶的话还没有说完就被千叶给打断了，只见千叶一脸正色道：“不对不对，是五~斗~米~道！才对，要注意发音与断字，最重要的是气势。”
　　……什么鬼…千叶大人怎么知道的这么详细？
　　“….好好，总之就是张鲁一心管理自己的五~斗~米~道！所以她的城几乎是不管的，她把城给你，据桔梗大人来信说是，她从华佗哪里说说了你的人品，还有事情，在加上外面传的那些，所以她决定想要把汉中交给千叶大人，千叶大人只需要保证她五….五~斗~米~道！的存在即可。”
　　千叶了然的点了点头，“原来是这样，我明白了，但是刘焉呢？我能够明白张鲁大概是什么意思了，但是刘焉我可没有见过啊？她不会是听信了传言，就把整个益州都交给自己吧？这是不是有点草率？”
　　焰耶脸上渐渐出现了尴尬的表情，“其实千叶大人你没有见过刘焉….这个人啊….怎么说很神奇。”
　　“很神奇？”听焰耶这么一说，千叶的脸上顿时出现了好奇的神色，“怎么了？有多神奇？是能飞还是能遁地？总不可能有个三头六臂吧？”
　　“呃….没有千叶大人说的那样，怎么说刘焉也是号称为益州第一美女。”
　　“…….第一美女啊…可以的，所以到底哪里神奇？”
　　焰耶想了想，不知道怎么对千叶说明白，最后决定还是给千叶讲一个故事好了。
　　“这么说吧，刘焉她其实非常喜欢那些什么公主王子啊，从海外传来的故事，一直想要去寻找自己命中注定的另一半，但是那些老臣们都不允许刘焉就这么放弃益州出去，所以从桔梗大人那里听说了你之后，就决定要把益州叫给你….之后….自己要出去寻找自己命中注定的另一半…..”
　　“这…是个什么东西？？”
　　千叶叹了口气，“这样吧，现在这个事情还是不要提了，等这场战斗打完了，之后大家一起商量商量再说吧。”
　　焰耶点了点头，随后焰耶的突然整个人变得扭捏了起来，“那个….千叶大人，其实我还有一件事情。”
　　“嗯？说来听听？”
　　“其实我最近好像得了一种病…..”
　　“病？那还不赶紧去看看？实在不行找朱里啊。”
　　“不…这个病只有在我碰到千叶大人的身体的时候才回短暂的治好….”
　　听到焰耶这么说，千叶的眉毛突然抽搐了一下，接着焰耶继续说道：
　　“千叶大人你看现在没有人，而且还是晚上，要不然你就…..嘿嘿嘿~”
　　“告辞！”
　　“千叶大人！你别跑啊！”


第一百五十章 夜袭（假？）
　　千叶好不容易摆脱了焰耶吗，回到了自己的帐篷开始睡觉，该说不说，千叶的睡眠质量那是真的好，一点都没有说会出现什么睡不着的事件发生。
　　这不，就在千叶睡着没多久，千叶的帐篷突然被打开，一个黑色的人影突然出现在千叶的帐篷里，随后黑影一闪便进入了千叶的床上。
　　时间没过去几分钟，又是一个黑影出现在了千叶的床上，左右看了看没有人发现后，身影闪便同样进入了千叶的床上。
　　接着可能是感觉到了还有另外一个人在千叶的床上，两人非常有默契的做了一个禁声的手势，之后一人一边非常的融洽。
　　然后又一个黑影打开了千叶的帐篷，左右看了看没有人后，飞快的来到千叶的旁边，刚要进去，就看到千叶的左右两边分别躺着两个人，这黑影刚要说话，两个人就飞快的按住了这人的嘴巴。
　　这就让这黑影知道另外两个是怎么回事了，看来也是和自己一样偷摸溜进来的。
　　随后黑影就开始跟另外两个黑影还是进行了，不知道对方怎么懂的不发出一点声音的谈话，能看出的只有在黑暗中隐约可以看到的动作……
　　最后在千叶左右两侧的人使劲的摇着头，就是不不给最后进来的那个人影地方，这人影一生气，直接钻到千叶的身下，用自己的胸器给千叶当枕头，两边的人直接石化了，脸上露出了，为什么我当时没有想到的表情。
　　突然三个人影好像想到了什么，中间的那人和最外边的那人商量了一下，决定让最外面的人影，去吧帐篷给封上，不让别人再进来。
　　结果最外侧的人影，飞快的摇了摇头，意思是说，要是我离开了你们霸占了我的地方怎么办，却得到了两人一致的职责，意思是告诉这人的位置已经是最差的了，我们的位置比你好，不会去占领的。
　　看到两人这个意思可怜的外侧人，只能无奈的叹了口气，默默的来到了帐篷帘子那，开始弄了几个方案，最后发现好想爱你个这些都不怎么样，因为别的人也不是什么等闲之辈，想要进来的话，绝对会很轻松。
　　突然之人的眼睛一闪，随后开始翻找千叶的包包找到了笔，又弄了个板，之后在木板上刷刷刷写下几个大字，写完后满意的一笑，之后插在了帐篷外拍了手满意的回到了千叶的床上。
　　没一会一个人影出现在千叶的帐篷外，在帐篷的牌子那里停留了一会，接着以一种极其丧气的身影离开了……
　　其余两个人不仅好奇这家伙到底是弄了什么东西，竟然这么好好使，谁知道这人也不说，抱着千叶的胳膊就开始睡觉。
　　————————
　　第二天，千叶这天出奇的感觉睡的特别的舒服，除了自己的左右手，还有腿上有种被束缚的感觉，其他都感觉很不错。
　　结果一睁开眼睛，千叶看到的是……抱着自己左手在里面睡的翠….抱着自己右手的焰耶….之后身下这个不管哪里斗感觉很柔软的……好吧，绝对是桃香…
　　怎么回事啊？
　　就在千叶疑惑的时，千叶突然感觉外面好像聚集了不少的人，千叶挣扎了一会下了床，好奇的向着帐篷外走去，一开帘千叶看到的是爱莎朱里等人，其中还有不知道什么时候，从玲玲的便当箱出来的蒲公英。
　　爱莎看见千叶出来，眼中满是诡异之色，愣愣的看着千叶，“那个…..千叶大人，不知道你有没有…就是..感觉不舒服？”
　　“啊？”千叶一愣，这是什么意思？“没有啊，昨天晚上睡的意外的好，话说里面那三个笨蛋是谁放进来了？能不能给我弄走，真是的下次不要随便进来我帐篷啊。”
　　说着千叶无奈的转过了头，打算回去收拾东西，结果刚装过身的那一刻，千叶看到自己的帐篷外有一个牌子，千叶好奇的蹲下一看。
　　千叶已经把我们吃了，你们不用再进来了，嘿嘿嘿~
　　…by千叶
　　…by众人
　　“千…千叶大人，我想你能不能给我好好解释一下？”
　　千叶看着自己身前心情好像很不好，而且还有些要黑化样子的爱莎，千叶连忙解释道。
　　“爱莎爱莎，你先别激动！你好好想一想，我是那样的人么！！对不对？咱可是坐怀不乱的天人啊！！”
　　爱莎这么一想好像确实是这样子，要是千叶真的是个变态的话，可能整个领地的妹子，都逃不过千叶的手掌心。
　　就在千叶松了口气的时候，蒲公英突然插嘴道：“是啊是啊，真的是坐怀不乱呢，上次在蛮喵岛的时候，我忘记了时谁来着，好像还流鼻血了呢。”
　　蒲公英的一句话，让千叶尴尬了，怒视蒲公英，千叶赶紧趁着爱莎没发火的时候解释道。“我什么也没有干啊！冤枉啊！我醒来就变成这个样子了啊！”
　　结果千叶的解释没有丝毫的作用，千叶的头上挨了一个暴栗张出了一个大包后，爱莎进去检查了一下，发现里面里面睡觉的三个人醒了…..看着三人逃跑的时候丝毫没别扭的感觉，朱里便对着爱莎小声的说了什么东西，千叶才算是被放过了一马。
　　众人再一次起航….阿不，是出发，千叶突然好奇的对着爱莎问道。
　　“爱莎我突然想起一件事情，不知道我们要去哪里汇合？之前的信上面好像没有说啊。”
　　听到千叶这么说，爱莎也是一愣，爱莎这一愣千叶懵了，连忙道。
　　“不是不是，那我们现在是去哪啊？”
　　爱莎侧过头对着朱里问到：“朱里，我们现在是去哪？”
　　朱里被爱莎弄的一愣，这是什么意思？怎么突然就这么问自己？
　　“去袁绍大人的城啊？怎么了？”
　　千叶尴尬的笑了笑，“朱里，我觉得我们还是先去华琳那里好了，华琳应该知道我们去哪汇合，我怎么感觉也可能是一起道丽羽那里汇合，应该是她写信的时候忘记说了。”
　　朱里小手放在自己的下巴上稍作思考，便明白了怎么回事，当即手中粉白色地羽毛扇一挥对着众人道。
　　“大家，我们改变方向，现在立刻去许昌！”
　　众人虽然不明白为什么朱里会这么说的，但是众人还是很相信朱里的头脑，所以便自指挥各自领的士兵，开始像许昌进发。
　　而这个时候的千叶正一脸沉思的坐在爱莎的身前，不断的思考着，当时自己看三国的时候，十八路诸侯去打董卓的时候是在那里集合的来着？奇怪了…….
　　另一边的洛阳宫中，漆黑的房间中，贾诩正站在下方，而上面坐着的不是董卓而是张让，张让冷笑的说道。
　　“一起来讨伐董卓么？真是有意思，这样，贾诩你把兵力全部都派到汜水关和虎牢关，去干掉那些诸侯。”
　　贾诩行了一礼道：“不用，我会留一些保护洛阳。”
　　张让笑了，一只手拄在自己的脸上，笑着对贾诩道：“没有问题的，这里，不是还有禁卫在么？怎么会有危险？还是说…..没有兵力在你的身旁你不安心呢？”
　　贾诩紧了紧自己的手，开始慢慢的颤抖了起来，但是仅仅一小下，便马上克制住，对着张让点了点头。
　　“好，那么就如你所愿，如果没有事情的话，我就告退了。”
　　“慢走哦~”
　　等到贾诩退了出去后，一个白发的帅哥出现在了张让的身后，也没有看向张让，反而看向门口，以一种极其冰冷的声音道。
　　“做的不错，看来我还小看你了。”
　　“当然，毕竟也是为了我自己嘛~”
　　“哼，继续。”
　　说完这人便消失不见了，留下张张让拿起旁边的茶杯默默的喝了口茶。


第一百五十一章 控制之说
　　千叶的士兵和将领们，因为不知道应该去哪里和众诸侯汇合的问题，所以千叶便顺路先来到华琳的许昌问一问，这不本来距离就不是很远的样子，远远看到许昌的时候，正好看见了华琳的队伍出发。
　　没过多久双方接触了后，千叶坐在爱莎的马上，对着华琳道。
　　“华琳啊，这是要去哪啊？”
　　华琳听着千叶的话一愣，不禁疑惑的问到：“丽羽那个笨蛋没有给你发缴文？”
　　千叶尴尬的笑了笑，一旁的朱里无奈的叹了口气。
　　“是这样的华琳大人，千叶他却是收到了袁绍大人的信，但是信中对于讨伐董卓一事却一笔带过，更多的是…废话….”
　　听到朱里这么说，熟悉丽羽的华琳无奈的叹了口气，“行吧，那你们就跟着我的队伍一起出发。”
　　这个时候千叶欠欠的对着华琳问道，“嘿嘿嘿~我就想知道粮怎么算呢？如此富裕的华琳大人，要不要把我军队的粮包了？”
　　华琳还没有说话，一旁的荀彧便一脸气愤的指着千叶，“无耻的家伙！你当华琳大人是什么人！不要以为华琳大人对你稍微好点，你就等蹬鼻子上脸！”
　　千叶白了荀彧一眼，随后悠哉悠哉的道：“怎么会？你在想什么东西？你当我是那种厚颜无耻之人么？哎~你说你一个抖m，怎么事情那么多？”
　　千叶的话一出，荀彧一下就愣住了，这是什么情况？难道我做的事情，四季千叶这个家伙其实都知道了?说着还偷偷的看了一眼华琳大人。
　　知道怎么回事的人都偷偷的笑了起来，让荀彧变得更加尴尬了。
　　好在华琳没有在意，直接回头便开始前进，这让千叶没有反映过来是怎么回事，就在千叶发愣的时候，华琳在马上回过头看向千叶说道：
　　“怎么还在发呆？本来就已经出来晚了，要是我们到了已经战斗开始了就不好了。”
　　“哦，好。”
　　————————
　　时间经过，等到千叶和华琳的军队来到了目标点的时候，千叶好奇的看着远处的关卡问道。
　　“这个是虎牢关？”
　　还不等华琳说话，爱莎赶紧对着千叶道：“千叶大人，你在说什么啊，这不是汜水关么？一路上我们说的话，你都听哪去了？”
　　千叶不好意思的挠了挠头，“不好…..”
　　千叶的话还没有说完，一个笑声便传了出来：“哦~呵~呵呵~亲爱的你终于来了~咱在这里已经等候你多时……怎么回事！为什么亲爱的竟然和臭丫头在一起？？”
　　作为华琳的忠实护卫兼大将夏侯惇春兰，手中长刀出鞘立于身前，大声的喝道。
　　“大胆！！”
　　话刚说出口就被华琳给拦下，“好了春兰，她就那个样子，有什么我们可以满满算。”
　　“是。”
　　随后千叶发现…….
　　“呦~这不是白莲么？”
　　“哦哦哦！这不是孙策大人么~额…..不好吧，叫雪莲什么的…..”
　　“呀吼~美羽你也在啊~”
　　是夜，在众人一同吃饭的时候，千叶发现了一件非常神奇的事情，那就是来参与讨伐董卓的诸侯…..只有千叶认识的这些诸侯，其余….有没有啊！！这是怎么回事？
　　而在前面是丽羽的军事，田丰在对着众人讲解现在的情况，千叶环视了一圈发现，就连吗，美羽都带了一个张勋，而几乎没有社呢么存在感的白莲竟然只有孤零零的一个人，千叶不由得小声的靠近白莲问道。
　　“我说白莲啊，都这么长时间过去了，你怎么一点长进都没有啊？还是没有一个能用的人么？”
　　白莲无奈的叹了口气，却没有说话，因为一提到这个白莲的心中满是痛啊。
　　为什么这么说，首先白莲最开始的时候是有星在的，本来以为只要时间长了，星就可以变成自己的手下，拜自己为主公，之后…….千叶来了就给带走了…….
　　后来呢白莲就一直寻找人才，其实什么乐进、李典和于禁三人组自己见过了，之后因为不知道白莲是谁所以便拒绝了。
　　黄忠白莲也遇见了，旅行的翠也遇见了，就连正在全国巡演的张三姐妹白莲通通都遇见了，但是没有一个人答应成为白莲的手下，上面这几个人都说了六个字，就让白莲一脸丧气的打消了念头，这六个字就是“我是四季千叶家的”
　　没错所以白莲心中都是痛啊….自己这边的没有一个特别厉害的，厉害的要不是看不上自己，或者干脆就不认识自己，要不然就已经是别人的了啊！！
　　千叶见白莲没有理自己，无奈的摇了摇头，继续听田丰说话。
　　“现在的情况是这样的，现在我们要进攻的地方是汜水关，在诸位还没有来的时候，我们尝试佯攻了一下，结果发现了一件重要的事情。”
　　说着田丰指着地图上的汜水关道：“在汜水关里有两个人，一个是吕布，一个是陈宫，要攻破汜水关必须要打败吕布，才能有一丝机会。”
　　丽羽点了头，“事情就是这样，不知道众人有没有办法，能够击败吕布。”
　　千叶微微一愣，连忙向田丰问道：“汜水关没有华雄么？”
　　田丰微微思考了一下，便对千叶解释道：“经过探子的回报，似乎早在董卓进洛阳之前，与鲜卑战斗的时候，华雄就已经消失不见，应该是在战场上战死了。”
　　“战死了？”
　　千叶这回有点懵了，这是怎么个回事？这就战死了？不应该吧？所以说现在就等于没有了华雄，直接去打恋？是不是有点难？
　　经过商讨，除了丽羽，所有的人都到了汜水关，众人还没有和吕布确实的打过，所以便打算试试。
　　众人聚集在一起，正在商量对策，这个时候孤独一人的白莲敲了敲桌子，有些不满的说道。
　　“可恶，袁绍那个家伙到底什么时候来汇合啊？磨磨蹭蹭的在后方一直也不前进还说等什么后来的诸侯，等到了就一起过来。”
　　华琳不屑的一笑“后到住诸侯啊….怎么可能还有好事的家伙响应丽羽那个笨蛋的相应？”
　　一边的荀彧补充道：“就算是有的话，应该也是等到局势已定不会有什么损失的时候才来吧。”
　　就在这个时候典韦小萝莉突然出现在帐门口，对着帐内的众人道：
　　“打扰了，有一个自称为吕布军师的人想要来商量事情。”
　　华琳疑惑的看了看千叶，“吕布军师？”
　　千叶也歪了歪头，“要说恋的军师的话，应该是陈宫吧？这样吧，带进来吧，不是社呢么坏人。”
　　典韦听了千叶的话看想了华琳，只见华琳点了点头，典韦才转身离开。
　　没有过多产时间，陈宫就来了，看到了千叶也只是对着千叶点了点头，随后陈宫说出来的话，让所有人都震惊了。
　　孙策和周瑜托着自己的下巴，互相对视了一眼，孙策张口道。
　　“真是令人吃惊，没有想到本来以为被赶出去的张让，竟然隐藏在皇宫的深处，还把董卓抓来做挡箭牌，操控其手下。”
　　陈宫激动的点了点头，“就是这样！这一切都是张让操控的！”
　　“所以呢？”千叶对着陈宫问道：“所以你来是想让我们做什么事情？”
　　“千叶….我想，我想让你去救救恋殿下….”
　　“哈？”千叶回过头，看向了身后爱莎她们，见到爱莎她们也有点蒙。
　　确实如此，就在场的这些人来讲，要是单挑…..不说单挑，在多几个也不是恋的对手啊，何况还都在西凉军的包围下…..要救也要先突破西凉君吧？
　　陈宫低下了头，“其实恋殿下并不想打这场仗，所有的一切都是为了董卓大人忍着心中的悲痛进行战斗的，音音我，看着很难受….明明我在恋殿下的身边，但是却什么都做不了。”
　　……


第一百五十二章 包子大法好
　　听着陈宫小萝莉的话，甚至看着陈宫流下的谁泪水，众人沉默了，还是华琳打破了沉默。
　　“事情我都已经明白了，但是..这些事情确实有些难以让人相信，桂花你怎么看。”
　　荀彧微微思考了一下，“这么听的话，不能够保证这些话的真实性，而且一个人独自来到敌营，难保会有什么阴谋。”
　　郭嘉接着说道：“就以敌人的身份，却说出这些话…未免…..”
　　程昱也赞同的点了点头，“确实，就算说的是真的，但是想让人相信还是有些勉强。”
　　“喂喂喂，你们这么说是不是有点过分了？”
　　周瑜看着说话的白莲问道：“怎么？难道公孙瓒殿下相信？”
　　“这……”
　　公孙瓒犹豫了，就在这个时候千叶突然站了起来，随着千叶的动作，众人把目光都放到了千叶的身上。
　　“我相信她。”
　　随着千叶的话一出，陈宫眼中满是不可置信的样子。
　　爱莎刚想阻止千叶，一边的桃香便抓住了爱莎的手摇了摇头，爱莎才作罢。
　　孙策好奇的看着千叶问道：“怎么？不知道千叶你有什么看法？”
　　千叶走了几步，来到陈宫的身前，从自己的小包包中拿出了一个手帕，拿着手帕擦拭了一下陈宫脸上的泪水，之后把手帕放到了陈宫的手中。
　　本来是很严肃的一幕，却让千叶最后那看着手帕不舍的眼神，让众人无奈的叹了口气。
　　千叶清了清自己的嗓子说道：“确实，陈宫她有着说谎的嫌疑，但是知道在来的时候我们这边见过董卓的人，一致的想法是什么？那就是我们都不相信董卓会干出这样的事情。”
　　说着看向了爱莎玲玲等人，爱莎和玲玲都点了点头，表情千叶说的话都是真的。
　　得到了确认千叶才继续说道：“然后陈宫所说的这些让我明白了，综合董卓以前的为人，让我更加相信陈宫的话，最后一点。”
　　千叶来到了孙策的身前， 对着孙策问到：“雪莲，我想爱人，或者关心的人很重要吧？”
　　孙策点了点头，随后看向了周瑜，来那个人相视一笑，这一笑弄的千叶眉毛一抽，这不对吧？自己想说的是孙权和撒和小莲啊。
　　算了，也没什么差……“陈宫为了自己最重要的人吕布，流下的眼泪我想这这不会是假的，大家在这有几家的君主，我想连是否真实的眼泪都分辨不出来，那还怎么好意思让别人称之为主公？”
　　千叶的话让所有人沉默了，因为千叶说说的并没有错，是主公的，都是得到了自己部下的信任，不然人家凭什么为你鞠躬尽瘁？那些会叛逃的，哪个不是对自己的主公失望不已？
　　就算是贪生怕死的人，也会有自己就算付出性命也要保护的人存在。
　　沉默没多长时间就被孙策给打断了， 所有人都看向了孙策。
　　“呵呵呵哈哈哈，有道理，千叶确实如你所说，连眼泪的真假都看不出来，已经不能成为站在他人之上的主公了，不愧是天人啊。”
　　说着孙策看向了华琳，对着华琳道：“曹操，我相信了陈宫所说，那么你呢？”
　　华琳没有说话，空气又开始沉默了，华琳身边的荀彧紧张的看着华琳。
　　“那么，现在开始军事会议！”
　　“会议？”
　　华琳站了起来，对着众人说道：“那么现在的话，我们要做的事情就是在洛阳中找到董卓，陈宫，不知到你有没有设呢办法。”
　　陈宫摇了摇头，“我和贾诩也曾寻找过，但是发现了在城中都是张让的眼线，让我们寻找没有办法进行下去，而且可能在的地方我们也秘密的查过了，都没有发现董卓大人的存在。”
　　这是眼睛娘陆逊道：“那么就是说进去都成问题了？要不要装成商人应该就可以进洛阳了，但是宫中……不是那么容易进去的。”
　　星靠在一旁的翠身上，双手抱在自己的胸前，“不管怎么说，我们都需要更多的情报。”
　　“我有一个提案。”
　　朱里突然举起了手，众人看向朱里，朱里张口便道：“其实我知道一个人非常的熟悉洛阳，甚至皇宫，大家要不要听听这个人说的话?”
　　众人本就没有什么好办法，便同意了朱里的话，没一会朱里便领着一个长袍带着帽子遮住自己脸的人出现了。
　　这人一进来，就对这华琳低沉的道：“曹操，好久不见了。”
　　一边说着一边摘下自己的帽子，华琳一听见这个声音，先是一愣，随后露出了惊讶的表情：“你….你是…何进！呃…..噗哈哈哈！”
　　就在何进完全摘下帽子露出了粉色猫耳朵的那一刻，华琳脸上的表情直接便了，连忙捂住了自己的嘴，可惜并没有什么效果，还是笑了出来。
　　就连其他看到的人都笑了出来，只不顾有的是捧腹大笑，有的人尽量克制自己不要笑出声音。
　　倒是周瑜颤抖的道：“虽然我….不应该对一个人的爱好说些什么…..但…但是这个年龄….噗….实在是….”
　　另一边的春兰都快笑抽了，已经不断的在地上打起了滚，只有一个人比较奇怪，那就是带着好似猫耳朵帽子的荀彧了，荀彧看着何进头上的猫耳朵，当真是很羡慕啊。
　　秋兰看着自己的姐姐笑的那么过分，无奈的摇了摇头道：“姐姐，你这是不是笑的有点过了，克制一下啊。”
　　“哈哈哈哈！不管…不管怎么说，猫耳朵什么的到底是怎么想的啊……”
　　说着说着，春兰的笑声突然停止，因为她看见荀彧正一脸气愤还带着些许怨念的看着自己…..
　　“喂！！！能不能让我继续说下去了！！”
　　听到何进发话了，众人才强行停止了自己的笑容。
　　何进见众人停止了，才清了清嗓子对着众人道：“ 你们再找潜入皇宫的办法对吧？我这正好有一个办法，是一个秘密通道。”
　　“秘密通道？”
　　何进点了点头，“没有错，是宫里为了以防万一才有的通道，据说是以前有个已经亡国的国家设立的。”
　　朱里摇了摇手中的羽扇，“原来如此，这样反过来的话，就能够潜入宫中了，那么我们就需要一个能够很好的潜入宫中的间谍，去宫中仔细寻找，不知道各位有没有这样的人选。”
　　这个时候千叶突然咳嗽了好几声，把众人的目光都吸引了过来，焰耶连忙对着千叶道。
　　“千叶大人，怎么了？是不是有哪里不舒服？要不要去休息休息？”
　　千叶还不等说话，爱莎就从翠的身上掏出了翠当夜宵的包子，直接递给了千叶。
　　“千叶大人，饿了吧？”
　　“唉！爱莎那是我的夜…..”
　　“这是翠省下来给你的。”
　　听到爱莎这么说，翠连忙挠了挠自己的后脑勺笑着道：“啊….是啊，是我剩下来给千叶你的，你快吃了吧。”
　　“哦哦哦~谢谢谢谢~” 说完千叶就开心的接过了包子开始吃了起来。
　　爱莎见到千叶吃了起来，看了看焰耶嘴角微微翘起，焰耶见此不满的别过了头。
　　就在千叶吃了一半的时候，突然反应了过来，立马站了起来，拿着还没有吃完的半个包子就对着帐篷外扔了出去，一边扔一边不满的喊道。
　　“不对啊！我不是要吃东西啊！！啊？”
　　就在包子飞出去的时候，千叶看着在空中划出抛物线的包子一愣，心想，自己怎么能够浪费如此美味的食物？
　　当即在众人懵逼的表情下，一个箭步就扑了出去，赶在包子落地那一刻抓住了包子。
　　随后站了起来也不管身上的灰尘，一脸幸福的把包子吃掉。
　　“……….”
　　众人看着千叶干的事情，都不知道应该说什么好……


第一百五十三章 千叶的比试
　　千叶吃完包子后，转过头看到的是众人怪异的看着自己，千叶奇怪的挠了挠头，决定不要去管那些东西了，千叶拍了拍自己的胸口对着众人道。
　　“其实呐～我觉得的我可以胜任这个间谍的工作哦～”
　　“不行！！”xN
　　“哎？”
　　千叶的话刚说完，就遭到了很多人的一致反对，这弄得千叶一愣，这是什么情况？
　　“为什么啊！为什么我就不能去啊！”
　　爱莎来到千叶的身边把千叶给拖了回来，对着千叶说道：“当然不行了千叶大人，你可是我们的主公，我们怎么让你去冒险？”
　　“就是就是，如果要去的话玲玲可以代替千叶去的！”
　　众人看了看玲玲.....这个性格好像并不适合去干这种事情啊。
　　周瑜连忙说道：“其实不用千叶殿下的，我们这边正好有个合适的人选，明命！”
　　随着周瑜说的话，在孙权身后的一个劲装的黑长直少女身后背着长刀额头还带着护额向前走了几步。
　　“明命介绍一下。”
　　“是！”紧接着转过身面对着众人自我介绍道：“周泰，字幼平，武器魂切，擅长潜入与速战。“
　　千叶看着这个长相精致的黑长直少女，当即走向了少女，左右看了看，发现......
　　“咦～你和我长的一样高耶，真的太棒了～”
　　周泰的脸上滑下几道黑线，嘴角抽搐了几下，却没有接千叶的话。
　　千叶转过身对着周瑜道：“话说她都可以，我也可以去啊。”
　　孙策看着爱莎就要上千把千叶抓回去，便对着爱莎摇了摇手制止了爱莎，才对千叶说道：
　　“千叶啊，你可不要小看她，她的速度可是很快的，而且刀法也不差，想要击败她很难，想要抓住她更是难上加难，所她去的话，是成功率最大的。”
　　千叶双手抱在自己的胸前，“话可不能这么说，我的速度也很快啊～想要抓到我也是很难的，所以我去也可以。”
　　在千叶身后的周泰终于忍不住了，什么就速度快，我一上场就这个样子，这岂不是等于打自己的脸么？刚想要说什么，结果自己的主公发话了。
　　“说是说不明白了，这样我给你一个机会，只要你能胜过明命我就做主，说服关羽诸葛亮她们让你去如何？”
　　“孙策殿下！”
　　“雪莲！”
　　孙策这么一说，千叶那边的人有些不淡定了， 而孙策这边也有点头疼孙策做的决定，其余的人倒是静静地看着，看看事情会发展成什么样子，对了，差点忘了，还有白莲来着，其实白莲一直在说话来着，只不过被众人给下意识的忽略了.....目前白莲还没有发现自己已经被忽略了......
　　“孙策殿下，这怎么......”
　　爱莎刚说话，桃香就拦住了爱莎对着爱莎小声的说道：“好了爱莎，千叶他想一处是一出的毛病你又不是不知道，要不就听孙策殿下的好了，千叶他的速度再快，进攻方面还是他的弱项。”
　　爱莎听桃香这么一说，也反映了过来，俗话说的好，当局者迷，旁观者清，自从千叶回来，众人都能感觉到爱莎越来越宝贝千叶了，弄得玲玲和桃香都有些吃醋，要是换了别人两人就上去揍人了。
　　但是千叶的话....不知道为什么总是生不起来气，就连本就急性子的玲玲也是这个样子。
　　“好啊，那就打打试试咯～不过说好了，我要是真的赢了可得帮我说服爱莎她们让我去。”
　　孙策听了千叶的话点了点头，“当然了，虽然我不是君子而是女子，但我也不会食言。”
　　“那说好了～”说完千叶便跑到孙策的面前伸出了手，给孙策看的一愣，不禁问道：“千叶你这是.....”
　　“拉勾啊，拉勾的话我能放心一些。”
　　“啊？哈哈哈哈～好，既然千叶你都这么说了，那我就和你拉勾。”
　　说完孙策也伸出了手，用小拇指和千叶的小拇指勾在了一起，同时千叶还对着孙策道。
　　“好了，我们可是已经拉勾了，拉勾上吊一百年不许变，所以不能反悔～”
　　说完便来到周泰的面前对着周泰道：“出去？”
　　周泰点了点头，便走出了帐篷，千叶跟在周泰的后面，见到这个情况，不管是文士还是武将，尤其这里大部分的都和千叶熟悉，所以便一起离开了帐篷，看千叶和周泰是怎么打的。
　　两人在帐篷外找了一个地方大的地方，千叶当即抽出了自己悔悟棒型号的短剑，立于身前。
　　而周泰则身体下沉，手慢慢的握住了长刀柄，没有拔出，反而在蓄力。
　　风吹气了地下的尘土，两人却都没有要进攻的样子，众武将点了点头，这气势还算不错，爱莎看着千叶有点恍惚，想刚遇见的时候，千叶还连武器都拿不动的一个人，现在已经可以轻松挥动武器，甚至摆出不错的架势来抵御别人的气势了。
　　“明命，先攻吧，速战速决，我们接下来还有会议。”
　　听到周瑜的话，周泰点了点头，“是！”
　　接着看向了千叶点了点头道：“那么千叶大人，得罪了。”
　　话音一落，周泰瞬间消失在了千叶的眼前，这让千叶这边的武将（除了玲玲）眉头一皱，没有想到看似娇小的身材，而且还很年轻，速度竟然到了这种地步。
　　千叶看着自己面前的周泰消失的那一刻，千叶皱了皱眉头，虽然自己的力量不见了，但是本身的境界还在，但是周泰消失的时候自己还是没有看到是怎么回事。
　　突然千叶感觉有什么不对劲，下意识的向左侧一闪，就在霎那，自己肩膀的旁边，周泰的刀便擦着自己的衣服擦了过去。
　　虽然千叶想了一堆，但是其实很快，一秒钟都不到的时间而已，周泰见到千叶躲开也是一愣，本以为自己能一下就解决了千叶呢。
　　千叶闪开头，长长地松了口气，有点悬啊，要不是刚才凭着以前经常被打的感觉避开了，不然一下就输了。
　　这个时候明眼的，甚至知道千叶实力的武将都摇了摇头，尤其是翠。
　　翠可是知道千叶是什么实力，因为脑子比较笨的原因，所以翠一般都是训练士兵，之后会经常的锻炼千叶。
　　所她知道，如果千叶碰到的是一个比自己强的单纯的力量型武将，千叶还有赢得可能，哪怕是像星和自己这种在偏技巧的全能型，也能打几合，但是碰到像周泰这种速度和技巧型的，和千叶一个类型，结果对面还比千叶快，那千叶就输了。
　　虽然知道了千叶要输让翠有些不爽，但是千叶至少可以不用去冒险了，这还是让翠的心情平衡了一下。
　　周泰又动了，连续几下的突击让千叶那早就被虐出来的直觉，险而又险的闪了过去，和没事人的周泰不同，千叶的额头已经渗出了细汗。
　　就在这个时候，千叶不知道为什么脑海中突然有了一个想法。
　　人生，非输即赢，既然不是生死战，那么为何不赌上一把？
　　周泰也是自信，也没有变招，再一次的像千叶进行了突击，这会千叶却没有躲开，手中剑花一摆，绕着周泰的长刀直逼周泰，这让观看的武将们眼前一亮，眼看千叶的短剑就要砍在周泰的手上。
　　周泰握着刀柄的手向下一用力，便松开了手中的刀，从下放再一次握住刀柄的同时，蹲下一脚踢向千叶的腿，千叶一惊，连忙身体一个回旋躲开了周泰的一踢，两人再次退开。
　　我靠靠靠！！有点吓人啊！好悬自己就直接out了啊！


第一百五十四章 不让我去我自己去
　　千叶大人，算了吧胜负已经很明显了，不要在继续了。
　　当然了爱莎是打算这么说的，但是却并没有说出口，因为千叶大人真的很努力的在战斗，要是按平常和翠，或者和自己对练的时候早就认输或者在地上耍赖了。
　　就在周泰要继续进攻的时候，千叶突然伸手道：
　　“等一下！我有一句话要说。”
　　周泰一愣，停下了进攻的步伐， 对着千叶好奇的道：
　　“千叶殿下，不知道有什么事情，如果只是拖延时间的话，我想还是算了吧。”
　　千叶笑着摇了摇头看向孙策，“nononono，我只是想问一下，在战斗里，是不是我用远程攻击也可以？”
　　孙策无奈的叹了口气。“千叶，你是真的不是知道还是假的不知道，这种战斗远程根本就拉不开距离….算了，你随便好了，总之快点结束。”
　　听到了孙策的话，千叶开心的笑了，开玩笑啊！自己虽然说最近，或者近来一直都是近战的训练和战斗，但是啊！从自己到幻想乡的那些日子可是足足锻炼了二十年啊！！
　　“哈哈哈哈哈哈！！啊哈哈哈..咳咳咳！！”
　　众人无奈的看着千叶突然笑了起来，结果好像突然被自己的口水给呛到了不禁无奈的擦了擦头上的汗。
　　千叶咳嗽了好一阵才缓过气来，抬起头对着周泰说道。“那你可要看好了，我好久没有用过的技能！黄泉雨！”
　　随着千叶的话音一落，千叶抬起了手中悔悟棒形状的短剑，紧接着…..什么都没有发生…..
　　这就让千叶很尴尬，本来千叶就以为这里有妖力这种东西，而且自己这个也是意识进入反转世界产生的肉体，那是不是可能会用出自己以前的能量呢？
　　“哎嘿~不好意思，我忘记这不是在天上了，嘿嘿嘿~”
　　没办法只好打的了，千叶，飞快的把自己手中的短剑甩了出去，接着便消失在了原地。
　　虽然短剑被隔挡开了，但是千叶又出现在了短剑飞去的方向，随后，握住了短剑又甩了出去，要知道这招千叶可是无往不利，巨好用，只要自己的速度能够跟上的话，就很简单。
　　但是千叶没有想到的是，以前碰到的都是什么不厉害的家伙，就算比千叶要厉害，也高不到那里去，但是周泰不一样啊，周泰可是孙权身边的护卫，那实力当然是不会差了。
　　周泰也知道这么下去，时间又要往后拖，只好在短剑再一次甩过来的时候，抓住了剑柄。
　　本来还打算去接的千叶直勾勾的盯着周泰手中的短剑，长大着嘴巴不知道说什么好，这种情况自己还是第一次遇见过。
　　观战的爱莎无奈的拍了拍自己而额头，小声的对着身边的翠和焰耶问到。
　　“之前你们和千叶大人比试的时候就没有告诉千叶大人，关于这招的缺陷么？”
　　翠尴尬的挠了挠头，“这个…我从来没有看见千叶他用出来啊。”
　　倒是焰耶别过了头，小声的说道：“我虽然见过，但是…..我觉得千叶大人的那种么柔美的身姿也很让我兴奋啊…..”
　　虽然声音比较小，但是…..周围的人还是听见了，有的鄙视有的后退有的无奈。
　　这个时候孙策拍了拍手掌道：“好了，那么比武就到这里结束了，千叶你连武器都没有了，虽然千叶你比上次见面的时候强了很多，但是还要多加练习。”
　　说完不管千叶便回帐篷里了，等到所有人都会帐篷的时候，周泰来到千叶的身前，把手中的短剑还给千叶，之后竟然去揉了揉千叶的头道。
　　“你很厉害呢~”
　　说完便回去了，弄的千叶不知道说什么好，看人都进去了千叶才不爽的把短剑放回自己的后背，无语的走了进去。
　　走进去之后就听见何进说道：“在这里的洞穴里面有一座棺材，打开这个棺材就是进入通道的入口，不过有一点需要注意，从里面出来的时候，是什么机关都没有的，但是反向进入的时候，就会出发里面的机关一定要小小心。”
　　周泰点了点头，紧紧的盯着何进，盯的何进竟然感觉有些发毛。
　　“你….还有什么问题？”
　　“那个..我能不能提一个条件？我能不能摸一摸你的耳朵？”
　　何进突然语塞，随后：“你搞什么鬼啊！！不行！”
　　在众人确定完所有的细节之后，周泰便开始去准备了。
　　第二天一大早周泰就开始出发了，周泰披着长袍盖住了自己的脸来到了洛阳城边的的小山丘上，上面有一个洞口，从洞口进去里面是一个墓穴，一路向下，在尽头的主墓上有着一个巨大的棺材。
　　“就是这里么？”
　　周泰用力推了推棺材…..却发现棺材纹丝不动，就在周泰不知道怎么解决的时候，一个黑袍人出现在了周泰的身边对着周泰道。
　　“我来帮你好了。”
　　“哦谢谢。”
　　紧接着两人把棺材盖子推开了，各自拿上手中的油灯，便一起顺着梯子爬了下去。
　　等两人下去之后发现里面是一个巨大的山东，周泰左右看了看，突然想起了什么，直接拔出了自己的长刀架在刚才帮自己的黑袍人身上，愤怒的问到。
　　“你是谁！！”
　　“干什么啊，亏我还帮助了你，是我啊~”
　　说着黑袍人把自己头上带着的帽子拿了下来，露出了一个精致的面容，周泰看见这个脸愣了一下，随后……
　　“千千千..千叶殿下！你怎么来这里了！快点回去啊！这么危险你怎么能来！”
　　千叶无所谓的挠了挠自己的头，“没有问题吧？我又不是特别的差，行了行了，既然都来了你还打算让我回去么？我告诉你不是我吹，我可是路痴，我回去的话，指不定就跑哪去了，之后就独自一人浪迹天涯过上了饱一顿饿一顿的生活。”
　　越说千叶越来劲，很是骄傲的继续道：“到时候，要是追究的话，一定是你的错！”
　　周泰擦了擦头上的汗，有些懵逼的看着千叶，这是什么个情况?路痴这个东西难道很值得骄傲的么？
　　“这样吧千叶大人，要不然我就送你回去好了。”
　　一听周泰这么说，千叶顿时一愣，随后连忙摇了摇头说道：“不行不行，董卓是我的朋友，恋更是我的好朋友，绝对不能因为这点小事情就耽误了搜寻的进程！”
　　接着千叶背过了手，一副大义凌然的样子对着周泰道：“总之事情就是这样，有一句话说的好，我不入地狱谁入地狱，为了朋友，就算献祭了我的好吃的也在所不辞！”
　　“可是，千叶殿下……”
　　“且慢！”
　　“嗯？”
　　“时间是不等人的！我们速速出发！”
　　“…..好吧，千叶殿下你可要跟紧我。”
　　没有办法了，周泰只好同意了千叶跟着一起，但愿不要出现什么事故，一旦真的有什么意外发生，自己只能够拼命去保护千叶了。
　　于此同时，快中午的时候，焰耶来到了千叶的帐篷，因为知道千叶起床很晚，所以焰耶回挑中午的时间，带着吃食去叫千叶，顺便看一下千叶那凌乱的衣服，算是给自己一个小小的福利~
　　想着想着焰耶的看上便露出了如同痴汉般的笑容，索性的是在口水就要流出来的时候，焰耶及时的吸回了口水，才让为千叶准备的饭菜得以幸免。
　　突然焰耶一愣，如果自己的口水真的掉在了饭菜中，那样的话，自己岂不是和千叶大人就……
　　结果焰耶看着手中为千叶准备的菜，眼神就开始变得火热，好在最后焰耶制止了心中的小恶魔，不然可就真的糟糕了。
　　焰耶拉开了千叶帐篷的帘子，对着在床上的千叶道：“千叶大人快点起来吃饭啦~”
　　焰耶见千叶没有反映，好奇的把饭菜放到临时的小桌上，之后一脸激动的掀开了千叶的被子，结果只有两个枕头中间还夹着一份七扭八歪的信……


第一百五十五章 潜入成功
　　焰耶疑惑的打开信，随后便开始颤抖了起来，接着便冲了出去，找的不是别人，正是让焰耶嫉妒了好久的爱莎。
　　“关羽！关羽！”
　　爱莎看着向自己跑过来的焰耶一愣，这是什么情况?就焰耶来讲跑来找自己还是非常少见的，毕竟千叶老是会在自己身边。
　　“关羽！千叶大人不见了！他走了！”
　　“啊？”
　　爱莎有些没反应过来，突然想到了一个可能性，当即激动的抓住了焰耶的领口。
　　“什么！千叶大人去哪了！不可能的！千叶大人不会离家出走的！”
　　听着爱莎的话，焰耶也愣了，好像有点不对吧？当即一用力便从爱莎的手中挣脱，不满的对着爱莎喊道。
　　“你干什么？！给！自己看！我要去找千叶大人！”
　　焰耶把手中的信直接塞给爱莎便回自己的房间，拿上武器便开始出发。
　　爱莎疑惑的看了看自己手中的信，打开后就几个字。
　　‘大家，我要和周泰去救董卓了，等我回来的好消息哦～千叶留。’
　　就这一句话，让爱莎脑子一昏，之后二话不说，拎着自己的青龙偃月刀就冲了出去。
　　但是焰耶和爱莎这种反常的行为怎么可能不被众人发现？虽然千叶这边用的是刘字大旗，外面是打着桃香的名号，但是这里面最重要的还是千叶，毕竟大部分都是因为千叶在，所以才会更加心甘情愿的留在这里的。
　　所以千叶这几个武将都慌了神，一同就冲了出去，就连桃香这个不算武将的家伙也冲了出去，能理智一些的也只有朱里而已，就连紫苑和星都冲出去了。
　　雪莲和华琳这边得到了朱里的消息，毕竟要是都去了，那还算什么潜入啊，所以两方人便带着武将开始着手拦下众人。哦！差点忘记了，里面还夹杂着一只野生的白莲，白莲那边能勉强拿出手的只有她自己，美羽的话......和她姐姐等不知道还来不来的其他诸侯呢。
　　结果让华琳和雪莲比较意外的事情出现了，别看自己这面厉害的人不少，但是更加让人震惊的是千叶这面的人，有几个家伙意外的厉害，而且另两方难受的是千叶这边大部分都是全能型选手。
　　偏力量型的占少数，偏技巧型的居多，首先败阵下来的就是蒲公英，毕竟蒲公英的实力也就比于禁李典这种，一个专攻练兵，一个专攻研发的家伙强而已。
　　更让人头疼的是一个叫孟获的小萝莉，一听说自己的好朋友千叶有危险，二话不说就跟上了大部队，结果华琳和雪莲这边武将打起来的时候，速度这个快啊，而且武器还是那种巨大的白虎爪形状的长柄锤子。
　　可不要觉得还挺可爱的就放松警惕，起初雪莲这面的甘宁便以为孟获这不过是速度快而已，结果一个大意被大中，顿时飞了出去倒地不起。
　　也就是陈宫在这里，而且恋也不想和她们打，要是换了一个人，知道这里大将们都在对打，早就杀上来了。
　　这边激烈的打着，另一边千叶与和自己一样高的周泰拿着一个油灯，走过了地下河，穿过了土地，来到了一个上面有这不知道什么兽嘴的大石门面前。
　　千叶好奇的道：“这个石门这么大不好推的吧？”
　　说着千叶便打算上千去推石门，周泰一见赶忙阻拦道：“千叶殿下！小心有.....”
　　结果周泰的话还没有说完，就看见千叶的手已经按在了门上，正一脸疑惑的回头对着周泰道。
　　“怎么了周泰？小心有什么东西？”
　　周泰尴尬的摇了摇头，看来没有什么陷阱的样子.......
　　千叶不明所以的看了看周泰，随后回过头看是推起了门，结果千叶发现不管自己怎么用力，这门都纹丝不动让千叶很是尴尬。
　　“这里让我来吧千叶殿下。”
　　说完周泰便上前把手中的油灯递给千叶，千叶点了点头后退，随后周泰便开始推门，虽然还是没有推开门但是门竟然开始颤抖了起来，千叶一见这门竟然这么难推便把油灯放到地上和周泰一起推。
　　门颤动的更厉害了，明明感觉要推开了，但是却没有一点要开的样子，就在这个时候，两人突然听见了咔的一声声响，门突然被打开，因为千叶和周泰还在用力的原因，两人便扑了出去。
　　周泰倒是及时的停止住了，但是千叶却并没没有站住脚，慌乱之下抓住了周泰绑在腰间的长刀上，结果因为千叶的重量连带着冲劲直接把周泰的长刀和腰带一起拽了下来。
　　好在周泰上面衣服本来就是劲装，下面是短裤，开了也不会发生什么走光的事情，不如说腰带的作用就是为了绑住刀而已。
　　“千叶殿下!你没有受伤吧！”
　　周泰赶紧扶起千叶，千叶摇了摇头，“没有事情.....不过不好意思，我好像把你的腰带给拽坏了。“
　　千叶看着已经裂开的腰带叹了口气，这个样子已经不能再固定长刀了。
　　周泰摇了摇头，对着千叶灿烂的一笑，”没有问题的千叶大人～”
　　说完便拿过千叶手上的腰带和长刀，把腰带从长刀上拽了下来，叠好放在自己的身上，接着便对着刀鞘一弹，从刀鞘侧面便弹出了一根绳子，周泰斜着把长刀背在自己的身后。
　　“哦！！这是什么情况？好像很厉害的样子啊！”
　　听到千叶这么说，周泰挠了挠自己的头，很开心的道：“没有啦~因为是莲华大人护卫的原因，所以很多东西都是必须要准备以防万一的原因。”
　　“莲华？”千叶歪了歪头。
　　“哦，就是孙权大人，好了不说了，刚才这个应该是何进殿下说的，从里面开就没有事情，从外侧开就会触发的机关，也就是说之后就有陷阱了。”
　　千叶点了点头，看向前方，前方是一条笔直的路，两边是乌黑不见底的深渊，就在这个时候两人突然看到上面的石板开始落了下来，千叶当即就想回退，但是一想.....后退了的话，路却被封死还有个毛用？
　　两人对视了一眼，飞快的就冲了进去，好不容易同过了对面的门，两人顿时感觉脚下一空掉了下去，好在下面是水。
　　千叶和周泰浮出了水面，看着边缘有着一个梯子，梯子的上方是井口，能看到外面的天空，月光透过井口照在水面上。
　　“原来就这一个陷阱啊，真是的，之前走山洞走了那么长的时间，结果陷阱就这一个，那我开始还小心翼翼的干嘛啊～你说呢周泰？”
　　千叶回过头问周泰的时候，发现周泰正一脸通红。
　　“周泰你怎么了？受伤了还是感冒了？”
　　周泰缩了缩脖子，对着千叶小声的道：“千....千叶殿下，能不能把手松开.....“
　　”恩？”听到周泰这么说，千叶下意识的动了动自己的手，随后便感觉一种极柔软的触感从手中传来。
　　“恩～～～”
　　千叶一愣，随后便知道自己究竟抓了个什么东西，连忙松开了手。
　　“不好意思不好意思！我不是故意的！”
　　周泰没有说话摇了摇头，两人便开始向着井口的梯子上游去，两人爬到井口的时候周泰左右看了看， 发现应该是皇宫院子的某个角落，便直接走了出来。
　　千叶也走了出来，低头看了看自己的手，随后还做出了虚抓的手势，心里想到，刚才抓到的感觉.....这个大小....得有个b了吧，看不出来啊，本来就和自己一样高，只比朱里高一点而已，朱里才是不到a啊！
　　“千叶殿下,你在看什么啊，快点找个地方休息一下！真是的。”
　　周泰看到千叶的样子，便知道千叶是在回想着什么，连忙嘟起了嘴，趁着还是晚上，赶紧找个安全的地方休息一下，明天开始搜查才是。
　　“不好意思，我刚才没有想你的胸.......非常抱歉！”
　　“......”


第一百五十六章 找到了
　　千叶和周泰晚上边找一个能够休息的地方，一边开始搜寻皇宫，两人找了半个晚上也没有找到董卓，因为千叶知道董卓的原因所以根本不需要用什么东西参照。
　　倒是周泰会时不时的拿出画像来看看，确保自己没有记错，当千叶第一次看到周泰拿画像的时候千叶是鄙视的，画像而已，就算是朱里画的那能有多好？一直照着看能认出来就鬼了。
　　可是当千叶看到的时候发现......画的还真像....就和真人一样...朱里不去画画还真是可惜了。
　　找了大半夜疲惫的两人，找到了一个超大的房梁休息了，早上周泰早早的就起来了，从头发后面拿出来了个绑起来的鸽子.....给鸽子绑好信就放鸽子飞走了，摇了摇还在睡觉的千叶。
　　“恩...干嘛～让我再睡一会～”
　　“不行啦千叶殿下，快点起来填饱肚子，我们可能一会还要继续找呢～”
　　千叶揉了揉眼睛艰难的爬了起来，果然早起对千叶来讲有点太困难了，接过周泰递过来的团子，迷迷糊糊的靠在周泰的肩膀上，弄得周泰一愣，直接小脸通红。
　　千叶把团子放入口中，嚼嚼嚼.....
　　“哇....这个东西还真是难吃啊...”
　　周泰尴尬的笑了笑，“千叶大人，不要管这些了，能够填饱肚子已经不错了。”
　　＿＿＿＿＿
　　与此同时，另一边雪莲这边接到了信鸽传来的信，便召集了华琳和千叶两方来开会，值得一提的是，千叶这边终究的不过人多，还有朱里的劝说，停止了出发去寻找千叶的路，每个人都祈祷着千叶能够平安回来，这不一听说周泰来信了，便赶紧来了。
　　雪莲这边的陆逊尴尬的笑着说道：“怎么说的呢，千叶殿下现在确实和明命在一起，很安全。”
　　听到陆逊说的话，爱莎、星这帮人都快欢呼出来了，随后就听到陆逊继续说道。
　　“虽然是成功的潜入皇宫了....但是还不知道董卓在哪里，最重要的是桃生通道也塌方了，就算找到董卓也很难救出，算了，先不说这个个了，我们还是找个办法赶紧救董卓吧。”
　　这个时候焰耶道：”不仅要救董卓，更加重要的是要救千叶大人啊！”
　　“焰耶焰耶！你冷静一下。”
　　焰耶听到朱里叫自己，突然想到了什么东西，便对着朱里道：“朱里!你平常办法最多了，有没有什么办法快点救出千叶大人！”
　　朱里笑了笑，“好了焰耶冷静一下，我已经在准备了，虽然不知道能不能顺利进行，但是先试试不会有什么坏处的。”
　　会议结束后，朱里知道了正在工作的李典对着李典道：“怎么样？我拜托你做的东西能够做出来么？”
　　李典点了点头，“当然了， 身体的话穿上衣服就没有问题了， 衣服是什么样子陈宫已经告诉我了，简单的动作也没有什么问题，最后的话，就是脸能不能够做的象了。”
　　“哦～那就是说只要最后的脸完成了，就可以了？”
　　李典点了点头，满是自豪的道：“当然了～这方面就交给我李典大人吧！”
　　＿＿＿＿＿＿
　　另一边千叶和周泰得到了回信，信上的东西千叶一看就看出来是朱里写的，而且随着信还有一个小小地红色锦囊，信中写道。
　　没有找到董卓的话，就打开红色的锦囊，如果张让拿着镜子出现的话，千万要注意。”
　　虽然周泰和千叶不是很懂，但是两人还是把朱里的话记在了心里。
　　此时的虎牢关外，陈宫带着大狗张张，张张还拉着一个小车，小车上面有这帘子，只能看见一个形似的人影，而这个人影就是李典制作的机系人董卓，当然了不是现世那种机器人，现在的话应该叫做傀儡。
　　城门上士兵看见了是陈宫，便赶紧叫来了恋。
　　“吕布大人，你看。”
　　恋走到城墙边向下看去，看到的是陈宫和张张，陈宫还在下面挥着手，陈宫挥着挥着突然看到了恋不知识惊讶还是生气的表情，连忙说道：
　　“恋大人，您生气的没错，我对擅自离开这事道歉，但是还请先看看这个！”
　　说着陈宫跑到了小马车变，把帘子拉开，随后掰动了一下傀儡董卓身后的操纵杆，随后就看见傀儡董卓张了张嘴，手也僵硬的抬了起来，对着前方打了打招呼。
　　索性离得远，从城上看去就和真人一样。
　　“就如恋大人所见，董卓大人已经逃出洛阳来到这里，现在在皇宫身为人质的是将猪崽施以妖术所变得，只要照了镜子就会变成真正的模样，将其慎重的软禁在宫中，张让真是个大傻瓜！”
　　听到陈宫的话，众位西凉的士兵左看看，右看看，便开始交头接耳的谈论了起来。
　　“这是怎么回事？”
　　“不知道啊，董卓大人竟然被软禁了。”
　　“还是第一次听说这种事情。”
　　“说起来自从来到了洛阳没多久，我们就再也没有见到过董卓大人了，就连出战之前也是。”
　　“你这么说有道理啊，现在在那里的可确确实实是董卓大人。”
　　“软禁在宫中下放命令的一定就是假货！”
　　恋的脸一黑，随后低下了头想了一会，突然对着旁边的士兵道。
　　“开门。”
　　“哎？吕布大人！”
　　“开门，现在已经没有再打下去的必要了，所以不打了。”
　　“这....是！打开城门！！”
　　雪莲，华琳和朱里，看着被打开的城门，雪莲摇了摇头道：“虽然第一步是成功了，但是其实吕布她看出来那个不是真人了吧？”
　　朱里点了点头，“应该是这个样子，不过没有想到竟然会真的开城门，看来吕布好好的思考了呢。”
　　______
　　“什么！汜水关以破！！”
　　“是的，听说被软禁的董卓是被施了妖术的猪崽，只要照了镜子就会现原型。”
　　“荒缪，怎么可能！”
　　“这事实就是这样，如果大人不信的话，可以去问我方派在吕布那逃回来的士兵。”
　　张让沉默了一会，随后从自己的抽屉里拿出来一个镜子，起身便走。
　　“大人，您要去哪？”
　　“语言真伪”
　　随后张让拿着镜子就开始跑，千叶和周泰看到了，千叶连忙小声的说道：“镜子镜子谁是这个世界上最高.....啊呸！快周泰，张让拿镜子了，快跟上！”
　　周泰长长地叹了口气，“知道了千叶殿下，别说没用的了，我又不是没看见。”
　　紧急着张让就跑到了皇上专用的书房，随后来到里面的一个书架上，找到了一本书，换到了旁边一个没有书的位置，之间塞了进去一按，书架便动了起来，只见书架打开，里面是一个向下的通道，张让进去，里面是什一个监狱，正囚禁这一脸苍白的董卓。
　　张让拿着镜子对着董卓一照，发现镜子中的董卓没有丝毫的变化，张让一愣，随后愤怒的把手中的镜子摔在地上。
　　“可恶的吕布！被人耍的团团转了都不知道！！可恶可恶！！”
　　夜晚一脸疲惫的贾诩走进了厕所，千叶对着周泰道：“你去说吧...我感觉我应该不是很适合进去。”
　　周泰一愣，好奇的问道：“千叶殿下你怎么这么说?”
　　千叶白了一眼周泰，“什么就这么说啊，我是男的当然不适合进去，你就快点去吧。”
　　“咦？咦！千叶你是......”
　　“嘘～～！小点声音啊，你真不怕把卫兵引来啊？快点去吧。”
　　“哦....是.....”
　　周泰小脸涨的通红，身形一闪便消失了。


第一百五十七章 出逃
　　此时的贾诩累了一天了，也不能说累了一天了，而是说在自己心爱的董卓被囚禁的这段时间了，她一直都很累，先是在与匈奴交战的时候兵败，紧接着华雄出战消失。
　　好不容易有了一个弥补失败物资于兵力的机会被招入洛阳，结果没有想到的是控制洛阳的人竟然是张让，还是吃人不吐骨头的那种，把自己心爱的董卓囚禁，控制己方的军队与大将，要不是贾诩自己现在还年轻，不然早就生出白发了。
　　贾诩刚脱下自己的裤子蹲下，还不等解决，就突然听到了一个声音。
　　“贾诩殿下，贾诩殿下。”
　　贾诩左右看了看，发现并没有任何一个人，“是谁？出来。”
　　“贾诩殿下，贾诩殿下。”
　　贾诩一向难不成在房顶？当即抬头一看，发现本就不算大的厕所房顶根本什么都没有。
　　“贾诩殿下，不是那边是这边啊～”
　　贾诩疑惑的低下头，看见上厕所的坑里面，竟然有一个黑发的妹子在里面，贾诩脸色一红，裤子都没提飞快的躲开。
　　“可恶啊！你从哪跟我说话啊！”
　　“请原来我无礼冒犯了，我的名字是周泰，是侍奉与江东孙家的将领。”
　　“孙家？”
　　贾诩一愣，没有想到本是敌人的孙家现在竟然找到自己，想要刺杀么？
　　“没错，天人四季千叶也跟我一同前来。”
　　“四季千叶？那个长得很美的男孩子？！他看到了！！”说完贾诩赶紧把自己的裤子提上，这简直太尴尬了有没有啊，谁家刺客会从这种地方出现啊！
　　周泰没弄明白看到了什么，但是这都不重要，“对看到......”
　　“真的看到了！”
　　“呃.....贾诩殿下请听我说完，千叶殿下现在正在外面等候，我们找到了董卓被囚禁的地方，经商议，于明日黎明逃离，那时便是士兵看守交接之前戒备最松懈的时刻，详细计划请您过目。”
　　说完周泰就扔出了一张叠好的纸，被贾诩一把抓在手中，贾诩看了看手中的纸，稍做思考脸上便露出了激动的神色。
　　是夜董卓在牢房睡觉的时候，突然听见了水的声音，和盔甲轻放在地面的声音甚至还有这一丝低吼，这让董卓揉了揉眼睛，从稻草床上爬了起来。
　　只见关押着自己的门被打开，外面有这两个黑影，其中一个单膝跪地。
　　“你们是....”
　　“呦～我来救你了～”
　　看着那个身材娇小熟悉的服装，金色头发的人，董卓不尽捂住了自己的嘴，”你不是....四季千叶！”
　　周泰眼看着那两个人就有要叙旧的架势，连忙打断道：“打断你们真是不好意思，请两位过会再叙旧，贾诩殿下正在皇宫外面等着。”
　　说完周泰就背起董卓，和千叶两人向着皇宫外飞奔而去，而贾诩此时正在皇宫外，马车的车夫位置上等着三人回来。
　　就在这个时候上方突然传来了细微的弹武器的声音，贾诩像皇宫的城墙上一看，便看到了董卓千叶还有周泰三个人的头。
　　“咏～”
　　千叶和周泰顺着墙面滑下，直接来到了马车的后面，贾诩激动的道。
　　“月～”
　　“咏～”
　　千叶和周泰无奈的叹了口气，上前把董卓推上马车，一边推一边道：
　　“麻烦你们过会在进行感人的重逢吧，现在快点上车！绝对不要把脸露出来。”
　　“是～”
　　突然千叶向后面看了看，周泰看到千叶的动作不由得好奇的问道：
　　“怎么了千叶殿下，我们要出发了。”
　　千叶摇了摇头，“没什么就是感觉刚才好像有人看着这里的样子，算了，事不宜迟快点出发。”
　　说完两人就一起上了车，果然没过多长时间，就被发现了，毕竟马蹄和车的声音太大，多出了几个禁卫军，有拿着弩的，有拿着禁卫军统一配置的大刀的，同样都骑着马，索性这种马上弩的威力没有那么强，箭矢只是盯在马车的面上，眼看着马车渐渐别追上，千叶着急的道。
　　“贾诩！不能再快点了么！”
　　贾诩现在也很着急，“不行啊，这已经是最快的了。”
　　“我知道了。”
　　周泰直接跳到马车上，对着一个最近的士兵甩出了飞刀，飞刀直接插入士兵的眼睛，士兵直接落马，接着周泰跳到后面的马上，开始减速和后面的士兵开始了马上的近战。
　　就在另一侧的士兵要用弩进攻的时候，千叶也跳了过来，短剑划过士兵的脖子，一脚踹开，之后.....当当当！千叶得到了良马一匹～
　　千叶和周泰解决了追来的士兵后点了点头，随即突然发现了一件非常尴尬的事情。
　　周泰和自己一样高能够骑马，那是周泰的骑术比较高，而且还是控制自己的身体不会因为马的跑动而颠簸，但是千叶不行啊，骑术不行...不能不行，应该说一点技能点都没有加！还够不到马蹬，整个人在上面不断的巅起落下，巅起落下.....
　　“哎哎哎！！周泰妹子，帮帮我啊！我不会骑马啊.....我靠！它拐弯了！”
　　周泰无语的看着千叶，见马要拐弯，连忙策马靠近，抓住了千叶那匹马的缰绳，这马便又直线前进了。
　　“再帮帮忙周泰妹子，要要掉下去了！”
　　此时的千叶，因为刚才马要拐弯的那一小下现在正在马鞍的另一侧双手抓着马鞍不让自己掉下去......
　　“千叶殿下......这个我也无能为力，要不然你就挺一挺，等出去了安全了，你在去做马车，驾！”
　　“喂喂喂！过分了啊！还加速！就这么见死不救么？回去我要向雪莲参你一本....两本！参你两本啊！”
　　周泰在马上长发飘荡，但是眼睛却翻着白眼，真是不可靠。
　　”不好！城门！”
　　就在这个时候周泰和贾诩突然看见城门口有两个士兵正费力的关着城门，就马车到的时间，绝对会出不去的，一旦被围住就麻烦了。
　　看着城门关上，周泰和贾诩的眉头便紧紧的竖了起来，接下来看来要有一场恶战啊。
　　突然一个披着麻布袍罩住自己全身的人突然出现在了两个士兵的身后徒手就把士兵的头给摘了下来，让周泰和贾诩一愣。
　　随后更加令人震惊的事情出现了，之见这人一个回旋踢，一脚就踢开了沉重的城门，随后向后一跃来到了贾诩的身边。
　　贾诩惊讶的看着这个熟悉的脸庞，有些不知所措，这人说道。
　　“贾诩，虽然不知道怎么回事，但是我还是来帮忙了。”
　　“你......华雄将军!”
　　华雄已经把山身上的麻布长袍拿下，露出了一张坚毅的脸，还有那银色的短发，一身紫色的盔甲，看着这样的华雄， 贾诩的脸上露出了安心的笑容，眼中泪水慢慢落下。
　　“还..还活着啊...”
　　“哈哈哈，当然了，不管怎么说我可是长寿的体制啊。”说着说着，华雄突然尴尬的看着后面死死抓住马鞍正随风飘扬的千叶有些尴尬的道。
　　“后面那个小家伙......没事吧...感觉好像随时都会飞出去的样子，已经开始飙泪啊。”
　　贾诩擦了擦眼睛的泪水，向后看去，尴尬的笑了笑，“大概...没有什么问题.....吧？只能等出了洛阳，安全了再去给他弄下来了。”
　　“这样么？也好。”
　　而千叶.......
　　“啊啊啊啊！我眼睛进东西了啊！看不见了啊要瞎了啊！快点救救我啊周泰！”
　　“千叶殿下你.....能安静会么？再坚持一下，马上就没事了.......”


第一百五十八章 虎牢关
　　天色渐渐亮了起来，不知道为什么追兵却没有追过来，华雄向后看了看对着贾诩说道。
　　“既然已经没有追兵了，那么是不是应该把那个小家伙放下来了？“贾诩没有说话，倒是拽着千叶马的周泰一伸手，用力一甩便把千叶甩到了华雄的身边。
　　”.....得救了啊.....好困。”
　　千叶眯着通红的眼睛，直接就趴在华雄的腿上开始睡了起来，这个样子让华雄一愣，带着奇怪的目光看向千叶。
　　“这小家伙是笨蛋么？算了，贾诩你是不是应该告诉我究竟是怎么一回事？”
　　“想问的人应该是我才对！！”
　　华雄一愣，随后尴尬的笑了笑，“这小家伙不是要睡觉吗.....小声点....不对啊，你干嘛生气啊！”
　　贾诩愤怒的看着华雄，“既然你还好好的活着，为什么不早点回来！那你这段时间究竟在做什么！！”说着说着，贾诩语气一转，声音开始哽咽。
　　“我还以为....我还以为你在那场战斗中......“
　　听到贾诩这么说，华雄才挠了挠自己的头，“哎呀..真是抱歉啊，其实在和匈奴战斗的时候太过投入，等回过神来的时候已经单枪匹马深入敌阵了，结果被擒了。”
　　这个时候千叶突然迷迷糊糊的睁开眼睛道：“被擒了的话不会做那种羞羞的事情么？”
　　华雄的神色一僵，随后羞愤的道：“怎么可能会做那种事情啊！你不是要睡觉么！那就好好睡觉啊！！”
　　千叶嘟了嘟嘴不满的道：“怪我喽？刚要睡就被一嗓子给喊醒，我也很绝望的好不好。”
　　贾诩尴尬的别过了头，华雄则继续说道：“好在那些家伙好像很欣赏我的战斗的英姿，对我也算是盛情款待，让我有机会逃了出来。”
　　话还没说完又被千叶给打断了，“我看啊，就是看上你了，你要是长的巨丑无比，早就给你咔嚓了。”
　　“......你要睡觉就快睡！”
　　说着双手往千叶的眼睛上一按，“哎哎哎！轻点轻点！我眼睛现在还好像还有沙子呢！”
　　不理会千叶，华雄继续对着贾诩道：“为了躲避追兵，我先去了西凉，然后前往并州，后来中途的时候听说了董卓大人在洛阳大行暴政，便觉得此事有蹊跷，便乔装成乞丐后潜入京城打探消息。”
　　贾诩点了点头，脸上的泪花还未曾干涩，“原来是这样啊.....那还真是受了不少的苦.....”
　　这个时候，华雄才后知后觉的道：“怎么了贾诩，难不成你在为我流泪么？”
　　“哈？”贾诩别过头，一脸不满，“说..说什么傻话啊！只是沙子飞进眼睛里了而已.....”
　　这是一个幽幽的声音，从华雄的腿上传了出来，“傲娇了呢～”
　　华雄了然的点了点头，“原来是傲娇了啊。”
　　贾诩双眼一瞪，反手对着千叶的额头就是一手刀。
　　“不过贾诩你还真是一点都没有变啊。”
　　“说什么呢，华雄将军还不是一样。”
　　“哦！是么？”
　　说着说着两人就笑了起来，而趴在华雄退上的千叶，捂住自己的额头无奈的叹了口气，这还真是一点也不打算让我好好的睡一觉啊。
　　与此同时，另一边，雪莲和周瑜正眺望虎牢关的时候，大胸眼镜妹子陆逊突然走了过来。
　　“雪莲大人～刚才收到周泰的信了，说是董卓已经成功的就出来了，现在几人已经到了虎牢关，千叶殿下也安然无恙，董卓说是要打开关门，迎接我等。“
　　没过多长时间，众人起兵来到虎牢关下，华琳，雪莲，白莲，桃香分别骑着马在军队的前方，千叶这边因为一直是挂着刘字旗，所以每当千叶不在或者偷懒的时候，桃香就会顶在前面，桃香倒也愿意，毕竟是千叶经常拜托的。
　　不过怎么都感觉白莲这边巨惨无比，身后的士兵一色大众脸，再看看别人，只要是妹子，不是军事就是武将，她那边姑且自己算是一个就没了......
　　华琳看着严阵以待的虎牢关皱了皱眉头，“我听说董卓已经说过全面投降了不是么？”
　　雪莲也不满的看着虎牢关，“看来还是有心存不服的人在。”
　　就在这个时候虎牢关的大门轰隆一声渐渐打开，从里面走出了一个胸前缠着裹胸布的紫发女子，扛着偃月刀，另一只手上还有这一个被白布包起来的长枪，来到虎牢关前，被白布包起来的长枪狠狠的插向地面，随后大声的对着众人喊道。
　　“联合军的诸位听好了！都把耳朵竖起来！虽然有些莫名其妙，但我家主公说要向你们投降，虽然没有办法就是了....但是不打一架就让我投降，我无法接受！所以谁来和我一决高下！”
　　说完张辽的嘴角一翘，深吸了口气大声的喊道：“认为自己能行的就来打败我！像样的得到这代表开城投降的白旗吧！”
　　华琳转过了头，对着许褚道：“许褚，我记得你好像说过认识张辽对吧？”
　　许褚点了点头，“是的华琳大人，曾在一家店打工积攒路费的时候....”
　　看着许褚的样子，华琳继续道：“打过一次？”
　　这问话让许褚低下了有，有些失落的道：“是的.....当时三对一，还轻易的就被她占了上风，现在想起来还不爽。”
　　“哦？还真是意外，心里憋着一口气的话我以为你的性格，会第一个跳出来呢。”
　　许褚摇了摇头，“虽然很想去，但是身为亲卫队，最重要的使命就是拼上姓名也要保护华琳大人，所以没有华琳大人的命令，绝对不能轻举妄动，这是夏侯惇将军的教诲！”
　　不知道为什么，华琳愣了一下，随后出奇震惊的道：“哎呀？！春兰竟然还会说这样的话？”
　　这个时候......
　　“放开我！！为什么要阻止我秋兰！！”
　　“姐姐！别这样，没有华琳大人的命令就出击，会受到惩罚的！”
　　“但被那家伙这样一说，谁还能忍气吞声啊！这样我等岂不是颜面扫地！”
　　“典韦！快点来帮忙阻止姐姐！”
　　“是！！”
　　“放开我！我要将那家伙..我要...干掉她啊啊！！”
　　......华琳见此长长地叹了口气，别的军队也不知道华琳那里再闹什么。
　　张辽看着没有人出来，嚣张的一笑。
　　“怎么？就没有一个人出来么？还是说根本没有一个人有勇气和我打么？”
　　听见张辽这么说，玲玲的额头上啪的一声蹦出个井字，“你还真敢说！既然如此就让我玲玲来.....”
　　就在玲玲要走出去的时候，翠飞快的抓住了玲玲的胳膊，“玲玲！等下！抢攻也太狡猾了吧！”
　　玲玲愤怒的道：“可是听她这么一说，谁还能忍气吞声啊！”
　　翠点了点头，“就是这样！所以应该让我去！”
　　玲玲一愣，顿时回头道：“为什么要让翠去啊！这个时候应该让最没有耐性的玲玲去才对！”
　　“胡说什么呢！应该让最没有脑子的我去！“
　　星：“.....”
　　翠一愣，“不许说我没有脑子！”
　　“我才没有说你没有脑子！”
　　白莲和雪莲看着自己的两个盟友都有吵架的声音，无奈的叹了口气，白莲倒是像派人去，但是.....能打的只有自己，自己身为主公冲上去，不说打不打的过，重要是丢人啊。
　　而周瑜则对着雪莲道：“要不要让甘宁去？”
　　雪莲刚张了张嘴话还没有说出口，就见对面的张辽又开口喊道。
　　“怎么？还没有人么？对了对了，差点忘记告诉你们了，四季千叶是吧？那个小子现在正在虎牢关，如果你们不打的话，我就回去把他吃掉了～哈哈哈哈哈！！”
　　“什么！！不许对千叶大人做下流的事情！！”by爱莎and焰耶。
　　张辽先是一愣，随后俏脸一红，“....混蛋！谁也没说要做下流的事情啊！！！！”


第一百五十九章 勇武
　　随着张辽一说话，雪莲就叹了口气对着周瑜到，“算了，我们也不用上甘宁上阵了。”
　　周瑜也了然的点了点头，而正拦着春兰的秋兰和典韦突然发现了春兰停止了要冲出去的动作，摇了摇头退回到华琳的身边，就连玲玲和翠都叹了口气，灰溜溜的退了回去。
　　看着三方因为一句话，就停止了吵闹，这样白莲有点方，张辽也有点方，不过方的原因竟然是因为，自己对那个长得一点也不符合自己审美的小家伙要弄什么下流的事情......不可能不可能完全不可能。
　　焰耶当即就要冲出去，却被爱莎拦下，焰耶不满的看向爱莎，“干什么啊关羽！为什么阻拦我。”
　　“让我去。”
　　“凭什......”
　　“救回千叶大人，我允许你和他单独在一起整整一天。”
　　“......可恶！好吧，那就让给你了！”
　　说完焰耶就转过身，慢慢的回到阵中，中武将包括士兵都一脸奇怪的看着焰耶。
　　爱莎说的条件看似很好的样子，当然了是对于焰耶这种千叶控来讲，但是.....爱莎说的并不算啊...腿长在千叶的身上，而且千叶想要干什么、吃什么，爱莎也不会干涉...所以并不合算啊。
　　爱莎眼中带着怒气，风吹过虎牢关带起以前尘沙，但是却丝毫不打乱爱莎沉重的步伐与愤怒的双眼。
　　张辽看见有人走了出来，当即笑了，“哈哈哈，终于有个人出来了啊，让我等的那么久都要睡着了。”
　　爱莎走到张辽对面七八米开外，手中青龙偃月刀在地上一立与地面碰撞发出了一声闷响。
　　“吾名关羽，字云长，是来拯救千叶大人，脱离你的魔掌。”
　　空气瞬间沉默，风带着沙尘再一次吹过两人之间，一阵尴尬之色浮现在张辽，与后方军队的脸上，甚至张辽抗在肩头的飞龙偃月刀都开始不住的颤抖。
　　“什么啊！！什么就套路我的魔掌啊！我才不稀罕那个家伙呢！而且你不应该是来取这代表投降的白旗的么喂？！”
　　随着张辽的话，空气继续沉默，甚至爱莎看着张辽的表情，让张辽感觉到仿佛爱莎在说，不要再隐瞒了，之前不是都说出来了么？竟然都不敢拿承认。
　　张辽长长地吸了口气，试图平缓自己的心情。
　　”算了，和你说这些也没有什么用。”紧接着张辽看着爱莎的偃月刀，脸上就露出了感兴趣的目光。
　　“看来你也是使用偃月刀的嘛，有意思，要是能够接下我手中的刀，就来接下试试！”
　　说着抗在肩上的偃月刀也同爱莎一样立于地上，传来一声闷响，身上的气势顿时犹如飞龙一般向着爱莎压了过去。
　　“那么，放马来吧！”
　　青龙骤然升起，与飞龙对撞，路过的风就好像被截断了一般擦过了两人中间的距离，而这个时候正在虎牢关上观战的华雄对着贾诩道。
　　“喂喂喂，那个人好像很厉害啊。”
　　贾诩点了点头，“是啊，不过有什么办法，霞她没有别的爱好，除了酒就是打架，让她随随便便就开门投降，她能舒服才怪，不过.......”
　　说着，两人都看向了正在躺椅上感受着微风与太阳，还有一句没一句和董卓聊着天，吃着葡萄的千叶微微叹了口气。
　　贾诩摇了摇头，“没有想到霞竟然会喜欢这个家伙，还说没人打就回来把这个家伙吃掉，原来霞是喜欢这个型号的啊。”
　　华雄也点了点头，“我也没有想到，我还以为霞是个除了喝酒就是打架的笨蛋呢，唯一值得称赞的也只剩下那胸了，什么能止小儿夜泣的张大乳.....这是哪个白痴起的啊？弄得我平白低了她一等。”
　　贾诩无奈的白了一眼华雄，原来华雄和张辽，明明互相叫着对方的真名，结果却一直不对路的原因是这个啊....真是一点意义都没有。
　　张辽与爱莎两人対恃了一会，突然两人同时抬刀挥了上去，两人的武器相交，对撞出了竟然惊叹的火花，是挥是扫，针锋相对，互不相让，刀光之间每每都伴随着杀招，让知道爱莎武艺的桃香玲玲等人也是为爱莎捏了一把汗。
　　爱莎一刀挥空打在地上，顿时地面裂开石头迸射而出，张辽赶紧退开。
　　此时张辽的手上微微颤抖着，“不错的身手么，不过...我真正的本领才刚刚试出来！”
　　在张辽话音落的那一刻， 张辽的手停止了颤抖，让众人知道了张辽不是因为被压制，而是因为兴奋才颤抖的。
　　突然极快的刀突然刺出，爱莎一愣，赶紧把偃月刀横于身前格挡，就算如此，爱莎的双脚有在地上拉出两条深沟。
　　张辽的动作行云流水不带一丝拖沓，让人甚至都忘记了偃月刀是长柄武器。
　　当的一声巨响，两人停止了动作，两人的偃月刀碰撞在一起，两人的手因为要击败对面而不断的用着力。
　　”张辽！抛开千叶大人不说，为何汝如此不惜一切想要战斗！”爱莎的头上满是汗水，这是爱莎在曾经的战斗中不曾出现过的，就算是与玲玲也只是有着保留，但是这次让爱莎感受到了危险。
　　张辽的脸上汗水比爱莎更多，不过与爱莎的严肃不同，张辽的脸上带着笑容。
　　“这还用问？和强者一战向世间证明自己举世无双。”张辽的眼中尽是战意，似乎在告诉爱莎还不够！
　　谁知道爱莎笑了，摇了摇头道：“原来如此，怪不得如此轻浮。”
　　“什么！”
　　对于爱莎的回答，让张辽一愣，就是这个时候爱莎的力量胜过了张辽，把张辽推开，随后如狂风一般凌厉的刀法，不断的挥出，让张辽一时之间只剩格挡。
　　“既然你是董卓的麾下，你就应该认识陈宫吧！”
　　张辽一边后退一边抵挡，“怎么了！和那个小家伙有什么关系！”
　　“她曾经在我们面前哭过，要我们救救她的恩人吕布，和吕布无比重视的董卓。”
　　张辽不屑的一笑，但是依旧在格挡着爱莎的攻击，“哼！所以你们就联合赶到此地？”
　　身体向后一仰，趁着爱莎收招的空档，大喝一声带着蛟龙出海之势回击过去。
　　当！！
　　“和为了拯救重要之人的眼泪相比，你那为了显示自己勇武所挥之刀根本不值得一提！没有自己所珍惜想要保护的人，就算能够震动手指，也无法震撼人心！！”
　　“！！！”
　　两人再一次推开，在落地的那一刻，同时冲了上去，这回的刀没有一丝的留情。
　　“哈！！！！”
　　“呀！！！！”
　　两人的身影互相穿过对方，这次没有武器碰撞的声音，让所有人一愣，就连不知道设呢吗时候开始在虎牢关上观战的千叶也是一愣，随后快速的飞奔下楼，跑向城门。
　　两人背对着背静止，所有观看的人感觉呼吸都要静止了，突然爱莎一愣，一声清脆的响声，爱莎头上的金属发箍碎裂开来，本来侧面箍起的长发散落。
　　玲玲和桃香赶紧捂住了自己的嘴，眼中满是震惊。
　　而张辽感觉自己身上有什么不对，低头一看，自己胸前的裹胸布，从中间开始断裂，在脱落的那一刻张辽赶紧捂住了自己的胸前，以防走光。
　　爱莎平静的收回了在战斗的姿势，“看来是平手。”
　　“不。”
　　爱莎不解的回过头，之间张辽正捂着自己胸口看着自己道。
　　“虽然你的刀没有集中我胸，但是你的言语已经打动了我的心。”
　　爱莎笑了，就在这个时候一个声音从爱莎身后传来。
　　“爱！莎！！！”
　　爱莎开心的回过头，”千叶大人！！！”


第一百六十章 原来是村姑啊
　　“爱！莎！！！”
　　“千叶大人！！！”
　　爱莎看着千叶跑了过来，伸手抱过了千叶，两人开心的笑了，随后爱莎对着千叶道。
　　“千叶大人，你有没有受伤？”
　　千叶摇了摇头，“没有爱莎，倒是爱莎你没有事吧?”
　　“没事，只不过发箍坏了而已。”
　　“那就好，对了爱莎，给你个东西。”千叶说着说着突然想起了什么，便开始在自己腰间随身的小包包里开始寻找，每一会便找出来了一个粉色的发带递给爱莎道：
　　“爱莎，这是我之前和丽羽猜字谜得到的发带，因为我也用不上，就送给你了～”
　　“这......”
　　千叶看爱莎不接，只好伸出手在开始绑起了爱莎的头发，虽然结束之后，千叶看着自己绑的头发都觉得丢人，打算重新来过，但是爱莎表示不用，这样就很好了。
　　张辽看着爱莎和千叶一副其乐融融的样子有些失身，不尽喃喃道：“关羽，这就是你强大的理由么？”
　　与此同时一阵风吹过，正好吹开了稍微有些松散的白旗，顿时白旗飘荡在风中。
　　联军进入虎牢关，千叶华琳和雪莲三人坐在上座，而下面董卓跪在地上，这并不是几人强迫，反而是董卓心甘情愿的。
　　千叶三人互相看了看，华琳便开口对着董卓道：“董卓，抬起头来，虽然你是败军之将，但我也准备以礼相待，所以把头抬起来吧。”
　　听了华琳的话，董卓沉默了一会，才慢慢的抬起了头，随后眼中尽是坚决的道。
　　”各位联军的将领，在下有一事相求。”
　　生怕又出什么乱子的千叶连忙开口道：“有什么....额...但说无妨。”
　　董卓对着千叶笑了笑，“这次的事件，让众多的百姓处于水深火热之中，在下自知罪该万死，所有请给在下一个相应的处罚，给天下百姓一个交道。”
　　还不等别人说话，千叶就晃了晃脑袋说道：“可是我听说，这次事件的罪魁祸首可是张让一人。”
　　千叶刚说完话， 就见雪莲和华琳脸仿佛看到自家小孩子长大了一样，一脸宠溺的看着自己，就连站在两侧的军师武将们也是如此，这让千叶好生尴尬，完全不明白自己究竟干了什么事情，竟然让大家这么看着自己。
　　虽然千叶这么说，但是董卓还是继续说道：“在下愚蠢，竟会中了奸人的奸计，成为阶下囚，使在下之臣干了坏事，这正是我的罪过，无论如何，事实便是如此，还请给我重罚望成全。”
　　一听董卓这么说，千叶便不知说什么好了，只好默默的坐在座位上数着手指的指节，等千叶数了一会，突然发现......怎么还没有人回话？只好左右看了看，发现.....雪莲和华琳还是一脸宠溺的看着自己.....
　　“喂喂喂，你们倒是说话啊，这样好尴尬啊喂。”千叶只得小声对着华琳和雪莲道。
　　雪莲笑了笑，“什么啊，我还以为那个小家伙终于长大了，能够说出自己的想法了呢～”
　　华琳也非常认同的点了点头，换来了众文武将一阵哄笑，就连下面的董卓也不尽翘起了嘴角。
　　千叶愤怒的回头看向桃香和朱里，“喂！你们也笑！是不是有点太过分了！”
　　桃香再一次嘿嘿一笑，“千叶啊～不要在意这不是感觉很好玩嘛～”
　　朱里也点了点头，让千叶表示很是尴尬，好在这个时候雪莲咳嗽了两声，让众人停止了笑容。
　　“董卓，决心还真坚定。”
　　雪莲身后的周瑜推了推眼镜道：“犯下如此大罪，只是免去官职，天下百姓也的确无法接受......”
　　周瑜的话还没有说完，一个声音便从门外传来。
　　“月！！为什么瞒着我独自就.....”
　　看着来到自己身前的贾诩，董卓低声道：“咏，在听说事情真相之前，我连发生了什么都不知道，如果早知道的话，我就......”说着说着，董卓的眼中开始泛起，点点泪光，“早知如此，被抓的时候就应该痛痛快快的自尽了。”
　　“月.....”
　　突然贾诩眼中浮现坚决的眼神，转过头单膝跪地，对着上面三人一抱拳道。
　　“千叶殿下，曹操殿下，还有孙策殿下，这次事情如果要问罪的话，应该是在张让威胁下助纣为逆的我，要罚的话就罚我吧！”
　　千叶三人没有说话，倒是董卓抬起头对着贾诩说道：“咏，臣之过便为君之过，这是我必须要承担的责任，千叶殿下，曹操殿下，孙策殿下，如果不给在下惩罚的话，就让在下以性命代替如何。”
　　千叶三人还是没有说话，千叶是真的不知道怎么办，至于另外两人也同样如此，本就没有让董卓死去的想法，更何况董卓也是不知情别人监禁而已。
　　就在所有人不知道怎么办的时候，郭嘉突然站了出来，对着三人一抱拳，“曹操殿下，千叶殿下，孙策殿下，请恕我冒昧，此事的裁决，交给我处理可以么？”
　　华琳看了看郭嘉，随后对着千叶和雪莲道，“千叶，孙策，不知道交给我麾下军师处理此事，可行？”
　　雪莲看了看华琳，又看了看郭嘉，嘴角微微翘起，双手抱于胸前，“当然可以，既然汝臣下愿意为你排忧解难，那我也乐得清闲。”
　　华琳对着雪莲一笑，随后对着千叶道：“千叶你看如何？”
　　“我看啊...我看......”说着千叶看向了身后的朱里，朱里思考了一小会，便对千叶点了点头，“好吧，那就交给郭嘉吧。”
　　看到千叶松口，董卓满意的点了点头。
　　殊不知朱里既然敢对千叶点头，必竟是经过了一番深思熟虑，毕竟千叶什么样子，朱里还是能够了解的，只要千叶能聊的来的，认识的，千叶绝对不会让对方受到什么伤害，这也是朱里等人会跟随千叶的原因，并不是那虚无缥缈如浮云一般的天人之名。
　　郭嘉也没有说什么，只是对秋兰说了什么话，之后秋兰点了点头便退下了，弄得众人根本就没有明白郭嘉的葫芦里卖的是什么药，就连华琳也是如此。
　　没一会夏侯渊就拿着一个包囊走了过来，包囊的下面还滴着红色的不明液体，把包囊的下面全部都染红了。
　　这个东西可把千叶弄懵了，这个包囊形状，还有随着秋兰把包囊放在地上的时候传来的那股刺鼻的血腥味.......
　　“这这这这这.......”
　　千叶赶紧回头看了看朱里，朱里也有些懵，因为她知道这包囊里面绝对不是董卓，要问为什么.....因为董卓正在下面，一脸懵逼的看着在秋兰面前的包裹。
　　只见秋兰单膝跪地，对着华琳一抱拳道：“华琳大人，臣，晚来回报，还请恕罪，刚刚取下逆贼董卓首级特此来献。”
　　听到秋兰这么说，众人都惊讶的看着秋兰，曹操又是一怔，随后缓缓说道：“拿好，打开看看。”
　　“是！”
　　包囊一被打开，确实是董卓的首级，不过有一点不一样，那就是这个董卓的首级是李典做的那个木偶，郭嘉走到前面，伸手指着地上的木偶头道：“正如大家所所见，逆贼董卓已经被夏侯渊将军击毙。”
　　千叶笑了，“确实是这样没有错，但是这边的是谁呢？我记得以前我出行的时候，曾经碰见过一个脑子有些不好使，经常会胡言乱语的村姑董董，不会....你就是董董吧？”
　　郭嘉故作思考的样子看着董卓，“这个....看起来衣着破旧，应该就如千叶殿下所说，这就是当时您曾碰见的村姑。”
　　“你说什么！我是......”
　　董卓的话还没有说完，星就突然大声的叫道：“啊啊啊！我就说我好像在哪里见过你，你不就是董董么～”
　　说着星便走上千叶，董卓回头看向星，“你不是.....”
　　“总之就是这样，曹操大人，不知道您能不能看在千叶的面子上，饶她一命？”
　　“赵云！你在胡说什......”
　　“大家！听到刚才的话了么？在洛阳位极人陈的董卓，又怎么会认识我和千叶大人这种并不出名的人呢?况且我也只是千叶的臣下毫无地位可言，竟然还会和我亲切的打招呼，那么这就是她是村姑董董最好的证明。”


第一百六十一章 都是年糕惹得祸
　　听到赵云这么说，千叶看了看华琳，华琳微微一笑便站了起来，来到董卓的面前，俯视董卓道。
　　“名为董董之人，用无稽之谈来给我们平白增添麻烦，要是再说什么自尽的话，那可就不会再轻易放过你了。”
　　说完也不等董卓回答，华琳鄙视的看着董卓无奈的叹了口气，“见你穿着如此寒酸，而且无依无靠，贾诩，你就当作这是一种缘分，收留她，让她在你那工作。”
　　“是..是！遵命！”贾诩听了曹操说的话，眼中满是欣喜。
　　时间流逝，众人开始在虎牢关等到丽羽和美羽的到来，毕竟众人知道，真正的敌人绝对不是董卓，甚至都不一定是张让，可能是一个未知的敌人，就像何进曾经和喝过的那个变猫的药一样，寻常人怎么可能会弄出那种东西？没有妖术就算再懂得药理也是不够的。
　　千叶悠闲的躺在躺椅上，看着正在吃着点心的众人，而何进也终于离开了黑斗篷，反而 为了遮住自己的猫耳朵，在脑后绑上了女仆的头巾。
　　当然这里要解释一下，不是现在那种女仆，而是英国古代那种古老的女仆，穿着长袍，为了防止头发散下而戴着的头巾，但是很是在乎自己容貌的何进是不会把头发都绑进去的，只是遮住了耳朵，剩下的依旧是散在背后的长发。
　　“哎～人生啊，晒晒太阳过过悠闲的时光，简直是一大乐事。”
　　虽然千叶很悠闲的躺在躺椅上晒着太阳，就连语气也是极其放松，但是千叶的眼中却带着些许的不爽。
　　“千叶大人，你真的不吃一个？”
　　焰耶手中拿了一个美味的年糕，来到千叶的身前，拿着年糕不断的在千叶的脸边晃悠着。
　　千叶不屑的别过头，咽了口口水才回应到：“我是什么人？我是四季千叶，要说我的身份我都怕我说出来吓死你，所以！我说不吃就绝对不吃！不要妄图来诱惑我，这东西在我眼中就和黑暗料理一样，让我提不起丝毫食欲！”
　　话是这么说，千叶心里还是很后悔的，就因为典韦小萝莉拿上来的时候，千叶打算直接开动，却被爱莎阻止，千叶一生气，拉倒！不吃就不吃，现在要是吃了，自己的脸还真不知道往哪放。
　　身手拿起放在旁边小桌子上从丽羽那里要来的上好茶叶的壶，直接对着壶嘴就喝了下去，结果仰头半天也仅仅有几滴而已，千叶只好无奈的道。
　　“来给我填一壶茶！”
　　蒲公英看了看千叶对着身旁的何进道：“何进，去给千叶填壶茶。”
　　“恩？啊，知道......”
　　正满足的舔着自己手上残渣的何进听到蒲公英的话，下意识就回答了，站起身子便打算去填茶，刚站起来何进就愣住了。
　　“填茶？为什么我非得端茶送水不可？”
　　蒲公英天真的挠了挠头，“可是你头上戴着的东西，不就是干这行的么？”
　　何进不爽的别过头，“我也不是喜欢才会戴着这个，这是为了隐藏猫耳才戴的.....”
　　就在这个时候，一个华琳许褚走了上来，对着华琳单膝下跪道。
　　“华琳大人，有人求见千叶殿下。”
　　华琳一愣，看向了同样愣着的千叶，”千叶，是来找你的，要不要见？”
　　“找我的？”千叶挠了挠头，有些莫名其妙的想了想，“还有谁能认识我？总不能是苍姐吧？”
　　说着千叶看向了翠和蒲公英，听到千叶的问题，两人相当同步的摇了摇头。
　　“绝对不是，母亲的话，绝对不会出来的，除非有什么能够引起她兴趣的秘密菜谱，不然就算有人打上门来也会无动于衷。”
　　千叶惊讶的看着翠，意外的道：“不是吧？要是真有人打进去怎么办？束手就擒么？”
　　翠和蒲公英对视了一眼，无奈的叹了口气，蒲公英接话道：“如果你认为谁能够接受的道母亲的爆炸艺术...那就打进去吧...没有记错的话，父亲就是这么死的。”
　　听到这话的众人不禁头上留下了一滴汗水，这简直太可怕了，这两人能过活到这么大也实属不易。
　　“但是....”千叶纠结了一下，最后还是决定开口，“要是真的是苍姐来了怎么办？”
　　翠揉了揉自己的鼻子，伸出了三根手指，“要是真的是母亲的话，就三个办法，第一个就是轰出去，让她回去，第二个绑起来，绝对不能让她挣脱，第三个，唉...我们跑吧，舍弃虎牢关，不然一旦她进了厨房，虎牢关就从此除名了。”
　　“这.....”
　　众人互相看了看，眼中满是由于，最后千叶叹了口气，毕竟是来找自己的，所以便对着许褚道。
　　“许褚，这样好了，我们见机行事，你先问问她的名字，一旦是马腾，就轰出去，轰不出去，就绑上，绑不住.....回来通报一声，咱们收拾收拾走人....”
　　“是......”
　　许褚擦了擦头上的汗便离开了，这下众人都没有什么心情继续吃点心赋闲了，都盯着门口，看看是什么情况。
　　没一会一阵脚步声就传了上来，进门就对着焰耶道：“呦～焰耶，好久不见～”
　　听到这个声音，千叶才惊讶的道：“严颜！原来是你！”
　　焰耶也惊讶的看着严颜，“桔梗大人，你怎么来了？”
　　严颜不好意思的挠了挠头，“哎呀...那个，收到了袁绍的缴文，便马上离开了巴郡，看来来晚了.....”
　　接着严颜看到了好多自己不认识的人，才自我介绍道：“不好意思，我是严颜，巴郡的太守。”
　　这个时候蒲公英欠欠的对着众人解释道：“焰耶曾经是严颜的弟子，不过已经没逐出师门就是了。”
　　“蒲公英！你的废话真多！”
　　严颜一脸笑容的看着焰耶和蒲公英，弄得焰耶有些尴尬，“那个...怎么了么桔梗大人...”
　　“啊？不，只不过觉得让你出门果然是正确的。”
　　让我出门？焰耶愣了愣。
　　这个时候严颜突然想到了什么，从身后拿出了几块年糕，对着正躺在躺椅上的千叶说道。
　　“对了千叶，我来的时候顺路买了些这个，你要不要吃？恩.....看来你们正在吃啊，算了。”
　　“别别别！别算了啊！”
　　千叶赶紧爬了起来，随着话一出口，众人都好笑的看着千叶，千叶认识到自己刚才的反应有点太过激烈了，连忙咳嗽了几声，缓缓道。
　　“虽然我不是很喜欢吃这个东西，但是看是谁送的，如果是严颜给我的话，不管什么，我都会满怀感激的接受。”
　　“哦～那真是太好了，给你吧。”
　　说着严颜把一小袋年糕递给千叶，千叶不顾众人的眼光，开心的接过了袋子，结果打开的一瞬间，千叶的表情一下就变了，赶紧把袋子合上，嘴角颤抖的看着严颜道。
　　“那个....严颜啊，冒昧问一嘴，这个....你什么时候买的？”
　　“巴郡啊，怎么了？”
　　“巴...巴郡啊....”
　　这话让千叶不知道现在应该做出什么表情.....这年糕已经坏掉了，一打开袋子，就飘出一股神奇的酸味.......
　　“怎么了千叶，你不是说只要是我给你的你就喜欢么？”
　　严颜眼中带着笑意，好笑的看着千叶，感情看到竟然没有吃东西的千叶，严颜就已经大概猜到了是什么情况.....
　　千叶长长地叹了口气，“对啊，只要是严颜送给我的我就喜欢....我可舍不得吃，我可以保存不是～”
　　“哦～～但是不吃的话还真是让我伤心啊....”说着严颜捂着自己丰满的胸口，做出一副伤心的样子。
　　千叶左右看了看憋着笑的众人，当即一狠心，“好我吃！”
　　说完还不等众人反应过来，一下把袋子里的年糕都倒进自己的嘴里。
　　“哎哎哎！千叶！”


第一百六十二章 南华
　　“各位！这次讨伐逆贼董卓，真是辛苦了.....千叶你好像很不舒服的样子...是不是在地上随便捡了什么东西就吃了？”
　　丽羽今天来了，虽然丽羽什么都没干，等到事情结束了才登场让白莲很是不爽。
　　“袁绍!我们事情都解决了，你才来？”
　　正在询问千叶的丽羽听到了白莲说的话，看向白莲做出一副高傲的姿态，轻轻拨了下自己头发道。
　　“阿啦～作为主角当然是最后登场的啊～”说着说着，丽羽突然愣了一下，随后看着白莲道：“话说...你是哪位？算了，估计是什么不重要的人吧。”紧接着便再一次的看向了千叶。
　　“千叶你究竟怎么了？难道真的随便捡地下的东西吃了？”
　　千叶脸色苍白的靠在严颜的身上，不断的擦着额头的汗，“你才随便捡东西吃呢，我是这样的人？”
　　严颜尴尬的挠了挠头，知道怎么回事的人，都一脸无语的看着千叶。
　　对，没有错，是没有随便捡地下的东西吃掉...但是还真是什么都敢吃，这个胃也是够强大的，要是换了别人早就上吐下泻的了，哪里还有精神反驳别人的话。
　　“原来是这样啊～没有随便捡东西吃就好....恩？怎么了猪猪子？”
　　“丽羽大人。…％￥＃￥…＃％”
　　“恩恩，恩恩恩，啊！”
　　突然丽羽指着千叶便开始颤抖了起来，“千叶你.....这是你新收的小妾么？”
　　“......”
　　空气瞬间沉默，千叶无奈了会对着严颜说道：“严颜，你还有放的更久的年糕么？我想送她一个。”
　　严颜尴尬的看着千叶，“千叶这样不好吧？怎么说也是盟主，虽然好像没有什么作用的样子，但是听说好像还是你的未婚妻？”
　　千叶心酸的摆了摆手，“你想多了，这个家伙.....算了，不合你解释了，一会你就知道了。”
　　“我看？”严颜疑惑的看了看四周，发现众人都用一种怜悯的目光看着自己，这让严颜摸不到头脑。
　　只见丽羽平复了一下情绪对着严颜问道：“你叫什么，来自哪？”
　　“啊？哦，我叫严颜，是巴郡的太守。”
　　丽羽点了点头，“来人！”
　　之间一个身披金色盔甲的士兵从门外走了进来跪在了地上，“袁绍大人有何吩咐！”
　　丽羽小手一挥十分霸气的道：“传令下去，告知天下！让所有人都知道我乃是四季千叶的正妻，而巴郡严颜是四季千叶的小妾！不得有误！”
　　“遵命！”
　　严颜一愣，随后赶紧对着士兵喊道：“啊喂！！等一下！事情不是这样子的啊！等一下啊！”
　　千叶摇了摇头，对着严颜说道：“知道了吧？你点子背，谁叫你坑我来着。”
　　“这......可如何是好啊。”
　　这个时候，丽羽对着严颜道：“事已至此，我就托大，叫你一声妹妹，希望你......”
　　“不行啊！！！！”
　　众人正看着好戏呢，突然就见焰耶站了起来，突然大声的喊道。
　　“桔梗大人！！先来后到啊！千叶大人是我的啊！！”
　　“胡说！你看我是这样的人么！”
　　“可是桔梗大人！事实就是这样啊！”
　　千叶揉了揉自己的肚子和头，无奈的对着华琳道：“华琳，帮个忙，把这对师徒架出去，完了斗诗，按住丽羽，我们还要谈正事呢。”
　　华琳点了点头，随后春兰和秋兰就把焰耶和严颜拉出去了，隔着帐篷都能听见焰耶生气的叫喊，和严颜无可奈何的辩解。
　　后来呢，经过了士兵的流传，大家都知道了，天人四季千叶是个禽兽，仗着自己长得好看竟然搞起了百合，最重要的是竟然明明有了袁绍竟然还欲求不满，收留了更多的妹子。
　　也不知道四季千叶究竟有什么邪术，为了争夺四季千叶的临幸，妹子们吵得天翻地覆，让听闻此事的男人们都叹气不已，好好的妹子玩什么百合。
　　后来千叶听到这件事情，欲哭无泪从此也知道了一件事情，珍爱名声，远离丽羽。
　　那么会议继续进行，华琳开口对着众人道。
　　“言归正传，目前为止，并不是说有的事都解决了，从重新整改扭曲的政务开始，要做的事可是堆积如山。”
　　“哈？”丽羽不屑的道：“这种善后的事，可不配让身为名门孩子后的我来做，曹操就交给你来做了。”
　　“哼。”华琳的嘴角一翘，“可以啊，如果你这么说的话，我就接受了。”
　　说完笑着对着千叶道：“要不要来帮我？”
　　千叶瘫软在椅子上点了点头，“只要不是什么麻烦的东西，我倒是可以帮帮你。”
　　听到千叶这么说，华琳示威的对着丽羽一笑，丽羽一愣，随后带着不可置信的目光看向千叶，刚要说话门一下便被推开。
　　只见典韦小萝莉走了进来“打扰了。”
　　“什么事情？”
　　“华佗殿下前来拜访。”
　　“华佗？”
　　千叶疑惑的看了看华琳点了点头，毕竟华佗每次来都会道出一些大的事情，不知道这回又是什么事情。
　　华琳点了点头，等到华佗进来，千叶连忙对着华佗道：“华佗大姐，来帮帮忙，我肚子很痛啊。”
　　华佗看着千叶一愣，随后来到千叶的身前，无奈的说道：
　　“怎么回事？怎么每次见到你，都会有人肚子疼呢？就没有别的毛病么？”
　　千叶随意的摆了摆手，“哎呀哎呀～不要在意这些细节～快点帮我啊。”
　　华佗无奈的摇了摇头，随后来到千叶的身边拿出金针摸了摸千叶的肚子，随后......
　　“怎么回事？你为什么......没有经脉？”
　　听华佗一说话，众人都愣了，随后都看向千叶，看得千叶有些尴尬，“哎呀，胡说什么啊，快点帮帮忙～”
　　突然华佗的手摸向了千叶的胸口，随后愣住了，“恩......你应该没有什么事情，过段时间就好了.....”
　　”还要过段时间啊....不能一下好吗？”
　　“抱歉，并不能。”
　　千叶叹了口气，“好吧好吧，话说你还真是无孔不入啊，这次来又是什么事情？不会这次又和太平要术有什么关系吧？”
　　千叶明显就不想在这件事情上过多的纠结，既然华佗摸向了自己的胸口，那么大概华佗已经知道了，自己这具身体没有心脏......真是的，早知道就不让华佗看自己肚子了，什么事情就没有解决，还被发现了不能发现的事情。
　　但愿华佗不要说出去，这样也省得自己解释自己来历了，况且解释的话会很麻烦。
　　华佗叹了口气，“非常抱歉，还真就是太平要术的事情。”
　　见到华佗回答了自己的话，反倒让千叶松了口气，没有纠结自己没有心脏什么的还真是太好了。
　　“不过华佗大姐，又是什么情况啊？”
　　“根据我的调查结果，于吉的好友南华依靠花言巧语接近洛阳某高官，通过其门路和张让联手了。”
　　听了华佗的话，朱里一下就反映了过来，“难道说张让用董卓作为替身施行暴政难道是说，让百姓受苦，以此来继续及积攒太平要术的妖力？”
　　这个时候雪莲突然打断了朱里的话问道：“等一下，你们说的是什么？”
　　随后郭嘉对着雪莲解释了一下，曾经发生过的事情，尤其是歌姬之策。
　　等到郭嘉都解释完了，雪莲才了然的点了点头。
　　“原来如此，将百姓的怨气转化为妖力的妖术书，与持有并在暗中行动的妖术师们....讲真，如果不是你们的表情这么认真，我都以为你们在和我讲故事呢。”
　　这个时候千叶看着雪莲突然想到了一件事情，虽然不记得是不是如此了，但是.....记忆中，孙策死的原因是不是就是因为于吉？怎么记得好像是孙策杀死了于吉呢？忘记了....
　　“哎呀～千叶你为什么这么看着我？难道是....迷上我了？”
　　千叶无语的笑了笑，就身边这些人啊...让自己想正经一下都难。


第一百六十三章 兵马妖
　　周瑜看千叶果断无视了雪莲周瑜才松了口气，毕竟自己的好姬友要是真的喜欢上了别人，这可就变成牛头人了。
　　周瑜轻轻一咳便继续说道：“华佗，我有一点不明，为什么南华和于吉费尽心思想要积攒妖力？”
　　华佗叹了口气，“这段时间我也弄明白了，他们的目的是要让秦始皇的遗产复活。”
　　千叶挠了挠头，“秦始皇的遗产？还是要复活？能复活啥？不会是兵马俑那种假人吧？”
　　谁知道千叶随口说的话，竟然让华佗意外的点了点头。
　　“哎？不是吧！那些兵马俑的假人有什么用？况且那也不算复活，最多也就是操控一下兵俑吧？”
　　千叶的话一出，各位军师，甚至少数的武将都用这鄙视的眼光看向千叶，看的千叶浑身发毛，姗姗的道：
　　“怎..怎么了？难道我还说错了不成？”
　　华琳长长地叹了口气，对着爱莎道：“你家千叶平常就一点书也不看的？只要看书就知道的人，他竟然不知道？”
　　爱莎不好意思的笑了笑，“没有办法，千叶大人平常也不愿意看书，况且千叶大人不是天人么，不知道也不是什么大事情，还是谅解一下吧。”
　　说完爱莎就拉过千叶，对着千叶道：
　　“千叶大人，是这么回事。”说着爱莎整理了一下将要说的话，认真的对着千叶道。
　　“将辽阔大陆统一的秦始皇，在晚年的时候疑心很重，变得不信任任何的手下，并且想要制作只听自己命令，绝对不会背叛的士兵。”
　　“制作,士兵？为什么不撒豆？”
　　听了千叶的话，爱莎一愣。“啊？千叶的大人你在说什么？”
　　千叶尴尬的摆了摆手，没什么没什么，下意识说的，不要在意继续继续。
　　“秦始皇制作的士兵，第一眼看上去只不过是用土做的人偶，但是一旦有妖力的加持，将会变得像训练有素的士兵一样战斗，不仅绝对服从命令，力大无比，不管受到多么严重的伤也会继续向着敌人进攻，毫不退缩。”
　　千叶抬头想了想，“可是不管怎么会服从命令，毫不退缩，但是终究是泥土啊？只要把手和腿都砍掉了就很轻松的能解决吧。”
　　爱莎摇了摇头。“事情并没有那么简单，据说士兵的实力强大，全部都等于是训练有素的士兵，相比起来的话，就和.....就和.....啊！就和一堆公孙瓒殿下堆在一起一样。”
　　白莲一愣，这怎么说这或者就刮到自己了？当即不满的拍了拍桌子：“什么意思啊！什么就叫跟一堆我一样啊！千叶你必须好好管教一下你的手下！真的是太伤人了！”
　　爱莎耸了耸肩，“没有办法， 因为事实就是如此，在坐的各位，军师文官不算，君主中千叶大人，华琳殿下，雪莲殿下还有公孙瓒殿下，你们几人的武力是比较强的，据我所知雪莲殿下武力最厉害，其次是华琳殿下和千叶大人，最差的就是公孙瓒殿下了。”
　　随着爱莎的话，白莲愣了愣，不解的问道：“你说这些话是什么意思？”
　　还不等爱莎回答，坐在雪莲身边的孙权就叹了口气，“还不明白么公孙瓒殿下，关羽的意思是，你的武力是在坐的会武艺的人中，最差劲的。”
　　眼见白莲好像就要发飙，千叶赶紧对着爱莎道：“之后呢？所以结论呢？”
　　爱莎摇了摇头，“结论就是兵马俑，虽然只是士兵，但是就同等于像公孙瓒殿下一样的武将，我们的士兵在对方那里不堪一击，但是千叶大人你可要想好了，公孙瓒殿下的武力可是在当今是中上等的，哪怕天下中上等的武将加起来，也不过寥寥数百人吧？”
　　“这.....”
　　千叶这下明白了，就算对面只不过是土人，但是实力与数量在这里摆着呢，况且目前能够团结起来的也只不过是自己认识的这些人而已，一旦不认识的，估计会被逐一吞噬掉吧。
　　这个时候华佗道：“也不至于这么悲观，所有的一起不过是传言，秦始皇本就没有机会使用，况且存在的本身也是被层层迷雾所覆盖，可能实力不会如关羽所说的那样强大。”
　　看着众人冷静了下来，华佗继续开口道：
　　“有说法是为了保护死后的秦始皇一同被埋进了陵墓，具体是什么样子，我们还不知道。”
　　这个时候一直站在孙权身后的一位带着一个镜片的黄发妹子说道。
　　“其实我曾经在书上看到过，那些士兵看起来就像是兵马一般的妖物，也被称作为兵马妖，在帮助制作的方式‘徐福’写下的日志中有此记载，在妖术界相当有名。”
　　华佗点了点头，“没有错，就如这位妹妹说的一样，兵马妖想要运作，就需要大量的妖力，就算聚集了本就稀少的妖术师，近千人也仍然不能运作，所以就算知道了兵马妖，也没有人认真寻找并企图将其复活。”
　　朱里点了点头，“我明白了，平常人不可能会想的东西，但是如果有太平要术的话就能够做到了什么。”
　　雪莲点了点头，“宦官术士没有兵权，所以便会要得到这种能够自己随心操控的强大士兵。”
　　只有白莲满不在意的抿了口茶，“虽然话是这么说没有错，但是就结果来说，这件事情已经失败了，张不是都已经跑了么，所以并不用紧张。”
　　华佗一愣，“什么？张让不在了么？”
　　千叶点了点头，“是啊，雪莲曾经让周泰去看看，结果发现张让已经不在了，只留下了一个将要继承皇位的小姑娘而已。”
　　华佗听到这话，便开始陷入了沉思，手不自觉的握成拳，放在嘴边不住的咬着。
　　“要是张让真的逃走了就好了，但是.....”
　　“但是什么？”
　　朱里摇了摇头，对着千叶解释道：“要是张让逃走了，我们反而会轻松不少，因为他不能在此祸害人民，但是最怕的就是因为没有了利用价值，反而被于吉南华给除掉了，既然除掉，就很可能表示，他们已经准备完了。”
　　就在这个时候众人谈话的大门一被推开，之间甘宁慌张的道：
　　“不好了雪莲大人！刚才有不明军队攻了过来，整个函谷关已经被攻破，而且断成两截了！”
　　“什么！！”
　　与此同时一个千叶熟悉的声音从门外传了出来。
　　“千叶千叶～我们来啦～听田丰说你们成功讨伐了董卓，所以我们来给你办庆功宴了～”
　　随着声音，众人向着门口看去，看到的是张三姐妹，张三姐们一进来就看到了各位大佬表情凝重的样子，天和连忙一阵小碎步来到千叶的身边。
　　“千叶，发生什么了？难道失败了？不能吧？我们可是听田丰说的啊。”
　　千叶无奈的摇了摇头，“没有，成功是成功了，但是出现了点意外，你们三个...走吧，尽量走远点，实在不行就先回新野，找黑和狗子狗蛋。”
　　天和疑惑的歪了歪头，“什么啊？有危险？不要，我们可以帮着千叶振奋士兵啊～”
　　就在千叶还要说什么的时候，华琳打断了千叶，“千叶，还是不要让她们走了。”
　　“为什么？一旦敌军过来的话她们很危险啊？”
　　华琳摇了摇头，“没事丽羽这家伙不是也在这里呢么？”
　　“喂！臭丫头！你这是什么意思啊？我袁绍在这里就不行么？我要和千叶一同度过危难！”
　　华琳头疼的揉了揉太阳穴，真的是不知道应该说什么好，果然笨蛋就是麻烦。


第一百六十四章 神奇的办法
　　“好了好了华琳，你还没有告诉我为什么要让她们留下。“
　　华琳叹了口气，”这还用说么，要是她们出去遇到了危险怎么办？还不如在这里的同时振奋士兵的气氛。”
　　说完华琳对着身边的荀彧道：“桂花，去那沙盘来。”
　　“是。”
　　千叶对着自己面前的张三姐妹道：”那么你们就先在这里吧，总之万事小心知道么？”
　　天和果断的点了点头，“知道知道，当然知道了，能为千叶帮上忙我们也很开心呢～是不是小地，小人。”
　　眼镜妹子人和很是温顺的点了点头，倒是地和双手抱在自己的胸前不满的别过头，“哼！”
　　“哎呀～小地你怎么这样～来的时候你不自己都说要帮千叶么？”
　　地和一见姐姐揭穿了自己，连忙捂住了天和的嘴，“姐姐！你在说什么啊，我，我在不会要帮他呢！”
　　“呵呵呵.....”
　　千叶尴尬的笑着，感情还是个傲娇来着，就这一会的时间，桂花就回来了，身后还有春兰和秋兰端着沙盘，除开已经被分配防守工作的武将们，剩下的只剩下护卫的武将，还有军师们和张三姐妹。
　　荀彧指着沙盘对着众人道：“现在敌人突破了函谷关，好在函谷关的距离比起我们到洛阳有有近三倍的路程，况且我们的士兵分散在洛阳的附近。”
　　接着荀彧拿出了几个代表着兵力的东西，放在了函谷关与洛阳的中间说道：
　　“据目前传回来的情报，向洛阳进攻的敌人的数量有着近十万，相对我们这边，就算是加上了袁绍的弱病也不知道过没过三万。”
　　丽羽虽然没有说话，但是丽羽的额头已经蹦出来了一个大大的井字。
　　深爱着袁术小萝莉的张勋眉头紧皱，“敌人的兵力有我们三倍以上啊.....而且那么轻易便把函谷关的关口冲成两截，以我们的实力岂不是没有胜算？“
　　荀彧看了看张勋没有理会张勋继续说道：“从千叶那里得到的灵感，由李典将军所研发的往望远镜，通过望远镜的观察，我们观察到了敌人的中心，有个安装了疑似祭坛的巨大高台，不出意外的话，于吉和南华就在上面。”
　　华佗深思了一下， 便开口说道：“我想那个疑似祭坛的高台，应该是七星坛。"
　　“七星坛？那是啥啊？”袁术好奇的对着华佗问道。
　　“七星坛，是呢个够让妖力扩散到远处的祭坛，大概就是通过这个把太平要术的妖力传达给大量兵马妖的控制装置。”
　　“等一下。”这个时候千叶突然举起了手，在众人看向了自己的时候千叶才说道。
　　“大家也知道我是天人，所以会知道一些事情，这大家应该知道吧？”
　　见到众人点了点头千叶才继续说道：“据我所知到的事情，于吉，南华，都是妖术师......”
　　千叶的话还没有说完，就被不爽的荀彧给打断了，“所以呢？你说这些大家都知道的要干什么？耽误时间？还是你其实被于吉所控制了？”
　　“桂花！住口，让千叶说下去。”
　　听到华琳的声音，桂花才嘟着嘴不说话了，不过眼睛却恶狠狠的盯着千叶，如果眼睛能够杀人的话，千叶早就死了不知道多少遍了。
　　千叶尴尬的笑了笑，强行不去在意荀彧的目光继续说道:
　　“总之，据我所知道的，于吉，南华，还有一一个名叫做左慈的人，并称为三仙。“
　　”左慈？”
　　雪莲疑惑的看着千叶，千叶点了点头。
　　“没错，本来我还不太肯定有没有这个人，但是既然除开于吉，南华都出来了，那么三仙一说，应该就是真的，于吉我们见过，南华我们也从华佗大姐那里听说了，但是左慈呢？同为三仙，又是朋友，那么这么大的事情，没有理由左慈没有参与。”
　　听到千叶这么说，众人又沉默了，这么说起来的话，确实有道理。
　　华琳首先退出思考，对着千叶道。
　　“千叶，这件事情比较重要，能确定你所说的事情是真的么？”
　　千叶点了点头，“只有于吉一人我不敢肯定，但是连南华都参与了进来.....八九不离十。“
　　这个时候周瑜拍了拍手，对着众人说道：“这件事情不管是真是假，我们暂且不谈，现在的问题是当前，能够被称作为坚不可摧的函谷关，既然有这种说法，那么就算有所出入，那么它的坚固，就不是一般关口能够比的，那究竟是什么如此轻易的就攻破了呢？”
　　这个时候郭嘉拍了拍程昱的头，推了推眼镜一丝不苟的道：
　　“据我所知，函谷关正处于维修整改之中，目前来讲根本不能发挥城寨的功能，毫无毛病的函谷关突然要整改，估计不是于吉就是南华，甚至是千叶所说的那个未曾露面的左慈，盅惑张让做出的，目的就是为了这天能够顺利的通过坚不可摧的函谷关。”
　　朱里点了点头赞同郭嘉的说法，“没有错，一旦函谷关被破，那么其他几座关口，便可以不费吹灰之力攻破，甚至不攻破也不能对他们产生什么威胁。”
　　这个时候千叶挠了挠头：“其实我有点不太懂，为什么一定是洛阳...上北下南左西右东....为什么是洛阳东边的函谷关.....”
　　荀彧不爽的看了千叶一眼，“反了笨蛋！连沙盘都不会看！是西边！”
　　千叶一愣，随后尴尬的笑了，“不好意思不好意思，总之就就是函谷关，为什么一定要去攻破函谷关，让洛阳西边的防守变得毫无抵抗能力呢？换成别的关口岂不是更加省力？”
　　众人听了千叶的话也摇了摇头，不明白为什么于吉要干这种吃力不讨好的事情，可能就是因为一旦众人转移到了函谷关，就算有着兵马妖，想要攻破也会废一番力气吧。
　　雪莲看了看自己的妹妹孙权，对着孙权点了点头,孙权便说道。
　　“先不提这些，函谷关既然被攻破的话，洛阳对于西边的进攻就毫无抵抗之力，况且这里难守易攻，为守洛阳而战则为军之大忌，我们.....必须要迎战了。“
　　华琳看了看孙策，毫无表情的道：”但是正面交锋的话，我们毫无胜算。”
　　这个时候一直在和千叶小声商量着什么的桃香突然说道：
　　“那个是叫做兵马妖对吧？那个不是依靠太平要术的妖力支撑运作的东西么？只要我们把太平要术封印了不就好了？等到那个时候，就算于吉、南华、左慈三人的妖力再强大，也不可能就靠三个人的妖力，就支撑起，近千妖术师都不能支撑的兵马妖吧？”
　　华佗点了点头，“确实没有错，兵马妖一旦失去了妖力来源，就变成了什么都干不了的兵马俑。”
　　“那么......“
　　”桃香，别激动。”千叶赶紧拍了拍桃香，对着桃香说道：“桃香你忘记了么，太平要术可是在近十万的兵马妖中心，我们就算要封印，也需要正面交锋，哪怕是击退了一半我们才有可能接近七星坛，封印太平要术。”
　　“欸嘿嘿～忘记了......”
　　“........行吧.....”
　　华佗叹了口气，“总之这次的情况，和上次黄巾之乱不同，这次持有太平要术的人是于吉本人，甚至有可能还有着其他两人，这样的话，比将其打倒是不能够将太平要术封印的。”
　　这个时候千叶的头上突然冒出了一个灯泡，“要不刺杀怎么样？”
　　华佗摇了摇头，“想法是不错，但是像于吉这种实力的妖术师，兵器什么的是不可能伤到他的.....要是有龙爪就好了。”
　　“龙爪？”
　　“是的，龙爪，传说时机成熟，破蛋而出的龙，伴随着闪电升天之时，会落下一根龙爪，龙爪落在地上便会化作一把宝剑，拥有高贵血统之人，与天之子同时注入强烈愿望挥舞的话，就能破除一切邪恶力量刺穿敌人。”
　　朱里看了看桃香又看了看千叶.....龙蛋？闪电，破蛋，化为宝剑，高贵血统与天之子.......
　　“啊！”
　　“怎么了朱里？”


第一百六十五章 破除邪恶的龙爪
　　虽然千叶等人，还有一排子君主军师护卫，都在进行会议，但是别的各自驻地中的将领也没有闲着，从甘宁带回来消息后，各方比较有权威的人便开始自动下放探子，并与联军其他的人进行沟通，强化各自守备力量的同时，加大对敌军的勘察。
　　另一边等到玲玲把桃香的剑拿来后，华佗便说道。
　　“要不要这样好了，既然孔明殿下所说的和传说一样，那么天之子也不用考虑了，不如我们让两人试一试。”
　　雪莲点了点头，“可以，怎么样，千叶，刘备殿下。”
　　千叶和桃香对视了一眼同时点了点头，爱莎把宝剑拔出，剑鞘递给爱莎，千叶和桃香的眼中尽是严肃。
　　紧接着因为要一起握剑，对着剑中注入强烈的愿望，但是尴尬的事情出现了.....
　　就在千叶和桃香严肃的脸在手握到一起的时候，两人下意识的一缩，之后宝剑咣当的一声掉落在了地上.....
　　其余的人看到也是一脸懵逼，华琳无奈的叹了口气，“我说，你们害羞什么？现在都什么时候了，再有几天敌军就来了，这么紧张的时候你们竟然还害羞！”
　　千叶和桃香尴尬的挠了挠头，千叶对着众人说道：“不好意思不好意思，再来一次这次一定可以的。”
　　接着桃香捡起剑对着千叶点了点头，千叶慢慢的把手放了上去，众人见到两人成功的握住了剑彩松了口气，华佗对着两人说道。
　　“好了，两位，拿起剑，对着剑注入要干掉于吉，拯救人民的愿望。”
　　千叶和桃香点了点头，慢慢的闭上了眼睛，随后千叶发现了一件事情，不闭上眼睛还好说，一闭上眼睛，桃香手上那种柔软的触感便出现在了千叶的脑海中，完全平静不下来。
　　桃香也是如此，别看千叶的手软，但是桃香一想到是千叶，整张脸就不自觉的发热，桃香本就没有和男性握过手，所以整个气氛就变得很尴尬。
　　这个时候丽羽看着千叶和桃香两人，不由得喃喃的道：
　　“不知道为什么，我怎么感觉心里有点不爽呢？”
　　华琳的嘴角不断的颤抖着，最后实在受不了了，小手狠狠的在面前的桌子上一拍，把桃香和千叶吓了一跳睁开了眼睛。
　　“喂！！你们在干什么？！注入愿望啊！你们要好好感受对方就不能等事情过了，再找个安静的地方好好感受么！”
　　桃香听到华琳这么说，尴尬的不断用另一只手揉着自己的脸道：
　　“不....不行啊，闭上眼睛想到的就是千叶啊...根本想不到别的啊.....不管怎么说千叶看起来像是女生，但是实际上还是男生啊.....”
　　千叶也尴尬的点了点头，“我也是....我还没有谈过恋爱....面对这种事情还真是抱歉了。”
　　丽羽不满的哼了一声：“什么谈不谈恋爱，你都是我的未婚妻了，谈没谈过有什么区别。”
　　“不..不对吧，先不说为什么我是未婚妻，重要的是这些事情不是你自己突然决定的么？我不是也还没有同意。”千叶擦了擦额头的虚汗，下意识的解释道。
　　“哼，我不管。”
　　看见丽羽这个样子一旁的斗诗赶紧小声的对着丽羽说道：“丽羽大人，千叶是你的这件事情是跑不掉了，问题是赶紧度过现在的难关啊，不然连婚礼的机会都没有。”
　　丽羽一愣，随后点了点头，“也是..那这样吧，眼不见心不烦，我先睡一会，完事了叫我。”
　　说完丽羽在众人无奈的目光下就闭起了眼睛，好像开始眯觉了.....
　　就在这个时候，星突然伸出了手对着桃香道：“桃香，你摸摸我的手。”
　　“哎？为什么？”
　　“废话哪那么多，让你摸你就摸。”
　　桃香点了点头，摸了摸星的手后抬头看着星问道：“之后呢？是手上有刺么？”
　　星摇了摇头，“当然不是，感觉和千叶的手有什么区别？”
　　桃香认真的思考了一下，才说道：“没有什么太大的区别，也就比千叶的手大了一些吧。”
　　听了桃香的话星耸了耸肩，“既然我的手和千叶的手没有什么区别，你闭上眼睛的时候就当作是女生的手不就好了。”
　　“对哦！！”
　　这个时候千叶吊着死鱼眼看着星道：“喂喂喂，不管怎么说我还是男的好不好？”
　　“你是男的你还废话这么多干什么！有一个美女让你摸你都这样，以后怎么办？就当作是以后你谈恋爱的练习不就好了！”
　　千叶听了星的话，心态突然来了一个大转变，有道理啊，为了以后的谈恋爱的时候能够顺利的进行，现在正是机会啊！
　　当千叶两人平复了心情后，再一次握上了剑，这回两人的表情倒是和正常没有什么两样，突然剑上开始冒出阵阵白光，显得宝剑极其神圣，接着白光的越来越强烈，让身边的人不哟由自主的挡着自己的眼睛。
　　华佗一边用手遮着眼睛，让自己的眼睛能够看清宝剑，一边说道：
　　“没错！这把剑就是传说中的龙爪！有了这个说不定就能够破除妖术，打倒于吉了！”
　　等到两人分开，白光渐渐减弱，朱里睁开了眼睛笑着看着千叶和桃香道。
　　“天人和中山靖王的后裔还真不是盖的呢～”
　　＿＿＿＿＿＿
　　与此同时另一边，董卓一行人已经离开了洛阳，正走在回长安的路上，张辽在马上不断的叹着气。
　　“哎....真是的，这样我们还要回去，而且回长安还不能让别人知道董卓大人回来了，怎么感觉都好像很麻烦啊。”
　　华雄笑了笑对着张辽安慰道：“不用这样唉声叹气的了，重要的不是大家都安然无恙，这不就是最好的结局了么？”
　　骑着张张的陈宫也对着张辽道：“就是说啊，而且你要是这么想在洛阳里待着的话，就去投诚不就好了？四季千叶，曹操，孙策，这三个人，你不管投诚哪个都可以在洛阳待着吧?"
　　突然张辽好像想到了什么一般，激动的抬起了头。
　　”现在洛阳是曹操代处理政务，那样的话我更希望去关羽那里，每天都有人可以切磋，而且想去洛阳的话，只要和四季千叶那个小不点说一声，想以他和曹操的关系我也可以在洛阳放纵的喝酒吧～”
　　听了张辽的话，华雄和陈宫一愣，同时摇了摇头异口同声地道：“没救了...”
　　不理会左右随行的笨蛋，正坐在马车前面的董卓戴着能够遮住自己脸的粉色帽子，低着头对着贾诩道。
　　“都这样了，我该怎么办才好啊.....”
　　“月，没有事情的，就算已经没有办法再度站在台前，能够为人们造福的事情还是很多的。”
　　就在这个时候，貌似眼瞎的传令兵突然骑马来到了马车的旁边，忽略了董卓，直接对着贾诩道：
　　“贾诩大人，曹操传令来了，说是有大军逼近洛阳，希望能够助其一臂之力。”
　　“大军？”
　　董卓转过头看了看贾诩，两人同时点了点头，贾诩下令道。
　　“众将士听令！回洛阳！住曹操一臂之力！”
　　另一边稍微安心了不少的众人，看着桃香把手中的剑收回剑鞘中，千叶对着桃香说道：
　　“话说这么厉害的剑，好像还真的没有见到过你用呢～”
　　桃香尴尬的一笑：“是啊，平常大家都比我厉害，我也没有机会用啊。”
　　朱里在一旁也点了点头，“这样也不错，要是桃香真的是武勇果然，经常挥剑征战于沙场的人，那么龙爪现世的事情，一定会广为流传被于吉所知。”
　　众人点了点头，认为朱里说的有道理。


第一百六十六章 出阵
　　这个时候雪莲突然好奇的对着朱里问道：“既然没有让于吉知道龙牙在我们这边，自然也就没有防备，但是听你们之前说的，千叶身为天人，这件事情已经广为流传，那么为了自己的计划能够顺利进行，为什么千叶却一点事情都没有？”
　　听到雪莲这么说，朱里也愣住了，有道理啊。
　　华琳接着雪莲的话继续说道：“如果我要是于吉的话，我已经会把对自己的威胁扼杀在摇篮中，不管对方究竟是不是真的天人，但是于吉明明都见过千叶了，但是却没有行动，实在有些不明白。”
　　朱里认真的思考了一下，突然星开口对着众人道：
　　“有没有可能于吉本来是想要处理掉千叶的，后来暗中观察发现千叶其实是一个只会吃的笨蛋，所以就觉得这种笨蛋能够怎麽样？况且不仅是得到龙牙，就连要真正的使用，几率也是很渺茫的。”
　　千叶不爽的看着星，对着星的腿就是一脚，可惜....什么都没有踢到。
　　星哈哈的笑着，“怎么了千叶？恼羞成怒了？”
　　“去去去！你才是只会吃的笨蛋！”
　　就在众人说笑的时候，没有人发现有一只小老鼠正在偷听众人的谈话，小老鼠仿佛通人性一般，听完后寻找到了一个机会，便快速的离开了，小老鼠离开后目的地便是七星坛。
　　这个时候周瑜做沉思状对着众人道：“既然有了能够杀死于吉的办法，那么现在的问题就是千叶殿下和刘备殿下，怎么才能够带着龙牙一同打入于吉所在的本阵呢？而且我们对这种平原的作战并不是那么擅长。”
　　听了周瑜的话，华琳笑了笑，“没有问题，交给我们来指挥就好，而且我们这里有个不错的计策，程昱说一下。”
　　程昱点了点头对着众人道：“一个很简单的办法，但是既然是战斗就不能避免牺牲，希望诸位做好准备。”
　　众人点了点头，毕竟既然是战斗，就一定会有人死亡，不过不同的是，自己这面一旦能够打败于吉，那么将会大大减少人民的伤亡与痛苦。
　　程昱继续说道：“首先分为几个队伍，主力军分成三个队伍，在正面与敌军展开战斗，三队的目的，并不是为了打开缺口，而是拖住对方的兵力，这时中间的队伍便假装后退。”
　　说着看了看众人的反应，见到除了千叶在吃东西，丽羽在睡觉外....还真就没有人有什么疑问，所以便继续说道。
　　“因为对方一定会保住本阵，所以本阵一定会跟进，剩下的两队可能会有危险，这个时候就需要两队尽量控制伤亡，那么地方跟进的时候，士兵的数量一定会减少，我们会派出大量的伏兵狙击敌人。”
　　桃香突然问道：“可是这样的办法没有什么用啊，对方的兵力还是有的啊？”
　　程昱看了看桃香说道：“事情当然不会这么结束，伏兵两队为一组，一组冲锋打开缺口并分别向左右两侧散开，后一组跟上，一点一点拨开敌军让千叶和刘备殿下达到于吉的身边实行斩首。”
　　雪莲点了点头：“但是这样有一个问题，我们要多少组才能够让千叶和刘备殿下安全的到于吉身边，最先突入的队伍承担的压力是最大的。”
　　程昱点了点头：“没有错，所以前几组一定要由武力高强的精锐部队，这个没有问题，我已经安排好了，五组即可，也是我们能够分出的最大数量，此计变为十面埋伏。”
　　＿＿＿＿＿＿
　　与此同时另一边于吉坐在主帐中喝着杯中的酒，自言自语道：“没几天就能够到洛阳了，在解决掉那些不知好歹与我作对的臭丫头们后天下便是我的。”
　　这个时候一个黑影出现在于吉的身前，“于吉，你的计划能够成功么？”
　　于吉不屑的一笑：“当然，怎么南华，你是看不起我？”
　　黑影蠕动了一下声音便从里面传出，“当然没有，我只是确认一下，毕竟这天下可是我们三人的，不容得半点马虎。”
　　“哈哈哈哈！”于吉一仰头便把杯中酒饮尽抬头说道：“有这十万不会疲惫兵马妖，天下当然就是我们的，还需要质疑......谁？出来。”
　　随着于吉的声音，从帐篷外跑来了一只老鼠，于吉好笑的看着老鼠。
　　“原来是你？哎呀呀，连这种姿态都能顽强的活下来，很厉害么张让。”
　　“吱吱吱吱吱！”
　　“哦？很有价值的情报？好啊，如果你的情报真的能让我感兴趣，我会让南华给你能够恢复成人类的解药，怎么样？”
　　“当然，如果有价值，解药我会给你。”
　　“哈哈，南华都这么说了，你还担心什么？”
　　“吱吱吱吱！”
　　“什么!”
　　听了张让的情报，于吉惊讶的从座位上站了起来，就连南华的黑影也不断的蠕动着，声音从黑影中传出。
　　“虽然却实听说过，没有想到龙爪竟然还真的存在。”
　　“吱吱吱！”
　　于吉一愣，“刘备？四季千叶？啊，是黄巾之乱那时候的....原来是那两个女孩，不错不错，真是让我很有兴趣的情报呢，那么就按照约定，南华。”
　　之间于吉身前的黑影不断的蠕动着，没一会从里面便从里面伸出了满是黑紫色液体的手，手中间拿着一颗紫色的小药丸，放在了张让变成的老鼠旁边。
　　张让看到放在自己身前的药丸当即张开嘴就要吃，倒是于吉突然阻止了张让。
　　“等下，要是想要变回人类的话，还请到我看不到的地方去，要是在这里看到你的裸体，我可是很困扰的。”
　　张让点了点头，叼着解药便离开了，等到张让离开后于吉笑了笑，对着南华说道。
　　“真是有趣啊，你给的是解药么？”
　　于吉身前的黑影传出了声音：“你猜呢？就算是真的解药，我也不认为在宫中失去地位的宦官能够继续活下去。”
　　于吉笑着摇了摇头，“不错不错，果然我们的想法还是很相近的，对了，左慈呢？”
　　“不知道，可能又变成了什么人在干什么无聊的事情吧。”
　　＿＿＿＿＿＿
　　众人已经都来到了帐篷中，就连恋等人也来了，四个最主要的势力分别派出了一个人，这四人分别是丽羽这边的田丰、雪莲这边的周瑜，华琳这边的荀彧还有千叶这边的朱里，至于千叶四人则站在主台上，华琳对着下面说道。
　　“现在便公布明天的阵型安排。”
　　荀彧首先走了出来朗声道：“首先，中央军前锋！公孙瓒！”
　　“中央军后卫，袁绍！”
　　”右翼，曹操！”
　　“左翼，孙策！”
　　随后田丰站了出来，“其次，洛阳的守卫，袁术！孙尚香！军事则是，张勋！陆逊！”
　　紧接着周瑜走了出来：”伏兵，右一队吕布！左一队张辽，右二华雄，左二许褚，右三黄忠，左三严颜，右四魏延，左四马岱，右五马超，左五赵云！”
　　接着朱里走了上来，“突击部队！四季千叶，刘备，关羽，张飞，军师则是诸葛亮，陈宫，两人护卫则是乐进，华佗！另外，华佗同时负责封印太平要术的任务，千叶麾下刘备军请立刻出发，在指定地点埋伏好敌人防止被发现，以上！”
　　随后众人开始最后的准备，准备明天所要进行的战斗，而伏兵和突击部队保则即可代领士兵向着埋伏的地方进发。
　　被恋强行抓到自己马上的千叶叹了口气，“明天就要战斗了....”
　　恋低头看了看身前的千叶，张口说道：“没事赤兔，有恋在会赢的。”
　　千叶点了点头，“当然一定会赢的.....我说恋啊...我是千叶不是赤兔.....“
　　”知道了赤兔。”
　　“我.......”


第一百六十七章 神奇的夜
　　到了伏击地点，众人开始准备休息，据周泰传来的情报，明天将会迎来战争，所以今天将会是众人最后的悠闲时间。
　　当然了，千叶知道这种情况是个人也不能悠闲的下来，毕竟明天就是生死攸关的战斗，就连久经沙场武艺高强的伏击部队，面对这种敌人，也是心有不安。
　　为什么千叶会知道，因为一路上恋一直在揉自己的头，千叶甚至有些好怕自己会被揉秃了.....
　　虽然并不在意发型什么的，但是....不想秃啊！啥都行，就是不想秃啊！
　　好在到地方的时候千叶发现并没有秃....
　　是夜，千叶自己竟然发现自己没有睡着觉，便独自走了出来，在洛阳外众人伏击用的小树林里开始散心。
　　千叶左看看，右看看，最后找到了一条麻绳，很长很长...
　　随后千叶系在自己的腰间，把另一头拴在钉帐篷的木桩上，随后又拿了一些麻绳，防止长度不够自己溜达。
　　当做好这一切后千叶才开始进行了自己的散心之旅。
　　距离千叶离开没有多久，翠便因为想上厕所，急急忙忙的冲了出来，因为着急没有注意到绳子，一下边绊倒在绳子上。
　　正用这轻快脚步的千叶突然感觉到一股巨力袭来，直接让千叶一屁股坐在地上。
　　“唔.....什么东西啊..真是可恶。”
　　千叶不满的拽着绳子，突然发现竟然在自己拽绳子的时候对面竟然还在和自己用力！？
　　“有趣有趣，这是谁想和我拔河啊？也好也好，那就来拔河好了。”
　　另一边，翠的身下，正有一条绳子在翠的腿间，而翠则着急的拽着绳子。
　　“可恶啊！谁啊！本来就要尿出来了！还这样！”
　　没有错，因为在腿间的缘故，加上对面一直在拽翠都快疯了，一旦自己松开手，绳子便会绷直，正好便在某个部位，翠相信，只要自己被绳子碰到某处的话，自己一定会尿一裤子的！
　　“咦咦咦？这到底是什么东西？还挺有力气的，莫不是大黑熊？”
　　虽然不知道是什么但是千叶还是用这力气，这不，千叶正抱在树上，慢慢的移动自己试图对着树绕圈。
　　至于为什么千叶要这么干，因为.....对面力气好大的说，为了不让自己输掉，所以便开始耍赖，相信就算是大黑熊也不可能随随便便撼动大树吧？就算这一颗不行，大不了咱再换一颗，这么多的树，自己总是会赢的！
　　另一边.....
　　“啊啊啊啊，忍不住了！”
　　翠突然打了一个机灵，手上用的力气少了不少，瞬间绳子便绷直，正好在某个地方，随后地面开始渐渐湿润.......
　　解决了水分的翠脸色一黑低下了头，使劲把绳子向下一压把腿缩了回来，之后看着向着森林里延伸的绳子，顺着绳子就走了上去，没办法，因为本来就是要战斗，所以根本没有什么换洗的衣服。
　　而还不知道怎么回事的千叶，感觉对面好像停止用力了，疑惑的歪了歪头。
　　“咦？什么情况？对面认输了？切~还以为是什么大boss呢，算了，那就继续溜达好了。“
　　不知道自己究竟干了什么惊天大事的千叶，摇了摇头从树上下来，开始继续晃悠，等晃悠到绳子尽头了，便把绳子从腰间拿下，系上自己备用的绳子，在用绳子的另一端绑在自己腰间继续前进。
　　另一边翠一直跟着绳子，但是发现这绳子一直在一个地方打着圈，翠的脸更黑了，不知道为什么，这绳子这种好似迷路一样的情况，怎么感觉都好像有些似曾相识。
　　随后翠还是摇了摇头，打算跟上去，好好的揍一顿绳子尽头的家伙，不管是谁拦自己都不好使！！
　　千叶走着走着，突然打了一个冷颤，在自己的肩膀上搓了搓，左右看了看。
　　”感觉好像有点冷啊....算了，还是赶紧回去吧，要是走的太远了回去的时间长，明天起不来就不好了。”
　　当即千叶一掉头，便开始一点一点的收起绳子开始返回，毕竟绳子什么的还是不要随便扔掉的好，万一明天还有用呢是不是～
　　而翠走着走着，突然看到绳子动了起来，没一会便看到了远方有一个黑影，二话不说脚下一用力便冲了过去。
　　正在因为绳子回收好麻烦而后悔出来溜达的千叶，突然感觉好像有什么东西向着自己冲了过来，千叶一抬头，看到一个熟悉的身影飞快的冲向自己，千叶一看这不翠么？
　　“翠～你是来帮我收绳子的么～真是太感谢你了，明明都这么晚的说....哎呦！”
　　翠的拳头都已经打了出去，却突然看到是千叶，而且千叶还和自己打着招呼，情急之下，翠只好强行改变自己拳头的走势，好不容易在要打到千叶的时候擦着千叶左边的头发而过，自己却直接把千叶撞到在地。
　　被撞倒的千叶啊啊的叫了两声，推开压在自己身上的翠，无奈的道：
　　“你干什么啊翠...好痛啊，真是的要不要这么激动。“
　　翠尴尬的站起身，对着千叶道：”千叶，你没事吧？”
　　千叶摇了摇头，拍了拍自己身上的尘土。
　　”还好还好，被打习惯了，这点程度还死不了......这是什么？为什么我身上湿湿的？”
　　正拍着尘土的千叶在拍自己肚子那尘土的时候，突然感觉自己的衣服湿湿的，疑惑的看着自己的手。
　　“这是什么？”
　　说着千叶便靠近自己的鼻子闻了闻，看见这一幕的翠脸一下变得通红，张了张嘴却不知道应该说什么好。
　　“这...怎么一股骚味？”
　　其那也疑惑的看向翠，突然发现翠的裙角还有丝袜是湿的，千叶的脸一下就白了，语无伦次的说道。
　　“这，我，不是..啊！！”
　　翠低下了头，“不好意思，我.....等等！“翠好像想到了什么，脸颊还带着红晕不满的对着千叶喊道。
　　”还不是怪你！”
　　千叶一愣，这是什么情况啊，“不是不是不是，凭什么怪我啊！！我什么都没有干！你尿裤子还怪我了！重要的是又蹭我一身！”
　　”你,你......”翠不知道说什么好，脸上越来越红，最后跺了跺脚一挥手便打在了千叶的胸口，还不断的锤着，虽然不是很痛但是却弄得千叶一脸懵逼。
　　“你干什么啊翠，别打我啊！干什么啊你！”
　　千叶被锤了一阵，翠才安静了下来，便跟在千叶的后面看着千叶回收绳子，等到了营地翠看着千叶就要回收自己之前流下某些液体的地方，翠一愣刚要说话，千叶气急败坏的声音便传了过来。
　　“翠啊！你干什么啊！怎么哪里都有你的尿啊！你是狗么？还真是和我有缘啊可恶！”
　　翠双颊通红的别过了头，“哼，还不是因为你。”
　　“什么就因为我？我又干什么了....哎～真是的，这里有没有办法可以洗.....我是服了你了。”
　　千叶见翠没有反应，便无奈的摇了摇头，“算了算了，快点回去睡觉吧....明天就拜托你了。”
　　翠点了点头，便和千叶各自回到自己的帐篷，突然翠想到了什么，叫住了千叶。
　　“千叶！”
　　“恩？”
　　千叶停下脚步，疑惑的看向翠，不明白翠要干什么，等了一会翠还是没有说话，千叶疑惑的道。
　　“怎么了？怎么不说话？”
　　翠摇了摇头，“没什么.....那个...晚安。”
　　“哦，晚安。”
　　说完千叶便走进了自己的帐篷，翠看着千叶的帐篷看了一会，摇了摇头，也回身走到了自己的帐篷。


第一百六十八章 战斗开始
　　早上起床，众将士正在在一起吃着早饭，等到双方交战，这边就开始准备出击。
　　在千叶身边时不时用勺子喂千叶一口饭的恋突然靠近千叶的身边，在千叶的身上闻了闻，下了千叶一跳。
　　“怎么了恋？我身上有什么不对劲的地方么？”
　　恋漠然的点了点头，“赤兔，你.....尿床了？”
　　千叶还没有说话，正喝着水的翠突然噗的一声，把口中还没有来得及咽下的水，全部都喷到星的脸上。
　　星不满的擦了擦自己脸上的水，对着翠说道：“翠，你突然怎么了？虽然我对百合什么的也很有兴趣，但是这并不代表我对别人口中还没有喝下去的水有兴趣啊？你这么做是不是有点太不把我当回事了？”
　　翠被水呛得咳嗽了几声，好不容易才缓过来，挠着自己的头不好意思的对着星道。
　　”抱歉抱歉，我不是故意的，刚才喝水的时候不小心呛到了。“
　　”呵呵，看到了，下次注意点。”
　　星果断就原谅了翠，随后看了看自己还没有吃完的饭，咽了口口水打算继续吃饭，还不扽饭吃下去，星深深的吸了口气，有些遗憾的把碗递给翠。
　　“这碗饭你吃吧，我再去打一碗，这我还没有动过.....”
　　“是是是，真是抱歉了。”
　　另一边看到翠反应的千叶也是无奈的叹了口气，对着恋说道：“恋，我可要实现说明哈，我没有尿床，况且我都多大了怎么可能尿床呢？”
　　这个时候在恋身边的陈宫说道：“恋大人～照音音看来，千叶怎么会尿床呢～”
　　千叶一看平常只要恋一接近自己，就虎视眈眈盯着自己，只要恋一个不注意就打算给自己来一发陈宫踢的音音，竟然帮自己说话，真是天大的事情啊。
　　千叶当即对着音音竖起了大拇指，音音也回了千叶一个微笑，还不等千叶开心起来的时候，音音就又对着恋说道。
　　“恋大人，千叶也是小孩子嘛~怎么说尿床这种事情，怎么能够让别人随便知道呢？”
　　听着音音的话，千叶的额头上顿时落下三条黑线，相信音音是好人的自己，真是太天真了。
　　爱莎悄悄地碰了碰千叶，千叶疑惑的侧过头看向爱莎的时候，爱莎小声的对着千叶说道：
　　“没事的千叶大人，我不会告诉别人的～”
　　“.......哈...谢谢你了......”
　　随后千叶眼中带着深深的怨念，紧紧的看着翠，看的翠吃饭都吃不消停，头皮发麻。
　　翠在千叶充满怨念的目光下，终于翠算是吃完了饭，就在众人休息后天空中开始阴了起来，千叶看着天空中的乌云，对着爱莎说道。
　　“爱莎，你看到了没有。”
　　爱莎疑惑的对着千叶道：“千叶大人你说看到了什么？看到你尿床么？放心千叶大人，我并没有看见。”
　　被爱莎这么一说，千叶好悬一口气就被过去，“什么啊爱莎我没有尿床！”
　　“好好好～我知道了，千叶大人没有尿床～”
　　“.......”千叶无语的看着爱莎，这个语气还真是一副哄小孩的样子，真的是一点也不能让人安心。
　　“哎呀爱莎我没有和你闹，你看到天空中的乌云了没有。”
　　爱莎疑惑的看了看天空，对着千叶点了点头，“看到了千叶大人，不过乌云怎么了？”
　　千叶嘿嘿一笑，故作高深的道：“据我多年以来的判断经验，在大战之际，乌云密布的时候，正义的一方在天空的乌云散开之际，终将获得胜利。”
　　千叶刚说完，远方就出现了冲锋的吼声，千叶一愣随后对着爱莎说道。
　　“爱莎，通知各位将军过来，我们集合准备进行伏击。”
　　“是的千叶大人。”
　　可能因为众人都听到了声音的缘故，所以众人很快就集合了，千叶看着在自己面前的人们笑了。
　　爱莎上千一步对着千叶说道：“千叶大人，出战的准备已经完成了，绝对不会让敌人发现，无论何时都能出击。”
　　千叶点了点头，对着下面的人说道：“各位摆脱你们了，只要这场战斗胜利了，我们就可以安心的睡觉了～”
　　听到千叶这么说众人都笑了，千叶看着下方自己熟悉的将领们，基本都是自己所认识的。
　　“那么准备！”
　　“是！”
　　“然后一定要活着回来，听到了么？”
　　“是！”
　　另一边，前锋们已经开始与兵马妖开始交战，春兰一刀劈开了挡在自己身前的兵马妖馒头大汗的道。
　　“这什么！简直太费劲了！这样何止十万，简直就好像在和三十万的大军战斗一样！”
　　说着说着策马躲开了兵马妖砍过来的剑，长刀再一次费劲的劈开袭击自己的兵马妖。
　　春兰看着士兵渐渐的失去了活力，不断的被兵马妖吞噬，也有幸运的士兵，秋兰用弓箭逼退。
　　“果然如华琳大人所说的一样，这样下去一士兵们的体力会渐渐的消散一空，拖延下去的话不妙啊.....”
　　秋兰看着越来越多的士兵开始乏力，当即一挥手喝道。
　　“第一军撤退！第二军冲锋！一军会据点休息！”
　　正坐在七星坛上用水晶球看着联军渐渐被兵马妖所压制的于吉开心的笑了，“哼哼哼，怎么样，兵马妖的恐怖，你们是否切身体会到了？”
　　就在这个时候雪莲那边的第一军也撑不住了，在雪莲下令的时候正好于吉看见了。
　　“啊呀？连江东小霸王都撑不住了么？真是越来越有趣了， 右翼，追上去把她消灭掉。”
　　雪莲和周瑜带队把没有智慧只懂得听从命令的兵马妖引道小峡谷，到中间的时候，周瑜大声的喊道。
　　“吕蒙！我们把敌人右翼引来了！”
　　随着周瑜的喊声，没一会峡谷上方便传来一阵鼓声，随后甘宁黄盖等人便出现在了峡谷上方，孙权看着下方的兵马妖眉头竖起。
　　“来的正好，见识一下我军的强大吧！冲锋！”
　　而另一边华琳挥舞着镰刀正带着典韦奋勇杀敌的时候，突然一个传令兵向着华琳跑了过来。
　　点位看见后帮助士兵击退扑来的兵马妖，士兵来到华琳身边便道：
　　“华琳大人，袁绍军与公孙军开始后撤！”
　　华琳的嘴角微微翘起，“不过，看来是开始进行计划了，继续拖延左翼，为伏击部队减少压力！”
　　“遵命！”
　　并一边以这朱里制作的孔明灯，绑着绳子像风筝一样飞在空中的周泰，看见代表着地方本阵的七星坛向着这面前进，周泰点了点头。
　　“不错，看来敌方本阵被顺利的吸引过来了。”
　　接着从怀中拿出了一面被华佗的主公张鲁施法过的小镜子，开始挥动了起来，在乌云密布的天空中开始一闪一闪的，一直在树上关注着周泰的音音看到了闪光连忙跳下树，来到承载着千叶等人的马车便，对着坐在马车前拿着粉色羽毛扇的朱里和护卫的乐进说道。
　　“孔明，信号来了！”
　　朱里点了点头：‘我知道了。”
　　随后站起身来看了看羽毛扇低声道：“水镜老师.......”
　　接着羽毛扇向前一挥，“出阵！！”
　　一边的音音也拿起了锣不断的敲着，听到锣的声音，首先出现的是恋和张辽，两人身后除了骑兵以外还有大量为了能够抵挡住兵马妖而特别挑选，由各军精锐组成手持巨盾的士兵采出现。
　　这么大的仗势，当然瞒不过于吉，但是于吉并不把这些当回事，反而悠哉的喝了口杯中酒。
　　”有埋伏？真是不老实啊.....前军突破敌军中央，然后直接攻下洛阳，本队停止前进，就此迎击，把伏兵一网打尽！”
　　千叶坐在马车中听着外面的嘶喊声不由得叹了口气，“战斗还是开始了。”


第一百六十九章 于吉
　　恋与张辽带着骑兵依靠本身过人的武力，迅速从兵马妖中打开一道缺口刀光戬影之间，兵马妖便被斩成两半，两人的眼中尽是坚定，因为本身的强大， 所以两人当仁不让的成为了压力最大的伏兵第一队。
　　恋的眼中满是坚定，不断的前进试图打开更大的缺口，倒是张辽一边挥着偃月刀一边碎碎叨叨的完全停不下来。
　　“哈哈哈！不就是兵马妖么！让我看看为了守护他人而挥舞的刀究竟有多强大！”
　　恋看了看张辽没有说话，后方的朱里看着第一伏兵部队已经在敌人的阵中打开了缺口，当即手中羽扇一挥。
　　“第一阵！展开！”
　　随着朱里的话后面的巨盾士兵在骑兵冲开的空隙中快速的分开，用巨盾阻挡着兵马妖，每一个巨盾后面又有着三个左右的士兵，轮番休息不让兵马妖靠近，同时以最大限度扩大着中间的空档区域。
　　空档区一扩大，第二组的华雄和许褚便跟上，华雄怒吼着，别的不说光是让自己的主公名声扫地就是不可原谅的重罪。
　　“第二阵展开！”
　　第二阵展开后，紫苑和桔梗冲了出去，不同的是紫苑的弓还在手上，但是腰间不知什么时候还别上了一把刀，从进阵便齐射，快要接近之时弓箭便放回马上，手中换成长刀挥舞的呼呼作响，这让认识紫苑的人都愣了一下，从来没有想象过紫苑的刀法这么好。
　　桔梗的武力值没有那么强，但是桔梗有着坚定的信念与过人的力气。
　　“就算师徒之情已断，但为吾女一般的焰耶开路之任！就有我严颜贯彻到底！”
　　“第三阵展开！”
　　紧接着焰耶和蒲公英便带队冲了进来，冲过桔梗身边的时候焰耶大声的对着兵马妖喝道：
　　“吾心之师所赠，钝碎骨之威力，你们就切身的感受一下吧！哈！！”
　　蒲公英也挥舞着手中长枪，虽然武力不算高强，但是与焰耶有着出奇的默契，两人一柄钝碎骨，一柄十字枪也不弱于后方之人，快速的继续撕裂敌军阵营。
　　“第四阵展开！”
　　最后一组便是直接要到达七星坛下方的翠与星，两人的同时长枪，能够快速撕裂的同时，甚至能够在迅速支援千叶等人。
　　“吾西凉之锦马超！”
　　“常山赵子龙！”
　　“如敌阻路，便是血流成河也要打开胜利之路！”
　　承载着千叶、桃香、爱莎、玲玲、华佗、乐进、陈宫、朱里的马车，迅速前行，紫苑抽出长弓对对七星坛上的于吉便是一箭。
　　”于吉受死！”
　　箭势如破竹一般带着强烈的风劲爆射而出，就在离只有于吉半米只是，箭突然定住，随后掉落在地上，于吉不慌不忙的把手中的酒满上，不屑的道。
　　“无聊的把戏。”
　　正逼近七星坛的乐进一看惊讶的道：“弓箭竟然无效！这就是妖术么！”
　　马车突然停下，陈宫对着马车喊道：“到了！”
　　马车的门突然打开，千叶几人跳了下来，不同的是玲玲的背后背着一个巨大的箱子，千叶对着玲玲道：“玲玲，没有问题吧？”
　　玲玲摇了摇头：“当然了～”
　　玲玲爱莎几人离开了后，剩下的只有朱里和乐进，陈宫和华佗四人，本来乐进和华佗就是两人的护卫，别看华佗是大夫，但是就算没有人说大夫就什么都不会武术吧？按理来说医生没准杀人更厉害，虽然面对的并不是人，但是华佗也算是个妖术师啊！
　　玲玲爱莎守在七星坛下，对着正向上跑的千叶和桃香向上跑，千叶疑惑的看着步伐发虚的桃香不由的好奇的问道：
　　“桃香你是不是又胖了？怎么跑这么慢？”
　　桃香看了看千叶没有说话，千叶摇了摇头，算了这并没有什么事情就是了。
　　来到七星坛上，看到于吉后千叶大声的喊了一声：“于吉受死吧！”
　　接着千叶和桃香的手边一同握在了龙爪上，不过龙爪并没有发出光芒就是了，于吉斜靠在七星坛上的座位上看都没有看来两人一眼，单手一挥，一道黑紫色的妖力便传出直接打在了龙爪上。
　　顿时两人到飞了出去，千叶落在地上直接就昏迷了过去，于吉看见千叶昏迷了就没有管，直接来到因为差点飞出去而把这七星坛边的桃香面前。
　　另一边的中军，士兵已经都被，干掉了，只剩下伤痕累累的白莲，猪猪子和斗诗，就连白莲最爱的白马也已经阵亡，甚至白莲只是勉强站在地面上，看着渐渐向自己逼近的兵马妖。
　　“可恶！我的白马.....”
　　好在斗诗和猪猪子还有一战之力，击退了白莲身前的兵马妖后，两人靠在一起，不断的穿着粗气。
　　“明明对逃跑很有自信的说...但是逃跑却一下子被追上，这下能不能回去都难说了。”
　　“斗诗！猪猪子！白莲！”
　　这个时候一个熟悉的声音传了出来，三人回头，看到了丽羽，美羽，小莲，原来是丽羽感觉不太对劲，所以便让驻守洛阳前的美羽和小莲前去增援，这个时候两人当然是没有什么话可是，毕竟现在兵马妖冶没有攻过来。
　　而且丽羽也知道自己部队的实力，虽然兵马众多，装备良好，但是整体素质也只不过是比白莲的部下要好上一些容易，这个情况明显不对。
　　陆逊看着面前的兵马妖，大声的喊道：“这里就是洛阳的最终防线，在太平要术封印之前，请坚持住吧！”
　　于吉来到桃香身边，一脚把落在地上的龙爪踢到七星台下，于吉好笑的看着桃香。
　　“我说，虽然不知道你们是怎么得到龙爪的，但是我就表扬你们带着龙爪来到这里好了，你们要是换下面任何一个将领来还有点机会，哈哈哈哈，你们啊，怎么这么弱啊？”
　　于吉摸了摸下巴，“明明是难得的宝剑，由你们两个人使用真是浪费了，还有那个天人，就这么昏过去了？看来传言他守城一事也不过是谣传而已。”
　　这个时候在玲玲后背的大箱子突然打开，一个熟悉的身影从里面跳了出来，本来在地撒谎那个装晕的千叶眯起眼睛，看到了熟悉的身影嘴角微微一翘。
　　于吉看着桃香越看越不对劲，“你.....怎么长的.....”
　　‘桃香’笑了，“因为我是张角啊～”
　　“什么！那真正的刘备呢！”
　　“喂！在你后面哦～”
　　于吉刚想回头，一阵刺眼的光便传出，于吉便感觉胸口一痛，发着光的剑刃直接刺穿了自己的胸膛。
　　“不..不可能！啊啊啊！！”
　　伴随着惨叫，于吉身上开始渐渐变得苍老，我着剑的桃香和千叶突然对视了一眼，千叶手一用力便在桃香惊讶的目光下把剑从于吉的后背拔了出来，惊讶的桃香还不等说什么。
　　千叶又把剑插了回去，还拧了一圈，随后千叶嘿嘿的对着惊讶的看着自己的桃香道。
　　“嘿嘿嘿，没什么就是感觉不保险，再补一刀～”
　　“啊啊啊！！”
　　于吉干枯的身体开始渐渐变为尘土，消散在空中，同时桃香对着下面喊道：“华佗阿姨！快来封印太平要术！”
　　华佗听到声音，点了点头，对着乐进道：“和我一起去吧，在我封印的时间你的压力会变大的。”
　　乐进点了点头，带着朱里和陈宫舍弃了马车，向着七星台跑去。
　　这个时候七星台上的太平要术突然落了下来，在众人惊讶的目光下，融入到了一旁突然出现的黑影中。
　　“你们....好像很开心啊。”


第一百七十章 回归的身体
　　爱莎看着突然和太平要术融为一体的黑影，不仅惊讶的道：“你是谁！”
　　黑影开始慢慢的蠕动，黑影的范围也越来越大。
　　“于吉他太过自大，不过也好，也见不到左慈那个家伙，那么天下我就收下了。”
　　话音一落，突然一道黑雾射向了桃香的面前，桃香见黑雾向自己射了过来，当即便想躲开，结果却发现自己不能移动分毫。
　　“桃香！”
　　众人一看见黑雾射向桃香，桃香还不动地方，便打算去救援，结果美以例外，任何一个人都发现自己不能动。
　　就在这个时候千叶突然动了起来，一脚踢开桃香，结果回撤的时候却被黑雾射中了右脚，右脚顿时化了血雾，从右脚断开的地方不断的流着鲜血。
　　“啊啊！！”
　　“千叶大人！（千叶！）”
　　黑雾中突然出现了一对猩红的双眼，饶有兴致的看着倒在地上，不断的抱着右腿翻滚痛叫的千叶。
　　“你...还能动？该说不亏是传说中的天人么？有趣，算了，反正正能够发挥龙爪力量的人也只有你们两个，先杀谁都一样。”
　　话音一落，大量的黑雾就向着千叶包围而去。
　　“千叶大人！快点离开！千叶大人！”
　　爱莎和众人不断的嘶喊着，就算她知道千叶的右脚已经没了，但是依旧对千叶抱有一丝希望。
　　而正在远方靠着自己武力无人可挡的恋逼退了兵马妖，便感觉有点奇怪，马车已经进去好久了，也不见有什么反应，恋面无表情的看像高台，随后双眼瞪大瞳孔猛缩，浑身颤抖了起来。
　　原来恋看向高台的一瞬间，正好看到了一个小巧的身影被黑雾包围高高举起，随着黑雾剧烈的解压，挤压顿时变成了漫天血雾飘散开来。
　　“啊......啊......”
　　张辽看到恋就要被兵马妖击中，连忙回身斩断兵马妖，“喂！你在干什么？你.....喂喂喂你怎么了。”
　　“啊啊啊！！”
　　愤怒的音浪从恋的口中发出，让其余几组的人包括兵马妖和士兵，都有一瞬间停止了战斗，接着恋手中方天画戟一挥，一大片的兵马妖倒下，恋直接便冲向了七星台，一旦缺失了恋张辽又不能同时抵挡住两侧的兵马妖，没有办法对着士兵说道。
　　“可恶，跟上去！盾兵在外围！我们往七星台上缩！”
　　华雄看着恋冲了进去，不由得一愣，“这是干什么？喂！霞！为什么要缩进来，我们怎么出去！”
　　张辽不爽的挥着着偃月刀：“不要管了！一起缩到七星台，那好像出事了！”
　　许褚和华雄对视了一眼，便也开始缩圈。
　　“怎么回事？出事了？”
　　“不会吧？”
　　“可恶，我要去救千叶大人！”
　　“喂！焰耶！啊！真是的，缩圈！缩到七星台！把兵马妖都给我挡在外面！”
　　恋冲过星和翠的身边，翠疑惑的看着星，“星，刚才那个是恋吧？她怎么到这里来了？”
　　“不知道啊，哎？这什么？”
　　突然星感觉有什么东西从七星台飘了下来，星一枪把面前的兵马妖全部拦腰截断，手一伸，一个沾染了鲜血的布片便被星抓在手中。
　　翠和星看着布片嘴巴渐渐张开，两人同时想到了什么不得了的事情。
　　这个时候焰耶扛着钝碎骨就冲了上去，一边冲着一边喊道：“千叶大人！！！”
　　焰耶的喊声惊醒了两人，两人对视一眼，当即下马向着高台冲去。
　　就在众人来到台上的时候，所有人都看到了，就是没有看见千叶，只有在众人身前的一摊血，和破碎的熟悉的布片。
　　“哦，你们都来了？也好省得我挨个解决了，咦？你们破除了我的法术？不就是死了一个家伙而已，来吧，没有了催动龙爪的天人，我看你们怎么打赢我。”
　　＿＿＿＿＿
　　“报！！！！”
　　“说！”
　　“袁绍大人！周泰将军传来消息，七星台出现意外！天人四季千叶身死！”
　　丽羽淡定的点了点头，随后眼睛一闭便向后倒去。
　　“丽羽大人！振作啊！”
　　＿＿＿＿
　　“失败了！”
　　“华琳大人，怎么半，没有了四季千叶龙爪催动不了。”
　　“让..让我想想。”
　　“华琳大人....”
　　“撤兵！目标七星台！”
　　＿＿＿＿＿
　　“怎么回事？于吉死了又出现了黑雾？”
　　“是的雪莲大人，看到消息，周泰将军就赶紧让在下回来汇报。”
　　“可恶，保留兵力，目标七星台！”
　　＿＿＿＿＿
　　“小主人～小主人.......笨蛋白痴猪头！不要睡了给我起来！”
　　在一片黑漆漆的空间中，千叶的灵魂在这里沉睡着，旁边还有这一个拽着千叶领子不断扇着巴掌的小萝莉。
　　可能是感觉到了来自灵魂的疼痛，千叶渐渐的皱起眉头，小萝莉看见千叶好像有要醒过来的迹象，连忙停止了扇巴掌的动作，做出一副乖巧的样子。
　　“小主人～快醒醒～醒醒嘛～”
　　“唔～～这是哪？”
　　一见千叶醒过来，小萝莉赶紧说道：“小主人我终于找到你了！”
　　千叶一脸懵逼的看着扑到自己怀里的熟悉的身影，歪了歪头，“爱莎？你怎么在这里?这是哪？”说着千叶揉了揉自己的脸，诧异的道：“为什么我感觉我的脸这么痛呢？”
　　爱莎从千叶的怀中离开，对着千叶笑道：“小主人不要在意这些细节，我就给你简单的说明一下吧。”
　　“你的大小姐四季映姬突然来到了龙神殿，告诉我们她看到你了，在另一个世界，我便带着小主人你的身体通过四季映姬给的线索，找到了你这里。”
　　“哦～”千叶点了点头，“所以我来这里的任务是什么？”
　　爱莎砸了砸嘴：“你在说什么啊小主人，你不是被时空乱流弄到这里来的么？我都不在怎么可能有任务？”
　　千叶一愣：“啊？难道我白忙乎了？啊对！先别说这些了！快让我回去！那些人有危险！”
　　“啊？回哪？”
　　“什么啊，回我刚才的世界啊！对了，你不是说把我身体带来了么？快点给我，话说我身体的伤好了么？”
　　爱莎点了点头。“好了小主人，对了你看看下面。”
　　千叶疑惑的低下头，自己脚下就好像有层玻璃一样，正以俯视的角度看着气星台，华琳，雪莲，丽羽美羽等等人都出现在七星台的附近，七星台撒谎那个，自己熟悉的众人正不断的战斗这，武器从来都没有大中过黑雾，反而弄得全身是伤，就连不善武艺的朱里，也拿着不知道从哪里弄来的弓箭，仿佛不知疲倦一般一箭一箭射向黑雾。
　　“就是那！快点把身体给我，让我过去啊！”
　　爱莎挠了挠头，“是可以，但是有点麻烦，在这里你不能回到自己的身体，我只能控制你的身体去外面，之后把你灵魂放出来，才能融合，不过要是在融合的过程中受到了攻击，我还不能挡住就麻烦了。”
　　千叶稍作思考：“应该没有是，这个世界武力比较厉害，但是那些比较玄幻的东西倒是一般，能压制她们也只不过是她们没有办法打到对方而已。”
　　爱莎耸了耸肩：“既然小主人你这么说的话，我就试试了，不过现说好了，一旦对面的攻击高出了你身体的承受范围，我将立刻带你回幻想乡！”
　　千叶挠了挠头：“喂喂喂，不要这么绝情吧？”
　　爱莎不满的别过了头：“哼！我不管，你知道我找到小主人有多费劲么？那些世界意志都快把我吵死了！”
　　千叶无奈的叹了口气，没有办法了，既然这样，也只能相信自己的身体比较扛揍了，当然对于自己身体的耐揍性，千叶可以拍着胸脯告诉你，就是这么扛揍，别问我为什么。
　　“好，就这么办，爱莎立刻投放我的身体。”
　　”好好好～那么注意了小主人！”
　　ps：大佬们没几个说话的，要不笑问苍天大佬我ps你


第一百七十一章 说话说不全
　　就在众人还在和兵马妖左慈打着几乎不可能的战斗之时，突然天空的乌云被一个火球冲破,空气一瞬间变得灼热了起来，火球哄的一声落到了七星台的旁边，反而砸死了不少没有智慧不懂得躲开的兵马妖。
　　火球掉落的地方变成了一个黑漆漆的大洞，别人没有注意但南华注意了一下，靠着他们打不到的身体，也不进行攻击，反而猩红的眼睛看向了山洞，不知道为什么竟然有一种让他感到发怵的感觉。
　　南华沉默了一会，发现这个洞里好像没有什么值得深究的东西后，便继续开始愉快的玩乐。
　　“我靠！我还以为刚落下来就死定了！”
　　这个时候一个熟悉的声音出现在战场上，众人包括南华都愣了一下，就因为这一愣，其中一个兵马妖正一刀挥向丽羽，猪猪子和斗诗都还没有反应过来。
　　这时一个熟悉的身影出现在丽羽面前，长发飘飘让丽羽一阵惶然，因为面前的人正是千叶，之间千叶在袭来的兵马妖上一点，兵马妖便化为碎片。
　　这个样子然而弄了千叶一愣，“阿勒？这么弱么？”
　　“千...千叶！”
　　丽羽兴奋的抱住了千叶，在千叶刚想要说什么的时候，一个小萝莉突然从千叶的身体里钻了出来。
　　“你在干什么！快点给我离开小主人身边！”
　　正是爱莎，爱莎表示很不是爽，尤其是对方胸前那一对，简直太过分了。
　　千叶叹了口气对着丽羽道：“丽羽现噶给你开我，我去把他们都解决了的。”
　　丽羽点了点头，脸上带着笑容松开了千叶。
　　只见千叶唤出悔悟棒，随后感受到了身体的那种感觉好几种力量彻底融合之后的力量，既然不知道是什么还是从最初的叫法叫做灵力好了。
　　本是最一般的c级技能，当初还是cos小町的来着，正是黄泉雨，千叶控制着灵力刚要引爆，突然想起来一件事情....自己这个玩应好像是个无差别攻击来着...看来等都弄完了，趁着自己的实力增长，自己要好好的弄一下远程攻击了。
　　千叶尴尬的挠了挠头对着丽羽说道：“不好意思哈～你在坚持一会，我直接把上面那个家伙解决掉。”
　　也不等丽羽回答，千叶就已经不知道什么时候出现在了七星台上，虽然千叶还在下面的时候众人就听到了千叶的声音，但是真实看到的时候依旧兴奋不已。
　　“千叶大人！（千叶）”
　　众人甚至都忘记了这还有个大boss在众人刚打算去千叶身边的时候，南华的声音惊醒了诸位。
　　“你....是谁！”
　　千叶尴尬的挠了挠头，“你是不是脑子坏掉了？你不是之前还认识我么？”
　　“哎呀！小主人你能不能不要墨迹了，快点解决了啊！”
　　千叶尴尬的笑了笑，“嘿嘿嘿，好好，我这就解决了他，喂南华，你应该感到开心哦。”
　　黑影蠕动，代表南华的猩红眼睛明显流露出一种疑惑的表情。
　　“罪孽深重的家伙，你还是给我去忏悔好了。”
　　说着千叶的悔悟棒一挥，黑雾顿时破尽，露出里面一个白头发，长相一点也不慈祥反而还有些狰狞的老头，老头仿佛被什么东西压身一般不断的颤抖的身体。
　　“你！对我做了什...什么！”
　　“我没有对你做什么啊只不过是判定了一下你的罪孽而已，不要慌不要慌很快就会解决的～”
　　说着千叶手中的悔悟棒向下一压顿时一阵阵黑气从南华的身体中传出，“啊啊！你！”
　　这南华死的样子倒是和于吉不同，于吉是好像风化了一半，这南华则是直接雾化消散在空气中，等南华完全消散，之前融合的太平要术从南华的本来的位子掉落下来，千叶接住后别甩到华佗大姐那。
　　“华佗大姐，拜托你了。”
　　华佗点了点头，手中金针直接扎在太平妖术其中一个点上，在金针扎在太平要术的封面上的时候，太平要术发出阵阵金光。
　　紧接着金光冲天而起直达云霄，乌云开始聚拢，接着快速的成螺旋状散去，天空中露出太阳要落山的彩霞，柔弱的霞光照射在众人的身上，瞬间一股疲惫的感觉直达众人心头。
　　但是众人依旧来到了千叶的身边，和千叶关系好的在千叶身边抱成了一团，眼中尽是失而复得的惊喜。
　　而只是认识千叶，没有过多接触的人就在一边坐在地上，享受着此时的宁静，毕竟自太平要术封印的那一刻，兵马妖就一动不动，就算是被人使劲一敲也只不过变成了土块而已，也不会再生。
　　虽然众人很开心，但是有一个人极其不爽那就是好不容易找到千叶的爱莎，当然不是关羽，是那个神之盒子爱莎。
　　之间一个双马尾的白丝萝莉从千叶的身体里一下钻了出来，这可把众人吓了一跳，尤其是本就害怕鬼啊，幽灵的桃香、爱莎和玲玲三人，众人本来放松的神经突然紧绷。
　　“喂！你们是谁啊！给我离开小主人的身边！”
　　听到爱莎（盒）的声音，众人齐刷刷的歪了歪头，疑惑的看向千叶。
　　千叶尴尬的摆了摆手：“不要激动，我来介绍一下，这位是爱莎，是一直以来我的伙伴，很神奇哈，和爱莎的真名同一样。”说完对着空中飘着的爱莎说道：“这些人是我在这里的伙伴.....巴拉巴拉巴拉.......”
　　＿＿＿＿＿＿＿
　　是夜，洛阳城内，众人接到了刘协小萝莉的邀请，大摆御宴让众人吃了个爽，而千叶此时正在刘协小萝莉安排的客房中与爱莎聊着天，确定现在的情况。
　　“总之这个世界我观察了一下，时时我当时说的那个破碎的世界，高端战力几乎没有，在加上之前小主人说的那个不归任何人，只有幻想乡的反转世界，我认为这是小主人快速提升实力的契机。”
　　千叶深有同感的点了点头：“原来如此，我有点懵。”
　　“.......”
　　爱莎无奈的拍了拍自己的额头，怎么感觉这么长时间过去了，小主人的脑子好像还是不好使呢？
　　“总之是这样在小主人身体出问题之前是将下位巅峰，这件事情小主人知道吧。”
　　“知道.....对于这个实力我也很头疼啊.....”
　　爱莎叹了口气，“其实在我寻找千叶大人的这段时间里，因为时空乱流而出现的各世界本源流失的情况已经严重了不少，到底是什么原因，我们现在也没有查清，据我的猜测，如果在这么下去，时空乱流的这种情况将会变得更加严重。”
　　千叶点了点头：“原来是这样.....所以呢？这和反转世界和这个世界有什么关系啊？我怎么就不明白你呢？发生什么了?是让我在反转世界和这里提升实力？”
　　爱莎沉默了几秒，随过果断的低下头，“对不起小主人，我高估了你的智商，是我的失误。”
　　“哈哈哈....高估了智商什么的.....你说完我都有点想泪奔了.....”
　　“这么来说吧，我想让小主人在这里再带上一段时间，我回去问问馨香，看看有没有什么办法能够让反转世界和这个世界重新组成一个新的世界，如果可以的话，我们更加希望小主人可以成为这个世界的世界意志。”
　　千叶双手抱在胸前：“可是有什么用么？先不说怎么弄才好，可是我的家还是在幻想乡啊，没有听说那个世界意志天天在别的地方呆着吧？”
　　爱莎摇了摇头，“不是这样，如果是别人的话，是达成不了的，但是如果是被馨香赐予一小部分灵魂的小主人来讲，就有可能在不脱离幻想乡的前提下，成为另一个另一个世界一直，依靠在幻想乡下。”
　　“......我觉得我现在需要更加详细的解释......但是在解释之前先让我睡一觉.....”
　　“....睡死你算了！笨蛋小主人！”
　　“谢谢夸奖～”
　　.......


第一百七十二章 原来还有这种好事？
　　第二天一大早千叶就被爱莎的砸门声给弄醒：“千叶大人！起床了！我们要回新野了！”
　　千叶迷迷糊糊的座了起来，你是不知道昨天晚上的睡觉得时候自己都经历了什么鬼畜的东西，爱莎（盒）竟然在自己睡觉的时候直接把自己好不容易回归的灵魂给弄到了自己那个盒子家里。
　　当时千叶是很不情愿的，非常不情愿，没事去个女孩的家干什么？万一看到了什么不该看的怎么办？担当的起么？
　　结果还真的看到了一个神奇的东西，是一只五花大绑的奈亚子正被躺在地下不断的蠕动着........
　　“话说...这只奈亚子怎么了？”
　　爱莎（盒）叹了口气，“没什么，来小主人我们继续说。”
　　千叶白了一眼爱莎（盒）无奈的说道：“不要吧？我想要去睡觉啊。”
　　“没事没事，小主人你的身体已经在睡觉了，不会有什么事情的，相信我。”
　　说着还竖起了大拇指，接着也不管千叶想要反驳的样子，直接便开始解释道。
　　“其实是这样，就是说，你在在这里多留一段时间，由你来做这个世界的连接点，我自己回去，去找馨香看看有没有办法把反转世界和这个世界融合，让反转世界的幻想乡变成这个世界的最高战力。”
　　“恩恩恩恩！”千叶疯狂的点着头，也不管听没听懂，总之千叶现在想让爱莎快点说完，这样自己好回自己的身体睡觉，顺便还无视在地上像毛毛虫一样爬过来对自己露出求救目光的奈亚子给踢开。
　　“因为小主人你的灵魂有一部分是馨香的，所以等你成为了这个世界的世界意志，就和幻想乡完成了连接，也就变相强大了馨香的力量，要知道反转世界那里虽然强大但是却是一个意外独立的世界，就算是馨香知道也没有办法运用其中的战力。”
　　千叶摸了摸自己的下巴问道：“可是这又和我的实力有什么关系呢？”
　　“当然有关系了。”爱莎仿佛看傻子一样看着千叶，对着千叶解释道。
　　“很简单你现在身体能量早就被馨香融合，所以你的实力已经变成了将上位，如果你能够得到这个破碎的世界，你的实力便可以通过世界的反馈直接突破将，而变到凶下位，甚至以后你修行的速度也会变得更加通畅。”
　　听到爱莎这么说千叶顿时眼睛亮了起来，“什么！还有这种便捷的办法？”
　　爱莎点了点头：“确实有这种办法，但是修炼会快了，但是你适应你提升的力量就会变得很要长，因为提升的过快你并不能适应你的力量，至于境界什么的好弄一些，初期一些经验什么的，你只要直接问馨香就好。”
　　“好好好，不过我应该怎么弄？”
　　爱莎挠了挠头：“其实我具体也不知道.......”
　　千叶一愣，随后满脸的失落，“什么啊，空谈啊。”
　　爱莎有些尴尬的说道：“其实并不是空谈，只不过是要看你。”
　　“看我？”
　　“对，看你，看你能不能在这个世界找到能力足够的管理人，剩下的我们帮你就可以了，就像是八云紫一样，八云紫就把幻想乡看成自己重要的地方，所以馨香也就把幻想乡交给了八云紫，况且幻想乡里的战力比较高，幻想乡外的战力高的属于少数。”
　　千叶随意的摆了摆手：“什么啊，不就是实力足够的管理人嘛～这还不好找？”
　　爱莎鄙视的看了千叶一眼：“可没有你想的那么简单，在这个世界可能你会好找一点，就算实力不够你可以教他们，但是一旦反转世界和这个世界连接，就会变得很麻烦，你可能就会像馨香一样找一个强大的管理者管理反转世界。
　　接着爱莎一脚把凑过来的奈亚子给踢开，在千叶可怜奈亚子的目光下对着千叶继续道：
　　”不过不同的是，馨香的实力有多强，你是知道的，但是你不行，你说你靠什么找管理者？入赘么？人家凭什么服你？”
　　“喂喂喂！你这说的让我很尴尬啊！什么就叫入赘啊！我就不能靠我的实力......额...靠我个人魅力么！”
　　啪啪啪啪啪.....
　　听到千叶这么说，爱莎松散的鼓起了掌，”好好好，你就靠你的个人魅力好了，总之事情就这么多，这个奈亚子我就放在这里了，告诉你小主人，在我回来之前你不许给她松绑，不然我就直接让馨香接受这个世界，听到了没？”
　　千叶赶紧点了点头还敬了个礼，“是！保证执行！”
　　看到千叶这个样子，爱莎才满意的点了点头，身体一闪便消失不见，千叶看见爱莎小时走到奈亚子的身边蹲下，把奈亚子嘴里的布给拿了下来，这一拿下来立刻就炸了锅。
　　“千叶啊！！！快点给我松绑啊！我要不在这样了！我好像去我的床上啊！！”
　　千叶叹了口气：“不是我不帮你，忍忍，等爱莎回来了我给你求求情，我也算是很够意思的了。”
　　“那你还踹我！！”
　　千叶尴尬的擦了擦头上的汗，“这个...真是不好意思，当时不知道什么一股恶心的感觉直上心头，下意识的就把你踹开了，不过我比较好奇究竟发生了什么事情啊？竟然让爱莎生了这么大的气？”
　　奈亚子长长地叹了口气，“哎～说多了都是泪啊，我当时睡觉的时候好像睡懵了，好悬用手指把爱莎给上了.....”
　　“哦，这样啊，感觉不是什么很严重的......什么！！卧槽！再见！我要去睡觉了，松绑这个事情你等爱莎什么时候回来心情好了再放了你吧。“
　　一听千叶要走奈亚子赶紧求情：“别啊！我们关系那么好！我认都是你的了！你就这么绝情么！”
　　“去去去，别瞎说，要是有人误解了怎么办？”
　　随后千叶不再理会奈亚子的嘶喊，开始渐渐消失回归了自己的身体，正打算睡觉，这不.....爱莎就来敲门了。
　　“唉......”千叶默默的爬起身子，对着门外的爱莎道：“爱莎啊，进来吧。”
　　门外的爱莎一愣这是什么情况?默默的推开了门看着千叶坐在床上已经穿好了衣服，不禁惊讶的道：“千叶大人你怎么.....”
　　“不用震惊不用震惊，华琳雪莲她们还没有走呢是吧？”
　　爱莎点了点头，“是华琳殿下要先留下来帮助刘协陛下处理洛阳的政务，要先稳定洛阳，至于雪莲殿下...因为小莲想要在洛阳玩玩，所以决定的后天出发，丽羽殿下...还没有见过应该是还没有起床，倒是美羽殿下和白莲殿下回去了。”
　　千叶点了点头，“原来是这样啊，恩....爱莎，我们先不要走了，我有点事情想要说一下，帮我把华琳雪莲还有丽羽叫到这前面的庭院，我有点事情想要说......额.....”
　　千叶的话还没有说完，正打算下地的时候就因为支撑了一下床，结果床轰的一声就塌了......
　　“千叶大人！”
　　千叶坐在地上尴尬的挠了挠头，“不好意思哈，因为刚刚回到身体没有多久，所以有些不适应...话说这个不会让我们赔吧....”
　　虽然爱莎有些不明白，但是赔这个东西爱莎是明白了，“这个...刘协陛下应该不会在意这点东西吧....”
　　千叶松了口气，“那就好那就好，那就帮我把她们叫来吧，对着，咱这面所有人都叫上。”
　　说着千叶走过爱莎的身边轻轻的推开门打算去庭院，结果门直接就飞了出去，还顺带撞破了外面的围墙，虽有一阵嘈杂的声音传来，千叶可怜兮兮的回头看像爱莎。
　　“爱莎....真的不用咱们赔吗......”
　　“........”


第一百七十三章 管理人自荐
　　虽然不因为千叶没有控制好自己的身体，导致皇宫中出现了一番骚乱，吓得刘协小萝莉还以为是于吉变成鬼杀过来了呢。
　　后来刘协知道了前因后果，当即表示没有事情千叶弄坏的东西统统不用赔偿，这也让千叶松了口气，虽然自己的身体刚回来，盒子也回到了自己的身上，而且还有好久以前大酱吊的黄金，但是啊，怎么都感觉皇宫里的东西不管是不是真的贵，至少说出来的时候一定要表示稀有......
　　此时的庭院中，在皇宫应该叫做御花园，那大的可真不是一星半点，众人或站或坐在御花园中，千叶正一脸懵逼的看着正站在焰耶身边的严颜好奇的道。
　　“那个.....桔梗啊......你怎么在这？我好像没有叫你来着吧?“
　　桔梗哈哈笑了几声，“千叶你可别以为我不知道，刘焉大人可是要把自己全部的领地都交给你，本来按理说我也是她的属下，那么现在我站在这里也不是不可以，还是说....你不要我？”
　　千叶果断的摆了摆手，“说什么啊，就不能好好说么？弄得我好像始乱终弃了一样。”
　　桔梗微微一笑，“怎么？难不成你还真的干过？”
　　“你才干过呢！”
　　华琳无奈的叹了口气，“我说千叶到底什么事情？我还要忙呢，估计这会桂花已经快恨死了你。”
　　千叶一愣，顿时抬起了头，想到了本来应该陪着自己心爱的华琳大人处理政务，看着华琳大人那认真的脸庞痴痴笑着的荀彧，突然因为千叶叫走华琳，结果荀彧满是怨念的自己处理政务，时不时还咒骂千叶几句......
　　千叶赶紧摇了摇头，把脑中的想法摇去，咳嗽了一下对着众人说道。
　　”其实是这么一回事，你们也知道我不是这个世界的人，所以说...我要回去了。“
　　.........
　　千叶尴尬的看着没有任何反应的众人，有些意外的问道：“那个....你们就没有什么要说的么？”
　　丽羽刚想要说什么就被华琳给拽了下去，随后和雪莲两人对视了一眼，静静的坐在一旁看着千叶。
　　朱里上前了一步，对着千叶说道：“千叶，其实我们也知道，毕竟千叶是天人，不可能一直在这里，所以对于这些事情我们也有过思想准备，对于我们来讲，我们只想知道千叶你什么时候能够回来。”
　　千叶看着众人在朱里说完话都点着头，一脸微笑的看着自己，当然了被华琳用未知东西正在不断的挣扎的丽羽不算，千叶叹了口气。
　　“其实我也想经常回来....但是啊这么说吧，你们都说我是天人，其实我并不是，那些只不过是爱莎自己认为的。”
　　桃香看了看爱莎，见爱莎也是一脸疑惑的样子，不禁对着千叶问道：“可是你不是天人的话，那为什么能和我一起发动龙爪？”
　　千叶无奈的挠了挠自己的头，“真是的，听我说完啊～“
　　说着千叶唤出了悔悟棒，之后对着众人说道：“看到这个了么？”
　　玲玲点了点头：“看到了！是炸虾么！”
　　刚要继续说的千叶，表情瞬间僵硬。
　　“不...这不是炸虾.....是我那里管理一方地狱的审判长，阎萝......不好意思，阎魔使用的武器。”
　　听到千叶这么说，众人当即惊讶的看着千叶，孙权不仅惊讶的道：“你是阎魔？”
　　面对众人好奇的目光千叶尴尬砸了一下嘴。
　　“这个.....其实我也不清楚，不过我的大小姐是阎魔，我的家就住在我的家就在彼岸的阎罗殿中。”
　　爱莎摇了摇头，“这有什么的千叶大人，按照你的意思，不就是彼岸的阎罗殿么？等以后我们死了不就可以再见到你了？”
　　“不...并不是这样，因为我所在的地方不是这个世界，而是另外一个世界，虽然和你们说这个可能你们会听不懂，但是如果是你们的话，我还是要说。”
　　这个时候周瑜突然打断了千叶，对着千叶道。
　　“千叶殿下你说了那么多，我大概明白了，既然召集我们，又说了这一番话，想必是想要做什么事情？如果有事情的话直接说就好了，如果没有千叶殿下，可能我们早在之前战斗的时候就已经失去了性命。”
　　翠也点了点头：“对啊千叶，你就说好了，别人暂且不论，我们可是你的臣下啊。“
　　”我知道了，那我就直接所了，我想要成为这个世界的世界意志。“
　　“？”
　　听到千叶这么说，众人的脑袋旁边都不禁冒出一个问号。
　　“额...在直白点，就是说我想要成为这个世界的神。”
　　田丰看了眼还被华琳堵着嘴的丽羽大人，长长地叹了口气，抬起头问道。
　　“不知道千叶你要什么东西，或者怎么样才能成为神？成为了这里的神能够经常回来么？”
　　千叶点了点头：“没错，成功了应该是可以，我是这么打算的，从我的世界有个叫做反转世界的独立的地方，如果可以我希望反转世界和这里融合，从中我要选出管理者，来带我不在的时候我可以全部委托于这个人，一旦成功，只要我希望我不论什么时候都能见到大家，只要我愿意，大家也可以一直存在于世界上。”
　　田丰思考了一下，“就是说成功了丽羽大人能和千叶殿下永远在一起？”
　　千叶一愣，“你要是这么想......也没有错。”
　　紫苑轻轻的拨开了自己挡住眼睛的头发好奇的问道：“那成为管理者有什么要求么？”
　　千叶听了紫苑的话看着正用这期待的眼神看着自己的焰耶和翠叹了口气，竖起了一根手指。
　　“管理者这个东西...首先绝对不能是笨蛋，所以焰耶和翠你们就别看着我了。”
　　焰耶听了千叶的话默默的低下了头，一旁的桔梗伸出手不断在焰耶的头上抚摸着，看来是安慰焰耶。
　　倒是翠不同，翠不满的对着千叶说道：“难道我是笨蛋么？星！你觉得呢？”
　　星点了点头，一本正经的对着千叶道：“就是说啊，千叶我觉翠说的没有错，她并不是笨蛋。”
　　翠满意的点了点头，“没错没错！”
　　接着星继续说道：“只不过是不聪明而已。”
　　“没错没错！.....你才不聪明呢！”
　　千叶决定无视翠，看看玲玲多好，虽然脑子不灵光，但是人家至少没有说话是不？
　　随后千叶不去理会翠继续伸出了第二根手指说道：“其次至少要正直。”
　　众人点了点头，其实千叶说这个是瞎说的，该说不说就千叶自己都不能完成，在千叶眼中，为了自己的朋友什么的，这绝对不算是不正直，为了吃的，也不能算是不正直，没有错！
　　“最后的话，这个会很枯燥，我感觉啊，应该是和平常处理政务一样麻烦。”
　　朱里一愣：“枯燥？麻烦？”
　　这时田丰看了看自己的主公丽羽，随后走出一步对着千叶到：“不知道我可不可以。”
　　丽羽一愣，惊讶的看着田丰，倒是猪猪子好奇的对着斗诗小声的问道。
　　“斗诗，你说维维这是什么意思？不会是逍遥背叛丽羽大人吧？”
　　斗诗摇了摇头，“应该不是，平常她干的事情，甚至一直代替丽羽大人处理政务，应该就不会干出这样的事情，既然维维每个事情都是为了丽羽大人着想，我猜能不能是为了丽羽大人增加筹码。”
　　“筹码？”
　　智力连斗诗一半都没有的猪猪子疑惑的看着斗诗，脸上满是不解。
　　斗诗点了点头，“是啊，维维说丽羽大人虽然经常说要娶千叶什么的，但是真正的选择权还是在千叶那里，比起丽羽大人，千叶和自己那边的人关系比较深。”
　　猪猪子了然的点了点头，“不愧是维维，就是比我们几个智力加起来才有一百的人强啊～”
　　“是啊。”
　　千叶好奇的看和田丰：“你确定？”
　　“是的。”


第一百七十四章 治疗感冒的绝佳办法
　　就在都疑惑为什么田丰要自荐的时候，千叶突然看了看丽羽，跑到田丰的身边，踮起脚却发现够不到田丰的耳朵。
　　田丰看见千叶的样子，摇了摇头，微微蹲了下来，千叶见到田丰蹲下来了当即一脸孺子可教的样子，在田丰耳边问道。
　　“元皓啊....什么情况啊？实话是活你是不是打算看我和丽羽的关系不见进步，所以打算借此帮助丽羽啊？”
　　听了千叶的话田丰笑了，“千叶，虽然都说你笨，但是在我看来还没有到无可救药的地步嘛，没错，有此打算。”
　　千叶尴尬的对着田丰道：“不行不行，你竟然还真么直白的说了出来，记得我可是刚刚才说过，绝对要正直，不能有私欲的。”
　　田丰肉了揉千叶的头道：“千叶你好好想想，你觉得管理者这个任务你交给谁比较合适。“
　　听着田丰的话千叶先是看了看桃香，天然呆果断跳过，又看了看爱莎，好像没有什么毛病，但是太倔了，跳过，星....指不定让天下不管哪里的人都去弄竹荀干，朱里....什么都好，就是比较喜欢研究什么体位啊这种正常小姑娘看了都会脸红的东西，不行不行。
　　随后千叶看到华琳和雪莲的时候，两人好像明白了千叶是什么意思，都笑着摇了摇头，只有被华琳控制住的丽羽不断的对着千叶眨着眼传出呜呜呜的声音。
　　田丰看到千叶有点懵继续说道：“怎么样？是不是没有什么好人选？别的不说，就做好管理者这点信心我还是有的。”
　　千叶仔细想了想，好像......真没有什么毛病，田丰本来就一直给丽羽处理政务，就丽羽这个样子能够让自己的领地繁荣成那个样子，就足够证明田丰有多厉害了，智力方面也不差，指不定被馨香姐一教，比自己当都要称职，而且自己也绝对可以偷懒把所有的事情都交给她.....
　　唯独尴尬的一点就是关于田丰说的，为了丽羽才当的，不过反过来一想忠诚是没有什么问题了.....真是..难办啊......
　　突然千叶想到了一件事情，记得传说中有一个叫做行月的世界，里面有一群叫做英灵的东西，自己和不效仿呢？虽然实力是差了点，但是有了反转世界后相信整体的实力也会上升，没错，就这么办！
　　千叶当即在田丰疑惑的目光下笑了，对着众人说道。
　　“好了，我决定了大家一起好了～”
　　说完也不管众人惊讶的看着千叶的样子，千叶对着众人挥了挥手，“好了那就没有什么事情了，大家各忙各的好了～”
　　紧接着千叶就打算走，没走几步突然就感觉自己被拎了起来，千叶疑惑的一看 ，之间恋拎着了自己的衣领，千叶疑惑的问道。
　　“干嘛？”
　　“赤兔...要走了？”
　　“啊？”千叶看着众人不舍得样子，无奈的摇了摇头：“没有没有，我还没有说要走，至少也得等到世界开始融合，把你们都安排好了我再走....啊对！我不是赤兔！叫我千叶！”
　　听到千叶不走众人的心情也好了不少，至于恋....
　　“我知道了赤兔。”
　　“......”这不是完全不知道么.....
　　时间渐渐流逝，因为爱莎回来就会先回到盒子中，所以千叶也没有一直耗在皇宫中，反而回到了新野，至于刘璋....千叶决定还是有时间再说吧，况且自己好像也没有时间管理的样子，实在不行就先拖着，让刘焉自己管理，什么玩应就要去寻找自己心目中的王子，真是醉了。
　　值得一提的是千叶......生病了......
　　不知道为什么？明明已经换回来身体，但是还是生病了，貌似是感冒来着，这让知道这消息的众人一脸的懵逼，不是都说笨蛋是不会感冒的么？
　　为此千叶还非常骄傲，非常自豪的说着自己不是笨蛋，笑声还极其夸张.....
　　这天春兰正坐在许昌的家中，因为华琳身边有许褚和典韦的原因，所以春兰和秋兰驻守许昌，秋兰好奇的看着面前桌子上摆着的一堆东西好奇的问道。
　　“零食，花，水果，书，大葱，还有.....药？为什么把这些东西拿出来啊秋兰。“
　　秋兰疑惑的看了看自己的姐姐，无奈的叹了口气。
　　“当然是探病准备啊，怎么？姐姐你不知道么？千叶不是病了么？而且不知道为什么病的越来越严重，所以为了传染到大家，只有少数人可以去探望千叶，不过正好我是在可以探病的名单中，所以大家就把要给千叶的东西都交给我一起送去了。”
　　“嗯？”春兰挠了挠自己的头，“不对啊？为什么我不知道？”
　　秋兰叹了口气，“可是我告诉姐姐了啊，应该是姐姐你忘记了吧。”
　　春兰点了点头，在秋兰好奇的目光下离开了。
　　春兰离开了府邸走到大街上，好奇不断的寻找着能够送给千叶的东西。
　　“那些东西好像都有人送过了啊，有没有什么更加有趣的东西？比如能够让病直接好的？”
　　就在春兰自己不断的叨咕的时候，突然看到了朱里从书店抱着一个小包囊开心的走了出来。
　　“哟～朱里，怎么来这里了？千叶不是生病了么怎么没有去照顾他？”
　　朱里听到声音回头一看发现是春兰便上前打着招呼：“你好啊春兰，千叶他啊不让我们靠近，我们也没有办法，这不正好我定的书到了就来取书这就回去了。”
　　春兰点了点头：“这样啊，作为华琳大人的部下，我决定和你一起去，反正也没有多远，如何？”
　　朱里意外的看着春兰：“这...私自外出没有什么问题么？”
　　“没事没事～走吧～”
　　没有办法，朱里只好带着春兰一起回到了新野，快要下车的时候去，春兰突然把朱里抱在怀里的书给抢了过来。
　　“哎哎哎！春兰你干什么！不要看啊！”
　　虽然朱里这么说，春来还是开始看了起来，看着春兰脸不红心不跳的样子，朱里快尴尬死了，小脸涨的通红。
　　“恩恩恩......不愧是军师读的东西，就是不一样。”
　　“哈哈哈.....”
　　看了一会春兰把书还给了朱里，正好也到了新野，“真的是太谢谢你了，非常有参考的价值！”
　　说完春兰便下车离开了，只留下朱里脸上流着汗水，不解的喃喃道：“春兰要的是什么的参考啊？”
　　因为发烧迷迷糊糊的躺在房间中的千叶，突然感觉到有什么重物压在了自己的肚子上，千叶很是难受的睁开了眼睛。
　　“什么啊....春...春兰？！你.....“
　　千叶睁开眼睛看到的是春兰之穿着内裤跨坐在自己的肚子上，千叶一脸的懵逼。
　　只见春兰对着千叶笑了笑：“嘿嘿嘿，千叶有没有感觉到意外～为了治好你的感冒我可是从你的军师那里得到了她看的书作为参考哦～”
　　“哈？”千叶有气无力的叹了口气，“虽然不是很明白到底是怎么回事...不过我能否，咳咳咳!能够冒昧的问一下，你从我军师那里得到了什么参考？请说的具体一点......”
　　存栏认真的思考了一下道：“我没有记错的话，好像是叫什么江户四十八散手，那里面说什么只要用过之后就会流一身汗，什么通畅无阻，应该就是好了的意思吧。”
　　“！？那本书不能参考好不好！”
　　”来吧～千叶，为了你尽早治好感冒努力吧～”
　　就在这个时候门一下被推开，爱莎出现在门口惊讶的看着里面的人。
　　“春春春春兰！！你在干什么！快点放开千叶大人！！！”


第一百七十五章 成长的秘诀
　　春兰被爱莎连带着脱在地面的衣服，一同扔了出去，在门外秋兰看着自己姐姐衣衫不整的样子，诧异的问道。
　　“姐姐你....怎么会在这里？”
　　春兰叹了口气，眼中满是悲伤的说道：“没有要，我给他的能够让感冒的东西他没有要，爱莎她还把我轰了出来。
　　秋兰看着自己姐姐这衣衫不整的样子好像想到了某些可能性，但是估计又是自己姐姐瞎搞，还是不要继续问下去的比较好，而爱莎这个时候气冲冲的走了出来，还不等秋兰和爱莎打招呼，爱莎就指着春兰道。
　　“卑鄙！趁人之危的小人！我看错你了！”
　　春兰先是一愣，随后刷的一下站了起来，愤怒的回应道。
　　“什么！你在说谁是小人！我哪里趁人之危了！我这叫雪上加霜！”
　　听完春兰的话，爱莎和秋兰一愣，秋兰的微微思考了一下，便对着自己姐姐道。
　　“姐姐，你要说的是雪中送炭吧？”
　　“不管！反正意思都差不多！”
　　爱莎双目一瞪，额头啪啪啪蹦出几个青筋，“还说不是趁人之危的卑鄙小人！竟然想趁着千叶大人无力反抗的时候，把千叶大人推倒吃掉，这是何等的令人....何等的卑鄙！若不是我来的及时，早就让你得逞了！”
　　听着爱莎的话，秋兰惊讶的看着自己的姐姐，眼珠流转变想到了自认为正确的答案。
　　没有想到姐姐竟然如此有大局观念，虽然是个笨蛋，但竟然能想到优先推到千叶，这样就便于华琳大人更进一步，以正房的位置与华琳大人在一起，过上幸福美满令人嫉妒不已的生活(°ー°〃)。
　　在秋兰思考的时候，爱莎和春兰已经拎着各自的武器出去单挑了。
　　听到了吵闹声的朱里，抱着自己手中被布包裹着严严实实的朱里，好奇的来到秋兰的身边疑惑的问道。
　　“秋兰，爱莎和春兰是怎么回事？切磋么？怎么春兰就穿了个内裤？”
　　听到朱里的疑问，秋兰只好和朱里解释了一下自己目前知道的事情经过。
　　听完秋兰说的话朱里一拍脑门这都什么事情啊.....连忙出去阻止两人。
　　“你干什么朱里！今天我说什么也要好好的教训她一顿，竟然不把我们放在眼里，如果让她比我们这种近水楼台先得月的人还捷足先登的话，我们的面子往哪里放！”
　　朱里叹了口气“爱莎啊....不用这么激动...”
　　“我怎么不激动！桃香、星、翠、焰耶都是不要面子的么！”
　　朱里无语的看着爱莎，“为什么不把你自己加进去？”
　　一听朱里这么说爱莎立刻停止了愤怒，不好意思的用手挠了挠自己的头，很是尴尬的说道。
　　“哎呀～朱里你也知道，千叶大人是笨蛋，尤其死在这方面更是笨蛋，我也没有办法，这不前段时间知道了千叶大人的身份后......不管这些了，总之先让我揍春兰一顿。”
　　“吼～”春兰看着爱莎嘴角微微翘起，掂量了一下手中的长刀。
　　“想要揍我一顿？正好，要不是华琳大人不允许我早就想和爱莎你较量一番了，既然这样那就让我掂量掂量你到底有多少实力。”
　　“好，正有此意。”
　　朱里一看刚刚要平静的两人又变成了这幅模样，朱里赶紧来到两人的中间喊道。
　　“等一下！等一下！听我解释啊！！”
　　＿＿＿＿＿＿
　　总之经过了朱里的一番解释，事情终于是结束了，而千叶因为春兰这么一闹，直接就变得更加严重了，为了不被打扰而快速的好起来，千叶打算直接封闭自己的感知，直接去盒子里，和依旧被绑着的奈亚子扯犊子去了，而这边也没有闲着。
　　这不，不知道什么原因，桂花小莲朱里还有流琉（典韦）聚集在了一起，除了流琉一脸尴尬的笑着，剩下三人都一副苦大仇深的样子。
　　在一个位置的密室中，只见桂花举起了手，剩下三人也举起了手，规划满是狂热的说道。
　　“巨r只是脂肪！神啊！请赐予我等贫乳幸福！”
　　“贫乳万岁！”
　　“万岁！”
　　“万....万岁.....”
　　流琉毫无底气的话一出，三人都恶狠狠的看了流琉一眼，看得流琉直缩头，连忙补充道。
　　“万岁！！！！”
　　看到流琉这样，其余三人才满意的点了点头，随后桂花严重冒着黑光。
　　“在千叶感冒的这段时间中，发生了各种各样的事情，首先我们华琳大人频繁的去探望千叶，春兰甚至都要献身让我很是烦躁，相信在坐到的各位都有各种各样的烦恼，所以在此，特别召开今天的贫乳党会议，那么今天的主题是.....关于巨r的饮食！”
　　“！！！！”
　　桂花拍了拍面前的小桌子对着众人道：“经过了我长久以来的观察，不管是千叶那个变态，就连华琳大人也偏向巨r党，让我等贫乳党出镜率大幅度的下降，完全没有几个镜头，资源与情感的培养上完全不比巨r党，所以我决定推测巨r党的饮食！”
　　接着桂花拍了拍手，朱里走了上来，手中粉色羽毛扇轻扇。
　　为了我们贫乳党的幸福，我深入调查了一番，得知了一件非常可怕的事情，那些巨r的人都很喜欢一个东西。”
　　小莲好像想到了什么东西，举起手说到哦啊：“千叶！”
　　朱里一愣，随后摇了摇头，“不是千叶，就算是贫乳党的我们不是也很多喜欢的么....”
　　朱里的话还没有说完桂花就抬起头骄傲的道：“我可先说好了，我对千叶那个家伙完全没有兴趣，能够让我喜欢的只有华琳大人而已。”
　　朱里无奈的叹了口气：“你不算....真是的听我好好说完啊！事情是这样，不知道你们有没有发现，但凡长着一对巨r的，就一定很喜欢喝酒！”
　　“！！！！！”
　　朱里的话让其余两人震惊了，小莲思考了一下点了点头，“确实，雪莲姐姐和冥琳都很喜欢喝酒，莲华姐姐虽然喝酒，大但是并没有多么喜欢喝，穗（陆逊）别看平常看不出来，但是我记得她的屋子里除了书就是酒，就连祭（黄盖）对酒也是爱不释手。”
　　桂花点了点头。“没有错，就是酒，我们那里的巨r没有一个不喜欢喝酒，至于袁绍那个家伙，那么富有，想当然也不可能不喜欢喝酒。”
　　朱里也赞同的道：“就是这样，你们也知道我们这里有几个超级巨r，不论是爱莎，桃香，桔梗和紫苑，就连翠和星还有焰耶都喜欢喝酒。”
　　随着朱里说话玩，其余三人都用这可怜的目光看向朱里，小莲拍了拍朱里的肩膀：“你生活在一堆超巨r星人的中间真是委屈你了。”
　　突然小莲突然想到了什么对着朱里道：“对了，玲玲呢？玲玲怎么没有来？她不是我们的一分子么？”
　　朱里无奈的叹了口气，“不行啊，今天玲玲要看守千叶的房间，以防千叶被巨r星人袭击。”
　　众人点了点头，没有办法，本来贫乳团们是有很多人的，但是都因为工作或者政务的原因，这次会议能够抽出时间的只有这四个人而已，倒是像蒲公英，周泰，于禁吕蒙这种微乳完全鄙视她们的贫乳会议。
　　“所以！经过上述，我们要一起去寻找，被巨r星人藏起来的秘酒！我们要通过秘酒让自己成长！！”
　　“哦哦哦哦！！！”
　　接着四只小萝莉们，就背着千叶，和他们各自的主公，姐姐，开始寻找起了被巨r星人藏起来的宝藏。


第一百七十六章 变大了！！！
　　是夜。
　　朱里偷偷摸摸与看守的玲玲说明了情况，轻而易举来到了千叶的房间，因为千叶感冒的原因，经常会需要用到烈酒来擦拭身体。
　　所以众巨r星人，慷慨的送出了自己珍藏的酒，就算品质上不是那么高，但是没准那个笨蛋巨r星人把自己的好酒给献祭出来。
　　比如那些对千叶很重视的星啊，翠啊，爱莎啊，紫苑啊，桃香啊，丽羽啊，雪莲啊。
　　尤其是丽羽，本就家大业大，对于这点酒，丽羽一定会拿来最好的，虽然说有很大的几率已经被其他人给偷偷换走了，但是机会还是有的，只要找到了，就是众贫乳党的胜利。
　　就在朱里不断的翻着千叶房间酒的时候，千叶因为要睡觉的原因，意识从盒子里回到身上，看着正撅在地上，露出了可爱的绣着小猫内裤的朱里，眼角不断的抽搐。
　　“那个..朱里啊.....你在干什么？”
　　朱里因为专心找酒的原因，并没有在意是谁和自己说的话，当即随意的回应到。
　　“没什么，就是找点酒而已，看看你那里有没有什么迷藏的，难得一见的酒而已。”
　　千叶躺在床上歪了歪头，眼中满是不解，只得问道。
　　“朱里啊，难道是你要喝？”
　　朱里还在继续翻找着，连看都没有看千叶就回到道：“那到不是，喝不喝还不一定，就是打算做一点实验，关系到我们大家的未来。”
　　千叶点了点头，“原来如此，那你去最左边的箱子里找找吧，那个箱子里面好像都是丽羽送来的，可是把星和桔梗馋坏了，要不是爱莎拦着，那里面的酒一瓶也不会剩，你要的话拿两瓶吧，别拿太多，不然我不哈解释。”
　　听了千叶的话，朱里直径来到最左边的箱子里，看了看里面的酒，发现这个箱子里面的酒果然不一样，不仅隔着瓶子就能闻到淡淡的酒香味，而且光看瓶子就能看出这箱子里面的酒比其他箱子里面的酒要高级不少。
　　朱里当即就抱了一瓶便离开了千叶的房间，千叶看朱里心满意足的离开了，临到门口的时候千叶对着朱里道。
　　“朱里你小心点，别让爱莎发现了，不然我也不好解释。”
　　朱里点了点头，“知道了，谢谢你了千叶。”
　　说完朱里便关上了门，这个时候玲玲好奇的看着朱里道：“怎么？千叶醒了？”
　　朱里随意的摆了摆手，“怎么可能，千叶什么样子你还不知道？叫都叫不醒呢，怎么可能在这个时候醒过来，是不是玲玲你站的太久了出现幻觉了。”
　　玲玲挠了挠头：“不对啊？玲玲怎么可能出现幻觉呢？里面除了朱里你进去了，就是千叶在啊？怎么可能还有人？”
　　朱里听了玲玲的话一愣，随后额头开始不断的滴着汗......
　　“好像.....刚才找的太忘神了，应该是把千叶吵醒了......”
　　说完朱里又走了进去，对着里面道：“千叶～你在么？”
　　千叶刚闭上眼睛，听见朱里的声音好奇的回应道。
　　“朱里啊，怎么了？你不是要去进行试验么？怎么不去做又回来了？”
　　朱里尴尬的挠了挠头，“没什么没什么，那千叶你睡觉吧，我就先走了。”
　　千叶点了点头，又闭上了眼睛道：“好，朱里那你去吧，到时候实验成功了的话，记得告诉我一生哈。”
　　“好的。”
　　说完朱里尴尬的离开了千叶的房间，第二天，四人又在密室中集合了，朱里一进门便好奇的看着手中空空的三人问道。
　　“怎么了？你们没有找到？”
　　三人点了点头，“被发现了，什么都没有拿到。”
　　桂花接着说道：“等一会风（程昱）忙完了会来参加会议，也不知道能不能顺手带来秘酒。”
　　朱里嘿嘿一笑，从背后拿出一瓶酒，对着三人晃了晃道：“看看，这是什么～”
　　三人惊讶的看着朱里，流琉道：“这....难道就是秘酒！！”
　　朱里摇了摇头：“是不是秘酒窝不知道，不过千叶说这是丽羽送来的酒，而且还说桔梗和星看了都会眼馋的酒，大概和秘酒差不多吧。”
　　流琉满是羡慕的点了点头：“千叶大人真好啊，我是被季衣（许褚）给发现了。”
　　桂花拍了拍手，从密室的角落中拿出了四个碗，对着几人道：“既然得到了秘酒，我们不如就来试一试，看看会不会变成梦寐以求的巨r！”
　　朱里一愣，好奇的对着桂花道：“可是，不是谁风一会要来么？我们是不是应该等等风比较好？”
　　桂花摇了摇头：“没事没事，我们可以给风留一点就好了，等她来的时候我们给她就行，来吧让我们把酒满上！”
　　朱里点了点头觉得桂花说的很有道理，朱里当即开始开封，开封的那一刻，酒香四溢让几人不禁恍惚不已，小莲叹了口气道。
　　“不愧是连一身是胆的的乳云都要眼馋的秘酒，这个味道，简直厉害了。”
　　朱里小心翼翼的开始把手中的酒倒上，生怕酒洒出来一滴，好不容易把四碗酒满上还剩下差不多半碗的量，然后朱里对着其余三人问道。
　　“都有酒了么？”
　　众人点了点头，朱里对着几人道：“那么剩下的时只要一口气把碗里的酒都喝下就好了。”
　　接着四人端起了自己的酒杯，高举过头顶，几人的酒杯碰在了一起。
　　”我等贫乳党！！”
　　“不求同年同月同日！让个头成长！”
　　“只愿同年同月同日！让胸b成长！”
　　“让我们共饮此杯烈酒！”
　　“干！！！！”
　　“贫乳党！！万岁！！！”
　　咕噜咕噜咕噜！！！！
　　杯中酒下肚后，桂花打着隔晃晃悠悠的摸着自己的胸，对着几人问道。
　　“你们感觉..怎么样？变大了一点没？“
　　朱里晃了晃有点晕乎乎的脑袋，”不知道啊....自己感觉不出来啊.....”
　　“这样，现在还有时间，我再去拿点。”
　　说完朱里便离开了，等过了几个时辰，朱里拿着一小箱，看起来有着四五坛的样子，冒了一身汗。
　　“呼～还好千叶通情达理，来让我们继续。”
　　“好！为了胸b成长！”
　　“贫乳党！万岁！！！”
　　咕噜咕噜咕噜！！！！
　　“怎么样？”
　　流琉摸了摸自己的胸口，“感觉...好像没有什么变化啊？”
　　桂花晃了晃自己晕乎乎的头，无奈的说道：“我觉得应该是我们喝的量不够，就像是药汤一样，生了什么病，没有可能只是喝下一两碗药就会好的。”
　　小莲点了点头：“我觉得很有可能，要不要我们继续？”
　　“好！那就再多喝一些!”
　　“贫乳党！万岁！！”
　　.....
　　“怎么样？有没有变化！”
　　“没有啊！”
　　“那就再多喝点！”
　　“贫乳党！万岁！”
　　.....
　　“贫乳....党！万岁！！”
　　“...万岁！！”
　　.....
　　不知道过了多久，风（程昱）推开了密室的门。
　　“公务办完了，风也来参加了哦......这....这到底是发生了什么！”
　　风看着面前正一脸通红，眼中打着圈圈眼不断争吵的四人。
　　“哇～我的胸变大了！！”
　　“不...不对！我的....我的才是最大的！！！”
　　“呀呀呀！人家的才是最大的！！”
　　“不！！你们在说什么呢！肯定是..隔..我的才是对大的！！”
　　这个时候朱里和桂花看到了风，“唔...风来了？真是来的够晚的啊....来！快给我喝下去！！巨r饮食！！”
　　“可以让胸变大的饮食！！喝！！”
　　“不..你们清醒点啊......”
　　咕噜咕噜咕噜！！
　　随后密室中，五个小萝莉头晕眼花的躺在地上，酒气弥漫在整个密室中久久不散。


第一百七十七章 灵力这么好弄？
　　就在千叶的感冒微微好转，正在自己的床上开心的吃着零食的时候，门被敲响，随着声音，门被推开。
　　“千叶大人，你醒着么？”
　　千叶一脸懵逼的看着爱莎，要知道爱莎当年可是进自己屋子之前必须敲门，而且只要自己不说让她进来她就不进来的文明人，现在怎么就变成了这样子。
　　也就是爱莎不知道千叶在想什么，不然的话绝对会狠狠的抽千叶一顿，当然前提是下的去手的话。
　　毕竟让爱莎变成这个样子，不都是千叶不起床惹的，只要爱莎不进去把千叶弄起来，千叶绝对不会起床，就算起床了也会说在睡一会。
　　“怎么了爱莎，有什么事情么？”
　　爱莎点了点头，把手中的零食放在千叶的旁边，双眼之间透露着疲惫，要知道从千叶生病开始，爱莎是照顾千叶最勤快的，哪怕千叶再三强调不让爱莎进来怕传染爱莎，爱莎也是依旧如此。
　　“千叶大人，丽羽殿下让田丰来了，要让她进来么？”说着爱莎剥开手中的紫葡萄，把最甜的果肉递到千叶的嘴边，千叶满是欣喜的吃进嘴中，砸了砸嘴点了点头。
　　“好啊，虽然好像爱你还有点烧但是也没有什么大碍了，窗户打开放一会空气，就让她来吧，麻烦你了爱莎。”
　　爱莎笑着打开窗户，新鲜的空气伴随着微风吹了进来，千叶首先感受到的是爱莎身上的体香随后才是清新的空气。
　　值得一提的是千叶早就已经疑惑好久了，这里的人，别看大部分都是武将，战斗良久也一身是汗，但是却没有寻常人激烈运动之后的汗味，反而身上的香味越发的浓重，这让千叶很是不解，就算过问，对方也只是摇头表示自己并没有闻到过。
　　“那么千叶大人，我先走了，你自己乖乖地。”
　　说完爱莎见千叶点头便离开了房间，没一会千叶就听见了爱莎和田丰说话的声音，这回爱莎倒是没有在敲门过后直接进入，反而在千叶房间外等待着答应。
　　“千叶大人，我带田丰来了。”
　　“进来吧。”
　　咯吱一声门便被推开，爱莎带着田丰进入到千叶的房间，接着对千叶点了点头便转身要走。
　　千叶意见爱莎要走，连忙叫道：“爱莎，你干什么去？”
　　爱莎一愣停下脚步回身疑惑的看着千叶，“去门外等着啊，千叶大人要说的东西应该是管理者的问题吧？我就在外面等着防止有人打扰到千叶大人就好。”
　　看着对自己微笑的爱莎千叶心中叹了口气，也不知道是怎么回事，自从自己说过身份之后，别看千叶有什么事情，爱莎还是像原先那样，但是总有一些事情让千叶很难受，就好像两人面前隔了一道墙一样，渐渐的拉开了距离。
　　千叶赶紧挥了挥手：“不用的爱莎，你把门关上就好了，有些事情你也一起听听吧。”
　　听了千叶的话，爱莎犯起了犹豫之色，聪明的田丰从两人话语之间感受到了什么，便对着爱莎道。
　　“关羽殿下，千叶既然这么说了，就表示千叶不会在意这些事，毕竟你不是最早跟着千叶的么？”
　　“对啊爱莎，你就留下来吧。”
　　爱莎见此只好点了点头，随后千叶看着田丰说道。
　　“其实啊.....丽羽叫你来早了，我也不知道怎么训练，甚至我的实力有大部分都是....被揍出来的，爱莎你也别疑惑，就像当初你们训练我一样，也没有多系统的讲，就是......揍就是了。”
　　田丰微微一愣，眼中尽是不解：“怎么？千叶你的意思是要揍我？”
　　千叶挠了挠头，“这到没有，有一些关于灵力提炼的方法，爱莎也听着，灵力这个东西，一旦有了，之后就好办了，不管是进攻啊，还是加强啊，就基本有了一个方向。”
　　田丰皱了皱眉头：“妖术？”
　　“不，不是妖术，怎么说呢，就是身体从大自然中吸取转化后在体内停留，能够被我们所用的能量，这么说吧你看爱莎，爱莎和.......你看爱莎和张辽在虎牢关打架那次了么？”
　　田丰尴尬的摇了摇头，还真别说，当时自己在丽羽大人身边，而丽羽大人又想要看看有没有其他的诸侯来，所以便一直等在汜水关。
　　千叶啧了一口，无奈的对着田丰道：“那...我就先和爱莎说，你先听，爱莎知道那是怎么回事，等完事了，你有不懂的就问爱莎就好。”
　　见到田丰点头，千叶便对着爱莎道：“很简单，灵力就同等于你们上次打架开始时候的气势。”
　　说着千叶比一伸手，一个久违的灵力球便出现在了自己手中。
　　令人惊讶的看着千叶手中的灵力，很是惊讶，毕竟这种神奇的事情就算是在妖术师的身上也未曾见过。
　　见到两人的表情，不知道为什么，千叶心中一股顿时升起一股浓浓的自豪，爱莎暂且不提，田丰可是天塌了也面不改色的军师，又在自己还在丽羽府邸的时候，赢了自己那么多盘棋，能看到田丰这个表情，千叶表示，爽！
　　千叶暗自一笑继续道：“灵力啊，很简单，感受我手中的灵力，之后通过自身的意念去感受空气中存在的灵力，之后把灵力汇聚到自己的身体，通过手凝聚出来就行，当然了，每个人身体能够储存的灵力有限.........你怎么办到的？”
　　说道一半千叶突然惊讶的看着手中已经凝聚出满是杂质灵力的田丰，要知道，自己当时要不是灵体，也感受不到大自然中的灵力，况且当时自己可是在三途河，那个灵力更加的明显，剩下就是归功于盒子的帮助了。
　　田丰散去手中的灵力，疑惑的看着自己的手，听到千叶问的话，和爱莎好奇的目光，才缓缓说道。
　　“没有什么，就是像你说的，感受你手上灵力的气息，之后再空中寻找相同或者类似的气息，通过引导吸收凝聚就出来了。”
　　千叶一巴掌拍在自己脑门上，要是真的如田丰说的这么容易就好了，咱可是被世界意志们选中的引导着，按照爱莎（盒）所说，那就是自己有着世界意志的加持，所以自己才能这么快的强大起来。
　　虽然没有很强大，但是在一般的世界已经够用了，但是你看看田丰，就这么简单就弄出灵力了？看看爱莎，可是一点都没有......
　　“什么！爱莎你怎么回事？你也懂了？”
　　爱莎摇了摇头，在千叶一脸你骗鬼的目光下，开口道。
　　“本来是没懂，听了田丰说的，就有点像我们武者练武的时候，光是锻炼身体的其实只不过是普通武者而已，真正的武者练武的时候是要讲究天人合一，所以我们多多少少只要知道了是什么样的气息，我们便能够找到这种气息。”
　　千叶无奈的在床上拄着自己的下巴，这是个什么情况？自己能达到目前的实力，自己究竟怎么过来的？
　　就在千叶纠结的时候，奈亚子的声音从千叶的心底传出。
　　“千叶啊，你是才知道是么？那我就告诉你一下吧，你啊就是单纯压缩灵力才变成这样的，要不是馨香，你连能不能压缩都是个问题，因为馨香舍弃了自己一小部分的灵魂与你融合，不然能这么随意的一直压缩灵力根本是不可能的。”
　　千叶长长地叹了口气，对着两人说道：“这样吧，既然你们大概明白了是怎么一回事了，你们先教别人吧，至少能够引出灵力，剩下的我有时间再说，我打算要睡一会。”
　　看着千叶摆手，两人才点了点头离开，等两人一离开，千叶赶紧意识进入的盒子中。
　　“奈亚子！我来找你了，快快快，快给我好好说说到底是怎么回事。”
　　“好啊～但是你先把我松绑了先。”
　　“......”


第一百七十八章 公平就这么简单
　　千叶静静地看着脸上一副吃定自己的奈亚子，千叶的眉头微微一挑当即笑了起来。
　　而奈亚子看见千叶的笑脸，自己也笑了，看来千叶这是要给自己松绑了。
　　“再见。”
　　“好～这才对......等等,不对啊！你不是应该想要知道事情是怎么一回事，然后给我松绑么？”
　　千叶鄙视的看了奈亚子一眼，接着开始凝视，疯狂凝视，把奈亚子看得浑身发毛。
　　“怎..怎么了千叶你倒是说话啊？”
　　千叶叹了口气，伸出双手掐在奈亚子的脸上，不断的像两边拉扯着，直接把奈亚子拉的小脸通红，眼中开始带着些许晶莹才罢手。
　　看也看着满是怨念看着自己的奈亚子，才拍了拍手满足的说道。
　　“你是不是当我是笨蛋？告诉你我可聪明着呢，笨蛋不会感冒可是我感冒了，表示我是聪明人！”
　　奈亚子把脸靠在肩膀上，靠着肩膀揉着自己的脸，同时鄙视的看着千叶，还聪明？能说出这种话，还能说是聪明？估计是笨过头的才感冒的。
　　当然这些都是奈亚子的心里话，所以千叶并不知道，之间千叶继续说道。
　　“爱莎本来就不让我放开你，虽然我想知道，但是我也可以等爱莎回来问啊？为什么一定要冒着被爱莎训的风险放开你？愚蠢。”
　　看着千叶就要离开，奈亚子无奈的叹了口气，“好了，也不是什么重要的事情，我就告诉你好了，不过不要说是我说的哦。”
　　“哦？这么轻易就告诉我？有什么要求说说看，不过我可实现说明，要是让我把你松绑，那是绝对不可能的。”
　　千叶一副大义凌然的样子，看得奈亚子直翻白眼。
　　“好了好了，怕了你了，我对你这么好，还真是好心没好报，这样，我不要求别的，你能不能把我放在床上？地上实在是太硬了，一点也不舒服，怎么样你把我放到床上我就告诉你。”
　　千叶满意的点了点，脸上渐渐泛起笑容：“这还差不多，行，我就满足你的愿望，谁叫我是个善良的千叶呢。”
　　“啊...是啊，你可真是善良呢。”
　　千叶一伸手就抓着奈亚子的领子，把奈亚子拎了起来直接丢到奈亚子自己的床上。
　　千叶看着在床上因为是丢过去的原因，弹弹弹了好一阵的奈亚子说道：“好了，告诉我究竟怎么回事吧。”
　　奈亚子晃了晃头，小声的嘀咕着：“真是的，也不知道对女生温柔点，活该到现在也没有谈恋爱.....”
　　千叶没有听清奈亚子说的什么，便好奇的问道：“奈亚子你刚才说什么？我没有听清。”
　　奈亚子摇了摇头，“没什么没什么，我就是整理了一下思路，请听我慢慢道来。”
　　“快点！”
　　“切，好吧，事情是这样的。”
　　说着奈亚子慢慢的抬头看着远方，眼中尽是回忆之色，让千叶深深的无奈，好在千叶没有打扰奈亚子就是了，毕竟还是时不时的给智障人群多一点关怀的比较好。
　　“本来我是不清楚的，但是就在上次我无意间听到了爱莎和馨香的谈话，而我就是在那次明白了事情的真相......”
　　＿＿＿＿
　　“叮当当咚咚当当呼噜娃啊～咦？是爱莎的声音，这不是馨香的房间么？又有什么有趣的事情发生？”
　　奈亚子路过馨香房间的时候听到了爱莎的声音，便好奇的把耳朵贴在门上听着里面的声音。”
　　“馨香到底是怎么回事，早在开始的时候我觉觉得好奇，本来这是你的事情我不打算过问，但是既然我到这里了，那就一起问个明白好了。”
　　“吾不懂你要问什么。”
　　“馨香你还装，为什么当时你会把你灵魂的一小部分与千叶的灵魂融合。”
　　在门外的奈亚子听着里面的话一愣，没有想到千叶的灵魂里还融合了馨香的灵魂一部分，要知道灵魂这种东西可不是说舍弃就舍弃的，一个强大的灵魂，舍弃一部分给另一个人融合，虽然对方能够得到强大的潜力，但是对于分割灵魂的人，造成的伤害是不可想象的。
　　奈亚子继续听里面说话。
　　“没有什么，吾弟而已，没有什么好说的。”
　　“不对吧馨香，把他送到了这个世界我还以为你是偷偷地在关注他，现在想来，直到你来幻想乡，之前的时间都在沉睡吧？到底为什么，就算是众世界意志选出来的引导者，也不止于让你如此。”
　　“你想多了，吾没有什么特别的想法，只不过吾在看到弟弟的时候吾便认为命该如此，吾应当这么做。”
　　“莫名其妙！就算幻想乡的本源没有因时空乱流而破碎，作为世界意志高端战力的你也不能这样啊，一旦时空乱流真的是有人故意为之，你又发挥不了战力众多世界沦陷怎么办？”
　　“荒缪，吾就算舍弃了一部分灵魂给弟弟，吾的力量仍然可震慑宵小之辈。”
　　“你！算了，我不管这些，随你喜欢吧，我要去找小主人了。”
　　＿＿＿＿＿＿
　　奈亚子耸了耸肩：“事情就是这样，所以说啊，你的力量能在你不是很了解力量，甚至可以说你基本就不懂的情况下，能够到达现在的程度，和馨香舍弃融合在你灵魂中的灵魂有很大一部分的原因。”
　　接着奈亚子爬了几下，找了一个舒适的姿势一脸幸福的对着千叶道。
　　“其实在我看来，你的资质并不高，甚至可以说挺菜的，但是你依旧能成为引导者，我猜测可能世界意志们看上的并不是你的资质，而是你的气运，你仔细想想，你经历的事情，是不是每一件事情的背后都有人帮你，是不是每件事情，若不是刚好有个人在，你根本就不可能成功。”
　　千叶听了奈亚子说的话，不仅陷入了回忆，接着千叶突然发现好像真的就如同奈亚子所说的那样，如果每次事情都是自己的话，真的便只有失败。
　　就好比这次，若不是爱莎（盒）正好找到了自己，那自己这面将会全军覆没，就算自己还能靠着灵体存在于世间，那么其余的人呢？就只能死去等投胎了。
　　这个时候奈亚子毫不留情的打击着千叶，“我说真的，要是你这气运换到别人，不说绝顶资质，就找一个中等资质的人，就你活的这几十年，也足够成为让多数人都仰望的一方霸主的存在了。”
　　千叶叹了口气，“我明白了，不过果然上天是公平的。”
　　奈亚子一愣好奇的问道：“怎么？你这句话是怎么意思?”
　　千叶对着奈亚子道：“你看，上天给你关上了门，必然会给你开一扇窗，我的资质呢，我也是发现了，可能确实不怎样，但是我这不是很聪明么，用我的聪明，弥补了我资质不好的问题，想想是不是就懂了？”
　　奈亚子无奈的点了点头，“我明白了，我终于明白为什么你的气运这么好了，过你说的是有道理的。”
　　“对吧对吧，我也觉得我说的很有道理。”
　　奈亚子阴阳怪气的对着千叶道：“是啊，很有道理啊，资质不好，还笨！那一般人就活不下去了啊！所以上天为了弥补你，你的气运不久自然好了么。”
　　“........”
　　“哎哎哎！千叶你干什么？”
　　千叶冷冷的看着奈亚子，“不干什么，只不过把你送回地下而已，那么你就在地下好好的睡觉等爱莎回来吧，我就先走了，拜拜。”
　　“哎哎哎！千叶！你误会了！我说的是反话啊！开玩笑的！你回来啊！！”


第一百七十九章 爱莎带来的消息
　　千叶美美的睡了一觉，起来的时候一如既往的是中午，千叶看着窗外高挂的太阳满意的点了点头，这样才是正常的生活规律嘛～
　　千叶从床上爬起来，好几天没有出房间了，好不容易差不多好了，是时候出去活动一波了。
　　千叶推开大门的那一刻，千叶惊呆了，只见所有自己认识的人都在院子里，漫天的灵力球乱飞.......
　　“啊！千叶你怎么出来了！”
　　“千叶你的病好了么？”
　　“千叶大人！你让田丰和爱莎教我们的我们已经会了，是不是可以进行下一步了！”
　　“千叶你饿了么？我去给你准备点吃的。”
　　“千叶大哥哥！看璃璃也弄出球球了！好有趣啊！”
　　千叶脸色归于平静，默默的后退了一步，顺带着关上了门。千叶擦了擦头上的汗往自己的床边走去。
　　“唉.....看来我还是没有好，都出现幻觉了，我还是继续休息吧。“
　　千叶回到自己穿上，盖上自己的杯子，一脸平静的闭上了眼睛.....
　　门外。
　　翠好奇的看着朱里问道：“千叶这是怎么回事，怎么又回去了？梦游么？”
　　朱里不确定的点了点头，“应该是吧，不然也不能回去。”
　　不管外面的人，千叶正安心的躺在床上的时候千叶心底突然传来了爱莎（盒）的声音。
　　“小主人，我回来了，已经帮你带来了偷工减料的办法了。”
　　千叶一挺当即灵魂来到神之盒子中，看着一只脚踩在奈亚子后背上的爱莎，当即就无视了正向自己投来求助目光的奈亚子对着爱莎道。
　　“怎么样爱莎，有没有什么消息？”
　　爱莎点了点头，回身一屁股坐在自己的床上，对着千叶道：
　　”还行，事情进行的还是比较顺利的，这不馨香二话不说就答应了，现在正在强行打破反转世界的通道，把反转世界硬生生的拽出来，之后便会通知我，连接这个世界，等到融合完成了，馨香好像会教你点东西，之后你就变成这个独立世界的世界意志了。“
　　千叶点了点头：“原来是这样啊.....”
　　这个时候爱莎突然对着千叶道：“对了，因为这次时空乱流所以世界意志们通过盒子给你做出了补偿，可能你将有大量的兑换点可以用了，你自己看看。”
　　千叶点了点头，“原来还有这样的事？我这就看看。”
　　接着千叶就打开了许久没有打开的通知栏，看着自己许久未见到的属性栏，看着里面本来是将下位的属性此时已经变成了将上位，千叶不尽一阵自豪之感油然而生。
　　要知道在等不久自己就能直接到凶位了， 简直不要太爽，剩下的只要去了解怎么运用自身的能量便好了。
　　至于说怎么运用，这点千叶是最不担心的，就算自己一点也不努力，也会有人强迫自己努力，以各种各样的方式，虽然暴力教育的方法居多......
　　接着千叶便继续看向了自己的兑换点，要知道兑换点是最重要的，只要有了兑换点，讲真，那真的是想要什么要什么，就连媳妇......恩....这个可能有点扯，但是可以争取嘛～
　　千叶一看自己的兑换点，上面写着几个字，1260。
　　看着这个数字，千叶好奇的对着爱莎道。
　　“爱莎，这是什么情况？怎么兑换点还是那些啊？”
　　爱莎拿起床边桌子上的茶杯，用着爱莎不知道从哪里来的收藏品，‘自动加水加热永远喝上热水的万能茶杯’，轻轻的放在嘴边抿了一口，脸上满是幸福的样子。
　　“哈~~好久都没有喝过自己的茶了，真舒服～”
　　千叶无语的看着爱莎，鬼知道是哪个鬼畜起了这么变态的名字。
　　“我说爱莎怎么回事你倒是回答我啊。”
　　爱莎不满的白了千叶一眼，“你看的时候就不会先看看消息么？看完了再来问我。”说完爱莎便不再理会千叶，自顾自的享受起了杯中的茶。
　　“哦....”
　　千叶尴尬的继续回去看盒子，找到了消息开始翻阅了起来。
　　消息一。
　　小主人能量终于崩坏了，已经自动为小主人保护灵魂。
　　消息二。
　　小主人遭遇时空乱流，现在正不知道在哪里，已经告知所有世界意志留意自己的世界，就算死了也把尸体给送过来。
　　消息三。
　　小主人灵魂进入未知东西，无法排查，未知东西消失，危机接触。
　　消息四。
　　找到小主人，世界意志们开心不已，大方的送给了小主人一万兑换点。
　　千叶看到这里眼睛都红了，一万兑换点啊，这能弄到多少好东西？简直不要太....不对啊啊，问题现在并没有一万兑换点啊？
　　消息五。
　　世界意志得知小主人想要融合破碎的世界，因太麻烦，所以便扣除一万兑换点作为劳务费，已经扣除。
　　再往下就没有消息了，千叶默默的推出了盒子，眼中半喜半忧还夹杂着些许后悔和无奈。
　　爱莎看到千叶的样子耸了耸肩，道：“这是没有办法的事情小主人，你要知道融合世界，能让你直接掌控，对于世界意志来讲，哪怕是下位的世界意志这也是....很简单的事情。”
　　爱莎可是思考了一下，才对千叶这么说的，本来还打算糊弄糊弄直接糊弄过去呢。
　　千叶一愣，千叶还以为会很难。
　　“不是，既然简单的话，为什么还要扣除我的兑换点？劳务费一万兑换点是不是有点贵？咱能不能商量商量，我要求也不高，五千行不行？”
　　看着突然越说越激动的千叶，爱莎放下手中的杯子。
　　“真是的小主人，你就不能听我好好说完么？事情哪有你想象的那么简单没有错，确实这件事情对于世界意志来讲，是很简单，就算是下位的世界意志也可以，但是操作起来是很麻烦的。”
　　千叶若有所思的道：“麻烦？可是世界意志不是不缺时间么？”
　　爱莎摇了摇头：“小主人你想的太简单了，确实，世界意志不缺少时间，但是时空乱流出现确实也让他们着急，更不用说那些自己世界里存在其他世界本源的世界了，你要知道其他世界本源出现的世界，一旦出现了点什么事故，整个世界的科技观，甚至时间线都会被打乱。”
　　接着爱莎指了指千叶，“而你就是能够完美解决的人选，所有你要快速的成长起来，别看我说馨香正在强行把反转世界拽出来，就连这个破碎的世界，各大世界意志都在努力的帮你把两个世界从时间到空间，再到契合度直接弄出来一个属于你的世界本源出来，你以为这都是因为谁啊？”
　　千叶尴尬的挠了挠头，“既然这么说的话...那岂不是我已经占了很大便宜了？”
　　爱莎点了点头：“这个你知道就好，该说不说，我如果是世界意志的话，直接就给你先来个负一万兑换点，还有这么长时间了，你也早就应该知道了吧？兑换点不是万能的，世界意志们创造盒子让我来看着的原因不就是让你成长么？就算你有了兑换点，有了厉害的招式，但是你却没有理解怎么用，不还是那么菜？”
　　千叶默默颔首，千叶这次也算是明白了不管有多么厉害的东西，自己不会用依旧是不行的。
　　就像以前，碰见什么东西了，二话不说直接一悔悟棒砸下去，那就一切解决了，后来又在反转世界更深一层的了解到了悔悟棒涉及的东西，要是让现在千叶用出来，千叶便知道那些应该审判，哪些东西不好审判最好避过。
　　“总之就是这样，小主人你好好想一想吧。”
　　“恩.....等等！我还有事情！”


第一百八十章 这只不过是误会而已....
　　爱莎无奈的看着千叶道：“什么事情啊小主人，我才刚回来都不让我这个功臣好好休息一下么？”
　　千叶嘿嘿一笑，“其实啊爱莎，我有点事情想要拜托你。”
　　“有什么事情快点说。”
　　“是这样，这不是选择管理者么，我就挑了一个，后来发现....她们好像都挺厉害的，所以我想能不能弄一个英灵殿一样的东西，毕竟型月那里这个东西不是很方便么。”
　　爱莎听了千叶的话，稍作思考便点了点头：“可以，这个倒是挺容易的，不过这个事情得你成为了这个世界的世界意志之后你自己弄就行了，没事了吧？没事了出去，老在人家闺房里！”
　　“等等等！还有一件事情！”
　　爱莎瘪了瘪嘴，看着千叶一脸的无奈，“还有什么事情？快点一次性都说完！”
　　“这个...你也知道，我实力开始是远程，后来去了火影，回来又被幽香和勇仪锻炼，这不就偏向近战了么，但是关于灵力的凝聚压缩强化，这些我也一知半解，能不能拜托你去教教她们？”
　　爱莎长长地叹了口气，仿佛千叶是个不省心的孩子一样，走到奈亚子身边把绑住奈亚子的绳子解开对着奈亚子道。
　　“这件事情就交给你了，知道了就赶紧带着千叶出去！”
　　奈亚子的绳子一被解开，当即奈亚子就活蹦乱跳的活动着身体，还同时说道。
　　“了解！”
　　接着就和千叶一起出去了，爱莎看着千叶和奈亚子离开才松了口气，回身躺在自己的床上，把枕头抱在自己怀中。
　　“终于没有事情了....还是在小主人身边比较安心，嘿嘿(?′?`?)”
　　＿＿＿＿＿＿
　　千叶回到自己的身体，奈亚子也从千叶的身体里钻了出来，出来后低声的道。
　　“麻烦的家伙，想就直说啊....“
　　千叶好像听到奈亚子说了什么东西，便好奇的问道。
　　”怎么了奈亚子？你刚才说了什么我没有注意，重新说一遍。”
　　奈亚子摇了摇头道：“没有什么，就是感叹一下终于解放了，真是心情舒畅啊。”
　　“原来如此，走奈亚子我看看我未来可爱的下属们。”
　　说着千叶便带着奈亚子离开了自己的房间，还不等千叶走出房间，房门便一下被推开，之见紫苑手中端着菜和米饭进来了。
　　紫苑看着千叶身边一个自己从来没有见过的女孩子，眉头一跳，好奇的问道。
　　“千叶...这是？”
　　“哦，她啊，她叫奈亚子，正好紫苑你把大家都叫来，就在庭院吧，我有点事情和她们说。”
　　紫苑听到千叶这么说，只得点了点头，把手中的饭菜放到一边，便离开了。
　　而千叶则对着奈亚子道：”奈亚子，一会等人齐了，教导的事情就拜托你了......你在干什么混蛋！”
　　“好吃好吃！”
　　千叶惊讶的看着奈亚子已经吃起了紫苑给自己做的饭菜，而且就千叶说话的时间，奈亚子就已经吃完了。”
　　千叶无语的拍了拍自己的额头，试图让自己镇定下来。
　　“走走走，去庭院.....别舔了！你是多长时间没有吃过东西了！”
　　千叶一巴掌就打在了奈亚子的头上，奈亚子顿时委屈的看着千叶。
　　“什么嘛～千叶你是不知道爱莎什么样子，在加上平常馨香也不吃东西，你不在了什么都没有，我的日子过的有多苦你知道么，说着我不禁就潸然泪下了。”
　　“呵呵，还能给自己解说呢？泪呢？”
　　“哭干了。”
　　“......”
　　＿＿＿＿＿
　　一群人站在庭院中，看着面前站着的千叶和奈亚子，当然只有少数的人看着千叶，反而更多的人在看着奈亚子，似乎想要弄明白这个突然跟着千叶一起来的小姑娘是谁。
　　千叶对着众人说道：“这个是奈亚子，是我的朋友，因为一些不可抗拒的原因，所以将由她来继续教导你们，灵力这个东西哈，练一练，强身健体是不是，总之就是这样你们加油。”
　　说完千叶拍了拍奈亚子的肩膀，转身就开溜，向着自己记忆中厨房的位置就开始跑。
　　奈亚子奇怪的看着离开的千叶，还没有明白是怎么回事，奈亚子无奈的摇了摇头。
　　“总之，就像刚才千叶说的那样，之后的我来教给你们......”
　　奈亚子的话还没有说完，焰耶就先举起了手对着奈亚子问道。
　　“你是谁。”
　　奈亚子一愣下意识的回应道：“奈亚子啊，叫我奈亚子就好了，刚才千叶不是都介绍了么？”
　　朱里对着奈亚子道：“那个...焰耶她其实是想问你，你是千叶的什么人....”
　　焰耶点了点头，这个时候奈亚子才发现有好几个人都眼中带着奇怪的目光看着自己，剩下的人则是一脸看戏的样子。
　　奈亚子可算是明白千叶为什么跑的那么快了，可能是觉得解释起来很麻烦吧。
　　奈亚子嘴角微微一翘，心道。
　　好呀，既然让我解释，那我就不客气了。
　　”我是千叶的妻子，初次见面，请多关照。”
　　说完奈亚子非常优雅的微微一欠身，这回就连本来打算看戏的人都一脸惊讶的看着奈亚子。
　　爱莎看着奈亚子，声音有些颤抖。
　　“胡说！千叶大人自己都说过他连恋爱都没有谈过，怎么可能有妻子！”
　　翠也在一旁点了点头：“没错！这件事情我们都知道，你到底是谁！”
　　奈亚子嘿嘿一笑，“是么？你们都知道啊，不知道千叶他有没有说过自己没有妻子呢？”
　　“这.....”
　　众人你看看我，我看看你，发现不管看向谁，对方的脸上都滴着豆大的汗珠。
　　见到众人这个样子，奈亚子点了点头，看来这千叶艳福不浅啊，怎么一个都没有到手呢？应该说不愧是笨蛋么？
　　“我是千叶的妻子没有错，他确实没有谈过恋爱，但是这和有了妻子没有什么关系吧？不过有一个好消息不知道你们想不想听？”
　　奈亚子见到众人没有说话，当即双手一拍合十对着众人继续说道。
　　“这个消息可是关于成为千叶妻子的捷径哦～”
　　在众千叶下属中间的田丰，突然眼睛一亮，不知道从哪里拿出来了毛笔和纸，毛笔在舌尖上一点，随后对着奈亚子说道。
　　“有意思，说说看。”
　　奈亚子看见田丰的样子不禁笑了，“识趣啊你，好啊既然你愿意听，那么你单独过来，我告诉你。”
　　田丰犹豫了一下，便抬腿来到奈亚子的身前，奈亚子便开始在田丰耳边说起来，众人好奇的想要听听看奈亚子说的是什么，但是不管自己怎么努力还是听不见，就连好奇天真的小孩子玲玲在桃香的怂恿下，来到奈亚子身边听都听不见奈亚子说什么。
　　倒是田丰的眼睛不断闪烁着光芒，手中的毛笔飞快的写着，甚至已经出现了残影，好一会田丰慎重的点了点头，叫来了保护自己来的袁家护卫，把手中的纸放在士兵的手上激动的道。
　　“把这些送到丽羽大人手上！十万火急！告诉丽羽大人，亲自读..不！背下来！之后销毁不要让其他人知道！”
　　“遵命！”
　　众人一愣，这奈亚子到底给田丰说了什么东西？让田丰这个样子，难不成真的如同奈亚子说的那样？
　　“大家～想要知道的我过来就好～我会告诉你们哦～”
　　在另一边终于找到了厨房，正开心的吃着吃的的千叶，还不知道自己因为想要快点吃东西，而被奈亚子误解，现在关于节操的危机就如同滔滔巨浪一般，向着千叶席卷而来。
　　“好吃好吃～”


第一百八十一章 众人的战役（上）
　　“人生啊，吃的饱饱的多好～吃完再去好好的睡他一觉～”
　　千叶满足的从厨房中走了出来，千叶看着太阳夕阳西下左右瞅了一圈自言自语道：
　　“奇怪了，这都一下午了，奈亚子还没有弄完么？”
　　意外的平静，千叶满足的踏着六亲不认的步伐，向着自己的房间走回去，路过庭院的时候，千叶好奇的像里面看去，发现庭院里面已经没有人了，千叶点了点头，果然已经结束了，但是人都去哪了呢？
　　千叶摇了摇头，回到自己的房间，脱衣服上床睡觉，没过多长时间，千叶已经沉沉睡去，外面已经是夜晚，蒲公英头上罩着一个黑色的布只露出两只眼睛。
　　穿过花园，匍匐过庭院，翻过墙来到的房间，左右看了看没有其他人松了口气。
　　活动了一下手腕，刚有动作便感觉自己刚才好像碰到了什么东西，蒲公英疑惑的侧过头，看到一个同样用黑色布罩住自己头只露出两只眼睛的人。
　　蒲公英和身边的人一愣，随后两人当即就要大喊，话还没从口中喊出，两人就想到了什么一般及时的捂住了自己的嘴巴，两人悄悄地蹲了下来，蒲公英小声的对着身边的人说道。
　　”焰耶，你也是来.....”
　　没错，就算没有看见脸，但是通过眼睛蒲公英已经知道了这人是谁，焰耶点了点头回应道。
　　“没错，不过蒲公英你为什么来？我记得你不感兴趣来着。”
　　蒲公英嗤笑了一下，道：“愚蠢，我这叫战略性撤退，不然被翠姐知道，把我关起来怎么办，倒是你焰耶，你都表现的那么明显了，怎么还能来到这里？”
　　焰耶鄙视的看了蒲公英一眼，“你当我那么弱？让一堆士兵看管我？我直接把他们都打晕了出来的。”
　　蒲公英一想也是，毕竟这里的人没有人听见了那种重磅消息还会脑子抽筋的去看住其中一个人，有点想法的早就开始行动了。
　　蒲公英眼睛一转：“这样，我们结盟怎么样？”
　　焰耶一愣，好奇的看着蒲公英严重带着些许警惕：“你什么意思？”
　　“就是字面意思，你看有那么多的人，我们互相行动，一旦有别人来就拖住别人，到时候我们分半。”
　　焰耶摇了摇头：“不行，我全要。”
　　“恩？！”蒲公英惊讶的看着焰耶，“你是不是太贪心了！”
　　焰耶不屑的一瞥嘴：“我不管，千叶大人我势在必得。”
　　蒲公英不满的晃了晃脖子，双手捂在一起，骨节吱吱作响。
　　“好啊焰耶，亏我还把你当作朋友好心分你一半，没有想到机竟然这么绝情，好，那就各凭本事好了。”
　　“求之不得。”
　　说完两人对视了一眼，眼中冒起火光，顿时脚下一用力便冲了出去，可惜两人刚抬脚，顿时尘土冲天而起。
　　“什么！陷阱？”
　　两人掉地穴中，蒲公英比较点背，掉下去的时候被焰耶坐到了屁股下面，正处于眩晕状态，焰耶刚要跳出去，一张大网就罩了过来，让没有带武器的两人，挣脱不开大网。
　　这个时候一个脑袋从上方伸了出来，“呦～没想到是你啊焰耶～”
　　焰耶惊讶的看着上面的人，眼中满是不可置信：“桔梗大人！你为什么.....”
　　焰耶还没有说完便被桔梗阻止，只见桔梗的手指放在了朱唇之间，小声的道。
　　“焰耶，声音不要那么大么，虽然不太可能，但是万一千叶醒了怎么办？”
　　焰耶点了点头，“可是桔梗大人，为什么你也参与？”
　　桔梗尴尬的挠了挠头：“哎呀，没有办法啊，岁数也不小了，一直也没有能看的上眼的男人，这不好不容易有个能看的顺眼的，虽然长的奇怪了点，但是也能凑合过。”
　　焰耶听了桔梗的话，一脸的悲伤：“桔梗大人...你.....”
　　桔梗对着焰耶摆了摆手，“放心吧焰耶，等我成功了，你也跟着一起来就是了，那么我先去了哈。”
　　说完桔梗也不等焰耶反应便向着千叶的房间走去，还没有走几步，一个紫色的身影便出现在桔梗的身前。
　　“抱歉了桔梗，我不能再让你前进了。”
　　桔梗看着眼前的人微微一愣：”怎么回事紫苑？你怎么也来了？你不是有孩子了吗？”
　　紫苑摇了摇头，“我本来打算一辈子不娶一直陪着璃璃，但是璃璃喜欢千叶，为了能让璃璃不会看不见千叶，我只能出此下策。”
　　说、完不等桔梗回话，一拳就打了上去，却被桔梗轻松的躲开，桔梗一边躲着紫苑的攻击一边说道。
　　“我说紫苑啊，你都没有弓你来掺和什么，实在不行你拿把刀来也是可以的，就拳脚来讲，对我来说你还差点。”
　　紫苑哼了一声，“那可未必！”
　　战斗没持续多长时间，倒地的声音便传了出来，只见秋兰（夏侯渊）便从阴影中走了出来，对着身边的另一个人影道：“这麻痹吹，箭还挺好用的，好了，能帮你的我已经帮你了。”
　　一边一个银发脸上胳膊上都有着刀疤的少女点了点头，“感谢。”
　　“不用谢，我也没有想到凪（乐进）你竟然会来拜托我，走吧，如果真的如传言所说能够成功得到千叶，也不枉你大老远的赶过来，成功了咱们就把千叶带回许昌。”
　　“恩。”
　　走着走着突然两道影子在两人的身后一闪而过，随后两人眼神渐渐迷离倒在地上，紧接着星和翠走了出来，翠对着星说道。
　　“真的是太感谢你了星，要不是你提醒我可能也被他们暗算了。”
　　星点了点头：“小事，我只是没有想到凪竟然会带着秋兰来到这里，咱们人还还说，我可不想千叶落到别人手中。”
　　突然星的瞳孔一缩，拉着还没有反应过来什么情况的翠便冲进了草丛，只见一阵杂乱的脚步声传来，星捂住了翠的嘴巴，手指放在嘴边嘘了一声，翠点了点头，两人开始观察了起来。
　　没一会四个气喘吁吁的人便出现在了院子口，正是丽羽，猪猪子，斗诗，还有维维。
　　丽羽大口的喘着粗气，“不...不愧是我，总算赶上了....哈..哈.....”
　　维维点了点头，环视了一下院子对着丽羽道：“果然如我所料，已经开始了。”
　　斗诗和猪猪子点了点头，看向院子一个地穴中传来挣扎的声音，还有躺在地上一脸悔恨的紫苑和桔梗，等看到昏倒在地上的凪和秋兰的时候斗诗惊讶的道。
　　“不是吧？连华琳殿下的人都来了？”
　　丽羽嘿嘿一笑，：“没有问题，看来我来的很巧啊，等我，来自名门望族的袁绍，袁本初，这就把千叶抱回家～～”
　　丽羽刚要上前，维维就拦着了丽羽，在丽羽不解的目光下说道。
　　“等一下丽羽大人，事有蹊跷。”
　　“有什么蹊跷的，赶紧走吧。”
　　说完丽羽不理会维维便走上前去，斗诗和猪猪子意见丽羽已经走了，便连忙跟了上去，只留下维维无奈的谈着气。
　　翠看见丽羽三人走上前来，对着星小声的问道：“怎么办啊星，对面有四个人，我们怎么打晕她们？”
　　星摇了摇头，“无妨，我早就知道今晚来的人不会少，所以我早就准备了陷阱，就等着他们自己钻进来。”
　　翠疑惑的看了看星好奇的道：“话说你们准备陷阱的时候就没有看见其他人么？刚才桔梗不就准备了一个大洞么？”
　　星不屑的一笑，“那种低级的陷阱，也就只有蒲公英和焰耶这种被对方挑起怒火的人才会中，我的，可不只那么简单，你就安心的等着吧，千叶我就不客气的收下了，哼哼哼哼。”
　　翠看着星越笑越奇怪，不禁咽了口口水，感觉现在的星变的好奇怪啊。


第一百八十二章众人的战役（下）
　　夜空中划过三道流星，翠长大着嘴看着从树上突然出现的摆锤一下便把丽羽三人给打飞，僵硬的转过头，看着星磕磕巴巴的道。
　　“星星星.....你是怎....怎么把那么大的锤子弄到树上的？话说她们不会有事情吧？”
　　星摇了摇头，“放心吧翠，要是换了别人我可能会担心一下，但是那三个人的话，完全没有问题。”
　　说着星还对着翠竖起了大拇指，嘴咧开露出了洁白的牙齿，洁白的牙齿反射着月光......
　　“丽..丽羽大人！”
　　维维惊讶的看着自家主公化作流星消失不见，眼中满是懊悔，早知道如此，当初自己就应该拦下丽羽大人才是。
　　就在这个时候维维突然用余光看到了不远处树丛中传来一道微弱的闪光，维维当即回过身对着草丛道。
　　“谁！”
　　翠看着维维看向自己两人藏身的草丛，刚想问星怎么办，却没有想到星直接站了起来踱步走向维维对着维维道。
　　“不愧是田丰殿下，军师就是军师，能够预料到前方的危险，可惜了，丽羽殿下好像没有在意你说的话啊？”
　　维维一笑，“正常，既然身为丽羽大人的军师，就算丽羽大人没有听我的话，那么我就帮助丽羽大人完成就好了，顺便一提，赵云殿下，你可能在阴沟里翻船了。”
　　星一愣：“什么意....怎么回事？”
　　星刚要有动作，却发现头一昏，赶紧平衡自己的身体，捂住自己的额头，震惊的看向维维。
　　“你..干了什么？！”
　　维维轻轻一笑，透过柔和的月光，眯眯着眼睛，别有一番风味，可惜没有人能够欣赏。
　　“散魂水，散魂水散发的气息能够让闻到的人即可晕厥嘴却没有事情，早在丽羽大人被打飞的时候我就已经在我身边撒上，不然我怎么可能不动地方呢？当然对于赵云殿下的实力，在下佩服，闻了这么久才刚有反应，不愧是千叶手下重要的大将。”
　　星感觉自己的头脑变得麻木，眼皮越来越沉，张了张嘴却没有说出话来，在倒地哦那一刻，看见维维鼻子中有着什么东西堵住了鼻孔，星才知道为什么维维没有收到影响。
　　翠看着星倒地，眉头紧锁，心中想到，不知道对方发现自己没有，若是发现了自己也不能制住对方。
　　接着让翠兴奋的事情出现了，维维离开了自己站立的地方，站了一会才从自己鼻子中拿出两团东西扔掉，一边走一边说道。
　　“丽羽大人，剩下的就叫给我吧，我会把千叶带到你的身前。”
　　翠一看机会来了，在维维没走多远，便依靠自己的速度快速的来到田丰的背后，刚要下手，身形便是一顿。
　　之间维维转过了头笑着看向翠：“这不是马超殿下么？能同时收拾的了夏侯渊和乐进，还倒的那么齐，光是赵云殿下可能会有点吃力哦～”
　　“你....不是.....”
　　“我就不多做解释了，马超殿下，好梦。”
　　说完翠便噗通一声倒在地上，而维维便继续向前走。
　　其实维维说的话是骗星的，散魂水是真，但是洒在地上并没有，其实是借着转身的时候抹在了自己，至于鼻子里的东西，早在来的路上，维维便知道不会轻易得到千叶，所以便在鼻子里面塞了好几团鼻塞，只不过是取出一对相对大一些的鼻塞，但是还有一对小的呢。
　　维维总算是来到了千叶门口十余米远有着假山的地方，维维满意的一笑一脚便踏了进去，顿时维维眼中的景象突变，变成了自己从来没有见过的地方，维维懵了，不断的寻找着出路，或者回去的办法。
　　“可恶！这是怎么回事！”
　　就在维维疑惑的时候，一个熟悉的声音从四面八方传了过来。
　　“田丰殿下，有道是风水轮流转，在下不才，最近研究出了一阵法，我起名为八卦阵，死门我已经封死，殿下可以放心一试。”
　　没错，通过这话语，维维已经明白摆下这阵的人，就是千叶那的第一军师（虽然是因为千叶那现在只有一个军师的问题....）诸葛孔明，朱里干的好事。
　　外面朱里和桃香正靠在一个大假山的后面，小小的朱里手中紧张的握着粉色的羽扇，擦了擦头上的汗。
　　“桃香，看来成功了，除了爱莎没有来，这个时候来的人应该没有了。”
　　桃香开心的点了点头：“谢谢你了朱里～要是没有你我可能开始就出局了。”
　　朱里摇了摇头小脸变得通红，眼中有些期待的说道：“没事没事，只要...只要桃香你做做做......就是那个的时候让我好好的观赏观赏就好了，嘿嘿嘿～”
　　桃香点了点头：“没有问题，但是到时候还请朱里你藏好点，不然我会不好意思的。”
　　朱里赶紧点了点头：“了解了解，这点事情我还是懂得的！”
　　朱里的眼中闪烁着兴奋的光芒，开玩笑，自己研究了好久好久的书面知识，早就想要去好好的真实的看一场，关于人与人的热血的战斗，尽情挥洒汗水的科学探索大片。
　　这个时候坐在房顶一直看戏的奈亚子表示自己看的非常爽。
　　“千叶大人的心底他的大小姐真的对他很重要么？”
　　早就被奈亚子强行拽来一起看戏的爱莎，心不在焉的对着奈亚子问着。
　　奈亚子笑着看了看爱莎点了点头：“是啊，别看千叶这个样子，但是我认识了千叶这么久，还真就没有发现千叶对一个人这么执着的，毕竟他大小姐对他也很好，而且按照爱莎....哦，你可能不知道，就是一直在千叶体内和你真名一样的那个人，据那个人所说，他大小姐，可是同等于赋予了千叶新生呢。”
　　爱莎漠然的点了点头：“那他姐姐呢？”
　　奈亚子想了想道：“还好吧，主要是他姐姐和他在一起的时间是真的不多，而且后来有一次见面的时候还挺让千叶反感的，虽然现在关系缓和了不少，但是千叶心底还是有些纠结吧，他啊...唉，就算有什么事情他也会不会说出来，反而会藏在心底。”
　　“是么.......感觉的到.....千叶大人.....伪装的一点都不好.....”
　　奈亚子耸了耸肩：“那有什么办法，毕竟他不想让他在意的人担心嘛～对了，话说你的对手真的不少的说。”
　　爱莎看了看奈亚子道：“什么意思？”
　　“就如你看到的，下面这些人，还有别的世界的人，还有他大小姐，还有个叫博丽的家伙，还有好歌誓死也要跟在千叶身边的笨蛋人造天使，总之你加油。”
　　爱莎笑了，“这到没什么，只要千叶大人过的开心就好了。”
　　突然爱莎想到了什么对着奈亚子道：”话说我先撤了我要去阻止桃香姐。”
　　爱莎刚站起来就被奈亚子给按了下去，在爱莎疑惑的目光现奈亚子不慌不乱的道。
　　“没事没事，不用着急，你就放心吧，记得我说的那个和你真名一样的家伙么？她可是时刻在关注着千叶......”
　　话还没有说完，就看见衣衫不整的桃香还有朱里从千叶的房间，好似被什么给扔了出去.......
　　奈亚子点了点头，“啊对，就是这个样子，你进去也是这样，其实你应该感到庆幸，这些人那个爱莎（盒）还不是很熟悉，要是爱莎熟悉.......总之要多惨有多惨，你也小心点好了......”
　　爱莎的嘴角疯狂抽搐，“原来是这样么....我知道了，感谢你的提醒......”
　　时间慢慢过去，太阳渐渐从远方的山下升起，太阳透过窗户照进千叶的房间，晒到千叶的屁股上。
　　感受到屁股一阵灼热，千叶拍了拍屁股爬了起来，大大的伸了一个懒腰。
　　“哈啊～～～～呼～睡的真舒服，收拾收拾去找点东西吃好了～”


第一百八十三章 去许昌
　　千叶下床打算出去吃点东西，一推开们千叶惊呆了，自己的小院子就好像被什么改造了一般，有洞有假山，还有落在地上的大锤子，让千叶完全不能理解这究竟是发生了什么。
　　就在这个时候爱莎正好过来叫千叶起床，看到千叶愣愣的站在门口便上前去对着千叶道。
　　“千叶大人怎么了么？没有睡好？”
　　千叶抬头看了看爱莎晃了晃脑袋，“没.....没有，我就是比较好奇为什么我的院子变成这个样子了？”
　　爱莎微微一笑，“千叶大人不必惊慌，看起来只不过昨天晚上有人梦游了而已。”
　　“真的？”
　　“千叶大人你想不想吃东西？”
　　“当然。”
　　好的，成功转移话题.....
　　吃完饭后千叶带着爱莎和翠和许久都没有出门的狗蛋出发了，目的是去华琳那里告诉华琳灵气的事情，顺便能学学一点，在这段时间里，千叶特别观察了，狗子，狗蛋，还有黑，狗子狗蛋自身会一些，就是使用的方式不同。
　　倒是黑的比较神奇，黑虽然也有着自己的力量，但是从根本来说有有点不像，就好比同样用的是灵力，但是有的人能够操控时间，有的能够操控命运，有的能够用来切菜...没错就是切菜，能够做出冒着金光的黄金料理。
　　以前千叶还没有什么感觉，现在身体回来了，便感觉好像不是那么回事，因为千叶每次靠近黑的死后，都感觉好像要化成灰的样子....经过爱莎的说明，千叶明白了这种属性叫湮灭，是一种非常稀有却带有双刃剑的属性。
　　所以奈亚子又被爱莎派出去了.....现在正苦逼的对着一脸冰冷，自己说了半天对面也不会回复一个字，就好像完全没有听自己说话的黑，不断的讲解着，怎么更加自如的控制自己的湮灭属性。
　　至于说为什么爱莎又让奈亚子去，原因很简单，虽然奈亚子能作妖，巨能作，但是她的实力摆在那里，该说不说人家奈亚子怎么也是克苏鲁神话的三柱身之一，而且还是源自于宇宙运行力量的具象化，远超宇宙之外存在的外神......
　　说着说着千叶就不禁可怜起奈亚子来，真的是太惨了。
　　明明实力强大却被世界意志讨厌，而且如果自己没有记错的话好多世界意志都讨厌奈亚子，她原本的世界意志更是处心积虑的把她送走，让她远离自己的实现....你说好好的一个外神，被嫌弃成这样也是够惨的，现在还经常被爱莎给欺负.....
　　翠一边赶着马车，一边看着千叶的奇怪表情，便疑惑的问道。
　　“千叶你怎么了？难受？”
　　千叶摇了摇头，“没有什么就是突然感觉有些人混的实在是有些惨。”
　　千叶刚说完在千叶小包包里伸着脑袋的狗蛋蛇口一张说道：“大哥你是在说奈亚子大姐么？”
　　千叶点了点头，“是啊.....咦？话说你怎么知道？”
　　狗蛋长长地叹了口气，“奈亚子大姐教我的时候教着教着就开始自己絮絮叨叨的，后来直到我会说话了她才不说了。”
　　“哎狗蛋，我比较好奇奈亚子都说了什么？”
　　狗蛋想了想便说道：“我记得说了什么，自己的地方玩的不爽，结果每次出去就被追杀，后来不被追杀了，却碰到了笨蛋和无良室友。”
　　千叶漠然的点了点头，对于笨蛋这个字眼千叶还是很敏感的，也知道奈亚子说的那个笨蛋是谁。
　　因为新野和许昌的距离本就不远，华琳又回到了许昌，所以在千叶和两人一蛇有一句没一句聊天的时候，三人就已经来到了许昌城下。
　　千叶三人直径来到了里面，士兵看见是千叶拦都没拦反而还鞠躬又行礼的，并告知华琳正和夏侯惇将军在后院。
　　千叶点了点头便来到了去到了后院，千叶一进后院便看到了春兰和华琳，只不过有一点比较尴尬的地方，那就是春兰正从华琳的后背，拖住华琳的腋下，把华琳举了起来，让华琳的脚离开了地面。
　　千叶走上前去好奇的对着两人道：“话说你们这是在玩什么游戏么？”
　　春兰摇了摇头：“没有啊，我这是再帮华琳大人长高。”
　　华琳脸色一凝，当即甩开了春兰拖住自己腋下的手，“你给我放开！怎么可能这样就长高啊！”
　　被华琳挣脱，春兰脸上的表情剧变，就好像是什么重要的东西丢失了一样。
　　“说的也是.......”
　　华琳点了点头，“行啊，你明白了就好。”
　　这个时候不知道什么情况千叶和春兰对视了一眼，就好象突然来了默契一样，两人点了点头。
　　随后春兰再一次拖住华琳的腋下，把华琳给拖了起来，华琳不满的对着春兰道：“你干什么春兰，不是已经不到不会好使的么？”
　　春兰嘿嘿一笑，“我知道我知道，既然光上面不好使的话，那就下面也一起来不就好使了么~”
　　还不等华琳反应过来这是什么意思，千叶便嘿呦一声，直接抓住了华琳的脚。
　　随后千叶和春兰两人分工明确，一人使劲的向上拉，一人使劲的向下按，之后.....
　　“痛痛痛！！！你们两个混蛋给我放开啊！！！！”
　　爱莎和翠尴尬的看着面前的三人，不知道应不应该上前帮忙......
　　后来在爱莎的帮助下，华琳总算是脱离了两人那罪恶的魔爪。
　　千叶华琳还没有打算收拾，毕竟罪魁祸首并不是千叶，而是自己的臣下春兰。
　　经过了华琳的一番收拾，春兰泪眼迷离的看着华琳，“对不起华琳大人我知道错了....”
　　华琳满意的点了点头，“明白了就好，不过也不用在意，我知道你也是为了我着想。”
　　接着华琳上千，直接伸出手抓住了春兰的胸，对着春兰道：“其实我只要有你么这丰满的胸就满足了。”
　　千叶左看看爱莎，右看看翠，随后又看向了华琳点了点头，“原来如此，恩恩，可以理解。”
　　听到千叶的声音，华琳漠然转过头，回身就是一脚踢在千叶的脸上。
　　“千叶你就不用理解了！！！”
　　总之千叶算是明白了，华琳不仅在意自己的身高，同时也在意自己胸前的规模.....
　　为了欢迎千叶的到来，华琳为三人接风洗尘大办宴席，之后再千叶和桂花吵吵的时候，秋兰突然一脸平静的离开了，虽然是一脸平静的样子，但是千叶和桂花都不由自主的闭上了嘴巴。
　　千叶小声的对着桂花道：“秋兰这是生气了吧？”
　　桂花点了点头，“是啊.......而且好像非常非常的生气啊.....”
　　就在两人说完，春兰突然追了上去，从后面拉住了秋兰的手。
　　“秋兰！我错了！是我错了！！”
　　秋兰头都没有回，平静的声音传出，“既然知道是错的为什么还要做？”
　　“秋兰！我不会再做了！真的不会再做了!“
　　”哼！同样的话我已经听厌了。”
　　“秋兰！我真的知错了！求求你原谅我这一次吧！！”
　　千叶无奈的叹了口气对桂花道：“这是怎么一回事？为什么给我一种言情剧的即视感？”
　　桂花也无奈的叹了口气，“怎么都感觉很麻烦的样子， 两人这样在院子门口，我都不好出去了啊。”
　　说着桂花看向千叶道：“你有没有什么好办法快点给我想想。”
　　千叶无语的看了看桂花，：“我能有什么办法啊...我都不知道他们两个发生了什么事情。”
　　“我懂了，你的意思就是如果你知道发生了什么，就可以替我解决？”
　　“....我没这么说。”


第一百八十四章 麻木
　　千叶看着桂花道：“按照你这么说的话，你难不成知道怎么回事？”
　　桂花点了点头，和了一口水说道：“是的，我还真知道，因为最近秋兰生气的频率越来越多，所以我便特意观察了一下，最后明白了，可能又是樱桃事件。”
　　“樱桃事件？”千叶没有明白桂花说的是什么，倒是下意识的看向了桂花那平平的几乎根本没有的胸。
　　感受到了千叶的目光， 桂花一愣随后桂花的额头上崩出了一个井字，直接就给了其那也肚子一拳，虽然千叶并不能感受到疼痛但是.....还是装一下好了....
　　“混蛋色魔！你在想什么啊！”
　　在千叶另一侧的爱莎和翠则是装作没有看到的样子，毕竟刚才千叶做出的那个动作真的是太失礼了，就连翠都感觉不好意思，那就装作不知道等事情过去吧......
　　千叶摇了摇头：“好了好了，我们在这里胡乱的思考也不知道怎么回事，还是直接问问本人不就好了。”
　　说完千叶便一把抓住规划的手臂向着秋兰和春兰的身边走了过去，“喂！你放开我啊！”
　　千叶没有在意直接到了秋兰身边，才放开了桂花的手臂，对着秋兰问道：“秋兰发生什么事情了。”
　　秋兰听到千叶问自己便对着千叶解释了一番，等到秋兰解释完了千叶才明白是怎么回事。
　　原来是最近在吃饭的时候，春兰经常会没有经过自己的同意，就把自己的好吃的给吃掉，尤其是最近，愈演愈烈弄得秋兰很生气，每一次自己想吃的都会被吃掉。
　　秋兰刚说完，春兰就反驳道：“可是我有好好的和秋兰确认过啊！”
　　“没有。”
　　秋兰看着春兰的眼神变得越来越奇怪，就好像爆发的前兆一样，“你确认的时候东西都已经吃下去了，是同时进行的！”
　　眼看着秋兰就要爆炸千叶抬起手拍了拍.......秋兰的后背....对着秋兰说道。
　　“算了秋兰，这种事情你也在就应该心知肚明了。”
　　“？”
　　“你看啊，和春兰讲道理根本就是白费功夫，还麻烦，我估计啊春兰的脑子可能和刚出生的小狗一样没有什么区别。”
　　秋兰听了千叶的话了然的点了点头，要不是其那也提醒自己差点就忘记了。
　　倒是春兰听见千叶说的话很生气，张牙舞爪的就像千叶冲了过去，I秋兰直接挡在千叶的身前，才让春兰不甘的停下脚步。
　　秋兰对着千叶问道：“不知道千叶你有没有什么好办法么？”
　　千叶稍作思考便对着秋兰到：“我倒是有一个很方便的办法，春兰的脑子本来就不好使，所以干脆不用让她用脑子记住了，直接让他的身体记住比较容易，也就是说为了然他牢牢的记住一定要先征得秋兰你的同意才能吃，就需要好好的调x一番。”
　　听着千叶的话，秋兰的眼睛当即一亮，摸着下巴道：“原来如此...这个办法好像很有趣的样子。”
　　“秋兰！！你要别他骗了啊！他和桂花一样都是邪恶的人啊！”
　　无辜的桂花突然中枪，上去就给了春兰一脚，之后抱着自己的脚在地上打滚......
　　千叶可怜的看了一眼桂花，何必呢，一个瘦弱的军师非要去踹武将....
　　“对了秋兰，我想到了一个好工具，这个工具在我们那里经常用到。”
　　“恩？”秋兰一愣，“拿刀或者棒子马鞭不就行了么？”
　　千叶擦了擦头上的汗对着秋兰说道：“不用不用，我这个比较方便，等我一下，我去和李典说一声，这个东西马上就能改造出来。”
　　说完千叶便离开了， 每一会千叶手里就拿了一个鞭子，不过这个鞭子的形状和正常的马鞭不同，护手和马鞭一样，但是鞭子的地方却不像马鞭一样长，和护手差不多长，而且有七八条短鞭子。
　　千叶把鞭子递给秋兰，“就是这个，在我那里，这个东西被被广泛的运用于调x，是一个磁场好用的东西，以后就用这个调x春兰就好了。”
　　秋兰接过鞭子，放在手中感受了一下，没有说话，但是嘴角却不仅上扬， 好像很满意的样子。
　　那笑容看的桂花一阵头皮发麻，小声的在千叶耳边说道：“千叶，你到底在乱帮忙什么啊，这不会出现什么问题吧？”
　　千叶摆了摆手，对着桂花竖起了大拇指，“放心吧！这个东西绝对好使的一塌糊涂。”
　　秋兰对着春兰阴沉的一笑，“那么春兰姐，我们回去吃饭吧～”
　　“........”
　　看到秋兰和春兰回去宴席，千叶对着桂花道：“好了，事情完美的解决了，我们也回去吧，顺便看看好不好使。”
　　桂花点了点头，与其那也一同回到了宴席，等回到宴席后，两人看向春兰和秋兰的方向。
　　只见春兰看着面前的菜正在愣神，春兰看向秋兰道：“秋兰，这些东西..可以吃？”
　　秋兰点了点头，“当然了，这些不正是姐姐的么。”
　　”啊～是么～那太好了～”同时春兰的心中想到，看来调x没有想象中的那么可怕嘛～
　　接着春兰一边吃着自己身前的食物，下意识的就用筷子夹到了秋兰的食物，同时嘴里还说道。
　　“哦！这个看起来好像很好吃的样子啊！”
　　秋兰看见春兰夹到了自己的菜，眼睛突然一闪，手中鞭子飞快的甩出，啪的一声打在了春兰的手上，力气之大直接把春兰的筷子也打掉了。
　　“啊！！你干什么秋兰！这个打的可是很痛的啊！！”
　　秋兰默默的抬起头，因为刘海的原因之露出的一只眼睛，现在满是阴霾，嘴角上扬看似甜美的危险浮现在秋兰的脸上，眼神却无比的恐怖。
　　“姐姐你是不是忘记了，在吃我东西的时候一定要等到我说‘好的’的时候你才可以吃的么？”
　　春兰揉着自己被打痛的手，额头不断流下细汗，春兰这个时候才明白，这调x远比自己想象中还要恐怖......
　　随后呢千叶让爱莎和翠同样教了华琳这边的人会了灵力，但是每当吃饭的时候鞭子抽在肉体上的声音便不绝于耳.....
　　弄得所有人都不的不注意，华琳在了解了情况后，觉的这是这两姐妹的私事，还是不要去管了比较好。
　　几天过去了，千叶和今天课程已经结束的桂花去休息，结果听到了远处传来的啪啪啪的声音，两人好奇的看去，只见春兰跪在地上一脸的无辜，而秋兰则不断的挥舞着便在，打在春兰身上每一个角落。
　　见此桂花的额头流下了一滴汗对着千叶道：“话说这鞭子是不是用的有点勤啊？感觉好像有点偏离了初衷啊。”
　　千叶挠了挠头：“正常来说的话.....这个只要来几次就记住了啊.....”
　　“所以说这个不是根本就没有意义么你个白痴！”
　　＿＿＿＿＿＿
　　结果秋兰终于发现了事情不是自己想象中的那回事，虽然现在春兰的身上满是鞭痕，但是春兰依旧不知廉耻的拿着自己盘子里的东西，就在春兰再一次把罪恶的筷子放到秋兰盘子中的时候。
　　秋兰的鞭子再一次挥出，结果却发现了春兰好像露出了享受的表情......
　　秋兰的表情瞬间僵硬，秋兰也终于明白了，本来是为了让自己姐姐记住拿自己东西的时候，一定要自己说好的，才能够拿，但是......当初的那份恐怖现在已经被快乐与享受给替代了......
　　之后千叶也被秋兰给抽了，但是不同的是千叶根本毫无感觉，没有痛苦也没有舒服，这让秋兰明白了一件事情......原来千叶已经被人打的麻木了.......


第一章 反转世界我又回来了
　　在千叶在自己认识人那里游荡了一圈，千叶便被爱沙告知，反转世界已经被馨香完全抽离，现在需要把能连接这个时间的东西留下，世界意志便要开始整合世界。
　　千叶听了这事之后连忙往回赶，这里可以效仿英灵殿了，但是反转世界那里不行啊....那里能听自己就鬼了。
　　千叶回到了新野，便马上召集了众人。
　　“.......总之就是这个样子，等我放下可连接的东西后，我就要离开一阵子，所以这里的事情就拜托桃香和朱里了。“
　　桃香和朱里点了点头，桃香拍了拍自己的胸脯道：”放心吧千叶，交给我就好！”
　　千叶尴尬的挠了挠头：“其实我更相信朱里的说...桃香你只要不惹啥乱子就成啊。”
　　听到千叶这么说，桃香的脸立刻鼓了起来，小嘴嘟嘟着，不满的看着千叶。
　　“你说什么呢千叶，你再这么说我可生气了！”
　　“好好好，不说，总之就是这样，那么大家各忙各的吧，我先去想想留下啥。”
　　千叶刚要起身，就被焰耶给叫住，在千叶疑惑的目光下，焰耶一脸兴奋的道。
　　“千叶大人！我有一个好办法！关于你留下什么东西，我想的这个绝对可以！”
　　千叶意外的一挑眉，“真的么？好吧那我就看看你能说出什么来好了。”
　　焰耶嘿嘿一笑：“其实这个东西很简单，而且还能有这强烈的关系，等千叶大人回来就会立刻找到，那就是......”
　　说着说着焰耶竟然买起了官子，虽然众人表示很难受，但是还是继续听焰耶说的话。
　　“那就是给我个孩子！有着千叶大人身体的精华，强烈的血缘关系，绝对是万物一失的东西！！！”
　　焰耶的话一出，伴随着千叶一呆，众人一喜，对着焰耶纷纷竖起了大拇指。
　　而蒲公英这个时候也在火上浇油的道：“对啊千叶！别的不好想就按焰耶说的来好了，你看桔梗，都那么大岁数了，还单身.....”
　　“虽然话是没有错，但是我还是很不爽啊，什么叫做我这么大岁数了？”桔梗一手按住了蒲公英的头，直接便开始用力，疼的蒲公英嗷嗷直叫。
　　千叶看着好多人的眼睛都冒着绿光的样子，千叶二话不说留下一句，“我已经打算好我要留什么了！”便匆匆离开，生怕自己待的时间长了，自己的节操不保。
　　众人看着千叶逃开纷纷笑了，但是没有一个人追上去，随着笑声落下，气氛开始变得低沉，星小口的抿着自己的茶，轻轻放下茶杯看了一圈后张口说道：“千叶要走了，剩下的事情就由我们自己解决了。“
　　”是啊，也不知道千叶什么时候回来。”桃香点了点头。
　　桔梗长长地叹了口气，“希望等千叶回来的时候我还没老。”
　　这个时候朱里道：“你们想什么呢，记不记得千叶说过英灵殿的事情？”
　　众人点了点头，但是看向朱里的目光依旧疑惑。
　　“我问过千叶这件事情了，好像是让我们去一个新的地方居住，在里面修炼，之后帮他管理世界的样子，既然千叶都这么说了，不就是说以后我们会一直在，不用担心生老病死，那就慢慢磨呗，你们想要的东西总有一天会得到的不是么？”
　　－－－－－－－
　　第二天早上，爱莎一如既往的叫千叶起床，打开门后看到的并不是千叶，而是一脸不爽的奈亚子，看着奈亚子和自己打招呼，爱莎疑惑的问道。
　　“怎么是你？千叶大人呢？”
　　奈亚子不爽的挥了挥手，“你可别提那个家伙了，就因为他不知道留什么，千叶和那个爱莎，直接就把我留在这里了，还美名其曰的说我是什么指路明灯？顺便千叶让我照看下你们。”
　　爱莎点了点头，没有说话，突然奈亚子手中一甩甩出来了一个东西，爱莎下意识的接住，低头看向手中，看到的是一把极其熟悉的短剑，爱莎疑惑抬起头对着奈亚子问道。
　　“这....不是千叶大人的么？为什么给我？”
　　奈亚子双肩一耸，“没有办法，他身体都回来了，除了他一直随身的包包也没有什么东西，这把从来这里没多长时间就一直带着也用不上，就留下来给你了。”
　　说着说着奈亚子好像想到了什么一般，手掌一拍道：“还有，千叶走的时候用他的力量把这把剑加固了一下，不用担心有什么质量问题就是了.....哎哎哎？走什么啊？不带我去玩么？”
　　爱莎回过头，脸上的表情没有知道千叶离开时那种低沉，反而恢复了常态。
　　“你实力那么强，有什么想去的地方就自己去好了。”
　　说完爱莎便抱着短剑离开了，只留下奈亚子一人孤独的叹着气自言自语的道。
　　“果然我就是被抛弃的人么......”
　　时间渐渐去过在遥远的地界，一位发如墨，肤似雪的女子正坐在主坐上，瞪着大大的眼睛，看着下面一位穿着黑丝的大长腿妹子在汇报什么。
　　”消息已经传开，新野太守换成了刘备，天人四季千叶似乎是离开了。”
　　上方女子单手遮口，如黄鹂一般清脆柔弱的声音便从口中传出。
　　“不是吧....是不是我哪里不好.....”
　　下方的黑丝长腿妹子道：“在下认为不是大人你不好，毕竟大人是益州第一美女，苦为一直找不到心上人而发愁，甚至也已经二十有......”
　　“这么说...是因为我已经过了可以婚嫁的年纪，所以他..他嫌弃了么？”
　　下方妹子擦了擦头上的汗，摇了摇头一拱手道：
　　“在下认为应该不是这样，我认为有问题的地方，应该是你让严颜给其弟子传信之时，在她弟子那里出了什么问题。”
　　妹子坐在上方疑惑的歪了歪头：”可是...有什么不对么？”
　　”在下经过充分的了解，严颜弟子本就是因为对四季千叶一见钟情，便随着千叶离开，那么在传信的时候，会不会擅自篡改大人本要传达的话，比如就大人.....比较喜欢一些美好故事来做文章，说大人要交出益州，是为了去远方寻找王子一类的.....”
　　“........唔～～”
　　＿＿＿＿＿＿
　　另一边，千叶通过了馨香的接引千叶回到了幻想乡，刚落地还不等千叶说话，一只手便出现在了自己的头上，揉啊揉揉啊揉......
　　千叶无奈抬起头看着一席金色长袍的馨香到：“馨香姐姐.....什么情况？”
　　馨香摇了摇头：“没有什么，你平安回来了吾..很开心。“
　　接着手放在了千叶的唇上，弄得千叶一愣，“事不宜迟，你先去反转世界，找到愿意帮助你的管理者，之后你说的什么英灵殿的东西，我已经和那边的盖亚了解了，她说她会帮你解决。”
　　千叶点了点头随后有些好奇的问道，“可是不会有什么条件么？”
　　馨香摇了摇头，“她没有提出什么条件，就是说如果有一天自己的本源被时空乱流给破坏了，记得第一时间给她找回来就好。”
　　说着馨香单手一挥，顿时一道裂缝出现，馨香对着千叶说道：“弟弟，通过这，里面就是反转世界，等到找到了管理者就带我让爱莎告诉我，我就带你出来，立刻和那个世界融合。”
　　千叶点了点头：“好的馨香姐姐，那我就走了。”
　　“好，小心，记得回来结婚。”
　　“好。”
　　说完千叶走进了裂缝，裂缝中一片漆黑，只有不知道多远的尽头有着一点点亮光，看来那亮光的地方应该就是出口。
　　千叶走着走着突然停下脚步，对着爱莎说道：“刚才馨香姐姐说什么来着？”
　　“......你这么一说....好像是...结婚？”
　　“？？！！！”


第二章 世界观刷新的爱莎
　　千叶和爱莎已经懵逼了，到底发生了什么就突然结婚啊？和谁啊？谁决定的啊？
　　“爱莎...你....知道什么情况不？”
　　爱莎沉默了一会才在千叶的心底说道：“不知道啊，我没来找你之前她也没有说过啊？是不是我去找你的时候，馨香她才突然决定的？”
　　千叶双手抱头，蹲了下来绝望的说道：“这是什么东西啊！！我还没有谈过恋爱呢！这是不是有点操之过急啊！不行！我要回去问馨香姐姐。”
　　说完千叶就要回头，爱莎赶紧从千叶的身体里钻出来，拽住千叶对着千叶说道：
　　“小主人你回不去啊，那边的通道已经关闭了，你还是快点过去之找到管理者我们再回去问吧！”
　　千叶听到爱莎这么说才无奈的叹了口气，转过身向着出口走去，这一路上千叶和爱莎已经陷入了深深的思考中不能自拔，直到千叶脚下一空摔在地上。
　　千叶揉了揉自己的头站了起来，左右看了看发现自己已经在三途河了，其那也看着看岸边一个亡灵都没有，便知道自己已经来到了反转世界。
　　那肯定的啊，要是三途河岸边扎堆，那肯定就是在幻想乡，毕竟小町三天两头翘班，上班的时候还偷懒，反转世界的小町则不同就算是只有一个亡灵，这里的小町也绝对会送过去。
　　这不千叶看着远方想自己冲过来的大浪，就明白....小町来了。
　　小町的小船快到岸边的时候一个急刹车，看都没有看千叶连忙就说道：
　　“来来来，快点上船！时间不等人，我们就要出发了！”
　　千叶嘿嘿一笑：“小町！你还是这么勤奋嘛～”
　　小町听着这个声音一愣，随后惊讶的抬起头看向了好久不见的身影，顿时惊讶的道。
　　“千叶！？你回来了？”
　　说完还不等其那也说话，小町一把就把千叶拽上船，接着千叶便感觉自己好像做了过山..船一样，好玄自己的小心脏就蹦了出来。
　　时间很快，没多长时间千叶就到了三途河另一边，千叶下船一屁股就坐在了地上，捂着自己的心口，不断的喘着粗气，好像收到了什么非一般的惊吓一般。
　　而小町则一脸鄙视的看着千叶道：“明明实力提高了不少，怎么还这么菜？这么胆小？这点速度都接受不了么？快点起来，去找千千，真是的，就因为你她再也不让我们叫她千叶了，非要让我们叫她千千，我饿哦了能够打破世界屏障，她天天都努力修炼，之后去把你找回来......巴拉巴拉巴拉........”
　　与此同时爱莎的声音从千叶的心底传出，“小主人.....这就是反转世界么？”
　　千叶回应道：“是啊，怎么了么爱莎？”
　　紧接着爱莎不可置信的声音便从千叶的心底传出，“为什么.....这个小町会是这个样子？而且从刚来来看好像很勤奋的样子..这个墨迹的程度，虽然不是说教.....”
　　千叶叹了口气：“爱莎啊...你就不要在意这些细节了，毕竟是反转世界嘛～对了，顺便一提，必看性格变了，但是实力还是没有变得，感觉..实力变化最大的应该就是这里的我了吧....”
　　千叶的话引起了爱莎的好奇，“小主人，这里还有你呢？好像很有趣的样子啊，那我们就快点摆脱这个家伙吧。”
　　千叶点了点头，其实千叶也是这么想的，别看小町说让自己快点去找千千，但是...按照这个劲头，不知道小町要说多久，还是自己先走好了。
　　接着千叶就在小町自顾自说着的时候，偷偷摸摸的离开了，虽然是反转世界，但是地理位置还是没有变的，所以就在爱莎的指挥下千叶向着阎魔殿进发了。
　　等到千叶一开了好久，小町的演讲刚刚结束。
　　“....巴拉巴拉巴拉...总之就是这个样子，千千可是为了你操了不少心，不过结果还是不错的，至少你回来了， 那么就应该快点去阎魔殿找她，好让她放下心来好好的休息休息....话说你有没有在听我我说的话啊？怎么连个屁都不放？”
　　小町低头一看.....“恩？人呢？”
　　而此时的千叶已经在爱莎的指挥下，来到了阎魔殿，千叶直接推开了阎魔殿主殿的大门，刚推开门里面一个不耐烦的声音便响起。
　　“滚啊小町！！不知道这个时间是我拼装高达的时候么？竟然在这个时间打扰我！滚滚滚！”
　　爱莎透过千叶看着里面的人.....幽幽的对着千叶道：“这个...是四季映华？我是不是眼睛花了？”
　　千叶无奈的叹了口气：“没错，你没有眼花，这就是映华...该说不说我第一次见到的时候也像你一样.....”
　　千叶抬起了手对着映华打招呼道：“呦～映华～好久不见啊～脾气还是这么火爆啊～”
　　正在摆弄高达的映华听见了千叶的声音，疑惑的抬起头，随后惊讶的张开嘴，还不等千叶说话，一脚就把千叶踹了出去。
　　“滚啊混蛋！还有脸回来！还不去找千千！还打扰我！滚！”
　　说完嘭的一声巨响阎魔殿正殿的门便被关上了....留下门外正被映华踹的坐在地上的千叶，还有在千叶身体的盒子里一脸懵逼，刷新了世界观的爱莎.....
　　“小...小主人...我是不是没有休息好出现幻觉了....”
　　千叶摇了摇头，脸上尽是苦笑：“我也希望这是幻觉...可是好像事实就是这个样子......我也很绝望。”
　　“天啊小主人...反转世界到底是个什么世界啊....”
　　“算了，我们还是直接去找千千的大小姐问问她在哪吧。”
　　听着千叶的话爱莎一愣；“千千的大小姐？哦，你是说这里的四季映姬是吧？”
　　千叶颔首到：“是啊，不过你刚这，这里就千千和她大小姐还算没有太崩。”
　　接着千叶便开始去阎魔殿里面开始寻找起了四季映姬的房间，因为以前有过在别的房间看到过乱七八糟甚至某些不知道是什么的恐怖未知物体的情况，所以千叶这次非常机智的用手敲门，只有听见了四季映姬的声音，千叶才会进去。
　　千叶这么懵的不错，只不过是敲到了第三个门，就听见了里面传来了四季映姬的声音。
　　“谁啊，进来吧。”
　　千叶推开们，走了进去，千叶看见四季映姬的时候愣住了，爱莎看见四季映姬也懵了，而四季映姬看见千叶同样懵了。
　　“千叶！？你回来了？你没事？”
　　千叶尴尬的看着四季映姬，“我怎么感觉你好像很想我有事情的样子呢......话说...你在干嘛？cospl.ay？话说....儿童泳衣是真的不适合你...”
　　四季映姬挠了挠头，“哎呀不要在意这些细节，话说你可算是回来了，快去找千千吧，她正在阎魔殿后面的彼岸花海中心修炼去吧。”
　　千叶点了点头：“你都知道我要问什么的啊，感谢感谢。”
　　“不用客气，一家人嘛～有时间陪我打游戏就是了。”
　　“没问题～”
　　说完千叶就离开了，而爱莎的声音则从千叶的心底传出，“这...为什么这里的四季映姬胸那么大？张的那么高？吃激素了？还是受到什么刺激了？”
　　......“你在说什么啊爱莎....都说了是反转世界了，怎么还这么纠结...”
　　“不...我就是想问问...如果有什么秘方就更好了。”虽然爱莎这么说，不过后面一句说的声音几乎听不见，千叶疑惑的问道。
　　“爱莎，你刚才说你就是想问问之后说的是什么？你刚才声音太小了我没有听见。”
　　“没事没事，小主人你不要在意，快去找这里的你吧。”
　　好吧，对着一会看见千千的时候，总之你不要说话就是了。”
　　“为什么？”
　　“emmmm，总之..有点尴尬，反正不要说话也不要笑。”
　　“莫名其妙，行吧。”


第三章 醒来的惊喜
　　千叶独自走在前往彼岸花海的路上，走着走着千叶突然停下了脚步，好奇的对着爱莎问道。
　　“爱莎，话说阎魔殿的后面有彼岸花海么？我怎么从来没有见到过？是只有反转世界才有的么？”
　　爱莎听见千叶问自己，无奈的叹气声从千叶的心底传出。
　　“小主人啊...让你一没事就躲在家里睡觉，要不然就是吃东西，在不就去作妖，彼岸花海，就算在幻想乡也是有的，反转世界当然也会有...”
　　千叶听了爱莎的解释，尴尬的挠了挠头，也不能怪自己是不是，毕竟也没有人告诉过自己，自己又不想迷路所有便经常在屋里，要不然就是被别人抓出去，所以不怪自己。
　　千叶一路前行，没一会，千叶就看见了远方的阎魔殿，千叶惊讶的指着阎魔殿道：
　　“爱莎！快看啊，没有想到在去往彼岸花海的路上还有一座阎魔殿！”
　　随着千叶的声音落下，千叶等了好一会也没有听见爱莎的声音，就在千叶疑惑打算要再问一嘴的时候，一个熟悉的萝莉从千叶的身体中一下便蹦了出来。
　　随后一把牵住千叶的手边向后面走去，同时嘴里还说道。
　　“小主人你个笨蛋啊！我就一个没有注意你就自己又走回来了，来，跟着我，这回我牵着你。”
　　听见爱莎这么说，千叶疑惑的回头看了一眼渐渐远去的阎魔殿，随后千叶挠了挠头，脸上满是不好意思。
　　没有办法，毕竟自己没有去过彼岸花海嘛，冷不丁见到了阎魔殿，便以为来到彼岸花海中还有一个阎魔殿呢。
　　现在想起来自己当时确实是有点傻，阎魔殿只有一个，怎么可能还有一个阎魔殿呢？
　　千叶看着身前小小的比自己还要矮上小半个头的爱莎，不禁尴尬的说道。
　　“爱莎...”
　　爱莎头都没有回的回应道：“怎么了小主人？”
　　“那个....其实不用这么拉着我...我感觉有爱莎在前面我应该不会再走回去。”
　　爱莎停下脚步回过头对着千叶道：“小主人，别的我就不说了，我就问一句话，你刚才说的话，要是你换成我，你信么？”
　　千叶一愣随后一想.....好像换成自己的话自己也不能信的样子，但是千叶能这么说么？可能性暂且不提，二话不说现吹一波才是正道！
　　千叶的嘴巴刚张开，爱莎便打断了千叶要说的话，“小主人你是不是打算不管怎么样先说自己信啊？”
　　千叶又是一愣，刚开的嘴巴默默合上，千叶看着爱莎说道。
　　“我怎可能是那样的人么？好了爱莎什么都不要说了，我们这就出发，麻烦你了。”
　　爱莎好笑的看着千叶，笑着点了点头，”好的小主人，既然你都这么要求了，那我带你去好了。”
　　随后爱莎继续牵着千叶的手，走在前面带路，倒是千叶一脸羞耻的走在后面，真的丢人啊....没有想到竟然被猜透了.....
　　时间流逝，很快爱莎便带着千叶来到了彼岸花海，千叶意外的看着满地红色的彼岸花惊叹不已。
　　爱莎带着千叶来到了一条小路上，回过头对着正欣赏着花海的千叶说道：
　　“好了小主人，看到这条路了吧？这条路没有岔路口，就顺着这条路一直走，就能够到彼岸花海的最深处。”
　　说完爱莎在千叶还没有反应过来的时候便之接钻到了千叶的身体中，好在千叶早就已经习惯不然还得吓一跳。
　　千叶踏上了小路，开始前进寻找千叶，虽然四季映姬说是在彼岸花海的深处可以找到千千，但是这种东西可不好说，万一千千确实是在花海的深处，但是却偏离了不少，自己没有找到岂不是很尴尬？
　　所以千叶一边走着，一边脑袋动着观察着四周，的花海，看看能不能找到万红从中一点...黄？
　　想法很丰满，现实很残酷，因为千叶发现这么找真的好累啊，眼睛要不停地看着周围，因为不想漏掉每一个地方，所以千叶的进程甚是缓慢。
　　当即千叶就放弃了这一说法，直接不再看向两边，笔直的顺着小路就走了下去。
　　不知道走了多久，千叶已经感觉厌烦的时候，突然看见远处有一个身影，正盘坐在花海中，千叶先是一愣，随后开心的一笑，连跑带颠倒就跑了过去。
　　随着身影越来越近，果然是千千正闭着眼睛盘坐在花海中，千叶当即就要张嘴开喊，突然一个想法在千叶的脑海中闪过，千叶便闭上了嘴巴，慢慢减速，步伐也变得轻巧了起来。
　　当然不是千叶打算要去吓千千一跳，而是千叶突然想到，以前看过的小说里面不是都讲什么，在别人练功、修炼的时候，好多高人都会找一个地方闭关。
　　按照千叶的想法，闭关什么的就是因为不想让别人打扰自己，万一自己正在什么紧要的关头被打扰直接走火入魔，死的就死了，不死的直接变成疯子，神挡杀神佛挡杀佛，让时间血流成河岂不是很尴尬？
　　既然千千并没有选择在阎魔殿自己的房间修炼，反而来到了彼岸花海的深处，就表示很有可能就是这个意思。
　　所以千叶蹑手蹑脚的来到千千的不远处坐下，静静地等待着千千醒过来。
　　就在这个时候爱莎的声音又从千叶的心底传出。
　　“小主人，不会这个就是反转世界的你吧？”
　　千叶点了点头回应道：“这还看不出来么?”
　　接着千叶突然感觉眼前一黑，再一次醒过来的时候，千叶已经出现在了爱莎的房间中，接着一个小拳头就对着千叶的肚子打了过来。
　　“哦！！！”
　　千叶捂着自己的肚子，一脸崩溃的看着正双手抱在胸前，脸上满是不爽样子的爱莎。
　　“你干什么啊爱莎，我哪里惹你了？”
　　爱莎一哼，“不是你惹我了，而是反转世界的你惹我了！”
　　听爱莎这么一说，千叶感觉自己的脑子好像已经消失了，连忙问道：“不懂，为什么啊？你这不是刚见到她第一面，她怎么就惹你了？”
　　爱莎不爽的白了千叶一眼，“我是没有想到，反转世界的你竟然是个女的，而且还是....哼！”
　　千叶一愣，这是什么鬼？
　　”不是不是，而且什么？”千叶疑惑的看着爱莎，就在这个时候千叶因为弓腰捂着肚子的原因，看向爱莎的时候正好视线是在爱莎那平平的胸上。
　　千叶的脑子好像瞬间回来了，而且就像打了兴奋剂一般，脑子转的那叫一个快。
　　“哦！！我明白了！原来你是嫉妒千千的胸....噗啊！”
　　千叶默默的倒在地上，原来千叶的脑子确实如大了兴奋剂一样，转的飞快，但是笨蛋就是笨蛋，相通了，不带表知道可不可以说，这部千叶被打翻了么......
　　爱莎好像感觉不解气的样子，回身便抄过了自己床上的枕头，直接便对着千叶不断的砸了过来。
　　同时嘴里还不断的说道：“笨蛋小主人！你看我打不死你的！”
　　千叶抱着头感受着，不论是抱着还是躺着都很柔软的枕头，此刻却好像是头一般不断的打击在自己胳膊上的痛感，同时心里正默默的留着泪水。
　　我的嘴怎么这么欠啊.....自己知道了就好，为什么要说出来啊......
　　而这个时候说巧也巧，本来一直盘腿不知道怎么修炼的千千，突然感觉一阵心神不宁，便睁开了眼睛，睁开眼睛的那一刻，千千的瞳孔一缩，她看见了正坐在地上低着头的那让自己朝思暮想的声音。
　　“叶...叶儿.....”


第四章 四灵
　　“叶..叶儿！”
　　千千飞快的起身，迅速的来到了千叶的身边，直接抱住了千叶，眼眶已经湿润，对着千叶说道。
　　“叶儿....太好你....你回来了...我还以为我在也见不到了你了.....叶儿..叶儿？”
　　千千突然感觉按照正常的话，千叶早就已经醒来了才是，怎么现在还没有反应？
　　突然千千想到了一个可能性，虽然时间已经过去了不少，但是没准千叶一直在时空乱流中，此时不过是刚从时空乱流中出来而已。
　　当即千千便送了抱着千叶的手，眉头紧锁的看着千叶，随后看了看千叶的衣服，发现千叶的衣服上并没有什么损坏，随后又仔细的观察起了千叶的脸，肩膀，千千发现没有任何的伤痕。
　　不仅如此，千千竟然发现本来没有什么力量的千叶，现在竟然已经到了将上位，虽然这种实力对于自己来讲没有什么，但是要知道自己所认识的千叶可是一点实力都没有，除了比较扛揍一些，不会变老，身体稍微强壮点，其他就和一个普通人一样。
　　就在千千检查千叶身体的时候，在盒子中的爱莎从千千在外面抱住千叶的时候，爱莎就已经停下了不断用枕头殴打千叶的行动。
　　见到爱莎不打自己了，千叶还松了口气，虽然不知道到底为什么，但是总的来说还是好的。
　　爱莎默默的坐到自己的床边，好奇的对着千叶问道。
　　“小主人，我问一个事情，我比较好奇，你和反转世界的你究竟是什么关系啊？”
　　刚从地上爬起来的千叶，听见爱莎问的话一愣，有些不明所以的道。
　　“爱莎你在说什么啊？怎么突然问起这个？”
　　“小主人你就别多管了，先回答我。”
　　看爱莎这个样子，千叶只好无奈的挠了挠头，对着爱莎道。
　　“也没有什么特别重要的广西，总之就是发生了一点事情而已......”
　　接着千叶便向爱莎简要的说明了自己来到反转世界受四季映姬之托，寻找千千，之后与千千发生的事情，当然了，在被时空乱流吸进去之前的那事情千叶倒是没有说，没有什么原因，千叶就是本能的感觉不要说比较好。
　　但是千叶想到那里的时候，不由自主的摸了摸自己的额头，千叶的眼中有那么一瞬间的失神，就是这一瞬间的失神便让爱莎给捕捉到了。
　　“小主人，是不是事情不只你说的那样？还有别的事情吧？”
　　听见爱莎的声音，千叶挠了挠头，当即说道：“没有啊，就是这些事情，哦对了，要是硬要说的话，我见到了一个叫做玄武殿的家伙还有朱雀，话说幻想乡里面也有什么白虎、玄武，朱雀、青龙，这四族么？”
　　千叶的话一出，爱莎倒是懵了，“四灵？幻想乡怎么可能有这种东西？等一下....你的意思说你在这里见到了四灵的族人？”
　　千叶点了点头，“对啊，怎么了？难道四灵是什么稀奇的东西么？我感觉好多世界好像都有的说，况且这里又是反转世界，这里有的话，幻想乡应该也会有才是啊。”
　　爱莎摇了摇头，拍了拍自己的床，示意千叶坐过来，而千叶也属于那种好了伤疤忘了疼的，想都没有想变来到了爱莎的身边坐下。
　　而爱莎则对着千叶道：“四灵，早在很早以前就从各大时间消失，你说的那些四灵，可能我也知道是什么世界的，但是那里却不是一个种族的，而且那些所谓的四灵，不过是有些一些四灵血脉的家伙，并不是真正的四灵。”
　　千叶挠了挠头：“我有些不懂，按照你的说法，就是说四灵其实是一个体系，而在四灵没有消失的时候，每一个世界都有着四灵？”
　　爱莎点了点头，”没错，确实如此，四灵本来是在每一个世界都存在的，由每位四灵的族长领导，分散在各个世界，协助世界意志守护世界。”
　　“那他们是什么时候就消失的？消失的原因你们也不知道么？”
　　爱莎叹了口气道：“说起来很神奇，四灵在时空乱流出现之前的前一年突然消失不见，就在各世界意志疑惑的时候，时空乱流开始频繁的爆发出来，在世界意志商讨的时候甚至有过猜测，时空乱流的引发者正是四灵，我们猜测四灵的目的便是通过时空乱流夺取世界本源。”
　　接着爱莎皱起了眉头，“但是我们发现被时空乱流别引向各处的世界本源，只不过是到了其他的世界，并没有出现消失或者被别人吸收的迹象。”
　　这个时候千叶接话道：”可是现在我找到了四灵啊，而且四灵确实出现在了这个地方。”
　　爱莎点了点头，“确实，如果我是四灵的话，我绝对不会在这种地方，甚至不会照你所说和这里的住民打好关系，要是我，甚至不会让住民知道我的存在，怎么可能还像你说的设立雕像.....小主人，有时间一定要去一趟这里的四灵那里。“
　　“我知道了，等千千醒过来，我就问问千千知不知道四灵住的地方，实在不行就去问千千的大小姐，记得千千大小姐，和四灵好像很熟悉的样子。”
　　千叶说完话，爱莎突然奇怪的看了一眼千叶，这一眼看的千叶一头雾水。
　　“怎么了爱莎，为什么这么看我？”
　　爱莎微微一笑，对着千叶道：“小主人，外面那个被你叫做千千的人在我打你的时候已经醒过来了，而且已经抱着你观察了好久了，要不要你出去看看？”
　　千叶一怔，随后无奈的道：“爱莎啊，你怎么不早说啊？行了行了，我撤了。”
　　说完千叶便离开了，回到了自己的身体，而爱莎则看着千叶刚才坐过的地方自言自语道。
　　“四灵...没有想到四灵还存在....这是怎么回事......”
　　外面千叶回到了自己身体，睁开眼睛，就在那一刻，千叶哦看到千千已经把自己的鞋脱了下来，正认真的看着自己的脚.....
　　见到这副情景，千叶的额头上情不自禁的滴下了一滴汗，无奈的对着千千道。
　　“千千啊...原来你有这种爱好的么......”
　　听见久违的声音，千千一愣，随后抬头看向了不知道什么时候睁开眼睛的千叶。
　　“叶儿！”
　　千千激动的再一次抱住千叶，千叶笑了笑，抬手擦了擦千千的眼泪，对着千千说道。
　　“千千，我回来了。”
　　听见千叶说话的，千千松开了千叶，眼眶通红的笑了如晨曦一般美丽,“欢迎回来～”
　　就在这彼岸花海中，千叶和千千聊了很多很多，千叶讲述了自己被时空乱流吸走之后，发生的事情，后来听到千叶打算整理之前自己去的那个破碎世界，让反转世界脱离与那个世界融合，问千千愿不愿意做管理者的时候，千千想都没有想变拒绝了。
　　千叶眼中满是不可置信，惊讶的道：“为什么啊千千，为什么拒绝？可是这样我想不到别人了啊。”
　　千千伸手环过千叶，对着千叶道：“在下当然不想了，听叶儿你的意思如果成为了管理者，就要时刻的去保护这个世界不能离开了对吧？”
　　千叶一愣，随后尴尬的道：“这么说的话好像还真是这个样子.....”
　　千千笑了笑，伸出手指点了点头千叶的鼻尖道：“一旦世界融合成功，叶儿便成为了世界意志，而在下也不必担心不会再见到叶儿，所以在下自然是不愿意成为管理者，在下更想和叶儿在一起，不过千叶不用担心，毕竟是你的世界，要是有敌人的话，在下拼命也不会让敌人进来的。”
　　千叶尴尬的挠了挠头，“话是这么说我知道.....但是...除了千千不不知道应该找谁啊...”
　　“在下知道啊。”
　　“????”


第五章 不得好死！
　　千叶疑惑的歪了歪头，眼中满是不解的问道：“千千你在说什么？不会是你大小姐吧？她可是还要审判那些亡灵，况且就她打游戏的那个样子，你放心推荐她我还不敢用呢。”
　　听了千叶的话，千千笑着摇了摇头，气吐如兰的对着千叶道：
　　” 叶儿你想什么呢，就算我让大小姐成为管理者她也不会同意的，我说的是一个你认识的人。”
　　千叶看了看对自己神秘的笑着的千千，眉头轻轻挑起，自己反转世界见过的人，而且能说的上是认识的，也就那么几个，日锣院儚，也就是天狗一族的天魔，要不就天狗妹子杉，文文，还有个文学少女琪露诺，接下来是慧音幽香，再有就只剩下去阎魔殿的几个人了。
　　就这些人自己能够说的上话，其余的人要不是没有见过就是不熟，哦对，还有个八云紫和蓝，虽然只见过一次，这些人中除了千千，千叶没有一个放心的。
　　本来千叶有考虑让八云紫来，后来千叶想了想....就这里的八云紫..那个性格...还是算了吧。
　　千千微笑的看着千叶低着头不断着思考了，伸出手揉了揉千叶的头道。
　　“好了叶儿，不用想了，我说的人是玄武殿哦～玄武殿你还记得吧？”
　　千叶听了千千的话点了点头，随后想到了当初因为想要看看外面的世界而跑出来的那个绿色头发的小萝莉。
　　虽然是想到了，而且印象很深刻，但是...实力暂且不说，就玄武殿那性格，真的可以么？
　　千千看出了千叶眼中的疑惑，微微摇头道：“叶儿，你是不是担心玄武殿不够格？”
　　千叶尴尬的挠了挠头，“别说的那么直白嘛...你要是说玄武殿的父亲，我还可以考虑考虑，但是你要说是玄武殿....明明还是个小孩子，我想怎么也想不到她嫩代替千千你。”
　　千千轻笑一声，“叶儿，虽然你这么说我很高兴，但是你会不会有点小瞧玄武殿了？”
　　“我...怎么会小瞧她，只是感觉确实不行的样子。”
　　千叶讲的的确是实话，千叶也不是会在意别人年龄的人，只要是对方确实人好，而且能力能够让千叶佩服，那就没有什么问题了，就好比朱里，朱里本来就不大，而千叶在哪里也不过才一年多，但是千叶却让朱里当自己的军师。
　　当然千叶不会说，因为知道朱里就是诸葛亮，就算不是朱里，像比朱里更小的雏里（庞统）千叶也是二话不说让雏里成为自己的军师！
　　千千点了点头，千叶这么说也不是没有道理，“好吧叶儿，这样，我们一起去玄武殿的家怎么样？见到了玄武殿你你再做决定，倒时候叶儿还是觉得玄武殿不行的话，在下绝对不多说一句话。
　　千叶还不等回答，爱莎的声音便从千叶的心底传了出来，”小主人，答应她吧，本来我们就是打算要去四灵的族地。”
　　千叶在心里无奈的翻了个白眼，本来自己就是要答应的好不好。
　　“好啊千千，那我们什么时候去？”
　　千千看了看千叶道：“不知道叶儿有什么事情要办么？”
　　千叶点了点头，随后把自己当时从反转世界的幽香哪里拿走的能装下很多很多东西的小包包，从自己的身上拿了下来，双手托着包包递给千千。
　　千千见到千叶递过来的包包，一个问号从脑袋旁边浮现。
　　“叶儿...你把包给我干什么？有什么事情么？”
　　千叶不好意思的笑了笑，“千千，这里面有当时收拾的东西，里面好多都是你经常用，用了很久的东西，我没有动过，当时事情发生的太突然了，我也没有想到，现在我还给你，想起来你这么久都没有用过自己熟悉的东西，一定很不舒服吧。”
　　来自彼岸的风吹过花海，发出了沙沙的响声，千千看着在自己面前，举着包包还有些不好意思的千叶，不禁有些恍惚。
　　本以为经过上一次时空乱流，虽然千千不相信千叶死去，但是心中那种愧疚却挥之不去，随着为寻找千叶而修炼的千千，那种愧疚渐渐被埋藏在千千心底。
　　而听见千叶的话，还有当初放了一堆吃的与用品的小包，当初把千叶甩向时空乱流的的愧疚再一次席上心头。
　　“千千？千千，你愣什么神呢？”千叶看着千千愣神，不解的叫唤着千千。
　　而千千则被千叶的声音唤醒，看着身前的千叶，上前紧紧的抱住了千叶。
　　“哎？怎么千千？”
　　突然被抱住的千叶还没有反应过来这是什么情况，只是感觉到水滴落在自己的脸上，疑惑的抬起头，看到千千的眼中泪水顺着脸庞低落，无声的哭泣着。
　　千叶一下慌了神，最怕的就是别人哭了，这可怎么办？
　　“千千，你哭什么啊，别哭了，有什么不开心的告诉我，我要是做出了什么也告诉我不好么?”千叶手忙脚乱的用手拭去千千脸上的泪水，眼见千千没有要停止的架势，千千又没有要开口说什么，千叶只得继续说道。
　　“这样这样，要不让我给你讲一个笑话，虽然我不怎么会讲就是了。”
　　说着千叶，稍微轻了轻嗓子，对着千千道：“从前有个叫做琪露诺的笨蛋，每天都开开心心的冻着雾之湖的青蛙，直到有一天，雾之湖的青蛙都被琪露诺吓跑了，没有意思的琪露诺便把自己冻上成为了冰雕......”
　　讲着讲着...千叶突然发现自己好像不会讲笑话的样子，这个玩意讲出来好像一点也不好笑，当即摇头道：“不算不算，这个不好玩，我重新讲一个。”
　　接下来千叶便开始认真的思考，可能是千叶思考的样子，让千千觉得有趣，看着千叶的脸便渐渐的停下了抽泣，紧了禁怀中的千叶，突然张了张口道。
　　“对不起叶儿...”
　　还在思考着笑话的千叶，突然一愣，随后抬头对千千道，“千千你在说什么呢？你没有什么对不起我的啊？”
　　千千摇了摇头，没有说话，千叶也不知道自己怎么办才好，只好静静地陪着千千，时不时的抬起手揉揉千千的脸，看看千千有的脸上还有没有泪水。
　　好一会，千叶突然感觉到额头一阵温软，千叶一愣，紧接着爱莎就突然从千叶的身体中钻了出来，一把便把千叶和千千推开，满脸通红的站在千叶的身前，伸着手指指着千千道。
　　“不不不不不...不知廉耻！怎怎怎怎怎么可以做这样样的事情！你给我离小主人远点！”
　　不仅千千，就连千叶都一脸惊讶的看着爱莎，什么时候爱莎都这个样子了？
　　千千疑惑的看了看自己面前脸红脖子粗，好像看敌人一般看着自己的小萝莉，有些不解的问道。
　　“叶儿..她是谁？怎么会从你的身体里出来？叶儿你被附身了？”
　　还不等千叶回答，爱莎就先急了，愤怒的对着千千道。
　　“什么叫做被附身了！我是一直陪在小主人身边的人你这个不知廉耻的女人！不要妄想对小主人下手！有我在！绝对不会让你成功第二次的！”
　　千千好笑的看着爱莎，不禁失笑道：“可是...我这已经是第二次了啊.......”
　　爱莎一愣，随后爱莎想起来了，千叶为什么在自己问这个女人和千叶有什么关系的时候，千叶下意识的捂着自己额头愣神了.....
　　一阵奇妙的情绪，直接冲到爱莎头上，爱莎当即回头一个火箭头锤就装在了千叶的肚子上，千叶感到一阵疼痛，随后便看着爱莎进入到了自己的身体，同时空中还回荡着一句话。
　　“笨蛋小主人！！不得好死！！”
　　“噗啊！！”


第六章 诅咒稻草人
　　千千惊讶的看着千叶被撞了出去，千千赶紧来到千叶的身边，轻轻的扶起千叶，满是担忧的问道。
　　“叶儿你没事吧？刚才那个是谁？”
　　千叶紧紧的捂着自己的肚子，颤抖的说出了三个字，“是我..小祖宗.....”
　　千千听着千叶的话没有反应过来是怎么一回事，不过千千还是伸出了手为千叶揉着被撞倒的肚子。
　　没有办法，千千也不会什么医术，好在爱莎那一个火箭头锤，看起来巨疼无比，但是还是在千叶能够承受的了的范围，没一会千叶就靠着自己强大的抗打击能力，满血复活了。
　　千千疑惑的对着已经好了不少的千叶问道：“叶儿，那个好像幽灵一样的小姑娘是谁？”
　　千叶无奈的叹了口气，捡起掉落在一旁的小包包放到千千的手上对着千千解释了一下，毕竟这个种事情，世界意志，爱莎也没有说不能告诉别人。
　　等到千千听完后惊讶的看着千叶道：“真是没有想到啊叶儿，你竟然还有这种身份？”
　　“哎....怎么说呢，我是非常庆幸我能够被世界意志选中，成为了引导者，虽然有些时候确实挺坑的，但是却让我的生活变得更加多姿多彩。”
　　千千点了点头，确实如此，要是按照千叶和自己所说的，那千叶以前的生活确实还真的就挺无聊的。
　　千叶突然对着千千问道；“千千，我们之后去哪里，直接去找玄武殿么？”
　　千千点了点头，如果叶儿你没有什么事情的话，我们这就可以去，不过我们要先去一趟八云紫那里。“
　　”去找八云紫？为什么？”千叶一脸不解的看着千千。
　　“没有什么，你也知道八云紫的隙间比较方便，借用八云紫的隙间，去找玄武殿的话会更快，不过我们要先回一趟阎魔殿，我告诉大小姐和映华一声。”
　　千叶了然的点了点头，对此表示理解，接着千千便一只手拿着千叶的小包包，一只手牵起千叶的手，向着阎魔殿的方向走了回去。
　　一路上千叶表示很尴尬，平常就算被握了手还是怎么的，千叶都不以为然，反正又不是什么大事，只有这次，可能是因为刚才爱莎的缘故，千叶表示很尴尬，巨尴尬，尴尬的无以复加。
　　这一路上，千叶基本就没有主动说过话，全都是千千问什么，千叶回答什么。
　　就这样千千带着千叶回到了阎魔殿，千千先是打开了阎魔殿正殿的门，对着里面还在摆弄着高达的映华，在映华惊讶的目光下，告诉映华，自己要出去一趟，等见到大小姐的时候替自己告诉大小姐一声，便关上了正殿的门。
　　千叶见到千千所做的事情，不禁一呆练忙对着千千道：“千千，怎么回事？这句完了？这....是不是有点太随意了啊？”
　　千千摇了摇头，伸出手刮了一下千叶的鼻子道：“没有事情，又不是以后不会见面，而且大小姐的话会理解的，走吧我们去八云家。”
　　“怎么去？”
　　“不用担心，闭上眼睛就好。”
　　既然千千这么说，千叶也是听话的闭上了眼睛，随后只感觉自己好像移动了地方，而且眼前好像亮了不少。
　　“好了叶儿，我们到了，睁开眼睛吧。”
　　千叶睁开了眼睛，入眼的正是那熟悉的景象，这不正是八云家的装饰与摆放么？
　　想来千千应该和在幻想乡的千叶一样，经过了八云紫的允许，能够通过意念来到八云家，不过有一点不同，那就是千叶在幻想乡去八云家的时候，十有八九落脚点是在蓝姐的身边，弄的千叶经常会看到一些自己不应该看的东西。
　　而这里的八云紫，别看一副胆小的样子，但是确实没有什么坏心眼的样子。
　　随后千叶左右看了看，便在千千的带领下来到了八云紫的房间，千叶看着从八云紫房间里面不断冒出的黑气门，千叶疑惑的对着千千说道。
　　”千千啊......我们是不是来的不是时候啊..怎么感觉一脸好像是封印了，或者拄着一个不得了的家伙，是不是你走出错屋了啊？”
　　千千的头轻轻晃了晃，“没有啊，八云紫的房间平常就是这个样子，叶儿你不用在意。”
　　说着千千就要去推门，千叶惊讶的看着千千道：“千千这样不敲门是不是有些不妥当啊。”
　　见到千叶这么说，千千细心的对着千叶解释道：“没有问题的叶儿，你要记住，你要是I 来找八云紫的话，也和我一样不用敲门直接进去就好，反倒你要是敲门的话，她是绝对不会开门的，所以还不如不敲门。”
　　说完千千便推开了门，对着里面说道：“八云紫大人，麻烦帮个忙，用你的隙间把我送到玄武族地。”
　　千叶在千千的带领下进入了八云紫的房间，虽然在幻想乡的时候千叶也经常会进入到八云紫的房间，但是反转世界的八云紫房间，千叶还是第一次进来。
　　一进来千叶就惊呆了，千叶看着漆黑如墨的房间，与跪坐在里面垫子上手中正拿着一个好像小稻草人一样东西，还不断用针扎着小稻草人的八云紫，千叶只感觉自己的脑袋嗡嗡作响。
　　千叶默默的抬起手，揉了揉自己的太阳穴，好像有些不相信自己眼前看到的景象。
　　对啊，不敢相信啊，自己是见过反转世界的八云紫的，给自己的印象，除了弱势一点，内向了一点，完全与自己所认识的八云紫相反以外，是没有社么不同的。
　　但是看到这个好像诅咒别人一样的动作.....不对啊不对啊，是不是哪里搞错了？
　　八云紫听到千千的声音吓了一跳，回过头看见千千和千叶顿时手忙脚乱的把手中的组织专用稻草人给收了起来，随后看了看千千小声的问道：
　　“你.....你们是要去玄武族地么....”
　　千千点了点头，“是的，我要带叶儿去找玄武殿，所以摆脱你了。”
　　八云紫看了看还处于懵逼状态的千叶，轻轻的点了点头，手指在虚空中一滑，一道隙间就出现在了两人的眼前，八云紫对着两人道。
　　“可以了....从隙间出去就到了...你们..注意安全....回来的时候千千通知我......”
　　千千点了点头：“知道了，谢谢八云紫大人。”
　　“不....不用谢....”
　　接着千千就带着一脸懵逼的千叶进入到了，千叶熟悉又陌生的隙间里。
　　就在两人进入了隙间八云紫又拿出了诅咒稻草人，虽然不知道是不是真的有诅咒功效就是了，随后八云紫不断的用手中的针不断的扎着稻草人，眼中带着异样的病态，同时嘴里不断的嘀咕着。
　　“去死吧...去死吧..所有随便麻烦我，欺负我，看不起我的人都去死吧～～”
　　和千千走在隙间中的千叶，不知道为什么，突然打了一个寒颤，千千疑惑转过头问道。
　　“怎么了叶儿?哪里不舒服么？”
　　千叶摇了摇头：“没有，就是莫名其妙的感觉....好像被什么人盯上的样子，感觉怪怪的。”
　　千千笑着摇了摇头，“好了叶儿，你不会是害怕隙间吧，来～这样就不怕了～”
　　说着千千就把千叶抱了起来，不过这都不是重点，重点姿势是婴儿抱.......”
　　与此同时，爱莎正在自己房间的床上一脸不可置信的不断翻滚着，她都看到了什么？反转世界的八云紫竟然是这个样子？虽然相貌没有什么变化，但是这个感觉，还有屋里的那种气氛，在加上在千叶刚进去，爱莎便看了一眼八云紫手中的东西。
　　不论怎么感觉这里的八云紫都比幻想乡的要可怕上好多倍啊！！
　　最后爱莎总结了一句话，反转世界真的太违背常理，太疯狂了。


第七章玄武
　　千千抱着千叶走出了隙间才把千叶放到地上，千叶尴尬的挠了挠头，随后抬头的一霎那千叶震惊了。
　　千叶看到了什么？千叶看到了了一片浮在空中的水，没错就是水，天空就好像是海洋一般，而里面有很多的岛屿，在水中，千叶惊讶的看着这种好像能够让牛顿拍棺材板而起的情况，有些不知所措的千叶侧过头对着千千问道。
　　“千千这里是.....”
　　“这里就是玄武族地啊。”千千指了指水中的众多岛屿。
　　千叶走到水的面前，伸出手指捅了进去，千叶的手指顿时感觉到一阵冰凉，千叶赶紧把手指给缩了回来，赶紧回头看着千千道。
　　“千千，这里面是真的水啊！这可不是闹着玩的，进去的话会没有空气的！”
　　千千听见千叶说的话，疑惑的看了千叶一眼，对着千叶道：“叶儿你难道....需要呼吸？”
　　千千的话让千叶一愣，千叶挠了挠头仔细的想了想好像确实不需要什么空气来着...一直呼吸也只不过是习惯了而已......
　　千叶尴尬的挠了挠头：“好像确实不用的样子.....”
　　千千看见千叶的样子，无奈的笑了笑，刚想要说话，水里面突然出来了两个一身绿甲的大汉，在千叶意外的目光下，来到了两人的身前，当即单膝跪地道。
　　“欢迎四季千叶大人......这......”
　　两位大汉，惊讶的看着面前两位四季千叶，虽然头型个头和身材不同，但是确实是四季千叶大人...两位大汉对望了一下， 有些不知道怎么办。
　　千千对着两人说道：“不用紧张，这位也是四季千叶.....总之说起来挺麻烦的，带我们去见玄武殿。”
　　这时两人为难的道：“对不起四季千叶大人，如果只是你一个人的话，我们当然会让您进去，但是现在有一个不明身份的人，我们不敢贸然放行，请允许我们去通知族长。”
　　千千见对方这么说，便点了点头，“好，你们去吧。”
　　“是！”
　　说完两人对着千叶和千千行了一礼，便退回了水中，千叶疑惑的看着千千问道。
　　“千千这是怎么回事还要通报的？”
　　千千点了点头，“是的，这里一般人是不能随便进入的，虽然一般人也找不到这里的位置，一般不是很重要的人都要通报。”
　　千叶轻轻的问道，“这么说的话，千千你其实是一个很重要的大客户？”
　　千千噗哧一声笑了，笑的千叶一脸不明所以，“什么叫做大客户啊，就是因为和玄武殿是朋友，再加上玄武殿的父亲与大小姐相交甚好，所以我才可以随便进入。”
　　千叶了然的点了点头，“原来是这样，那么岂不是说我要是能够进去，就咱这个身份岂不是可以在里面吃香的喝辣的，痛痛快快的玩到爽？”
　　千千笑着摇了摇头，伸出手指点了点千叶的额头，“叶儿你在想什么啊。”
　　“恩？难道不对么？”
　　”对啊，话是这么说没有错，但是这里面没有吃的，因为吃的东西，大多都对玄武一族没有什么作用。”
　　“哦。”千叶面色平静的点了点头，随后微微思考了一下道。
　　“那这样好了千千，既然没有什么好吃的我们还是回去吧，告诉他们让玄武殿找我们就行了。”
　　说着千叶便打算要离开，千千赶紧拉住千叶，长长地叹了口气，“什么啊叶儿，人家都去通知了，我们当然要等着啊。”
　　千叶不满的回过头，“可是没有好吃的啊....我还是比较想要吃好吃的。”
　　“好了叶儿，你要是想吃，可以让玄武一族的人去弄啊，虽然他们不吃，但是可以弄来不是么？没事的，要是等回去了你还是想吃，我就下厨给你做怎么样？”
　　千叶看着千千笑颜如花，明明很是温馨，但是千叶的额头上却开始不断的流下细汗，千叶好像想到了一些很恐怖的事情，要知道千千做的饭，那可是一绝，绝对不参任何的虚假，吃死你是真的可行的。
　　千千看着千叶的额头上莫名其妙的冒出来细汗，连忙伸出手拭去千叶额头的汗珠哦，有些担忧的道。
　　“怎么了叶儿？你难受？”
　　千叶顿时飞快的摇了摇头，表示自己没有什么事情，就在千叶要说话的时候，余光看见了水中走出来了几个人，千叶发现除了之前就出来的两个大汉，还有另外一个人。
　　为首的是一位看起来有近两米的大叔，光是看见这个大叔，千叶就能够感受到一种名为威严的东西，绿色的头发，一席厚重的华丽长袍，千叶不知道自己的脑子是不是抽筋了，也不知道怎么想的张口就对着为首的人道。
　　”大叔，你穿的这么多不热么?”
　　不仅千千和大叔愣了一下，就连大叔身后的两位大汉也愣了一下，就在其中一个大汉要上前训斥千叶的时候，大叔单手一挥，就让大汉闭上了嘴。
　　随后好笑的打量着千千身边的千叶，对着千千客气的笑着点了点头，随后对着千叶道。
　　“孩子，这你就不知道了，风度，风度，没有了热度哪里来的风度。”
　　“......”
　　这话一出，千叶真的懵了，这大叔讲的好像还真有道理，但凡看起来很帅的家伙，身上打扮的都华丽，但凡冷酷的家伙都是一席素衣，一般看起来就很稳重很有风度的家伙...好像捂得确实都挺厚的。
　　千千上前一步，对着这大叔道：”玄武大叔，好久不见啊，这位是....”
　　千千的话还没有说完，玄武就一挥手打断了千千要说的话，“我知道，这就是另一个世界的你对吧，我已经听我女儿说了，没有想到真的长得这么像。”
　　千千笑着点了点头，玄武侧身对着千叶做了一个请的动作。
　　“走吧去我府上坐坐，不过我女儿还在修炼，一时半会你们是见不到了。”
　　千千点了点头：“那么就麻烦玄武大叔了。”
　　玄武爽朗的一笑：“不麻烦不麻烦！四季映姬她当年这么照顾我们玄武一族，这些事情都是我们应该的。”
　　接着千叶就跟随着千千和玄武大叔一起走进了水中，还不等千叶欣赏一下景色，就看见玄武好像一挥手，两人眼见的景象便变了，变成了一个华丽的水晶宫，也不能说是水晶宫，因为宫殿的墙壁并不是透明的，但是确实是看起来很像是水晶一样。
　　千叶好奇的伸出手摸了摸墙壁，摸起来感觉凉凉的，滑滑的，很是舒服，千叶的动作让玄武看到了，笑了笑说道：“怎么？喜欢？”
　　千叶摸了摸鼻子，“不是，就是比较好奇这是什么，感觉好像是透明的，但是却看不见里面。”
　　玄武大叔哈哈一笑，“孩子，我告诉你这是什么，这个东西名字叫水晶。”
　　“水晶？！”千叶眼中满是好奇，这绝对不是自己记忆中的水晶。
　　玄武大叔点了点头，“没有错，就是水晶，水晶乃是水中的精华，只有在我玄武一族才能够被自然蕴蓄出来的东西，如果你要是喜欢的话，我便送你一些。”
　　千叶听见大叔说的话，眼睛顿时一亮，当即就开心的点了点头，“那说好了大叔，可不许赖账啊。”
　　大叔好像对千叶很感兴趣的样子，“当然了，我玄武，吐口涂抹就是个钉，绝对不会食言！”
　　千叶满意的点头道：“那就好～”
　　身边的千千，宠溺的看着千叶摇了摇头，有句话叫做，失去了才懂得珍惜，虽然千千一直都很珍惜和千叶在一起的时光，但现在眼睛都直接粘在千叶身上。


第八章 完全不在一个频道
　　千叶跟随着玄武来到大厅，玄武对着一个像是管家的人，让他弄些茶来之后，便对着千千道。
　　“来我这里找我女儿有什么事情？不妨与我说说看？”
　　千千笑了笑，“有事请的不是我，而是叶儿，叶儿，你和玄武大叔说说看怎么样？”
　　玄武大叔一愣，随后意外的看着千叶道：“原来是你么？我不强求你，如果你不愿意，那就等我女儿来了再说。”
　　千叶摇了摇头，“没事没事，反正大叔你也会知道，而且也要经过家长的同意。”
　　听着千叶的话，玄武大叔不知道想到了什么，眼中带着些许调侃之色，眼睛眯了起来。
　　“哦？要经过我的同意？”玄武大叔看见千叶点头，突然大笑了起来，这一笑千叶就又懵了，疑惑的看着千千，眼中的疑惑仿佛在对着千千说。
　　千千，这个玄武脑子坏掉了么？怎么笑的这么频繁。
　　千千苦笑的还了千叶一个眼神，告诉千叶这个习惯了就好了，他就是这样的人。
　　就在两人的眼神交流过后，大叔停止了笑容，对着千叶道。
　　“好，你也不用说了，我大概知道你要说的是什么了。”
　　“恩？”千叶一愣，随后尴尬的道：“这个...玄武大叔啊，这么果断的就同意了，是不是有点太草率了啊？我还什么都没有说呢，要不还是等玄武殿出来，我看看她，之后她同意了再决定？”
　　谁知道玄武大叔果断的摇了摇头，“哎！不用了！怎么说也是我的女儿，我决定了就行，再说了，我女儿也和我说了好多你的事情，上次真的是麻烦你照顾我那任性的女儿了。”
　　千叶虽然没有明白什么情况，但是还是快速的摆了摆手：“不麻烦不麻烦，这些事情都是我应该的。”
　　玄武满意的点了点头：“不嫌麻烦就好，这样以后就都要拜托你了。”
　　千叶摇了摇头：“不不不，不能算是拜托我，而是我以后要拜托她，不过我觉得还是等她出来吧，之后我看看她现在什么样了，够不够我的标准。”
　　玄武大叔听见千叶的话一愣，随后双手支在桌子上，对着千叶认真的说道：“你的要求这么高么？”
　　千叶点了点头：“没有办法 ，毕竟这是一辈子的事情，而且也不能再选一个，所以还是要严格把关，不然以后对于双方都不好，当然了，也有可能只是对我不好。”
　　千叶的话让玄武大叔点了点头：“确实，这么说的话，很有道理，毕竟也是双方要达成一个统一，不然的话确实有些不好。”
　　一看这玄武大叔这么通情达理，这让千叶对玄武大叔又高看了几分。
　　“玄武大叔，说的好，不愧是有风度的男人，值得我学习！”
　　玄武哈哈一笑，“当然了，毕竟我身为长辈，这点眼光还是有的！”
　　说着玄武停顿了一下，看了看千千，对着千叶问道：“虽然这样确实皆大欢喜，但是....不知道千千有什么想法，同意么？毕竟你们的关系......”
　　千叶微微一笑：“玄武大叔！我告诉你啊，这件事情可是千千提出来了，所以千千怎么会不同意，如果玄武殿真的可以的话，我相信千千反而会更加开心才是，对不对千千。”
　　千千点了点头，对着玄武大叔道：”是啊玄武大叔，这件事情本来就是我提出来的，所以玄武殿真的可以的话，在下是没有丝毫怨言，如果可以在下也可以帮助玄武殿，毕竟我们是朋友。”
　　听了千千的话玄武大叔一脸震惊，随后看向千叶的眼神中带着些许的羡慕。
　　”你啊你啊，真是太让人羡慕了，没有想到，真的没有想到，那好，事情就这么定了，你能看得上，带走！”
　　千叶开心的点了点头：“当然了，要是到时候我真的决定了，那玄武大叔你可不能反悔啊！”
　　“不反悔！绝对不反悔！我告诉你，你要是真的觉得我女儿可以，在加上千千，我脸上也有面是不是！”
　　千叶点了点头，没有错，怎么说也是让玄武殿成为管理者，那可是跟世界意志挂钩的，一般人真的是想得也得不到，像千千这种能会放弃的，真的是少之又少。
　　而玄武大叔也是满意的笑着，玄武大叔心里想的是。
　　太棒了，这四季千叶，真是不错，也不枉自己女儿回来还经常会和自己提到，而且自己见到四季千叶的时候，还能感受到和千千身上不同的一股气息，如果自己没有感觉错，那应该是幻想种的至高神的气息。
　　身为本来守护者各大世界的四灵中的玄武族长，玄武当然知道幻想种的至高神是谁。
　　那是幻想乡的龙神，是几个不需要四灵守护的几大世界的世界意志之一，而且实力没话说，绝对是在世界意志中排的上前五的，看这个样子，那四季千叶的关系肯定也与龙神不一般。
　　别看这里是衍生于幻想乡的，战斗力也是不错，但是要是真的算的话，这里没有龙神，也没有幻想乡外的那些高端战力，整体实力肯定是比不上幻想乡的。
　　自己能有这样的女婿，啧啧啧，别的不说，自己肯定能够压其余三灵一头！满满地成就感啊，希望自己的女儿能给点力。
　　“这样，既然我女儿还没有出来，我们先看看东西怎么样？”
　　千叶听见玄武大叔这么说，没有明白是看什么东西，突然千叶想到了玄武大叔说要送给自己的水晶，当即眼前一亮。
　　“好啊，那我们就来看看吧。”
　　玄武大笑道：“好！那我去挑选一下，之后我可以让你选一样！就当作我送你的。”
　　千叶挠了挠头：“这怎么好意思，就水晶就可以了，而且大叔你都说只有这里有的，就那个就行。”
　　玄武摇了摇头：“哎！这怎么能行，这样，我们先不要管这么多了，先看看，之后由你自己决定。”
　　千叶听到玄武这么说当即点了点头，随后玄武便离开了，而千叶和千千则聊着天。
　　“我说千千啊，玄武大叔是这样的人么？好大方啊。”
　　千千赞同的点了点头：“还行，玄武大叔的人啊，确实是这样，不过见他这么豪爽，确实也是第一次，还是叶儿有魅力啊，在下来的时候可没有这个待遇。”
　　千叶笑了笑，随后有些神奇的道：“其实我也没有想到玄武大叔一下就明白了我的来意，话说我也没有说过我的身份还有我要来干什么，难不成玄武大叔会读心术什么的东西么？”
　　听着千叶的话，千千也是感觉挺神奇的：“在下认为读心术这种东西有是有，但是玄武大叔的话，真的不是很像能会这种东西的人，而且有这种能力的，大部分是与生俱来的天赋，后天的...也可能，但是在下不相信玄武大叔是什么细心的人，应该是通过玄武殿说的话加上见到叶儿猜到的。”
　　千叶点了点头，确实有这种可能，不过怎么都好，反正事情也顺利，剩下的只要见到玄武殿一旦玄武殿真的能够达到千叶心目中的标，那么就完美了，当然了，千叶也不是那么的严格，就算是差点，也不是不行，只要千叶放心就好。
　　就在这个时候一个人影从走廊路过，正好看见了正在大厅里面聊着天的千叶和千千，这人惊讶的对着说道。
　　“千千，千叶！？”
　　听到这个声音，千叶便知道是谁了，微笑的转过头，对着来人说道。
　　“呦～玄武殿～好久不.....卧槽！！你是谁？玄武殿的母亲么？”


第九章 我冤啊
　　千叶惊讶的看着正站在走廊的成熟美女，随后赶紧捂住了自己的嘴，对着这面貌很像玄武殿的人说道。
　　“不好意思不好意思...您是玄武殿的母亲吧，抱歉抱歉，我重来没有听玄武殿说过她母亲的事情，所以刚才有些失态了不好意思，我是从另一个世界来的四季千叶，你好。”
　　千千疑惑的看了千叶一眼，刚要说话却见玄武殿看了千千一眼，还不等千千说话，玄武殿就打断了千千走上前说道。
　　“你好，你就是我女儿说的四季千叶么？”
　　听玄武殿这么一说，千千诧异的看向了玄武殿，只见玄武殿偷偷地对着千千眨了下眼，千千看到了玄武殿的眼色才无奈的摇了摇头，没有说话。
　　玄武殿来到千叶的身前坐下，对着千叶说道：“你是叫做四季千叶吧。”
　　千叶赶紧点了点头，“是的阿姨我叫做四季千叶，初期见面请多指教。”
　　随着千叶的话，玄武殿愣了了一下，随后头上突然爆起了青筋对着一脸懵逼的千叶道。
　　”我..有这么老么？”
　　千千听见两人的对话，千千的嘴角微微翘起，随后饶有兴致的看着玄武殿，千叶听见玄武殿这么说，赶紧改口道。
　　“不老不老，怎么会老呢？还很年轻～是我的错，是我的错。”
　　玄武殿对着千叶到：“那你说说，你应该叫我什么？”
　　“姐姐～”
　　听见千叶这么说，玄武殿才满意的地拿了点头，“好好好，这就好，不过你来到这里有什么事情。”
　　千叶回答道：“是这样的，我是打算来找玄武殿的，但是听说玄武殿在修炼，所以才在在这里等着。”
　　就在千叶说完的那一刻，玄武大叔笑着走了过来，“千叶啊，来来来，看看我给你拿来了什么，自己选自己选......”
　　玄武大叔也没有注意玄武殿，直接来到了桌子面前，放下了一个清单，这个死后玄武大叔才看见了坐在本来自己位置的玄武殿，玄武大叔惊讶的张了张嘴。
　　还不等说话，一脚就踩在了自己父亲的脚上，随后对着自己父亲道：“父亲大人～您来了～”
　　看着玄武大叔扭曲的脸，因为隔着桌子，千叶并没有看到玄武大叔被玄武殿给踩到，千叶疑惑的歪了歪头，对着玄武殿道：“这个...姐姐你不是玄武殿的母亲？”
　　玄武殿摇了摇头：“怎么会～你真的看我像是那么大岁数的人么～我是玄武殿的姐姐，你好～”
　　千叶尴尬的点了点头，千叶这才想到，当时确实是自己一厢情愿的认为这是玄武殿的母亲，看来对方也只是觉得好奇逗逗自己而已。
　　这个时候玄武殿的脚已经松开了玄武大叔的脚，玄武大叔才送了口气，对着玄武殿道。
　　“你在说什么啊，你不就是啊.......”
　　感受到自己脚上的痛，玄武大叔这才明白自己的女儿并不想然千叶知道自己的身份，玄武大叔赶紧对着自己的女儿微不可见的点了点头，用这神丑的笑容对着千叶道。
　　“没有错千叶，我来介绍一下，这是我的大女儿，玄武殿的姐姐，和我小女儿玄武殿，同音不同字，玄武电，雷电的电。”
　　见到自己父亲这么说，玄武殿才松开了踩在父亲的脚上，让玄武大叔长长地送了口气，随后，玄武殿好奇的对着自己父亲道。
　　“父亲大人，不知道你给千叶小弟的是什么东西？”
　　玄武大叔说话也是没有经过脑子，当即忘记了之前脚上的疼痛感，大笑了三声，随后在千叶懵逼的目光中，凑到玄武殿的耳边小声的对着自己女儿说道。
　　”女儿啊，这不是你经常和我说的那个四季千叶来提亲了么。”
　　玄武殿一愣，随后快速的站了起来，对着千叶和千千道：“抱歉，我和我父亲要聊一点家事，请二位稍等片刻。”
　　千叶点了点头：“好，不用管我们。”
　　也不等千叶说完，玄武殿二话不说就拽着自己的父亲出去了，两人来到外面，玄武殿对着自己的父亲道。
　　“怎么回事？”
　　玄武大叔笑了笑说道：“没有什么，就是他来提亲了，就这么简单。”
　　玄武殿挠了挠头，“你是不是听错了？他身边可是有千千在，在这里，谁能比的上千千重要？”
　　玄武大叔好笑的摇了摇头，对着玄武殿道。
　　“女儿啊，这件事情我已经问过了人家本人了。”
　　玄武殿好奇的对着父亲道：“这是怎么回事？你竟然问人家这么丢脸的事情？”
　　玄武大叔笑了笑：“没事没事，我丢脸就丢脸了，这不是弄到了很重要的情报么。”
　　“什么情报？”玄武大叔的话引起了玄武殿的好奇。
　　没有想到玄武大叔竟然一脸微笑的看着玄武殿，卖起了关子，见到自己父亲这个样子，玄武殿一点也不给自己父亲面子，对着玄武殿膝盖就是一脚。
　　只听从玄武大叔的膝盖上传来了咔嚓一声，随后玄武大叔痛叫着就抱着自己受伤的膝盖，不断的在地上翻滚着。
　　这可把坐在大厅的千叶吓了一跳，疑惑的看向千千道。
　　“千千这是怎么回事？刚才好像是玄武大叔的声音，遭到暗算了？我们快去看看吧。”
　　说着千叶就要起身出去，倒是千千拦下了千叶在千叶疑惑的目光下道“没事的叶儿，不要在意，估计是玄武殿干的吧，告诉你，别看玄武大叔在外面很风光的样子，但是在家里地位是最底层。”
　　千叶听了千千的话才无奈的坐下，“听这个叫声，玄武殿的姐姐玄武电还真的是下手不轻啊，有些好奇啊。”
　　千千伸出手揉了揉千叶的头道：“好了叶儿，毕竟也是别人的家室我们还是等他们回来吧。”
　　千叶点了点头，“我知道啊，不过还是好奇就是了，好像知道到底发生了什么，就算是不让我知道他们说什么，光让我看看玄武大叔是怎么被揍的也行啊。”
　　“......叶儿你....”
　　“嘿嘿嘿～”
　　另一边玄武大叔扶着墙勉强站了起来，“我说，我说，女儿你别动脚，多大点事情啊，我说不就好了。”
　　玄武殿双手抱在胸前：“哼！那还不快说！”
　　这会玄武大叔可不敢随便卖关子了，一点面子也不给自己，按照自己刚才的叫声，看来里面已经知道了。
　　“我当时问过千叶本人和千千了，后来得知的结果让我惊讶，千叶说是千千推荐来的，是千千来让千叶来娶你，你说可不可怕。”
　　玄武殿呆呆地看着自己的父亲，两人对视了一眼，随后玄武殿又是一脚踹了上去，之后玄武大叔又抱着自己的另一条腿，不停地滚着。
　　喊叫声痛彻心扉声音穿过玄武族地特殊的水之上云霄，但是守护在玄武大叔家的护卫们的表情却丝毫没有变化。
　　因为这种叫声大家都明白，族长又被自己的女儿打了...以自己族长的防御，在四灵中是没有任何人可以打破的，能轻松的伤到族长，又能让族长喊出这种声音的，除了族长心疼的女儿，玄武一族的小公主，还真就没有第二个人能够办的出来。
　　在地上抱着腿滚了好几圈的玄武大叔，跪着靠在墙上，脸上豆大的汗珠不断的地下，脸色苍白，相信只有有心的人，都会感觉到这个很有风度的大叔，现在风度已经不复存在。
　　玄武殿不满的看着自己父亲：“让你瞎说，千千对千叶什么样子我当然知道，而且千千一直说要娶千叶，怎么可能会推荐我？”
　　“我...我...我冤啊.......”


第十章 神奇啊
　　“你冤什么冤？这么明显的谎话我能听不出来么？”
　　玄武殿居高临下的看着自己这不争气的父亲，玄武大叔的眼泪就快要下来了，不就是当时不想让玄武殿出去，所以把玄武殿关在屋子里面关了好几年么？
　　这也是为了自己的宝贝女儿好啊！上次被玄武殿偷偷跑出去还好，至少没有受到伤害，认识了不少的朋友，最让自己庆幸的就是被千叶和千千先发现的。
　　不然要是碰到了什么坏人，被带走拐骗，做一些不好的事情，自己还有何颜面面对玄武殿已经逝去的母亲？
　　“女儿啊，我真的没有骗你，千千真是这么说的，而且千叶也是说了是来找你的，我没有骗你！”
　　看见自己父亲这个样子，千叶好奇疑惑的问道：“这...究竟是怎么回事？好好说明白。“
　　”是这样，千叶和千千来找你，虽然没有明说，但是我们互相知道千叶是来娶你的，我开始听到的时候也认为不可能，所以我特意问了千千，千千亲自点头说是她让千叶来找你的。”
　　玄武殿听完后摸了摸自己的下巴，脸上虽然依旧疑惑，但是眼中却多了一些特殊的光芒。
　　接着玄武大叔就继续说道：”虽然是这样没错，但是人家也有个要求。”
　　玄武殿一愣“还有要求？怎么事情这么多？谁说的。”
　　玄武大叔感觉自己的膝盖好点了，便扶着墙站了起来，对着自己女儿道：
　　“就是千叶说道。”
　　“千叶？”
　　玄武大叔点了点头：“对，他说要先看看你，是不是符合他的标准，一旦不符合的话，对双方都不好，所以不符合他就会放弃，不过我估计我女儿是何许人也，而且女儿你也成年了，身材变成了大人的模样，我想千叶绝对不会拒绝的。”
　　玄武殿轻轻扶了一下自己额前的刘海，“行了，事情我也知道了，先看看千叶怎么说，真是的，消失了一年多，我没有收拾他就不错了。”
　　说完玄武殿就走回了大厅，玄武大叔本来也是跟上去的，但是跟了几布，玄武大叔想了想，年轻人嘛，就要有年轻人自己的空间，那自己还是不要随便打扰的好了，便对着玄武殿道。
　　“女儿啊，你们好好聊，我就不打扰了。”
　　玄武殿点了点头，对着玄武大叔挥了挥手去，看见自己女儿挥手，玄武大叔长长地松了口气，什么年轻人就要有自己的空间，自己女儿对话自己当然想要知道啊！
　　但是很危险啊！尤其是今天的女儿很危险啊！要是时不时的在给自己来一下，要是别人没有发现还好，一旦被发现了，自己的老脸可怎么搁？尤其是将要面对自己的很有可能是以后自己女婿的人。
　　玄武殿回到大厅对着千叶道：“千叶你真的决定了么？”
　　千叶疑惑的抬起头，“我决定了什么？”
　　玄武殿看了看千叶：“你不是来找玄武殿，看看她行不行么？就是这个。”
　　千叶点了点头：“对啊，决定了，只要玄武殿来了，觉得玄武殿可以的话，就这么决定了。”
　　玄武殿的脸突然红了起来：“你觉得我怎么样？”
　　千叶看了看玄武殿，随后点了点头：“很不错啊，很漂亮，身材也好，怎么了？为什么问我这个？”
　　“其实我就是玄武殿。”玄武殿听到千叶这么说，当即对着千叶说出了自己的真实身份。
　　没有想到千叶竟然直接点了点头：“知道啊，我知道你就是玄武电怎么了？”
　　玄武殿点了点头：“对啊，知道了为什么不决定？”
　　“啊？”千叶一下子就蒙了，这说的什么啊？怎么感觉有点乱呢？这是走错频道了？
　　一旁的千千实在是忍不住了，便对这千叶道：“叶儿，看来你没有弄明白，这个就是玄武殿，不是雷电的电，而是宫殿的殿。”
　　千叶听了千千的话，疑惑的看了看玄武殿，随后好像明白过来时怎么回事了，连忙惊讶的对着千千道。
　　“千千，你的意思是这个就是玄武殿？不可能吧？这是打激素了？怎么...怎么突然一下子便的......”
　　说着千叶还在自己的胸前画着弧，又在自己的头上比划了比划，意思是说，这怎么一下变得这么大，身材变得这么好？这一点也不科学啊？
　　千千明白了千叶的意思，笑了笑认真的解释道：“是这样的，不仅玄武一族，就连朱雀青龙白虎一族也是，四族会有两个礼。”
　　“两个礼？”千叶疑惑的歪了歪头。
　　“对，两个礼，在刚出生后的一个月后会有个满月礼，会通过祭拜各族的祖先，身体将会变化成少年的样子，之后是五百年的成年礼，一旦成年礼后，身体就会长大，思想，实力也会渐渐变得成熟。”
　　千叶惊讶的看了看千千，又看了看玄武殿说道：“你真的是玄武殿？”
　　玄武殿理所当然的点了点头，“当然，如假包换。”
　　“那你知道玄武殿最擅长做的食物是什么么？”
　　玄武殿鄙视的看了千叶一眼道：“是你傻还是我太聪明？当然是黄金至尊办稠鱼烧。”
　　随着玄武殿的话，千叶震惊的看着玄武殿，“你真的是玄武殿啊！！”
　　“那还能有假？”
　　当即千叶站了起来来到玄武殿的身边，左右看了看，随后比了一下，发现玄武殿竟然长的只比千千矮了一点，当即千叶就疯了。
　　“玄武殿,我能不能拜托你一件事情？”
　　“恩？”玄武殿好奇的看着千叶，虽然不知道是什么，但还是点了点头，“是什么？说来听听。”
　　“其实我觉得我也成年了，而且我可能也是四灵一族的人，能不能麻烦也给我做一个成年礼？”
　　听到千叶这么说，玄武殿白了千叶一眼，“你就别想了，根本就不可能，你不是觉得我还不错么？所以你怎么决定的？”
　　千叶挥了挥手，“现在这个都不重要，重要的是我觉得我真的可以抢救一下，反正也不会消耗什么东西，就给我弄一个成年礼怎么样？”
　　千千在一旁无奈的叹了口气，对着玄武殿道：“玄武殿，你看叶儿这个样子，也能看的出来他不会死心的，要不你就给他做一个?我记得你们的成年礼不需要什么条件的。“
　　连千千都这么说，玄武殿只好点了点头：”行吧，既然千千你都这么说了，那我就给千叶做一个好了。”
　　听见玄武殿的话，千叶差点开心的蹦起来，对着玄武殿道：“怎么样怎么样？需要我做什么？做饭么？我最擅长做饭了，要不唱歌也可以，实在不行我给你来一段舞蹈？”
　　玄武殿揉了揉自己的头，一巴掌把千叶按在凳子上，“你啊，什么都不用干就好，安静的给我坐着好。”
　　“遵命！”
　　当即千叶便手背后脚并齐，坐的那叫一个整齐。
　　“我可先说好了，不成功也不管我的事情。”
　　“恩恩！”
　　随后玄武殿，伸出手在千叶的额头一点，随后另一只手在千叶的后脑勺一拍，最后在千叶一脸懵逼的情况下，玄武殿双手一用力，千叶便开始突然旋转了起来，等到停下后，千叶晃着自己昏昏沉沉的头，慢慢的站了起身。
　　“搞什么啊......这么随意的么？我的头好晕啊..玄武殿你是不是坑我啊.....”
　　千叶抬起头看着面前的玄武殿和千千一脸震惊的看着自己，千叶不明所以的歪了歪头：“你们干什么这么看着我？我知道我很帅但是能不能不要这么看着我？”


第十一章 失败了
　　千叶看着玄武殿和千千脸上惊讶的表情有些不明所以，眼中尽是疑惑，千叶晃了晃头，突然发现了一件恐怖的事情。
　　千叶竟然发现自己的视角是和玄武殿是平齐的，疑惑的看了看自己的手，发现手掌大了不少，千叶一下就激动了，无语轮次的对着玄武殿道。
　　“没有有个镜！！！我要！！”
　　听着千叶的话，玄武殿的头上慢慢滑落下一滴汗水，伸出双手放在千叶的肩膀上，对着千叶道：“你说什么？能不能先冷静一下。”
　　“要镜子啊！镜子，能让我看见我的也可以，让我看看！”
　　千叶感觉自己多年以来的梦想就要实现了，这是何等的令人激动啊！自己终于可以重振雄风，享受俯视看别人的感觉了。
　　玄武殿尴尬的看着千叶道：“你去确定你要镜子么？”
　　千叶果断就点了头，满是兴奋的道：“当然了！为什么不呢，快点给我找一个啊！”
　　玄武殿和千千心情复杂的互相对视了一眼，随后无奈的叹了口气，开始给千叶找镜子。
　　就在千千和玄武殿打算要给千叶找个镜子的时候，千叶突然浑身开始冒烟，弄的三人一愣，千叶瞬间就懵了。
　　“这….这是怎么了！为什么我开始冒烟了？难道我要成仙了？”
　　千叶刚说完，千千和玄武殿便看见千叶头上的呆毛立了起来，紧接着突然巨量的气体开始从千叶的呆毛上喷射而出，就好像烧开了水的税水壶一般，不过是超大号的。
　　仅仅那么一小会，房间中就被白色的气体给充满，千叶疑惑的声音从白雾中传了出来。
　　“怎么回事？发生了什么了？我的洛奇亚呢？快点给我来一个清雾技能！”
　　虽然不明白这是发生了什么，但是千千一挥手，一阵以能量操控的风压便传了出来，直接把屋中的白雾吹散，等到白雾散去，两人看到了千叶，就同以前一样，小小的。
　　而千叶也发现本来自己可以平视的玄武殿，现在依旧变成了之前的仰视，千叶疑惑的歪了歪头，有些不明白这是怎么回事，随后抬起手看了看，发现自己的手又变回了本来的样子。
　　千叶僵硬着身体，慢慢的把头转向了了千千，语气中带着些许的哀求。
　　“千千…..我….现在是什么样子…..”
　　听到千叶这么问，千千张了张嘴，却发现有些难以启齿，张开的嘴没有发出任何声音。见到千千这个样子，千叶又把头转向了玄武殿，眼中尽是希望。
　　玄武殿看到千叶看过来的目光，下意识的就避开了，两人这个样子，千叶算是明白刚才究竟发生了什么事情，千叶步履蹒跚的走向玄武殿，在两人疑惑的表情下说道。
　　“玄武殿….能不能商量个事情…这个成年礼，虽然有些莫名其妙甚至有些不像，但是…..能不能再给我做一次…”
　　玄武殿看见千叶的样子，长长的谈了口气，“千叶，实话告诉你吧，成年礼这种东西每个人只有一次的机会，虽然我不明白刚才你为什么成功了，但是….你刚才变性了……”
　　“变性了？”
　　千叶眼中满是不解，虽然想到了某些可能性，但是因为自己没有亲眼看到，所有千叶并不相信。
　　而千千则对着千叶道：“是啊叶儿…刚才虽然你长高了，但是确实变成了女孩子…”
　　听了千千的话，千叶的身体开始变得灰白，仿佛石化了一般，而千千则继续安慰道。
　　“叶儿，在下认为你还是不要去找什么让你变高的办法了，刚才你就是变成了女孩子，好在不知道因为什么变回来了，要是没有变回来的话，你一定会后悔的。”
　　听到千千这么说，千叶的心情一下就平复了下来，千千说的有道理，虽然不知道是不是骗自己，但是如果是变成了女孩子而长高的话，自己宁愿保持自己现在的身高。
　　玄武殿眼神复杂的看着千千和千叶，因为在自己还在想应该怎么安慰千叶的时候，千千一句话就让千叶把刚才的事情抛到脑后，这样的情况让玄武殿有些不舒服。
　　玄武殿对着千叶道：“好了，既然已经帮你弄完了，那你能不能告诉我你来到这里找我究竟有什么事情。”
　　连玄武殿现在自己都不知道，自己的眼中竟然带着些许兴奋的样子。
　　不得不说千叶的心态调整的是真的好，就这么一会的时间，在加上千千说的话的缘故已经调整了过来。
　　千千咳嗽了两声，接着对着玄武殿道：“这样，事情先不着急说，我先给你介绍一个人，出来吧爱莎！！”
　　随后…空气开始沉默….两人就这么静静的看着千叶一手指天，一手叉腰，好想自认为很帅气的样子，但是随着千叶喊完，并没有什么东西出现。
　　千千和玄武殿的的脑袋上冒出了一个问号，千叶表示现在很尴尬，到底发生了什么？
　　“不好意思不好意思，可能出现点了什么问题，等下哈。”
　　说完千叶就开始在心底喊爱莎，结果千叶喊了好久，爱莎叶没有出现，弄的千叶有些没有明白。
　　倒是千千好像突然想起了什么东西，对着千叶道：“叶儿，你叫的是上次出现的那个小姑娘么？”
　　千叶点了点头，“是啊，但是不知道为什么…明明从来不出去的，但是好像不在了…应该是睡觉了吧，我去看看。”
　　说完千叶便趴在桌子上，开始进入到了盒子中，一进入到盒子里，千叶左右看了看发现并没有看见爱莎，千叶便出来了。
　　“….爱莎不见了…..可能出去了吧，算了，那还是我给你解释好了，事情是这样的。”
　　——————————
　　另一边，玄武大叔正坐在自己的屋子里，揉着自己的膝盖床边上的一个照片，上面是一个和玄武殿长得极其相像的一个女人，玄武大叔对着照片说道。
　　“亲爱的，你说明明女儿对你那么温柔，怎么现在对我就那么狠？这是不是有点不合常理啊，明明我也很爱她的说，而且也不知道为什么，自从我为了防止我们的宝贝女儿不被坏人欺骗，把她放在家里不让她出去而已，但是好像对我很暴躁啊…..”
　　这个时候一个声音出现在了玄武大叔的身后。
　　“要是你小的时候，你父亲把你一直关在家里，不让你出去见识到外面的世界，等到你自己跑出去了感受世界之后，你再回来，你觉得你对你的父亲是什么样子？”
　　玄武大叔愣了一下，微微一思考便点了点头，“这样的话我倒是理解了…….等等！你不是！”
　　玄武大叔突然反应了过来，震惊的转过头，看向坐在自己窗户上的的双马尾萝莉。
　　“你是…..爱莎！！你怎么会出现在这里？”
　　爱莎轻轻的整理了一下，自己肩膀上的长发，随后一脸微笑的看着玄武大叔道。
　　“怎么？当时你们四灵全部都放弃了自己保护各世界本源的职责，突然消失不见，原来是到了这里，怪不得我去你们住的空间中找不到你们。”
　　玄武大叔摇了摇头：“唉….我们也是被逼无奈。”
　　爱莎从玄武大叔的窗户上跳了下来，对着玄武大叔说道。
　　“发生了什么事情？能不能和我说明一下。”
　　“我可以不说么？”
　　玄武大叔无奈的看着爱莎，一脸的无奈，好像真的是什么难以启齿的东西一般。
　　爱莎鄙视的看着玄武大叔说道：“快点说，不然我打你了？”
　　玄武大叔听见爱莎的话，好像想到了以前那些不堪回首的经历，突然打了一个冷颤后，才对着爱莎道。
　　“好吧好吧，那我就告诉你好了，不过这个事情你可不能告诉别人。”
　　“知道了，你就快点说把吧。”


第十二章  为何如此的尴尬
　　只见玄武大叔长长的叹了口气，对着爱莎说道：
　　“其实事情的的原因是这样的，本来我们是正常的保护世界的世界本源，我们四个人你也知道，我们会在自己的空间保护我们四灵的王，但是有一天，我们的空间突然出现了时空乱流。”
　　爱莎突然惊讶的对着玄武大叔道：“什么？你们的空间叶出现了时空乱流？但是我上次去的时候没有发现你们那里有出现是时空乱流的气息啊。”
　　玄武大叔摇了摇头：“没有，上次你去的时候已经解决了，但是付出的代价是非常大的。”
　　说道这里爱莎突然想到了什么，好奇的对着玄武大叔道：“对了，我差点都忘记了，麒麟呢？怎么没有见到她？”
　　玄武大叔的眼中渐渐开始流露出悲伤，“我还是详细和你说吧，当时空乱流出现在我们空间的时候，便开始吸收我们空间的能量，并且空间开始渐渐崩塌，王为了保住空间，便用自己的身体封印了空间乱流，把空间乱流关闭，并把原本吸入的能量恢复了过来，但是王却消失了。”
　　玄武大叔站了起来，拿起了一个杯子，给爱莎倒了一杯，壶中的茶，递给爱莎，爱莎点了点头接过玄武大叔递过来的杯子。
　　玄武大叔这才继续说道：“因为王突然消失，我们便赶紧召集了四灵的族人，我们在空间中用我们的能量，开始集体定位我们王的气息，但是我们失败了，随着我们的定位，我们发现我们空间的能量和空间竟然伴随定位，开始大量的消失。”
　　“消失？”
　　玄武大叔点了点头，“对消失，就好像时空乱流出现的时候一样，是那种被吸入的感觉，之后我们便放弃了，关闭了我们的空间，开始散步各个族人，隐藏起来在各大世界寻找王。”
　　爱莎有些不明白：“那你为什么会在这里？这可是反转世界，还是幻想乡的反转世界，这里要不是我正好因为意外来到这里，根本就找不到你们。”
　　玄武大叔摆了摆手说道：“没有办法，我们四灵的族长不知道为什么，只要离开了自己的空间，力量便会慢慢的消失，我们叶没有办法，只好呆在自己的空间中，好在族人说是找到了这个地方，这个地方的灵力比较特殊，想让我们去看看这里。所以我们便来了，结果没有想到的是，我们在这里后发现我们失去的力量渐渐恢复了。”
　　“所以你们就全部搬到这里了？”
　　玄武大叔点了点头，“是啊…..我们以这里为现在居住的地方，通过这里，让族人们去搜索王的位置。”
　　爱沙点了点头：“我知道了，你说的话，我会告诉各大世界意志，我像她们也会谅解的，就这样，我先撤了。”
　　说完爱莎便消失不见了，留下叹着气的玄武大叔。
　　而另一边，千叶已经把虽所有的事情都解释完了，听完了千叶说的话，玄武殿眼中带着些许失落，不过也是那一瞬间而已，玄武殿对着千叶点了点头。
　　“我知道了，这样，既然你觉得可以，那我就帮你就是了。”
　　千叶一下开心的站了起来，“太好了！这样问题就解决了！”
　　玄武殿也笑了笑，但是笑容中却没有过多的兴奋，这个时候千叶突然愣了一下，千叶对着两人道。
　　“等一下，爱莎好像回来了，我先去找爱莎说一下了，你们先聊 。”
　　说完千叶便趴在桌子上慢慢的闭上了眼睛，就像睡着了一样。
　　千千看见千叶的样子，千千用手指点了点千叶的肩膀，对着千叶道：“叶儿？叶儿？”
　　玄武殿看见千千的动作愣了一下，随后好奇的对着千千问道：“千千你在干什么？千叶不是说他去找那个叫做，爱莎的人了么？”
　　千千笑了笑转过了头，“玄武殿，说吧，我算是明白了你的意思了。”
　　玄武殿眼神闪烁，随后对着千千鞠躬道：“对不起了千千。”
　　千千摇了摇头：“没事没事，不用对在下道歉，这不是什么事情，不就是喜欢上了叶儿么，没事的，我也喜欢叶儿哦~”
　　“可是…..”
　　千千抬手打断了玄武殿要说的话，“好了玄武殿，虽然我们认识的时间不是很长，但是我们不是朋友么？只要叶儿喜欢的话，没有什么是不行的，叶儿说的话，想要做的，想要得到的，所有的一切在下都会满足，就算在下没有，在下也是努力为叶儿得到了想要的东西。”
　　说着千千停顿了一下，随后对着玄武殿笑着道：“在下啊…经历了一次失去叶儿的痛苦，那种感觉，在下再也不想尝试，所以玄武殿你不用道歉，只要喜欢，千叶叶同意的话，在下不在意。”
　　此时的玄武殿看着千千的笑脸，不知道为什么，心中竟然有着些许的悲伤。
　　不过这些事情千叶是不知道了，千叶已经来到了盒子中，看着正在坐在自己床上的爱莎，好奇的问到：“爱莎，你刚才去那里了？”
　　爱莎抬头看了看千叶说道：“怎么了小主人？我看你不是聊的很开心么？”
　　千叶笑着挠了挠头，“爱莎，告诉你一个消息哈，我已经找到反转世界的管理者了，我感觉还不错，你要不要看看？”
　　爱莎把头转向千叶，挑了挑自己的眉头，对着千叶道：
　　“是谁？说来看看。”
　　千叶整理了一下自己的思路，“是玄武一族的公主玄武殿，对方也答应了，怎么样？”
　　爱莎一愣，惊讶的说道：“什么？玄武一族的公主？玄武殿？同意了？”
　　看见爱莎的表情千叶没有明白什么情况，疑惑的道：“怎么了？难道不行么？我本来就是打算让千千来的，但是千千不同意我也没有办法啊。”
　　爱莎一伸手堵住了千叶的嘴，“你是说玄武一族的公主？”
　　千叶没有办法说话，只得点了点头，当即爱莎就把千叶给感触盒子了，赶出去的时候千叶还听见了爱莎的话。
　　“好！！就这么定了！小主人我总算发现你干了一次非常棒的事情了，快去吧，把你的事情都解决完，等到馨香通知我那边的世界已经整合完了，我就告诉你，之后我就告诉你怎么接受世界，现在的话你给我出去！”
　　千叶就听见了这句话，就被爱莎给赶了出去，千叶一下就回到了自己的身体，一下坐了起来，无奈的揉了揉自己的额头，这是什么情况，原来爱莎还可以把自己赶出去的啊。
　　等到千叶反应过来，抬头一看便看到了正四只手握在一起的千千和玄武殿，两人叶感受到了视线，疑惑的在转过了头，看向了千叶。
　　千叶看见两人看向自己，默默的地下了头，继续趴在了桌子上，之后空气沉默。
　　千千和玄武殿转过头对视了一眼，随后低头看向了握在一起的手。
　　其实开始的时候是千千安慰玄武殿，之后通过两人的聊天，就发现两人越来越聊的来，互相敬佩对方的想法，之后手就情不自禁的握在了一起，就好像是两姐妹一样。
　　感受到了现在这是什么个情况，两人飞快的推开，随后两人双手不约而同的在自己的衣服上擦了几下，之后快速的来到千叶的身边对着千叶说道。
　　“叶儿，你可能误解了！不是那个意思！”
　　“是啊千叶，我们不是那个关系你误解了！”
　　千叶非常机智的慢慢的坐直，之后装着睡眼朦胧的样子揉了揉自己的眼睛，看了看两人对着两人说道。
　　“怎么了？发生了什么事情？”
　　“……”
　　“小主人….你干漂亮。”


第十三章 回归
　　千叶正无奈的和千千坐在一起，两人目瞪口呆的看着面前的家暴现场，主演的是玄武殿和玄武大叔，事情的经过是这样的。
　　这不千叶来是为了看看玄武殿能不能同意成为管理者这件事情，但是玄武大叔却误解了，两人在不同的频道聊的火热，等玄武殿明白怎么回事的时候，当即对玄武大叔坑了自己感到很是不爽。
　　这不玄武大叔过来的时候，玄武殿上去就是一脚，之后开始了家暴现场。
　　看到这种情况千叶和千千当然是不能放着不管，必须要上去阻止啊。
　　可是更让千千和千叶感到意外的就是....在两人上前的时候，大叔快速阻止了两人，同时千叶竟然看见在玄武殿的拳头打上去的那一刻，千叶感觉从大叔的脸上好像看到了什么....名为快感的东西.....
　　千叶对着身边的千千道：“千千，话说我们不去阻止真的好么？”
　　千千叹了口气，眼中也充斥着纠结，“在下不知道啊....这个在下也不知道似乎否应该..”
　　就在千叶和千千两人在探讨现在这个尴尬的情况，两人应该是去不顾玄武大叔的拒绝上去阻拦玄武殿，还是二话不说离开这个地方的时候，玄武殿已经打完了，叫来下人把玄武大叔抬走，来到千叶两人的身前道。
　　“之后你们打算去哪里？”
　　千叶维维思考了一下，却没有说出个所以然来，只好看向千千。
　　看见千叶看自己，当即笑颜如花的道：“去哪里都行，我已经通知了大小姐我会和你出去一段时间。”
　　千叶点了点头，心中问了问爱莎，之后这里应该怎么办，得到的答复是。
　　剩下的时间，千叶可以自由分配，世界意志包括馨香现在都在给千叶整合时间，所以没有时间给你下达任务。
　　“玄武殿千千，有没有兴趣和我回幻想乡？”
　　“幻想乡？”玄武殿疑惑的看了看千叶，随后好像想到了什么一般，对着千叶道：“哦，你是说你存在的那个幻想乡对吧？”
　　千叶点头回应道：“对，就是那个，怎么样？”
　　“既然是叶儿的地方，那就去看看吧。”
　　玄武殿也赞同的点了点头，其实本来在这里也是可以的，但是千叶比较好奇来这里的时候，馨香给自己说的什么结婚.....完全不知道是怎么回事，为了以防万一自己还是回去一趟比较好。
　　随后三人在爱莎的帮助下，一道闪光后，三人消失在了反转世界，等再一次出现的时候，千叶三人发现自己在一间卧室，千叶左右看了看这个...好像是馨香的虚空之城来着......
　　千叶有些尴尬的对着正露出了新奇目光，看向四周的千千和玄武殿两人说道：
　　“千千，玄武殿，这里是虚空之城....是我姐姐住的地方。”
　　千千心想这里既然是叶儿姐姐住的地方，那么自己一定要好好的打招呼，连忙对着千叶道：
　　“是叶儿姐姐住的地方？那我们贸然闯入岂不是很失礼？”
　　千叶摇了摇头：“没事没事，馨香姐的话，现在应该在忙。”说完千叶表情突然变的为难了起来。
　　在玄武殿看来，这是千叶不知道怎么和自己姐姐解释自己带了两个人，稍作思考，便对着千叶道。
　　“要不千叶我们先回去好了，或者让那个叫爱莎的小姑娘给我们送到幻想乡也好。”
　　千叶摇了摇头：“不用，我已经问过爱莎了，从反转世界来到幻想乡馨香姐设立的节点就是在这里，也就是说...我们只能从这里出去，回去也是从这里.......”
　　“那我们直接出去不就好了吗？”玄武殿对着千叶道。
　　这一说千叶更尴尬了，确实是这样没有错，但是事情并没有想象中的那么简单。
　　“要是真的那样就好了，外面有个大门，你可以出去试试， 不过我提前提醒你，你开门之后会发现外面是无尽的巡控，让你不知道如何落脚。”
　　“........”
　　一听见千叶这么说，两人沉默了，就连千叶这个算是主人的人都不知道怎么弄，自己两人也不敢贸然去试啊。
　　就在这个时候两个还挺好听的声音，却唱着极其神奇的歌从外面传了出来。
　　“叮当当咚咚当当葫芦娃啊～”
　　千叶听见其中一个声音一愣，在两人疑惑的目光下，快速的来到门前打开了了门，对着外面喊道。
　　“小亚！！”
　　没错正从外面有完回来的小亚和趴在小亚头上的花仙洛茹雪，路过千叶房间的时候，突然千叶的房间打开了，里面露出了让小亚和洛茹雪来两人朝思暮想的那个身影。
　　先是不敢相信的揉了揉眼睛，随后两人发现自己并没有眼花后，飞快的对着千叶扑了上去。
　　“千叶！！！！”
　　千叶一下便被扑到进房间中，玄武殿和千千一脸复杂的看着那个长着翅膀的少女，随后低头看了看自己的胸前，顿时两人便觉得，从某种方面上来讲，自己好像已经输的一塌糊涂.....
　　“千叶！千叶，你终于回来了！！我好想你啊！”
　　说着小亚的脸上竟然流下了开心的泪水，千叶温柔的看着小亚，看着这个从自己第一次出去后就一直跟着自己的人，抬手擦了擦小亚脸上的泪水。
　　“好了小亚，我这不是已经回来了吗～我会在这里好长时间的，所以小亚你不用担心。”
　　千叶的话刚说完，一个巴掌大的小姑娘就趴在了千叶的脸上，眼睛闪烁着好像看到了什么猎物一样的光芒，对着千叶道。
　　“母亲大人！我呢我呢！茹雪也和小亚姐姐一样很想你啊！”
　　千叶笑了笑，脸上洋溢着幸福伸手点了点茹雪的小脑袋道：”我也想你啊～”
　　而另一边的千千和玄武殿现在有点方，不说那个少女，千叶竟然还是那个迷你小女孩的...母亲？
　　玄武殿僵硬的转过头，对着千千道：“千千.....千叶他...有女儿？”
　　千千下意识的点了点头，随后又快速的摇了摇头：“不....不对.叶儿的父亲是谁？”
　　说完千千又摇了摇头：“不对不对，叶儿他怎么可能有女儿？而且还那么小？”
　　小亚在千叶身上抱了一会，突然余光看到了还有两个人站在一边，其中一个人还和千叶长的出奇的像....不能说像，应该说除了一些细微的差距，个体，还有胸前的东西，剩下几乎就是千叶本叶。
　　当即小亚疑惑的对着千叶道：“千叶，那个人是谁？”
　　千叶这才想起来还有两个人在，连忙站了起来，对着小亚和茹雪道。
　　“这位是玄武殿，是我在反转世界遇见的，是玄武一族的公主。”
　　“你好。”x3
　　接着千叶又指向了千千对着两人介绍道：“这位是千千，名字和我一样，不过你就叫她千千就好了 ，在反转世界也住在阎魔殿。”
　　小亚疑惑的看着千千，对着千叶说道：“千叶反转世界是什么？”
　　正坐在千叶肩膀的茹雪也赞同的点了点头，没有办法，千叶只好解释了一下，反转世界是个什么样的地方。
　　听到千叶的解释，小亚和茹雪才恍然的点了点头，随后小亚好奇的看着千千说道。
　　“千千，为什么千叶是男的你确实女的呢？女装？”
　　说完小亚非常没有礼貌的伸手在千千的胸前一抓，随后看了看自己的手疑惑的道。
　　“咦？是真的耶。”
　　千千震惊的后退了几步，惊讶的看着小亚，这操作自己完全没有想到，千叶二话不说上前直接就给小亚的脑袋一个爆栗，之后歉意的对着千千道：
　　“不好意思啊千千，小亚她有点笨。”
　　“.......”


第十四章 喝血
　　小亚委屈的揉着自己的头，不满的看向千叶，随后大声的对着千叶道。
　　“笨蛋千叶！你才笨呢！你自己什么样子心里没有点数么？你可是超级大笨蛋！”
　　千叶一愣，就以前来讲，小亚可是说不出这些话的，最多也就是像一台复读机一样，不停地在重复着笨蛋笨蛋笨蛋什么的。
　　就算是小亚，对于说自己笨蛋的人，千叶理所当然的要反驳。
　　“哼，小亚你是翅膀硬了么？我听过说我笨蛋的，但是说我超级大笨蛋的你还是头一个，西小亚才是超级大笨蛋！超级超级大笨蛋！！”
　　“超级超级超级大笨蛋！！”
　　........
　　随后茹雪就从千叶的肩膀上飞了下来，而玄武殿和千千则一脸懵逼的看着，正陷入了超级超级超级......大笨蛋循环的两个人。
　　随后时间渐渐推移，茹雪、玄武殿、千千三人聊过天，喝过茶，睡过觉，甚至还在茹雪的带领下，两人在虚空之城里面观赏了一番，等到三人回来的时候，千叶和小亚还在那里无限循环，现在连笨蛋两个字都快听不见了，就听两人一直在哪超级超级的往上叠加。
　　玄武点一脸无奈的对着茹雪问道：“正常来讲，出现这种事情了应该怎么办？”
　　茹雪摇了摇头，“没有什么办法，只要等到母亲大人和小亚姐姐两人什么时候累了，什么时候他们就停了。”
　　这话讲的让千千一下不知道说什么好，所幸这个时候，千叶和小亚突然停了下来，梅雨哦之前的激动，千叶一脸平静的问道。
　　“小亚，之前你们去干什么了？”
　　小亚也是一脸平静的看着千叶，仿佛刚才发生的事情全部是假象一般。
　　“没什么，就是和茹雪出去玩了，怎么了？”
　　“出去玩了？”千叶疑惑的看着小亚，快速的思考了一小下，虽然馨香姐的虚空之城确实不小，但是要说玩....还真就没有什么可以玩的，就连游戏机都没有。
　　小亚点了点头，“对啊，馨香姐出去不知道干什么去了，让我们待在这里，但是我和茹雪感觉这里太无聊了，就去外界了。”
　　千叶一愣：“等一下，你说你刚才去外界了？”
　　小亚听了千叶的话顿时鄙视的看着千叶道：“我说千叶你的耳朵怎么了？怎么在外面待了那么久，怎么感觉不仅变得更笨了，连耳朵也不好使了耶。”
　　千叶额头一个井字就蹦了出来，一段时间不见，怎么感觉小亚说话越来越气人了呢？
　　突然千叶好像想起来了什么事情，伸手环过小亚，小亚感受到从千叶身上散发而来的温度，小亚一怔。
　　“小亚，你是不是在生气啊？乖乖啊，这次是意外，我不是因为受伤了去治疗么，这会好了，接下来在我出任务之前我带你走好不好。”
　　千叶说完小亚没有说话，只是低头看着千叶。
　　千叶对着小亚摆了摆手，示意小亚低点，虽然小亚不知道千叶要干什么，但是却听了千叶的话，慢慢的低下来，而千叶则踮起脚，凑到小亚的耳边，对着小亚道。
　　“一会出去的时候你就跟着我怎么样？”
　　小亚看了看千叶点了点头，随后对着千叶道：”我要吃好吃的。”
　　“好啊～”
　　接着千叶便转过头，对着众人道：“反正都来了，出去之前我们先吃个饭吧，对了小亚，你是知道怎么出去来着吧。”
　　小亚点了点头，千叶才和小亚还有茹雪出去了，毕竟自己在这里的时间，实话将就是真的没有两人在的时间长，这么长时间没在这里，千叶早就忘记了应该怎么去厨房了。
　　等千叶开始久违的做饭之后，千叶发现了一件很尴尬的事情，自己为什么要带着小亚，和有着与身材完全不符的恐怖食量的茹雪。
　　就这样便导致了自己做菜的进程特别的缓慢，缓慢到让人完全想象不到的慢，只要自己做出一盘菜就会被两人在一眨眼的时间吃完。
　　更加气人的是，两人还非常懂事情的把空盘子里面的油渍清晰干净，之后放回千叶的面前.....导致现在这么长时间了，千叶连一个菜都没有完整的留下。
　　“你们啊......”千叶的语气中充满着无奈，看着身边两个一脸无辜的家伙，苦笑着道。
　　“你们给我出去，去门口站着，快去！”
　　“不！”x2
　　“出去出去出去！”
　　没有办法，千叶只好把两人给推了出去，虽然两人出去了，但是还是时不时的趁着千叶忙不过来的时候扫荡一圈，不过也好，至少这次千叶还是留下了不少完整还没有被动过的菜。
　　千叶把菜都收到盒子的空间里，回到房间，众人开始吃了起来，尤其是千千和玄武殿，吃的非常的豪放。
　　虽然知道千叶会做菜，但是还没有想到千叶做的菜竟然这么好吃。
　　一桌子的才菜被几人扫荡一空口，千叶对着小亚道：“我们应该怎么去？”
　　小亚还没说话，茹雪就对着千叶说道：“有一个馨香姐弄得像是传送阵一样的东西，我们只要跟着去那就行，传送阵的另一边是一个叫做幻想乡的地方据说那是母亲大人之前在的地方。”
　　千叶点了点头，“好吧，那我们出发！茹雪带路！”
　　“遵命！”
　　在茹雪的带路下，千叶来到了一间很是豪华的房间，房间看着没有什么毛病，但是房间中有一个非常维和的东西。
　　千叶一脸懵逼的看着房间中心的一个好像是祭坛一样的东西，对着茹雪道：“这个像祭坛一样的东西是什么？”
　　“传送阵啊。”
　　没错...确实是传送阵，但是除了见过的茹雪还有小亚，其他的三人则是有些不知所措，千千有些不放心的对着千叶问道。
　　“叶儿，虽然这么说可能有些不礼貌，但是在下还是要问一下，你姐姐不会是什么地方的邪神吧？”
　　玄武殿也赞同的点了点头，要问千千为什么这么问，那是因为在进入房间的那一刻，屋子中便有一种不算浓重的血腥味，而几人面前的祭坛边上则有一圈红色的水，看见这水，加上这种血腥味，两人就不得不疑惑这究竟是什么东西。
　　听到千千这么问，千叶也有些不确定了，“不是啊....馨香姐是龙神啊....怎么能是邪神呢....小亚我问你，这究竟是怎么一回事？这个名为传送阵的东西到底是用什么启动的？”
　　听到了几人的说话，小亚突然明白过来千叶为什么会这个样子，嘿嘿一笑对着千叶道。
　　“这个啊，就是一个普通的传送阵，这个是奈亚子帮着弄得，说是这样看起来比较帅气。”
　　说着小亚在三人惊讶的目光下从一旁拿起了一个杯子，之后再传送阵旁边好像血池一样的东西里面弄了一杯，之后一仰头咕噜咕噜就喝了个精光。
　　千叶震惊了，“小亚!连奈亚子那个邪神孤儿的东西你也敢喝？那是血啊小亚！”
　　小亚鄙视的看了千叶一眼，所有有弄了满满一杯，接着来到了千叶的身边，千叶疑惑的啊看着小亚问道。
　　“你...要干什么？”
　　只见小亚嘿嘿一笑，趁千叶没有反应过来，直接捏住了千叶的嘴就灌了下去。
　　“.......好喝！”
　　虽然千叶开始是被强迫的，但是之后就开始心甘情愿的喝了起来，甚至还拿着杯子又去弄了一杯......
　　千千和玄武殿拍了拍自己的头，今天都发生了什么...怎恶魔感觉好像是在做梦呢？
　　千叶拿着杯子来到千千和玄武殿身前，把杯子递给千千和玄武殿。
　　“你们也喝啊，很好喝的～”
　　两人无奈的对视了一眼......这个血腥味...真的不是血么？刚才千叶还是了那个邪神来着......


第十五章 博丽不见了
　　千叶间两人看着杯子却没有什么反应，当即一脸认真的道：“玄武殿，千千，真的没有骗你你们，这不是血，是饮料。”
　　听见千叶这么说，两人互相看了一眼，点了点头拿起千叶递过来的杯子闻了闻，轻轻的用舌头沾了一点，随后慢慢的喝光。
　　见到两人喝完，千叶嘿嘿一笑道：“怎么样，我没有骗你们吧～”
　　随后几人又喝了点，千叶才想起来还不知道这个东西怎么用，看向小亚道。
　　“小亚，平常你是怎么出去的？”
　　“不怎么出去啊，我又没有灵力什么的东西，带上茹雪，茹雪就能带我出去了。”小亚看着茹雪一笑，才对着千叶解释道。
　　千叶这才明白，怪不得两人的关系这么好，不仅仅是现在虚空之城能有空的只有这两个人，同时出去的话，就算不想一起也必须要在一起。
　　几人站上传送阵，看茹雪小小的身体飞在空中，被对着几人好像叨咕了一堆几乎听不见的的话，随后双臂突然张开，随着双臂张开，整个传送阵来是发出了刺眼的光芒。
　　不知道为什么，千叶看到这样一幕场景，加上那个像是祭坛一样的传送阵，千叶就不由自主的线稿了什么女神啊，从恶魔的住所逃离啊，这一些乱七八糟的东西。
　　随着光芒越发的强烈，众人情不自禁闭上了自己的眼睛， 等到感觉外面的亮光已经消失不见的时候众人才睁开眼睛，千千睁开眼睛的那一刻先是一愣，随后所有看了看对着千叶道。
　　“这是...博丽神社？”
　　千叶也看了一下，不过千叶还没有分清这是哪，直到千叶看见了那属于博丽神社的那标志性风格的时候，千叶才反应过来，对着千千和玄武殿道。
　　“没错没错，话说我记得博丽在这里，不知道能不能看见，走不，上去看看？”
　　众人点了点头，反正几人都是跟随着千叶来的，小亚又是刚回来，自然兴趣就不是那么浓厚了。
　　千叶一行人来到了博丽神社里面，千叶一眼就看到了一个正躺在院子里的小号红白巫女，千叶疑惑的看着这巫女，穿着还是比较正式，而且千叶好像在反转世界见过，只不过反转世界那只好像比这只要大上不少，年纪轻轻就能继承博丽神社，真是年少有为啊。
　　千叶好奇的对着千千问道：“千千，这个巫女我在反转世界看见过，但是我离开之前她还没来，你认识她么？”
　　千千想了想对着千叶道：”如果我们没有记错的话，这位巫女好像是叫做博丽莉.....”
　　千叶一愣，这是个什么东西，好像自己印象中没有出现过啊.....看来是不出名吧，只要不是阿妈怎么都好，要是是阿妈，不管三七二十一，一定要在阿妈收养灵梦的时候去教导灵梦，把灵梦教导成为一个遵纪守法，积极向上，热爱工作的三好巫女。
　　当然了，虽然千叶感觉并不是那么可能，但是千叶感觉至少也要试一试不是么，万一自己就给教正了呢。
　　千叶走上前去，走上前的那一刻那只正在躺着貌似睡觉的巫女一下就阵开了眼睛，一个鲤鱼打挺就从地板上翻了起来。
　　这一下可把千叶吓了一跳，这是什么情况？这么敬业的么？
　　“你们是？咦？小亚和茹雪你们又回来了？”
　　茹雪点了点头，对着博丽莉说道：“是啊，因为母亲大人要来，所以我们就又回来了。”
　　“母亲大人？四季千叶？”
　　说着博丽莉就看向了千千，走了上去对着千千道：“母亲大人！我和父亲大人找你好久了！”
　　千千一下就蒙了，连忙摆手道：“不不不，抱歉，你应该是叫错人了，应该这这边的才是。”
　　说着千千指了指千叶，博丽莉这才看向了千叶歪了歪头，千叶表示很懵逼啊，这是发生了什么事情？
　　”那个...冒昧的问一句，你父亲是谁？”千叶小小的纠结了一下，虽然感觉到了应该是博丽，但是还是要问一嘴，万一上去就找博丽一顿理论，之后博丽来一句，那是谁？要真的是那样，岂不是很尴尬么？
　　博丽莉想都没有想张口就来：“我父亲是博丽啊。”
　　千叶长长地叹了口气，“那我再问一下....为什么要叫母亲？”
　　“因为父亲大人说母亲大人长相不能成为父亲。”
　　...........
　　“博丽呢？”千叶脸上渐渐恢复平静，当然不是因为想开了，或者认同了，而是真的不知道应该说什么好，索性就不去管了，没准什么时候就澄清了呢。
　　“父亲大人离开去找你了，我也不知道在哪。”
　　千叶点了点头，随后就转身离开，几人看见千叶离开，便和博丽莉打了个招呼，跟上了千叶。
　　博丽莉看见千叶走了，连忙对着千叶道：“母亲大人注意安全！记得来看我啊～”
　　千叶脚步一顿回过头对着博丽莉道：“哦....对了，不要叫我母亲，我还没有结婚......”说着千叶的脸上便开始流露出悲伤，确实自己没有结婚...甚至连对象都没有过....脱团的信念一直都在，但是却始终原地踏步。
　　博丽莉脸上突然洋溢起笑容，对着渐行渐远那千叶的背影自言自语的道：“虽然现在不是，但是估计不远了吧，虽然父亲大人太天然了，但是也不要小看父亲大人呢。”
　　说完，博丽莉又回到了地板上躺了下来，刚躺下闭上眼，突然又睁开了眼睛坐了起来，惋惜的道。
　　”哎呀！忘记了！记得母亲大人很有钱来着，应该让他捐助我点再走来着.....哎，算了，等父亲大人得到母亲大人的时候，我就富有了～啊哈哈哈哈～不好不好有点失态了....”
　　这要是千叶看到，一定会想到，在反转世界遇见的博丽莉巫女，那么的勤快，那么还懂礼貌，性格也不错的样子，那么回到幻想乡....肯定是反的啊！！
　　离开了博丽神社，千叶便开始思考博丽去哪里了，因为思考的原因，千叶便开始乱走，众人也不知道千叶是要去哪，不过看到千叶信心满满地样子，也就没有在意的跟了上去。
　　小亚走在千叶的左手边，茹雪在千叶的肩膀上，而玄武殿和千千则在后面小声的说着话。
　　“千千....感觉好像很多人都喜欢千叶的样子啊，你怎么想？”
　　千千微微一笑，“什么怎么想，在下认为多少人没有关系，只要在下和叶儿在一起就好了，况且我也是要娶叶儿的哦。”
　　玄武殿听到千千的解释无奈的翻了个白眼，“你还真是想的开啊，话说要是第一个和千叶结婚的人不是你，不不会感觉难受么？”
　　千千笑着摇了摇头：“不要这么想，只要叶儿开心不就好了，再说了你不觉得叶儿很神奇么？”
　　玄武殿疑惑的看着千千，语中满是不解的道：“什么意思？神奇？是挺神奇的，活了这么长时间还这么大点，还长的让人直接就能认出是女的，是挺神奇的。”
　　千千听见玄武殿的话尴尬的擦了擦头上的汗说道：“不是，你第一次见到叶儿的时候，有没有感觉到有些....首先第一印象就好，并不是因为外貌什么的，而是一种感觉？有没有？”
　　玄武殿听见千千这么说，先是一愣，随后恍然道：“你这么一说的话...好像还真是...”
　　“所以才说叶儿神奇啊，从各种方面。”
　　“哈......”
　　这个时候千叶突然回过头道：“我突然感觉好像有人在说我什么坏话。”
　　玄武殿摇了摇头：“千叶你想多了快点走吧，看前面，别摔倒。”
　　“哦。”


第十六章 小琪的火箭头锤
　　千叶一边前进一边思考着博丽去了哪里，一边走在未知的道路上，自己最近一次见到博丽就是在馨香来幻想乡的那一次。
　　那一次在馨香的帮助下虽然博丽失去了大结界的加成，甚至失去了自己的力量，但是本身的拳法还在，算起来的话只不过是从头再来，但是能永生之后倒是有了大把的时间。
　　要是这么说的话博丽很有可能是在某个地方修炼，至于现在博丽神社的巫女，博丽莉案例来说应该是八云紫找来的，但是看那灵活的身博丽应该是教过一些东西。
　　这就很尴尬了，完全想不出来博丽究竟在哪里啊，自己还要好好的问明白这是怎么回事啊，明明还没有谈过恋爱，但是却变成了母亲....虽然自己已经收养了一个小花仙茹雪了，但是这两者完全不同啊。
　　对了，不说还没有想起来，之前馨香姐还说回来之后就要结婚来着，还不知道对方是谁，这都是发生了什么事情？
　　怎么自己在反转世界待了一段时间，加上三国的时间，怎么就发生了这么多的事情？这让我四季某人很慌啊。
　　弄得就好像自己是哪里买的人一样，什么事情都不知道.....
　　就在这个时候，小亚突然指着前面的东西道：“那是什么？好像有一个东西在发光。”
　　千叶的思路突然被打断，疑惑的抬起头，看向了前面，千叶发现现在自己竟然被一片大雾笼罩，千叶疑惑的左右看了看，发现都是雾，难不成在自己思考的时间已经到了雾之湖？
　　千叶看前面确实有个发光的东西，便对着一行人道：“我们去看看？这里好像是雾之湖...话说谁带的路，是抄了什么近路么？怎么这么快？”
　　众人看着千叶没有说话，让千叶没有明白怎么回事，便摇了摇头，“算了，怎么都好，我们过去看看吧。”
　　说完千叶便看着前面的闪光点，开始走上去。
　　等到千叶一行人走到能够看清的时候去，千叶惊讶的发现发光的地方竟然是一个冰晶， 但是这不是最可怕的，最可怕的是里面竟然还冻着琪露诺！这是什么情况？
　　难不成是常年冻青蛙，之后遭到了报应自己被青蛙给冻住了？这也太扯淡了吧？
　　小亚好奇的看着被冻在冰晶里的小琪疑惑的道：“这是怎么回事？小琪怎么在这里面睡觉？不会觉得冷么？”
　　千千看着这个感觉很熟悉的人，对着千叶道：“叶儿，这在冰晶里面的是琪露诺？”
　　千叶点了点头：“对，这个就是琪露诺，不过你放心并不是你那边的那个文艺范的家伙，这个是个笨蛋。”
　　就在千叶说完的时候冰晶突然开始颤抖了起来，冰晶上开始慢慢的碎裂开来，为了防止误伤，千叶一行人赶紧后退了几步。
　　随后冰晶裂开的越来越大，突然一阵爆炸冰晶便整个碎裂了开来，紧接着一声音便传了出来。
　　“我！伟大的大妖怪！琪露诺！仿佛听到了呼唤我的声音！哈哈哈哈哈！”
　　众人看着在空中插着腰疯狂的大笑着，随着笑声还裙角飞扬，露出了里面千叶防止小琪老是走光，而送给小琪的白色安全裤。
　　其实千叶咋子不会告诉你，小琪老是在千叶的面前走光，弄得千叶害怕自己觉醒什么让人欲罢不能的隐藏属性。
　　千千看着上面疯狂笑着的小琪不禁惊叹的道：“原来还真是笨蛋啊。”
　　千叶点了点头：“确实如此.....”紧急着千叶便对着上面的小琪喊道：“小琪！别犯病了，下来吧！”
　　在上面的小琪听见了千叶的声音，突然停下了笑声，疑惑的看向了下面，正好看见了千叶，当即大喊了一声，“啊！是哥哥！”
　　紧接着就如同炮弹一般向着千叶冲了过来，不到半秒钟的时间而已，但是千叶的脸上却出现了好几种表情。
　　在小琪冲过来的时候，千叶先是一愣，随后惊恐，之后着急的转身，随后.......
　　小琪一脑袋就撞在了千叶的腰子上，伴随一道闪光，千叶在地上擦出了几十米远。
　　“哇～哥哥我以为你不会来了～”
　　“咳咳！我...我的腰子啊.......”
　　“叶儿你没事吧！”
　　几人赶紧上前去看看千叶有没有什么事情，众人看见千叶一直捂着腰的样子，赶紧把千叶扶起来，而见到众人的动作，小琪也从千叶的身上下来了。
　　就在这个时候一个迷迷糊糊的声音从树上传了出来，“恩....怎么回事..好吵啊.....”
　　众人都抬头向上看去只有千叶正痛苦的捂着自己的腰子，看到了一个淡绿色胖次都暴露在众人眼前，扎着一个绿色的斜马尾的小萝莉正揉着自己的眼睛。
　　正是大酱，大酱迷迷糊糊的睁开眼睛，看到了千叶当即就不困了，眼睛散发出了闪光，“大哥哥！啊！”
　　大酱一激动，结果脚下没有站稳，直接便掉了下来，害怕的连飞行都忘记了，直勾勾的就向着千叶的头砸了过来。
　　听见声音的千叶疑惑的抬起头，结果看见大酱砸了过来，千瞬间忘记了腰子的疼痛，打算要躲开，但是时间并没有留给千叶。
　　好在千千及时的反应了过来，用自己的灵力拖住了大酱，让千叶免受脑子开瓢的痛苦。
　　千叶顿时松了口气感激的看着千千，千千伸出手揉了揉千叶的头，千千的笑容本是平常就能看到的笑容，但是在此刻千叶的眼中，那就是圣母，是女神。
　　感受到不再下落的大酱，疑惑的睁开了眼睛，看到千千正用力量拖着自己，连忙下来对着千千鞠躬道。
　　“真的是太感谢你了.......恩？”
　　这个时候大酱才反应了过来这个人和千叶长得好像，除了身上那些不同的地方以外，相貌就是一样。
　　“你是......”
　　千千笑了笑对着大酱说道：“你好，在下是来自反转世界的四季千叶，为了不和叶儿的名字搞混，你就叫在下千千就好。”
　　既然是个妹子，大酱也没有害羞，对着千千道：“谢谢～”
　　随后牵起了千叶的手对着千叶道：“大哥哥，你回来了。”
　　千叶一脸蛋疼的道：“大酱啊...真是吓死我了，行啊，你没事就好。”
　　倒是小亚看到了大酱牵起千叶的手，不仅嘟起了嘴，但是知道怎么说大酱也算是千叶的妹妹，在馨香来幻想乡的时候，她和小琪两个实例完全上不了拍面的人，也去了博丽神社，想要帮助千叶，所以也没有说什么。
　　不过小亚倒是来到另一边牵起了千叶的手，千叶疑惑的看向小亚道：“怎么了？”
　　小亚看了看千叶，“没什么。”
　　倒是茹雪一点事情都没有，反而笑着看着千叶，这个时候千叶好像明白过了什么，问题出在手上，这让千叶表示很无奈，看看茹雪多好。
　　就在千叶转过头之后，茹雪脸上的笑容渐渐消失，看着大酱的脸变得极其阴沉，阴沉道让大酱都打了个冷颤，随后疑惑的看向了茹雪，在大酱看向茹雪的时候，茹雪的脸上依旧是一脸的笑容，大酱也回了一个微笑。
　　千叶感受到大酱抖了一下，疑惑的问道：“怎么了大酱？发生什么了？”
　　大酱摇了摇头：“不知道，就是刚才突然有种不好的感觉，好像被什么人盯上了。”
　　千叶左右看了看，对着大酱道：“要不你小心点吧，或者这段时间不出来了？”
　　“那我可以和大哥哥走么？”
　　千叶尴尬的挠了挠头，“可以是可以，但是我要回阎魔殿，你去么？”
　　“......也行！”
　　“好吧，那就一起去吧。”


第十七章 为什么是小号的
　　“既然没有问题的话，那我们就走吧。”说着千叶突然想到了什么，对着小琪和大酱问道：“你们后来有去过阎魔殿么？”
　　小琪和大酱摇了摇头，大酱对着千叶道：“没有去过，本来来我们是有去过几次的，但是在三途河等了好久都没有人来，没有办法，我们只好回去了。”
　　千叶听到大酱说的话，千叶懵了一下，随后就想到了小町又偷懒了…没有办法这样叶实属正常。
　　千叶长长的叹了口气，“行吧，那就没有什么了，大家一起去阎魔殿看看，虽然不知道大小姐怎么样了，但是应该也会想你们吧。”
　　对于大小姐的事情，千叶通过爱莎已经知道了发生了什么，上次爱莎把身体带来的时候，不是说是大小姐知道了自己所在的地方，爱莎才找到自己的么，虽然不知道大小姐是怎么找到自己的，不过爱莎当时还偷偷的告诉自己，她觉得大小姐当时并没有真的想抛弃自己。
　　所以千叶当时很开心，反正自己也说好了，不管大小姐是不是抛弃自己，自己也会一直用四季这个姓，就算是大小姐派小町来追杀自己，自己叶绝对不会放弃这个姓氏，况且就以自己和小町的关系，就算自己把她胸里的气都给放了，估计……换一个…刚才这个没准容易死..咳咳。就算自己天天好吃懒做，毁灭了世界，小町估计都会方自己一马。
　　不要问为什么，就是这么的自信。
　　千叶一行人的队伍渐渐壮大，就在千叶带着众人游荡在雾之湖的时候，千叶突然看见了好像是什么建筑物的影子，千叶疑惑的对着大酱问道：
　　“大酱，雾之湖附近有什么房子么？”
　　大酱疑惑的摇了摇头：“不知道啊，可能是人们常说的海市蜃楼吧。”
　　听了大酱的话，千叶无奈的扶额道：“雾里哪里有什么海市蜃楼啊，雾这么大看都看不清。算了我们去看看吧，怎么样？”
　　众人点了点头，防止走散，大家把手牵到了一起，其中茹雪直接坐在了千叶的肩膀上，而小亚和千千一人抓住千叶的一只手，剩下的人不是抓住千叶后面的衣服，就是拽着千叶前面的衣服。
　　千叶看着这样的情况沉默了，沉默了一会才无奈的说道：“我说……不是说好了，大家一起牵着手前进的么？怎么变成牵着我了？是不是哪里搞错了？”
　　千千听了千叶的话笑了笑，说道：“怎么会呢叶儿，我们大家是觉得，叶儿你是路痴，所以还是牵住你不让你乱走比较好。”
　　在千叶牵着千叶衣服的小琪转过身点了点头：“没有错哥哥！哥哥不记得路是大家公认的，所以就由我大妖怪，琪露诺来领路！我可是最强的，哈哈哈哈哈！”
　　一滴汗水从千叶的额头滑落，什么叫做最强的，也没有错，在智商上面，小琪再某些方面确实是最强的。
　　无奈的叹了口气，千叶对着在最前面的小琪指挥道：“小琪！出发！房子的影子！”
　　“哈哈哈哈！世间最强的大妖怪，琪露诺来了！！”
　　“…….”
　　不管中间的经过如何，千叶还是看见了房子的相貌，这个房子给千叶的感觉出奇的熟悉，是一个红色的洋房，而且比较奇怪的是，这个洋房很大就好像一个小号的城堡一样，上面有着红色的窗，不同的是窗子特别的少，而且基本都是封闭的状态，让千叶很是好奇这是怎么回事。
　　最重要的一点就是…….“千千，你不觉的这个房子则呢么都感觉好像很突兀呢？”
　　千千听了千叶的话， 看了看房子点了点头，“确实如此，感觉这个地方和雾之湖，完全就是两个地方，异常的不和谐。”
　　不管怎么说，千叶还是感觉这个地方很是熟悉，便走上前去看了看，正好看见门口一位绿色改装版旗袍，绿色的帽子，红色头发的一个妹子，正在门口呼呼的睡着，鼻子上还冒着个巨大比鼻涕泡。
　　千叶看到这个人当即对着几人说道：“好了，我知道了，我们走吧，什么都别说了。”
　　千叶二话不说就开始带一行人开始走，玄武殿有些不明白为什么便对着千叶问道：
　　“为什么？不去看看么？”
　　千叶果断的摇了摇头，“不用了，实现提醒你们语句，没事不要进去，尤其是小琪和大酱，要是里面一个带着翅膀的小姑娘出来，让你和她万，绝对要跑，能跑多远就跑多远，跑的时候要祈求自己留下来来来来……”
　　千叶刚说完，便感觉脚下一空，在众人惊讶的目光下，千叶的脚下突然出现了一个带着罪眼的裂缝出现，随后消失不见。
　　试出突然众人都没有反应过来，等到反应过来的时候隙间已经合上，众人惊讶的看着千叶消失的地方，甚至有些后悔刚才为什么刚才没有抓住千叶，因为在要走的时候，众人已经下意识的放开了千叶的衣服。
　　千千想了想对着小亚道：“是八云紫，小亚你认识吗？”
　　小亚听了千千的话才反应过来。“哦！我明白了，既然是紫姐姐的话，我们就不用你在意了，我们可以直接去阎魔殿就好了。”
　　玄武殿看了看小亚道：“我们不用官千叶，直接去就好？”
　　“是啊，之前的时候就经常会出现紫姐把千叶带走的情况，之后都会直接送到阎魔殿。”
　　众人点了点头，千千便对着众人到；“既然如此的话我们就一起，先去阎魔殿好了。”
　　于此同时，千叶一脸懵逼的通过了隙间，等到落下来的时候正好一屁股坐在了什么柔软的东西上面，同时身下还传来了哎呦一声。
　　千叶听到了声音，便赶忙站了起来，虽然不知道自己压到了谁，但是重要的是压道人了那总归便是不好。
　　“抱歉抱歉……八云紫？你咋变成这样了。”
　　千叶惊讶的看着在正趴在地上的八云紫，这个八云紫和自己平常见到的不同，目测起来比自己的个头还要矮上一个头，虽然身上的衣服什么的都是一样的，但是都很小，小到看起来完全就是个小萝莉的样子。
　　千叶赶紧把八云紫扶了起来，不管这个是不是八云紫，但是既然弄成这个样子，就一定和八云紫有点关系，按照八云紫的那个尿性，万一自自真的把这个人怎么了，那还不得把自己活剥了啊。
　　“你没事吧？”
　　这个小号的八云紫一脸痛苦的睁开眼睛，看见千叶的那一刻，顿时眼睛一亮，亮的千叶很是茫然，不由自主的松开了小号八云紫，后退了一不说道。
　　“你…我怎么了？”
　　小号八云紫张了张嘴，一个于八云紫截然不同的声音从口中传出，“千叶！你回来了！我好想你！”
　　说完便一下扑到了千叶的怀中，本来应该感到开心的千叶，现在却一脸的震惊，脑子已经变成了一团浆糊。
　　就在这个时候，房门被打开了，千叶木然把头转向门口，正好看见了一个充满魅力的成熟身影，对方大大的眼睛从惊讶转变为惊喜随后变得温柔。
　　“小千叶，你回来了。”
　　千叶见到这个人，脑子一下就回来了，甚至忘却了现在自己怀里的那个小号八云紫。
　　“是啊蓝姐，我回来了~”
　　所以才说啊，脑子是一个好东西，只要有了脑子，或者能够激活脑子的人，不管什么样的人都能成为智者。
　　八云蓝来到千叶的身边，对着千叶怀里的小八云紫道：“来，姆姆，从小千叶身上下来。”
　　“姆姆？”


第十八章 其乐融融
　　此时的千叶正和八云蓝正坐在屋子里，而小号的八云紫正坐在千叶的怀里，千叶和八云蓝聊着天。
　　“原来是这样啊，我明白了，就是说姆姆当时被紫姐给收留了，但是不知道什么情况，在紫姐抱过姆姆睡觉之后，等第二天的时候就发现姆姆变成了这个样子了是么。”
　　蓝点了点头，“对啊，为了弄清楚怎么回事，我，紫大人，还有橙专门去红魔馆的图书馆，天狗一组的图书馆寻找了一下有没有关于姆姆到底是什么种族的书，但是却并没有什么发现。”
　　千叶揉了揉姆姆的头，不知道为什么摸着姆姆头的时候，总有一种是自己记忆中的幼紫在自己怀里的样子，那种快感，真的是一般人都感受不到。
　　“我记得我好像是在阎魔殿吧，还是在什么地方找到过一本书，书里面由和姆姆长得类似的种族，好像是叫什么史莱姆，但是…..和姆姆的颜色完全不一样，甚至也没有像姆姆这种能够变成一个人的样子，而且皮肤质感，就连头发也这么逼真的种族。”
　　说着说着，千叶便低下头对着姆姆道：“姆姆话说，你知道你究竟是什么种族么？”
　　姆姆疑惑的看着千叶，“姆姆不知道。”
　　听到姆姆这么说，千叶便再一次问到：“那你能感受道你家的存在么？”
　　要知道对于家这种东西，在实力强大了之后，能感受道一点神奇的感觉，比如离开了这个地方，到了一个很远很远的地方之后，甚至能感觉道一点点气息，那种熟悉的感觉能让千叶知道，那就是阎魔殿，是幻想乡，是自己的家。
　　蓝也是好奇的看着姆姆，等待着姆姆的回答。
　　让两人没有想到的是，姆姆不假思索的脱口而出：“千叶在的地方就是我的家。”
　　听到这样的话蓝和千叶都愣住了，仅仅是那一瞬间，紧接着千叶便开心的笑了用自己的脸蹭了蹭姆姆的脸。
　　“好~”
　　蓝看见这一幕笑着摇了摇头，就在两人温馨了一会，蓝突然想到了什么便向着千叶道。
　　“对了小千叶，你怎么会来到这里？”
　　千叶摇了摇头：“我也不知道怎么回事，我刚从雾之湖的红魔馆离开，正打算要回阎魔殿的时候，隙间就趁我不注意把我给弄到了这里。”
　　千叶解释完，蓝点了点头，“原来是这样么，看来是紫大人的杰作….可是紫大人已经出去了啊，要不等紫大人回来？”
　　千叶表示明白，反正在这里去阎魔殿的话，只不过是一个隙间的功夫，快的不得了，指不定自己比千千她们还要快上一步。
　　虽然千叶是这么想的，但是千叶心底有些发怵，因为千叶自己不知道之后怎么面对大小姐，从爱莎那里听说的事情，是让自己回去可是….尴尬啊…就是不知道怎么面对啊，应该正常的打招呼回到自己的屋子里么？还是说直接去厨房弄点炸虾？
　　嗯？这么一说的话好像就应该这个样子。
　　“千叶你回来了！有没有带什么好玩的！”房门再一次被推来，之间一个有着两条尾巴和可爱猫耳朵的橙一蹦一跳的蹦了进来，开心的笑着。
　　看见橙这幅模样，千叶不知道为什么突然升起了一种想要欺负橙的心情。
　　“是橙啊~有啊有啊~当然有了~”
　　听千叶这么说，橙的眼中闪烁着小星星激动的道:“什么什么，什么好东西?快带给我呐~~”
　　千叶当即抬起头，看着橙略有一些严肃的道：“不要着急，这个东西虽然我带了，但是却不是直接可以用的，需要现场制作。”
　　这回橙不仅是小星星了，就连口水都流了下来，什么东西还需要现场制作啊，那当然是食材啊！
　　橙当即抓住了千叶的手，不断的摇晃着，撒娇道：“给橙做嘛千叶~好不好~千叶最好了~”
　　这回千叶笑的更加邪恶了，“好啊~我这就给橙做。”
　　紧接着，在橙疑惑的表情下， 千叶就把橙给拎了起来，橙一脸不解的道。
　　“喵？千叶你干什么？不是要做好吃的么？”
　　蓝看见千叶这个样子便明白了怎么回事了，一脸宠溺看着千叶和橙，却没有说话。
　　“嘿嘿嘿，对啊我是要给你做啊，但是做的话得需要材料不是么？”
　　听到千叶这么说橙点了点头，千叶说的确实是这么一回事啊。
　　“所以啊，我要做橙汁的话，不是就需要橙作为材料么？”
　　橙看着千叶微笑的一点一点的把脸靠近自己，顿时身上的毛便炸起，眼中满是惊恐，不断的挣扎着。
　　“不要啊喵！！橙不要变成橙汁！！”
　　也就是千叶没有打算一直抓着橙，橙很快的便脱离了千叶的魔掌，一道影子闪过，躲到了蓝的尾巴后面，露出小屁股正在不断的颤抖着。
　　千叶见到这个样子的橙，一个没忍住就笑了，就连蓝叶是如此，不过蓝笑的很隐晦，笑了一会，蓝便把还在颤抖的橙给抱在自己的身前，对着千叶嗔笑道。
　　“小千叶你也是的，干什么吓唬她啊。”
　　“嘿嘿嘿。”千叶尴尬的挠了挠头，“这不是看见她进来就是感觉好像逗逗她嘛~来来来，橙来我身边，我给你个好东西，平常你绝对吃不到的东西。”
　　橙听道千叶说是逗逗自己，身体便停止了颤抖，而且眼中还带着些许气愤，不过听到千叶后来的话，眼中倒是很犹豫，犹豫自己应不应该去。
　　蓝看见橙的样子，温柔的揉了揉橙的小脑袋，让橙露出了舒服的模样。
　　“好了橙，没有事的，要是小千叶再欺负你我就帮你打他好不好？”
　　橙还没有说话呢，千叶就先嘟了嘟嘴，“蓝姐你不爱我了…..”
　　蓝嗔怪的看着千叶道：“去去去，瞎说什么啊。”随后两人互相看了一会，两人笑了。
　　“小千叶，虽然这么长时间不见了，怎么说呢，感觉你好像长大了不少。”
　　“什么叫做不少啊，我本来就是大人好不好，来~橙过来。”
　　这回橙叶不犹豫了来到了千叶的身边，好奇的看着千叶把千千因为拿着太小，而又还给千叶的小包包打开。
　　千叶从里面翻了一会，拿出了不少炒太阳花籽，随后在橙疑惑，蓝震惊的眼神中，千叶把炒太阳花籽递给姆姆和橙，告诉了两人怎么吃后，千叶还细心的为两人剥开了一个，送到两人的嘴中。
　　见到两人吃的很开心，千叶便又拿出不少的太阳花籽放到身前，随后千叶感受道了蓝的目光，抬头看见蓝正震惊的看着自己，挑了挑眉疑惑的道。
　　“怎么了蓝姐，你也来点?这东西一般人可是吃不到的。”
　　蓝被千叶说的话惊醒，闭上眼睛揉了揉自己的太阳穴，随后认真的对着千叶道。
　　“小千叶，你告诉我这个东西你是怎么得到的？这样，我们不管紫大人了，你和我去和幽香大人道歉，相信我在的话，你能少遭受点罪。”
　　听蓝这么说，千叶满不在乎的摆了摆手，“哎呀~蓝姐你不用担心啦~这是反转世界的幽香送给我的，她可是还在反转世界卖的哦~来吧来吧，来吃点平常我想就算是紫姐她也吃不到的吧。”
　　听到千叶这么说，蓝才松了口气，眼神中带着些许挣扎之色，看来确实也想尝尝味道。
　　千叶看见蓝这个样子，笑了笑，默默的放下自己怀中的姆姆，剥开了手中的太阳花籽，把仁伸到蓝的嘴边。
　　“啊~”
　　蓝一愣，看到千叶的动作，脸上不禁爬上了丝丝红晕，张开了嘴。
　　“啊….”
　　此时的隙间中，八云紫不知道什么时候又偷来了文文的相机，对着隙间外正喂蓝的千叶拍下了两人的招片，随后欣赏了一下点了点头。
　　“嗯….不错，其乐融融。”


第十九章 果然又是这样
　　就在千叶几人一边吃着太阳花籽一边聊天的时候，在千叶的身前，一个隙间便张了开来，随后一个成熟美丽的女人便从席间中走了出来。
　　来到千叶的身边，二话不说就拿起了千叶放在桌子上的太阳花籽，吃完后满意的点了点头。
　　要知道虽然八云紫也很想尝尝太阳花籽的，但是终究没有去弄，虽然以自己的实力是可以弄到就是了，但是被幽香知道了免不了大战一场怎么都感觉很不划算的样子。
　　现在千叶从反转世界弄到了，这就正好满足需求。
　　“紫姐姐，你回来了。”
　　千叶看见紫出来一脸微笑，非常礼貌的打着招呼。
　　紫点了点头，手中拿出了一个相机，千叶的记性还么有那么差，一看见相机便知道这是文文的相机，八成又是被八云紫偷..借来了....咦？我为什么要说又呢？
　　千叶看着紫拿出的相机有些不解的道：“怎么了紫姐，为什么要拿相机？我们要一起拍照留个纪念么？”
　　听见千叶这么说八云紫倒是一愣，感觉千叶这个提案好像还不错的样子啊。
　　不过八云紫摇了摇头，脸上洋溢着笑容对着千叶道：“小千叶，来，看看这是什么？”
　　千叶听了紫的话疑惑的看了看紫，凑到了紫的身边，之间相机屏幕上摆放的正是自己刚才喂蓝时候的照片，千叶一脸无语的看着紫。
　　紫笑了笑，对着千叶道：“不错嘛小千叶，和我家蓝一副其乐融融的样子。”
　　紫这么一说，虽然蓝没有看见相机上的照片，但是便知道了刚才发生的事情都被紫大人砍在眼里，嫩百的脸庞上渐渐爬上意思红晕，还不等蓝说话，八云紫嘴角微微翘起。
　　“咱决定了，结婚好了！”
　　“！！！”
　　无视其他两个对这些事情完全不懂的小家伙，千叶和蓝一脸懵逼，千叶突然灵光一闪，想到了快要被自己忘记的事情，连忙对着八云紫问道。
　　“紫姐，这是什么意思？难道馨香姐说的结婚就是这么一回事么？”
　　随着千叶的话一出，千叶明显看见八云紫愣了一下，这一愣就让千叶方了，这愣的是个什么鬼啊！！！
　　结果八云紫打开手中的折扇挡在了自己的脸上，眼睛微眯好像在思考什么一般让千叶有些不知所措。
　　见到紫思考了半天也没有说话，千叶疑惑的看了看蓝， 蓝见到千叶看自己也无奈的摇了摇头，自己也不知道紫大人发生了什么事情，至于刚才说的什么结婚，蓝就完全没有相信，来什么玩笑，谁不知道紫大人的节操就像摔在地上哦博丽一样，碎的一地。
　　见紫叶不说话，千叶只好自己先开口，“紫姐，别的先暂且不管我想要带姆姆回去，这段时间非常感谢紫姐对姆姆的照顾。”
　　说着千叶还站了起来，对着紫鞠了一躬，紫的思路被千叶所打断，虽然有些不爽，但是并没有表现出来，反而对着千叶摇了摇头。
　　“不行哦～姆姆暂时还不能还给你哦～”
　　千叶一愣，不明所以的道：”为什么？”
　　紫挡住脸的折扇啪的一声被合上，脸上带着笑容对着千叶说道：“是什么不能告诉你，不过你觉得姆姆现在这个样子，我会还给你么？”
　　千叶听了紫的话，看了看坐在自己身侧的姆姆，现在的姆姆还是一个小号八云紫的模样，这么想的话，确实好像不一定会还给自己的样子。
　　但是千叶却不想这么就放弃，对着紫说道：“打个商量嘛紫姐，姆姆在这里你不是就多了一份开销不是么。”
　　千叶的话刚说完，还不等继续说下去，紫便突然打断到：“那要是咱觉得她还不错，想要好好的教育她一下，教她点东西呢？”
　　“那你要是说要教她东西的话，那你就教嘛，等什么时候教完了我再带她走还不行嘛。”
　　此时千叶的脑子转的还是非常快的，一听到紫说要教姆姆，这种好事情还要拒绝么？虽然知道隙间这种东西是不会出现了，但是别的本领没准能学上个几成，总比没有要好不是么。
　　就像自己在勇仪和幽香那里被虐一样，虽然看起来是在被虐，实际上也确实是在被虐，但是被虐之后的成效是一般人想象不到的，尤其是对于自己这种空有力量，但是却基本不太会运用的人，简直就和得到了什么作弊器一样让人欲罢不能。
　　既然让姆姆留在这里的话千叶便是和姆姆商量了一下，得到了姆姆的答复，加上千叶的一番劝解，姆姆才勉为其难的同意继续留在这里。
　　等到和姆姆说完了之后，千叶就要求....拜托紫把自己给送回去，千叶本都已经打算好了要磨上一会，或者付出什么条件之后才能够成功的回去，谁知道八云紫并没有说什么，直接就对着千叶点了点头。
　　这让千叶一下有点反应不能，八云紫见到千叶这个样子，不仅笑了，眼神中带着调侃对着千叶笑道。
　　“怎么小千叶，见到咱没有提出什么要求是不是感觉有些不爽？果然小千叶你是个m呢，既然你非要这么要求的话，咱就满足你的愿望，小千叶你躺在地上，让蓝踩几脚咱就送你离开怎么样？”
　　八云紫说的话，让千叶的脸上出现了一层层的黑线，简直尴尬的不能再尴尬了。
　　还不等千叶说话反驳，蓝就率先说话了，“紫大人你说什么呢，千叶她也好久没有回去了，快点让他回去吧。”
　　听了蓝的话千叶倒是反映了过来，自己好久没有见过大小姐了，也不知道见面应该先说什么好。
　　八云紫无奈的叹了口气，又看见了千叶那副纠结的表情，当即眼睛一转好像想到了什么一般，对着千叶道。
　　“怎么了小千叶，是不是好久没有回来，再加上是四季映姬赶你出去的，所以你不自回到因该怎么面对啊？”
　　八云紫能想到这些，千叶并不觉的奇怪，只是点了点头。
　　八云紫见到千叶点头，顿时笑颜如花的对着千叶说道：“没事没事，咱交给你一个办法很简单。”
　　“哦！什么办法？”
　　一听八云紫这么说，千叶顿时开心了起来，这个时候千叶才喜爱那个到妖怪贤者不愧是妖怪贤者，就算是变成了妖怪闲者，底子还是在那摆着呢嘛～
　　随后八云紫眼睛一转，笑道：“很简单，一会咱给你送过去，你一出去，不管面前出现的是什么，只要淡定的说‘呦～好久不见。’就这样就可以了。”
　　千叶挠了挠头疑惑的道：”这样真的可以么？”
　　看千叶的样子，八云紫理所当然的点了点头，“当然了，你看咱做的事情哪件事情是害你了？”
　　听八云紫这么说千叶思考了一下，随后点了点头，确实没有一件事情是在害自己，虽然每次都把自己弄得挺惨的就是了......
　　千叶想通了之后只好点了点头，八云紫微微一笑，对着千叶道：“那么小千叶，要注意安全哦～”
　　还不等千叶问为什么要注意安全的时候，千叶瞬间被隙间吸入，紧接着出来的时候，正好掉在了一个人的怀里，千叶疑惑的看着眼前的一个绿色小罩罩，千叶一下便僵硬了起来，慢慢的抬起头，正好看见了自己的大小姐额头上正不断蹦着井字.......
　　感情这是大小姐在换衣服啊.....随后千叶做了一个深呼吸，不慌不乱的对着四季映姬道。
　　“呦～好久不见了大小姐～”
　　“呵呵....你真是一回来就想死啊.....”
　　........
　　八云紫！紫妈！！我就叫你紫妈了％￥＃＃＠......


第二十章 ？？！！！
　　此时的千叶已经算是勉强活过了大小姐的追杀，千叶此时正躺在自己的房间中，千千一行人还没有到达阎魔殿。
　　千叶看着自己房间的天花板思考着白天发生的事情，虽然在阎魔殿是没有白天的，但是自己在没有进阎魔殿的时候还是白天。
　　记得自己在有一次看见了大小姐的内衣后，本来想要蒙混过去，结果还是被大小姐用悔悟棒给拍倒，随后大小姐快速的换上了自己的衣服，接着千叶就又感受到了那，既熟悉又害怕，感觉亲切不已又头痛欲裂的大小姐，真！说教地狱！！
　　那感觉这个酸爽，千叶在整个被说教的过程中，大脑一片空白，都不知道自己究竟是怎么过下来的，好在最后的时候四季映姬给了千叶一个拥抱，才让千叶回过神，千叶还记得四季映姬当时对自己说的最后一句话。
　　“欢迎回家。”
　　就这一句话，让其那也感慨万千，脸上也不禁洋溢起幸福的目光。
　　就在千叶脸上带着微笑，想着之前自己大小姐对自己说的话的时候，房门一下被用力的推开，把千叶给下了一跳，还不等回头看是谁的时候，一个熟悉的声音便传了出来。
　　“呦～千叶！你终于回来了！”
　　千叶转过头看着一脸笑容像自己走过来的小町，无奈的叹了口气道：
　　“是小町啊.....”
　　听到千叶这种不痛不痒的话，小町脸上的笑容顿时僵硬，不爽的回应道：“什么意思啊你...你就一点也不想我么？”
　　千叶间小町这么说，更加无奈了，不是千叶不想小町而是......
　　“我说小町啊...这么长时间了，想你是肯定的，但是啊....你来这里绝对有私心的吧。”
　　听见千叶这么说，小町更加不爽了，直接来到千叶的床边，二话不说就抓住了千叶的衣领，很是不爽的道。
　　“怎么？你就这么看不起我，我可是很想你的好不好，我还特意来找你。”
　　千叶直接白了小町一眼，张口道：“哦...是么，你敢说你没有一点队伍不用工作而感觉开心么？”
　　“.........”
　　“看吧，我就说你是有私心的。”
　　“嘿嘿嘿～”小町尴尬的笑着，慢慢的松开了千叶的衣领，还给千叶整理好，随后对着千叶道。
　　“哎呀～私心确实是有一点啦～但是我们的关系那么好，千叶你就不要纠结了嘛～”
　　“切....”千叶一脸平静的别过头，不满的切了一声，小町见此赶紧转移话题。
　　“我们不说这个了千叶，话说我听四季大人说你要结婚了？”
　　见小町这么说，千叶的脸上便有了表情，疑惑的道。
　　“小町你不说我都忘记了，话说到底是怎么一回事？馨香姐也告诉我回来要结婚，大小姐也这么说，到底是谁啊？我怎么一点也不知道，完全不在乎我的感受么？”
　　小町尴尬的挠了挠头：“其实我也不知道怎么回事，就是听说了，但是谁也不知道你的那个结婚对象到底是谁。”
　　“恩？”千叶疑惑的看着小町，“什么意思？不知道是谁是什么意思。”
　　小町一脸无辜的看着千叶，“我确实不知道是谁，就连四季大人都没有告诉我，说是要给你个惊喜，据说是四季大人和龙神商量的。”
　　千叶听了小町的话一阵沉默，这就比较尴尬了，自己都不知道对方是谁就要结婚，是不是有些不符合常理?还是说自己应该快点找一个人去谈一场轰轰烈烈的恋爱，之后光明正大的对自己大小姐和馨香姐说一声。
　　“我！四季千叶！不需要都不知道是谁的结婚对象！”
　　想到这里千叶满意的点了点头，自己的方法还是很不错的，要不要先找个人应付一下？
　　就在其那也思考的时候，正好看见了小町，看着小町的脸，千叶嘴角慢慢扬起了笑容。
　　小町看见千叶那奇怪的表情，眉角挑起好奇的道：”怎么了千叶，你这么看着我干什么？“
　　“嘿嘿嘿～小町～我们是不是好朋友啊～”
　　小町防备的道：“你告诉我你要干什么？”
　　千叶果断摇了摇头：“放心小町，我又不会干什么坏事，就是想让你帮我个忙。”
　　见千叶这么说，小町倒是放心了，不过是帮一个忙而已，不麻烦的话就帮千叶弄了呗，要是麻烦就边去。
　　“哦？什么事情说来看看？”
　　“我们谈恋爱吧！”
　　“.......”
　　小町顿时鄙视的看着千叶，随后一脸不屑的道：“胡说什么呢？脑子坏了？你长大点再说吧。”
　　“......”
　　没有办法，千叶只好解释了一下刚才自己想到的东西，之后一顿狂分析，什么成功的概率啊，什么这个那的，总之目标就是成功把婚礼给推脱掉。
　　小町听到千叶这么说的，点了点头：“我明白了，那如果我要是不同意呢？”
　　千叶歪头想了想：“那你要是不同意的话，我就只能找别人了呗。”
　　小町点了点头继续问道：“那如果是没有人同意你，你怎么办？”
　　这可把千叶给难住了，自己还真就没有想过要是没有人同意自己自己应该怎么办，千叶临时又想了想，发现不知道怎么办，才无奈的叹了口气对着小町道。
　　“如果真的没有任何一个人答应的话，那我就只能跑了呗，还能怎么办，总不能和一个不知道是谁的人结婚是不是，要是对方是一个毛玉我怎么办？”
　　小町点了点头，确实如此，虽然没有结过婚，但是结婚要是一个不认识的人确实很麻烦。
　　“千叶，你转过去，我给你一个惊喜。”
　　“惊喜？”千叶疑惑的看着小町道：“什么惊喜，你不是都说是惊喜了么？还怎么惊喜？”
　　小町果断摇了摇头：“没事，这个惊喜就算我说了是惊喜，你也会很惊喜的。”
　　千叶不知道是什么，但是既然小町这么说，看来是要给自己什么好东西吧，千叶只好转过了身，接着小町继续说道。
　　“千叶，你还要把眼睛闭上，不许睁开知道么？”
　　千叶长长地叹了口气，“好吧好吧，那我就闭上眼睛总行了吧....真是的弄得那么麻烦，直接给我多好。”
　　千叶闭上眼睛后，听到小町嘿嘿一笑，“那怎么行？要是直接告你的话，你跑了怎么办？”
　　千叶还没有明白小町说的是什么意思，就突然感觉自己的身上一紧，千叶当即感觉不对睁开眼睛，打算躲开，结果千叶慢了一部，直接摔倒在床上，千叶低下头看着自己身上就那么一瞬之间，自己竟然已经被绳子绑住，更加神奇的是，自己身上竟然是龟甲缚！！！
　　千叶一脸不解的对小町道：“这是什么意思啊小町？你为什么要绑我啊？”
　　小町嘿嘿一笑，歉意的对着千叶道：“抱歉了啊～四季大人说让我来探探你的口风，你要是想要逃婚的话就让我给你绑起来。”
　　千叶严重满是惊讶，不敢相信小町竟然会做出这样的事情。
　　“不是小町，大小姐究竟给了你什么好处，你竟然会做出这种事情？”
　　小町脸上的笑容更胜了，“你不知道啊千叶，四季大人可是说了，一旦你要逃跑，我把你绑起来之后，我可是能放假啊，放五天假啊！光明正大的放假啊！这是多么的激动人心啊！！”
　　“.......就因为五天的假期，你就把我.....我真是太伤心了，小町打个商量，你把我放了，我带你去另一个世界，在哪里你天天都是放假。”
　　小町不屑的看着千叶，“行了，你也不用骗我，你要是真的能带人去另一个世界，你早就带小亚去了，行了，你就在这呆着吧，等新郎来接你。”
　　“？？？？！！！”


第二十一章 怎么办
　　千叶无奈的被绑在自己的床上，是真的很无奈，长了这么大没有谈过恋爱就算了，竟然要和不认识的人结婚，最重要的是自己竟然被自己的好朋友小町给绑在床上！！
　　当然了这都不是最重要的，最重要的是都给自己绑成这样了也不做点什么么？
　　比如给自己弄点吃的放在床上，想吃东西的时候可以爬过去吃对不对？
　　千叶坐在床上头不断的摇着，一看小町就不是做一个合格绑匪的料，让小町做绑匪，绑的人都得饿死。
　　就在这个时候千叶一愣，仔细想想自从回来爱莎就消失不见了，咱可以让爱莎给自己松绑啊！！
　　“爱莎爱莎！快出来！快出来！”
　　叫了爱莎半天，爱莎才一脸无奈的从千叶的身体里出来，看着千叶道：“你干什么啊小主人，在这里鬼叫什么啊......我说小主人，你这是什么情况？玩 捆绑p,lay？你还能把自己绑成这样也是挺厉害的。”
　　千叶见到爱莎出来，连忙着急的对爱莎道：“行了爱莎别说那些有的没的了，我哪有那本事把自己绑上，又不是小琪，快点给我松开。”
　　爱莎一边向千叶身边靠近，一边对着千叶道：“怎么回事啊，小主人，那是谁给你绑上的。”
　　一听爱莎这么问，千叶就很郁闷，自己有什么办法？
　　“还不是叛徒小町，说什么让我在这里等着新郎过来，就怕我逃跑，把我绑上了，简直可恶，喝水结婚都不知道，不干不干果断不干。”
　　千叶说完之后，发现爱莎突然停住了脚步，随后想到了什么一般抱歉的看着千叶，这让千叶很不解。
　　“怎么了爱莎？为什么突然停下了？快快快，快给我松绑。”
　　爱莎摇了摇头，“不行啊小主人...既然是你结婚的这件事情我就不能帮忙了，这件事情馨香也和我说过，总之小主人你继续，我撤了。”
　　爱莎说完就真的撤了，不是回到千叶的体内的盒子，而是直接夺门而出，一会就消失不见了，留下目瞪口呆的千叶。
　　“这....这.....什么？！串通好的么？盒子都不回了？退一步告诉我结婚的那个人是谁好不好？”
　　当然千叶说这句话也只是一说，没有想到谁会回答自己，而让千叶没有想到的是，爱莎突然从门口伸出了小脑袋对着里面一脸懵逼的千叶道。
　　“哎呀....小主人，刚才想起来了，我偷摸告诉你，和你结婚的不一定是谁，那么see～you～祝你好运～”
　　说完爱莎便又消失了，千叶呆住了，什么叫做不一定是谁？难道自己其实是一个商品么？
　　与此同时的幻想乡，千叶要结婚的消息传遍了各个地方，最先收到消息的是妖怪之山的天狗，之后妖怪之山就炸锅了。
　　天狗妹子杉对着渐渐成长的犬走椛开心的道：“椛！亲爱的要结婚了怎么办啊！结婚的人还没有公布，不知道是不是我，怎么办啊怎么办啊！”
　　而被称作为犬走椛的人，就是当年刚出生便被杉给‘捡’走的那个白狼天狗，白色的短发还带着小耳朵， 白色衣服红色过膝裙，精致的五官此时正一脸严肃的看着自己身前的将棋，完全没有听见抚养自己的母亲杉说的话。
　　“椛～椛～怎么办啊，快帮我想想办法啊～”
　　杉不断的在犬走椛的身边晃悠，时不时的还晃一晃犬走椛的肩膀，揉揉脸，点点犬走椛的耳朵，弄得犬走椛完全不能平静下来，无奈的对着自己身后明明是抚养自己的母亲，却非要让自己叫姐姐的杉道。
　　“杉姐，到底发生了什么啊，我完全不知道怎么回事啊，你要是真的不放心，实在不行就去抢亲啊。”
　　杉听了犬走椛的话恍然大悟的点了点头：“有道理有道理，还是我家椛聪明～对了，要叫我妈妈。还有什么想法么？”
　　“........妈妈....反正这个人我也听说过，肯定也有打算去抢亲的，听大天狗大人说就那个射命丸文，不是还在天魔大人的允许下，和四季千叶有过来往么？你可以去问问她啊。”
　　杉满意的点了点头，“原来如此原来如此，这么说我去找文文大人问一问就可以了？对了，叫我小可爱。”
　　犬走椛无语的看着杉叹了口气道：“好...小可爱...你为什么不在别人面前这样啊！！快点去找射命丸文啊！赶紧去了解更多的情报啊！”
　　杉赶紧点了点头：“好好好，我这就去，对了还是叫我母亲大人吧。”
　　“.......”
　　见到杉出去了，犬走椛才无奈的摇了摇头，这杉姐什么都好，就是在自己面前的时候，对于自己对她的称呼特别的纠结。
　　但是说道最让犬走椛头疼的是，自己从记事开始，这么多年过去了，自己脑海中就没有关于杉的印象，不是说对这个人没有印象，而是对杉的相貌没有印象。
　　每次看的时候都知道，这是杉姐，长的很漂亮是不是？等回头，不管是怎么想，都记不起来杉到底张什么样子，就好像在脸上打了马赛克一样，摇了摇头，犬走椛决定还是研究自己的将棋好了。
　　另一边的文文家中，听到了这个消息的文文正一脸不爽的坐在凳子上，手指不停地敲打自己的桌子，以此平复心中的烦躁。
　　谁知道文文敲的越来越快，最后索性直接站了起来，捂住自己的额头。
　　”怎么回事啊？什么就结婚？龙神在搞什么啊？连是谁都不知道，那个混蛋千叶也没有拒绝,啊啊啊....烦！”
　　就在这个时候文文家的房门被敲响，文文一边向着门口走去，一边不爽的道：“谁啊！”
　　紧接着就听外面一个熟悉的声音传了过来，“文文是我。”
　　文文把门打开，外面正站着姬海棠羽立，文文烦躁的挠了挠头，“怎么了？什么事情，我告诉你，你想要偷窥我的新闻素材是绝对不可能的。”
　　说着文文就要把门关上，姬海棠见到文文要关门，连忙挡住，对着文文道。
　　“别别别，我这次可不是来看你素材的。”
　　田间姬海棠这么说，文文才停止了关门，看着姬海棠道：“怎么了？那是什么？”
　　姬海棠笑了笑：“我就是来问问你打算怎么办？”
　　“什么怎么办？”
　　“什么啊，你不知道被天魔大人看好的那个千叶要结婚了么？而且连结婚的是谁都不知道，只听龙神说是幻想乡的，你就不好奇？要知道天魔大人可是像让你俩在一起的。”
　　文文长长的叹了口气，“我也不知道怎么办，事情太突然了，要是千叶自己推了就好了。”
　　第一次，第一次姬海棠像是看白痴一样看着文文，这个眼神让文文感觉很是不爽。
　　“你干什么这么看着我？要不你给我滚蛋！”
　　“你是傻？那可是龙神耶，你认为就千叶那个受受的样子，能壮起胆去拒绝？上次龙神来的时候，千叶能那个样子，已经让我感到挺震惊的了，但是后来不还是软了。”
　　听姬海棠这么说，文文点了点头，还真是这个样子。
　　就在这个时候，一个木叶天狗正向着文文的房子走来，看见正在门口聊天的问问和姬海棠来两人便连忙来到两人面前行了一礼道。
　　“射命丸文大人，姬海棠大人，天魔大人召见。”
　　文文和姬海棠疑惑的对视了一眼对着木叶天狗点了点头，文文回去拿上了相机便和姬海棠与木叶天狗离开了。
　　相机不随身带不行了，不然老是被八云紫偷走，自己还不知道，等用的时候就发现一堆乱七八糟的照片。


第二十二章 感谢
　　此时文文，姬海棠还有杉正在天魔的房间里，为什么还有杉？其实本来杉是打算去找文文的，但是路过的看见了文文，便上去打招呼了，问了怎么回事，文文想了半天才想起来这是谁，便告诉了她。
　　结果木叶天狗看见杉之后便好奇的问杉，是不是杉，听到杉的答复木叶天狗高兴坏了。
　　因为天魔大人一共叫了三个人除了文文，姬海棠，最后一个就是以前大天狗的秘书杉，但那时杉是谁啊？那可是谜一样的女人啊！
　　可怜的木叶天狗找了好久，问谁谁都知道，就是不知道长什么样，去了杉的家，也被告知出去了，无奈之下，木叶天狗才直接来找文文，便打算直接放弃寻找杉，等回去复命的时候直接告诉天魔自己没有找到...估计天魔大人也会理解。
　　天魔看着下面的三人，双手抱在胸前，无奈的道：“我想你们也听说了，龙神下发的千叶即将要结婚的事情，不知道你们这三位和千叶有些关系的人怎么看，尤其是文文和杉。”
　　文文和杉摇了摇头，表示自己不知道，两人也确实不知道，就很难受。
　　见到两人摇头，天魔便看向了姬海棠，姬海棠见到天魔看自己也果断的摇了摇头，开玩笑，自己怎么会知道怎么办啊，自己只要找好机会，来一篇新闻就够了。
　　看三人都不知道，天魔才缓缓的说道。
　　“虽然发起人是龙神，但是并没有说明结婚的人是谁，而且小千叶那个样子，想也不用想他绝对不愿意，而且他还是刚回来，所以我和八云紫商量了一个几计划。”
　　说着天魔看向旁边说道：“八云紫，剩下的你来说。”
　　随着天魔的话音落下，一道隙间就从天魔的身边打开，之后八云紫便坐在了隙间上，手中折扇挡在自己的嘴前对着天魔道。
　　“啊拉～所以你同意了。”
　　天魔苦笑道：“我就算不同意能怎么办，只要她们两个想到了，也绝对会去干吧，既然这样的话，干脆就同意好了。”
　　八云紫笑着点了点头，面向三人缓缓说道。
　　“咱的计划呢，有个名字，叫做抢婚计划，我想你们听到我说的这个计划应该就知道是怎么回事了吧。”
　　三人点了点头，文文对着八云紫问道：“意思是说我们要去抢亲？”
　　八云紫点了点头，折扇张开有一次挡在自己脸上，只露出一对眯成缝的眼睛，随后八云紫道。
　　“啊拉～真是让人放心，那么事情就是这样，你们准备一下出发，目标是阎魔殿，咱还要联系其他人，再会～”
　　说完八云紫便消失在了隙间中，而天魔看了看三人，摆了摆手，“行了，事情你们也明白了，那你们就收拾收拾去吧。”
　　三人点了点头，行了一礼便退下了。
　　另一边的红魔馆中，吸血鬼蕾米莉亚对着身前的女仆长说着话。
　　“我明白了，就是说这里是由龙神保护的，而那个叫做四季千叶的人是她的弟弟，现在住在彼岸的阎魔殿是么？”
　　而在蕾米莉亚面前的pad长，十六夜咲夜对着蕾米莉亚点了点头。
　　“是的大小姐，据可靠消息，四季千叶结婚的对象所有人都不知道，据知情人士透漏就连本人都不知道。”
　　“切，无聊，行了，我们不要去管那些了。”
　　“是。”
　　此时的妹红正从永远亭外围的竹林往外赶着，原因就是妹红听到了令人震惊的事情，四季千叶要结婚了！还是不知道和谁结婚！这还了得了？不行不行要去救千叶于苦海之中。
　　所以妹红便出发了，不过不同的是妹红身边还有一个人，不能说是一个人，而是一把伞，没有错就是本来在阎魔殿和千叶学习吓人秘技的小伞。
　　本来千叶在的时候还能好点，当时等千叶走了，小亚也不见了，甚至姆姆都消失了，就剩下天天猫在屋子里面的四季映华，还有经常处理公务，时不时给小町来一段说教的四季映姬。
　　这人员结构就让小很难受，无聊啊，而且师傅都不在了，自己怎么学习？而且阎魔殿那几个人都是不怕吓的，尤其是四季映姬。
　　记得小伞以前的时候吓唬过四季映姬，记过被面无表情的四季映姬擒住，反手就是一场惨无人道的说教。
　　之后小伞见到四季映姬就跑，但是问题出现了，见到人就跑这是没有礼貌啊！所以又被四季映姬擒住，轰轰烈烈的说教再一次展开。
　　随后小伞和四季映姬打过招呼之后，就找到了自己师父的好友，妹红。
　　从妹红这里得知师父的处境，虽然不明白是什么意思，但是小伞还是跟着妹红出发了。
　　既然这个消息幻想乡都知道了，那些大佬们怎么会不知道呢，但凡和千叶认识的大佬都知道了，但是没有兴趣。
　　就比如说八意永琳，在她眼里，千叶就是个试药的，贼抗霍霍，辉夜呢沉迷游戏不可自拔。
　　在旧地狱的勇仪等人消息不是那么灵通，还不晓得，不过幽香有兴趣。
　　不过幽香的消息是八云紫告诉的，当听见这个消息，幽香只说了一句话。
　　“有趣.....”就没有下文了。
　　但是幽香不是想抢婚之后和千叶结婚什么的，而是打架，没有听错，就是打架，之前给霍霍蹦了，现在回来了实力又强了，这不好好的打一架怎么说的过去？
　　所以幽香离开了向着阎魔殿进发，路上看见幽香的妖怪们，统统闭气倒在地上装死，谁知道花之暴君出来是干什么的？一个点子不好，惹到了幽香那就是一首凉凉。
　　而知道幽香离开的消息的艾丽可开心了，不顾光子的劝阻，说是自己也要去凑凑热闹，就跑出去了。
　　而此时的八云紫已经找到了正前往阎魔殿的千千一行人，和千千等人解释过之后，小亚的一腔热血被点燃，都快烧焦了。
　　“不行！千叶绝对不会同意的，我要去救千叶！”
　　千千也在一旁点着头，“确实如此，叶儿的话绝对不会同意的，这应该是他姐姐强迫的，可是....我们应该怎么做才对。”
　　八云紫见到这个和千叶脸一个样，据说是反转世界来的四季千叶道：“不用担心～咱已经能够叫了不少的援军，对了咱家的也要去。”
　　说着八云紫用这她那修长的手指轻轻在身边一滑，紧接着一脸平静，双手放在自己的道袍中的八云蓝便出现在了众人眼前。
　　小亚一看见是八云蓝，连忙上前道。
　　“蓝姐姐～好久不见～”
　　蓝笑着点了点头：“好久不见小亚，这次我是通过紫大人的命令来支援你们的。”
　　蓝说着就感觉到了紫那调侃的目光，蓝尴尬的别过了头，强制不去理会八云紫。
　　紫笑了笑对着这些人道：“好了～有什么不懂的，或者是想知道的，问蓝就好了，我还那么年轻，参与你们这些事情还有点早......”
　　八云紫的话还没有说完，茹雪就好奇的看着八云紫道：“咦？你就是母亲大人说的紫妈？那我是不是应该叫你..奶奶？”
　　八云紫脸上的笑容瞬间僵硬，突然出现在茹雪的身前，脸上带入太阳般的笑容，但是名眼的人都能看出来，那如太阳笑容背后，全都是太阳黑子。
　　“小家伙～不知道你叫什么名字啊。”
　　“我叫洛茹雪。”
　　“啊拉～真是个好听的名字啊，不知道你母亲大人是谁啊？竟然能给你起这么好听的名字？”
　　“哦，我母亲是四季千叶。”
　　“啊拉～不能听他的哦～应该叫姐姐才是哦～”
　　茹雪感觉不太妙，当即就开口道：“好的姐姐。”
　　“真乖～”
　　接着八云紫便对着蓝道：“蓝～这次只许成功不许失败，一定要把小千叶给咱绑...带回来，咱要好好感谢他。”
　　“.....是...”


第二十三章 对策
　　所有想参与到抢婚计划的人都开始想着阎魔殿前进，估计这是有史以来第一次那么多人没有死，还一脸振奋的向阎魔殿前进了。
　　而我们的千叶此时正在床上为了挣脱自己身上的绳子努力着。
　　”区区绳子能耐我何？让你们见识一下我的神力吧！哈！！！啊......”
　　爱莎和小町在门外偷摸看着本来气势满满地千叶，突然撅在床上好像一脸痛苦的样子，小町不禁对着身边的爱莎问道。
　　“哎，爱莎你说千叶那是怎么了？刚才不还气势满满的么？怎么突然就灭了？”
　　爱莎尴尬的揉了揉自己的脸，“这个嘛....龟甲缚嘛...越动的话在某某方面会变得越紧，按照小主人那个姿势....应该是勒到蛋了吧.....”
　　听了爱莎的话小町表示也很尴尬，早知道是这样的解释自己问个毛线。
　　就在两人继续看千叶有什么动作的时候，一个巨r的妹子出现在两人的后面，疑惑的向里面看了看，随后对着两人道。
　　“你们在干什么？欺负千叶？”
　　两人回过头，小町对着来人道：“哦，映华啊，你出来了？”
　　映华点了点头，随后看了看千叶又看了看小町，和映华认识的时间很长的小町一下就明白了映华的意思。
　　“哦，这不是龙神宣布小千叶他要结婚了吗，但是没有说明结婚的人是谁，所以四季大人就让我把他绑起来，现在正在监视。”
　　映华面无表情的点了点头，随后离开慢慢消失在走廊中，爱莎看着映华消失的方向，对着小町道。
　　“映华好像对什么都不感兴趣啊。”
　　小町摇了摇头：“也不能这么说映华对书什么的也是很感兴趣的，一直研究法理，应该说是为了跟上四季大人而努力着。”
　　就在两人聊天的时候，四季映姬已经截下了一个不明物种，四季映姬看着被自己截下出现在自己面前的小姑娘好奇的道。
　　“你不是...大妖精么？怎么出现在这里？”
　　大妖精看了看四季映姬，磕磕巴巴的道：“那个...那个...我是来见哥哥的.....”
　　四季映姬点了点头，也想明白了是怎么一回事，便对着大妖精摆了摆手，“想见可以，但是现在还不是时候，说完四季映姬一挥手就把大妖精禁锢在原地。
　　正好映华路过被四季映姬看到了，便对着映华道：“映华把她找个地方安顿一下，等事情结束了再放她出来。”
　　映华没有说话，只是点了点头，便带着被禁锢住的大妖精回到了自己的房间。
　　而另一边的抢婚队伍中已经开了锅，文文疑惑的对着蓝问道。
　　“大妖精这么久了都没有回来，是不是瞬间移动的时候被发现了？”
　　蓝有些说不准眉头紧皱，“按理来说，只要大妖精小心点，以最快的速让，让四季大人反应不过来，没有防范的情况下就能够轻松的带走千叶。”
　　姬海棠摇了摇头，“可是时间已经超过了我们预算的时间。”
　　玄武殿则接话道：”那怎么办？我们是继续派人寻找机会，还是直接突击对方本阵？”
　　蓝对着众人到：“现在四季大人应该还没有得到消息，我们可以先派有能力带出千叶的人去探查，防止引起四季大人的防范......小琪和那个叫杉的去哪了？”
　　蓝抬头的时候突然发现队伍中少了两个人，一个是小琪，一个是完全记不住脸的女人。
　　听到蓝这么说小亚道：“小琪和那个女人刚才已经走了，小琪说是要去找大酱，那个女人说要去带千叶远走高飞。”
　　“........”
　　文文长长地叹了口气，“那个笨蛋...算了，她们的实力不算太高，最高战力我们还没有出动，要是真的被四季大人防范，我们也只要一同突入阎魔殿了，这样在混乱之中还有机会带走千叶。”
　　姬海棠听完后疑惑的道：“我就想知道为什么还有我的事？还有你们要是带出了千叶之后会怎么办？”
　　文文鄙视的看着姬海棠：“还能怎么办？谁有实力，谁就带回家呗。”
　　蓝点了点头，“没错，紫大人要我把千叶带回去。”
　　随后众人竟然开始商量起了千叶归属的问题，明明还没有救出来。
　　倒是姬海棠的眼睛一阵闪烁随后对着众人道：
　　“你们觉得这样怎么样，你看我对千叶也没有感觉，所以天魔大人让我跟你们来我是很不解的，但是现在我可能明白了，就这样，谁得到千叶之后能够让我有个独家报道，或者什么绝密的大新闻，我就帮谁得到千叶怎么样？”
　　这个时候文文拍了拍姬海棠的肩膀，在姬海棠一脸我不信的表情下说道。
　　“事先说明，我并不是多想得到，主要是如果其那也就这么被嫁出去，有失天魔大人的脸面，知道吧，所以呢，姬海棠，如果你要是帮助我，我可以给你进一次我素材室的机会，那里面可是有着很多秘密，相信你也想要知道里面是什么吧。”
　　“在下认为你们现在就开始讨论这些还有些为时过早，现在的我们的目标应该是怎么救下叶儿。”还不等姬海棠回话，千千就打断了两人的对话。
　　玄武殿和蓝也点了点头，不过蓝好奇的发现，这个另一个世界来的女版千叶，竟然叫千叶叶儿，而且看样子神态，好像和千叶的关系不一般的样子。
　　就在几人继续思考对策的时候，一个声音从几人身后传来，“咦？你们怎么都在这里？要去阎魔殿？”
　　众人都向着声音的方向看去，只见一个少女还带着一个拿着伞的萝莉，小亚看见这两人当即兴奋的道。
　　“妹红！小伞～”
　　和认识的人打完了招呼之后，妹红看着千千疑惑的问道：“你....”
　　“在下四季千叶，就叫在下千千就好，来自反转世界，请多指教。”妹红的话还没有说完，千千就明白了怎么回事。
　　妹红点了点头，虽然有些神奇，但是自从在阎魔殿住过一段时间之后，妹红的世界观早就被不断的刷新，现在已经到了能够坦然接受大部分的事情了。
　　接着千千又给妹红解释了一下，为什么自己等人会聚集在这里，听完解释之后，妹红点了点头。
　　“我明白了，总之就是面对龙神和四季映姬八云紫认为我们单独的实力并不可能撼动，所以便让我们聚集在一起？”
　　蓝点了点头，“紫大人就是这个意思，不知道你有没有兴趣加入我们。”
　　妹红点了点头，“加入你们也没有事情，毕竟人多了会更加保险一些，不过.....为什么八云紫提出来但八云紫不来？”
　　蓝先是愣了一下，随后恢复平常的冷静道：“紫大人你也知道是妖怪贤者，平常会守护着幻想乡，所以紫大人才会派我出来。”
　　妹红点了点头，妹红对八云紫不是那么的了解，可是文文了解啊，八云紫只不过是想哟啊看戏而已，因为文文发现自己的相机又消失了，试问能这么随便拿走自己相机的还能有谁？也就只有妖怪闲者八云紫能够干出这样的事情。
　　“那我们继续。”蓝这个时候开口道：“我认为下一步应该让千千和玄武殿去。”
　　“？？”
　　见到众人疑惑的表情蓝继续说道：“首先千千是跟随着千叶一起从反转世界来的，就连玄武殿也是如此.......”
　　蓝的话还没有说完，众人就感受到了一种名为压迫的感觉，随后一个高贵的打着阳伞身影踱步走来，随意的看了正在聚堆的众人，没有理会向着中之有道走去....
　　“糟糕！”


第二十四章 衣服
　　一听到蓝说糟糕，众人都没有明白怎么回事，还不等众人问起蓝边对着众人道。
　　“快走！来不及解释了，我们边走边说。”
　　说完蓝就冲了出去，众人见此也连忙份跟上，有的飘有的跑，蓝不断的看着前面，发现刚才踱步走过去的风见幽香已经不见了踪影，文文靠着自己的速度在蓝的身边问道。
　　“怎么回事？为什么突然这么着急。”
　　蓝摇了摇头说道：“的幽香大人也一定是来夺走千叶的。”
　　文文一愣，“这...不可能吧，那个暴君竟然喜欢千叶？你可能是太敏感了。”
　　“不一样，你们可能是想把千叶带回去之后结婚啊，培养感情什么的，幽香大人的目的只是因为千叶现在更擅长近战，只要四季映姬同意了，千叶有可能天天和幽香打架，你觉得你有魄力跑到太阳花田要人么？”
　　文文一听蓝这么说，当即缩了缩脖子，按照蓝的这种说法，自己还真就不敢去太阳花田，也就只能请大天狗和天魔大人了。
　　就在文文思考的时候蓝对着千千和玄武殿说道：“你们两个，是第一次来这里，到了阎魔殿就直接去找四季大人做介绍，相信四季大人不会不管你们的，还有那个茹雪，你不是千叶收养的女儿么，也去！之后我们就趁机去带走千叶，一定要赶在幽香大人之前。”
　　听到蓝这么说众人点了点头，倒是经过小亚抱着才能跟上众人的小伞脸上满是兴奋，为什么？因为自己的师傅回来了啊，自己又可以学习吓人的秘技了。
　　另一边小琪和杉已经来到了阎魔殿，两人真是想都没有想就直接进入了阎魔殿的正殿，还不等四季映姬说话，小琪就对着四季映姬道。
　　“快点把我哥哥交出来！琪露诺可是很厉害的！！”
　　四季映姬无语的看着门口的那个插着冰晶翅膀的笨蛋，这不是自家千叶认的那个笨蛋妹妹么?
　　四季映姬刚要说话，一边的杉就是对着四季映姬道：“小女子不才，愿与亲爱的双宿双，飞。”
　　黑线直接就从四季映姬的额头上落下，这两个家伙是来干什么的？
　　紧接着就看见风见幽香走了进来，幽香一进来，本来还在嚣张的琪露诺和一脸...算了，反正脸上是马赛克，总之来那个人默默的推到一边就是了。
　　风见幽香进来都没有看两人，直接对着四季映姬道：“把四季千叶给我。”
　　“啊？”四季映姬一愣，难不成风见幽香也...想到这里，四季映姬果断的摇了摇头，自己想起来是怎么回事了，便对着幽香道。
　　“现在还不行，龙神要千叶结婚而且我也同意了，你要是想打架的话，等他结婚后你在来吧。”
　　幽香看了看四季映姬微笑道：“我要是不呢？”
　　听到幽香这么说，四季映姬有些头痛的揉了揉自己的太阳穴，把放在桌子上的帽子戴上站了起来。
　　“你要是这么执着的话，我也就只能阻止了。”
　　随后气氛开始变得更加压抑，结果一阵敲门声打断了来两人，千千等人出现在阎魔殿哦门口，蓝一脸平静的看着里面的几人，对着里面的四季映姬和幽香一礼道。
　　“四季大人，幽香大人，好久不见。”
　　来那个人点了点头，倒是四季映姬看见了千千，疑惑的问道；“你是......”
　　不仅四季映姬这样，就连幽香也有些好奇，只不过幽香在第一次见面的时候没有说罢了，毕竟能感觉得出来这并不是千叶，而且身体力量潜力也不如千叶来的那么直接。
　　千千有礼貌的对着两人鞠了一躬很有礼貌的道：“初次见面，在下是来自反转世界的四季千叶，跟随叶儿而来。”
　　听到解释，四季映姬点了点头，“原来是反转世界来的啊...我记得反转世界不是早就已经分离出去了么？”
　　幽香听见四季映姬的话也是有些好奇，毕竟这种事情幽香并不知道。
　　与此同时在千叶的房间里，爱莎和小町已经离开了千叶的房门外，虽然很想看看就是了，但是好像事实并不允许两人放肆的打听观看里面的事情。
　　而千叶还在努力的挣脱自己的绳子，“啊啊啊！燃烧吧我的小宇宙！爆发我的我的小宇宙第七感！哎呀......”刚爆发了一半的千叶一用力，又身体前屈撅在自己床上，没有什么原因，就是因为有勒到x了而已，就在千叶缓了一会，千叶下定决心，不管有多痛，无论如何自己下一次都要先把绳子给掙开，不然没准自己就真的被嫁出去了。
　　接着千叶突然感觉好像门口有什么人的样子，一抬头千叶惊呆了，门口出现了一个极其熟悉的身影正微笑的看着自己，好一会千叶才惊讶的道:
　　“博丽！！”
　　”嘿嘿，千叶好久不见啊～”博丽还是穿着熟悉的红白服装，本以为力量已经完全消失的博丽，现在身上已经又在现出了灵力，而且千叶完全感觉不到博丽的深浅，这么看起来的话，博丽的力量就算没有恢复到以前的哦样子，也差不多了。
　　感受到这样的情况，让千叶一阵叹息，真是人比人气死人，这才多长时间，博丽的实力都快要回来了，自己这才将上位，想要快还得尽快成为世界意志，有着自己的世界加成自己才能成为凶位，想想都很无奈啊。
　　“博丽，我回来就么有看见你，你是去哪里了？”
　　博丽回身把门关上，之后一边想着千叶走着，一边对着千叶道。
　　“没什么，就是恢复自己的实力嘛。不然等千叶你回来了我怎么保护你啊。”
　　说道这里，博丽已经走到了千叶的床边，千叶赶紧对着博丽道：“博丽博丽，正好哦啊，趁着小町没有发现，快点把这个绳子松开，简直太难受了。”
　　博丽笑着点了点头：“好啊～”
　　说着手直接抬起，并成手刀的样子，之后手起刀落，千叶身上的绳子就直接被切开，千叶顿时感觉浑身清爽，当即转过身，好好的揉了揉之前多次被勒到的地方，看看有没有损坏。
　　虽然博丽不知道千叶转身去干什么了，不过她的感觉告诉她不要去深究。
　　等到千叶满意的点了点头，发现没有任何损坏的时候，千叶才转过身，而博丽见到千叶转过来，从自己的身后拿出来一个不算小的布包，千叶好奇的看着博丽拿出来的东西，好奇的问道。
　　“博丽，那是什么？”
　　只见博丽的脸上有着些许红晕，对着千叶道：“送你的礼物啊～”
　　“礼物？”千叶一愣，随后也是有些不好意思。“哎呀～来就来嘛送我什么礼物啊，真是见外～话说是什么？”
　　博丽嘿嘿一笑：“是衣服。”
　　“衣服啊....可是我并不缺衣服啊？”
　　博丽摇了摇头，对着千叶道：“没事的，这件衣服是我专门为你弄到的，也不用一直穿在身上，我想千叶你一定会喜欢的～就当你当初给我做桌子的谢礼～套上就行，千叶你闭上眼睛转过去我给你穿好不好？”
　　千叶疑惑的看着博丽，“不是吧，这么麻烦啊？话说我们赶紧来开躲起来，之后再穿怎么样？”
　　“没事的千叶，只不过是套一下而已，我想看你穿上的，等穿上了我立刻就带你走好不好～”
　　博丽都这么说了，千叶也不知道说什么还，既然这样那就穿上好了，早点穿上早点溜之大吉。
　　“好吧，那就快点了。”
　　说完千叶就转过身闭上了眼睛。“
　　见此，博丽开心的笑了。


第二十五章 原来是这样么？
　　此时千叶已经在博丽的带领下离开了自己的房间，此时千叶正闭着眼睛在博丽的怀里。
　　对此千叶是不明白的，但是博丽给千叶的解释就是，自己的实力比千叶要强，如果自己带着千叶跑的话速度会快上很多。
　　闭着眼睛是因为博丽的移动速度会很快，就算没有完全恢复好叶是比千叶要强上许多，如果千叶睁开眼睛的话，头是会晕的。
　　这么一说就让千叶想到了当初自己第一次见到馨香的时候，那种恶心的感觉自己真的是不想感受到了，就算实力有所增长了叶不想感受道。
　　所以千叶从博丽给自己套好衣服之后就没有睁开眼睛，千叶虽然还没睁开眼睛的时候就被博丽给说服了，但是千叶想的也不错，反正衣服就看穿上去的这个质感来讲，绝对是和自己本来的衣服不一样的，这样的话，还可以是一个伪装，嗯嗯嗯完美。
　　这个时候千叶突然发现博丽停了下来，这样千叶一愣，这是什么情况，感觉好像没有走多远啊？
　　千叶疑惑的睁开眼睛，首先看到的是自己认识的一堆人正在自己眼前惊讶的看着自己，随后看见的是大小姐满意的点头，千叶懵了，这不是阎魔殿的正殿么？为什么要来这里，这不是就被发现了么？
　　随后还不等千叶说话，千叶就看见衫突然捂住了自己的额头，之后一下晕倒在地，千叶很懵啊，随后一低头……
　　“我靠！！博丽你给我穿了什么东西！！”
　　千叶一低头的时候，竟然发现自己身上穿的是婚纱！！
　　博丽哈哈一笑，“千叶，你放心，我会好好的照顾你的~~”
　　说着博丽的脸上带着些许红晕，就像刚刚熟透的苹果一样诱人，但是千叶表示很绝望啊，什么时候博丽变成这个样子了？
　　千叶的疑问刚从脑海中出现，事情立刻就明朗了，只见千叶的大小姐四季映姬微笑的看着博丽，对着博丽道：
　　“不错，怎么样博丽，我们想的办法是不是很轻松就让千叶中招了？”
　　博丽狠狠的一点头，眼中满是欢喜：“是啊，我还纠结了那么久，果然还是映姬你的办法好使。”
　　听着两人的对话，千叶表示很绝望，自己再一次的被自己的大小姐‘背叛’，千叶赶紧从博丽的怀中跳了下来，之后单手放在自己胸前，仰首挺胸的对着四季映姬道。
　　“大小姐我有异议！！我不同意就这么随便的结婚！”
　　千叶的话一说完，千叶身后的博丽愣住了，脸上带上了些许悲伤。
　　“千叶你…..难道你喜欢我觉得我配不上你么？”
　　“…..这个博丽啊..你先等会，等我说完的。”千叶听说博丽在自己身后这么说，赶紧转过头对着博丽安慰了一番，才继续转过头气势满满的看着自家大小姐。
　　四季映姬看着千叶无奈摇了摇头，回身坐在自己工作的座位上，双手合十拄在自己面前的桌子上，只露出自己的眼睛冷漠的看着千叶道。
　　“怎么千叶，那你还想怎么样？这可是你姐姐的想法，俗话说的好，身为家长当然会关心你的婚姻大事，难道你还能告诉我你谈过恋爱？”
　　千叶听见大小姐的话，愣住了，这么说的话好像确实如此，自己确实没有谈过恋爱啊。
　　千叶尴尬的看着大小姐，自己说话的语气也开始不如之前那么拥有气势，磕磕巴巴的道：
　　“这么说的….可是..就这样直接结婚是不是有点太果断了，至少的话是不是也要从相处一段时间开始啊….我个人认为还是有个基本流程比较好，比如从相识到相知，从相知到相守带才对啊…..”
　　听到千叶说完，四季映姬好笑的看着千叶，笑着对千叶说道：“怎么？我又说过直接结婚么？”
　　千叶一征，“咦？可是我记得馨香姐是让我结婚啊…..”
　　这个时候博丽说话了，博丽拍了拍千叶的头对着千叶道：“确实是这样，但是我想馨香的意思是你要结婚，但是结婚之前还是要你自己考虑。”
　　“……就是说，我其实是可以决定谁和我结婚或者先订婚是么？”
　　四季映姬点了点头，“你啊，才明白怎么回事么？”
　　千叶果断擦了擦头上的汗，什么啊，弄的自己这么紧张，这就很尴尬了。
　　接着让千叶更加尴尬的时候出现了，只见四季映姬对着下面的人道：“就是这样紫，虽然八云紫是定了一个什么抢婚计划，不过那些也是逗你们的，目的也只不过是让对千叶他有点想法的人来到这里而已。”
　　说着自四季映姬站了起来，手中悔悟棒直指千叶，看着众人道：“好了，话不多说机会只有一次，现在内定的是博丽，剩下的人，你们可以自己排列顺序之后与千叶谈恋爱，如果成功了，那么恭喜你们订婚的时候将有你一份。”
　　随着四季映姬的话，空气沉默了，这些人也很懵，就实话来讲有一些人真的不是因为喜欢千叶，只不过是来帮忙的，最多也是有一些好感而已。
　　比如拿着手机本来打算拍照现在却一脸不知所措站在原地的姬海棠，比如本为了千叶考虑，之后经过了紫大人允许的八云蓝，比如本就打算为了带自己进入幻想乡的好朋友才二话不说来的妹红。
　　当然了还有几个分不清的笨蛋，比如就说小亚吧，本来就不知道结婚是什么，况且千叶就算让小亚离开，小亚也不会轻易离开的，所以这件事情让小亚感觉无所谓，再有就是小琪，小亚都不是很懂的东西你指望小琪能懂？是不是有些太看得起小琪了？
　　至于大酱嘛….想法是有的，但是看着那一脸通红的样子，看来是说不出来什么话了。
　　还有一类是深深陷入纠结的，比如文文，文文这面没有对千叶太多的感觉，但是从千叶来之后发生的事情，确实让自己太过深刻了，再加上天魔大人的想法，文文本以为会等到千叶真正强大起来，自后在把自己最重要的羽毛交给他。
　　现在….是不是有点太早了？但是如果不现在的话以后没有机会了怎么办？
　　这件事情就让问问很是纠结，纠结的不知道应该怎么办好，别看文文大大咧咧的，经常去弄个新闻什么的，但是到真招上，还是有些不把握不定。
　　剩下的基本就属于中坚了，比如千千和玄武殿，来自反转世界的就她们两个人，她们两个人本来就已经商量好了，也没有什么其他的决定，比如玄武殿连世界的管理者都已经同意了，而且和千千都已经说明白了，那再不把千叶拿下那真是说不过去了。
　　至于千千也是如此，所以叶不用过多的解释去，直接就和玄武殿一起来到了千叶的身边，那意思就不言而喻了，让千叶也是很意外。
　　“你们……什么情况？”千叶不懂啊，真的不懂啊，为什么啊？不是好朋友么？千千自己还能理解一些，毕竟第一次见面没多久之后，千千就袭了自己的胸，便说了要对自己负责，所以自己明白怎么个回事。
　　玄武殿……真的是朋友啊！以前自己还把她当作一个小孩子呢！
　　千千看着千叶的样子，笑了笑说道：“叶儿，怎么了？为什么这么看着我们。”
　　千叶尴尬的摇了摇头，“没…没有什么…..”
　　千叶的话还没有说完，天狗妹子衫就已经扑了上来，吓的千叶下意识一脚就把衫给踹了出去，众人都惊讶的看着千叶。
　　千叶尴尬的挠了挠头对着衫道：“……那个…不好意思…衫…你没事吧….”


第二十六章 病？
　　千叶赶紧上前要去扶起衫，但是千叶身上穿的那是什么？婚纱啊！那玩应是好行动么？
　　所以还没走出两步的千叶，直接就扑到在地上，在千叶身边的千千和玄武殿还有博丽赶紧上前去扶。
　　本就是近战而且武力值属性比较高的博丽快了其余两个人一步来到千叶身边，扶起千叶道。
　　“千叶你没事吧？有没有哪里受伤了？”
　　千叶起来后摇了摇头，抬头看去正好衫也爬起来了，还不等千叶说话，衫就又扑了上来，千叶下意识又想伸脚，好在自己强行控制住了自己，让衫成功的接近了千叶，不过却被博丽一只手挡在了千叶身前。
　　“你干什么！”
　　博丽没有理会衫，毕竟在博丽的眼中，衫只不过是天狗中木叶天狗的一个小家伙而已，还不值得一提，况且身材叶不是那么好，甚至脸都是马赛克，没有错，不值得一提。
　　千叶转过头，对着一直看着自己的蓝道：“蓝姐。”
　　千叶的叫声，蓝好似没有听见一样，还在继续看着千叶，弄的千叶有些莫名其妙，赶紧再叫了一声，这一声才让蓝清醒了过来。
　　“嗯？怎么了小千叶？刚才再想东西，没有听见。”
　　千叶摆了摆手示意没有事情，“蓝姐，话说这件事情你知道么？”
　　蓝摇了摇头：“这…紫大人并没有告诉我事情是怎么回事，就是让我来支援而已，顺带把你绑….带回去而已。”
　　“…..蓝姐你刚才说绑了吧？”
　　八云蓝果断的摇了摇头，“没有啊，我只不过是在重复紫大人说的话而已，要是有什么事情你可以去找紫大人。”
　　一听说让千叶去找紫，千叶赶紧缩了缩自己的脖子，开玩笑，要不是有什么万不得已，除了紫没有人能够解决的事情，千叶是真的不想去麻烦紫，每次麻烦完了紫都不会有什么好事。
　　无奈之下千叶只好对着自己家的大小姐问到道：“大小姐，话说到底是什么情况，难道我没有一丁点的话语权么？”
　　四季映姬看见千叶的样子，语重心长的道：“千叶，这件事情我们也是为了你好，你看看你本来就是引导者，经常会有世界意志找你，经常会不在幻想乡，我们叶不知道怎么帮你，所以上次的时候我就和龙神馨香提了一嘴。”
　　千叶一下就不明白了，赶忙打断了大小姐说的话，“不对不对不对，我在别的世界有什么事情，那和结婚有什么关系啊？好像没有什么关系啊？”
　　四季映姬摇了摇头，“并不是这样，相反有很大的关系，一旦你决定了结婚的对象，龙神馨香便会和爱莎同世界意志，一起为你们之间定下契约……爱莎，你来说。”
　　可能是四季映姬对世界意志啊什么的，这些事情确实不是那么了解，所以便直接甩给爱莎，这样是最好的办法，而爱莎了解的也多，正正好好。
　　爱莎咳嗽了一下，对着千叶道：“小主人啊…我算是服了你了，总之就是这样，为了步再次发生你被时空乱流给吸走的事情，我和馨香打算用世界意志的契约，来让你和你认同的人一个来签订。这样等你遇到了什么危险，你可以跨世界召唤你的另一半来到你的身边帮助你。”
　　千叶连忙对着爱莎道：“可是也不用这么麻烦吧？还要结婚…痛啊！爱莎！”
　　爱莎跳起来给了千叶头一巴掌之后，小手背在背后，对着千叶道：
　　“小主人你就给我直说吧！你到底在犹豫什么！”
　　随着爱莎的话，千叶一下子不知道应该说什么好，而千叶这一个沉默让所有人都沉默了，看来千叶确实有在犹豫着什么。
　　博丽和千千看了看千叶，一人牵住了千叶的一只手，这一个动作，让没有反映过来的玄武殿和衫满是后悔。
　　千叶长长的叹了口气，沉默好一会才对着爱莎道：
　　“好吧，既然都这么说了，那我就说明白好了，其实结婚是没有什么的，像是千千啊，博丽啊都是很好的人……”
　　千叶的话还没有说完，小亚就举着手道：“我呢千叶我呢！”
　　“……对，小亚也算上….”
　　千叶刚要继续说话，小琪也举起了手：“哥哥我呢！我可是最强的大妖怪！”
　　千叶的汗水从额头滴落，千叶敢发誓，小琪绝对不知道自己再说什么，就算知道每个字的意思，但是连起来她绝对不知道！
　　“你们让我说完啊！”千叶一脸无奈，仿佛经过了什么大战一般的疲惫。
　　明眼的人，看见了千叶的样子，叶就没有说什么了，顺便还把几个跃跃欲试的笨蛋的嘴给堵上，就像衫的嘴就被文文给及时堵住了。
　　而千叶则继续开始说：“其实啊…..我是感觉结婚什么的太遥不可及了…要是我连谈恋爱都没有谈过，直接就结婚岂不是让人很遗憾？那让我本来的团员怎么看待我？”
　　千叶的话众人前面是听明白了，但是后面的没有明白是怎么回事，爱莎好奇的问道。
　　“什么？团员是什么？什么邪教组织？”
　　千叶尴尬的挠了挠头：“那个….没事没事，不要在意这些细节，你就当作我没有说过好了，总之我不要结婚，就算要结婚请让我谈一场恋爱！要约会！要青涩的那种！！”
　　随着千叶的话结束，众人都沉默了，在场所有人都知道了千叶一直在推脱的原因，但是聪明的蓝发现了一件事情，那是不是千叶其实并不知道自己心里面是喜欢谁，或者是在千叶的心里千叶并没有喜欢的人？
　　蓝眯了眯眼睛抬头看向四季映姬，正好四季映姬也看向了蓝的方向，看来四季映姬知道在这里自己认识的智商最高的就是八云蓝了，正好两人想到了一块，四季映姬点了点头，便对着千叶道。
　　“这样吧千叶，事情我也是听明白了，既然这样，那我给你个选择怎么样？”
　　“选择？”千叶疑惑的看着自家大小姐，不明白大小姐是什么意思。
　　四季映姬环视了下面的人一圈，对着千叶道：“这样好不好，这下面的都在你的选择范围里面。你可以去选择一个，让谁和你谈一场光明正大的恋爱，如果你觉得合适就结婚怎么样？”
　　四季映姬的话顿时让下面的人一顿议论，千叶尴尬的摇着头，“大小姐，这样不好吧？怎么说叶太随意了，而且我也没有谈过恋爱，所以不知道怎么弄啊……”
　　四季映姬果断摆了摆手：“没什么，这不就是青涩么。”
　　“可是….”
　　一看千叶还想要说什么，四季映姬叹了口气直接打断了千叶，“行了！怎么这么没有魄力！这样，你也别选了，你们谁想和我们千叶试试，就排好号，从明天之后五天一换，就这么决定了，只要你们有实力，把千叶吃了也没有什么问题，好了！没事了就给我出去，我还要工作呢！”
　　………
　　听这最后一句话，千叶感觉很不妙啊，大部分人都是一脸平静的样子，虽然有几个人好像是跃跃欲试的样子，但是衫不对啊！衫明显就是打算把自己生吞了！
　　不知道为什么，明明是这种让人羡慕的情况，甚至可以说事千叶本就梦寐以求的事情，但是千叶却开心不起来，是真的开心不起来。
　　等到所有人都散去等待这明天的来临，而千叶也被千千和博丽带走了。
　　不过等到所有人走了之后，蓝却留了下来，而八云紫也从隙间中走了出来，甚至连映华都从后面走了出来。
　　四季映姬疑惑的看着八云紫道：“我说龙神这个办法真的管用么？我怎么看不出来千叶他有什么心理疾病？”
　　八云紫扇了扇扇子：“嘛~~不要问咱嘛，咱也不知道，既然龙神这么说，那就试试咯，反正也不会出什么事情，咦？蓝你在干什么？你也去。”
　　“啊？紫大人，我也要去么？”
　　“行了快去吧，过了就没有这个机会了。”
　　“是，紫大人。”


第二十七章 怎么就被现了呢？
　　千叶晃晃悠悠的开始回到自己的房间，左右看了看发现所有人都没有跟着自己，想想也是，毕竟从明天才开始的不是么。
　　所以千叶当即就打算把自己身上的婚纱给撕下来，手刚放在婚纱上，千叶一想，不对啊怎么说这也是博丽送给自己的，自己不能那么随便就给弄坏了啊，不然让博丽知道那多尴尬啊。
　　所以千叶的手慢慢开始放到脱婚纱的正确地方，开始把婚纱脱了下来，折叠好放到一边，之后开始收拾东西，每次千叶看见这个婚纱都会纠结一番。
　　“这个婚纱究竟带好呢，还是不带好呢？真是的，送人礼物怎么送这样的东西要不带上等村在盒子里好了。”
　　千叶等把要带的东西带好了之后，便打算暂时逃离这个地方，其实本来千叶也没有什么东西可带的，衣服就这些，吃的自己得出去买。
　　但是千叶忘记了一件重要的事情，那就是爱莎，千叶所做的一切都被爱莎看在眼里，果断爱莎便消失在自己的房间中。
　　而千叶收拾好要走的时候一回头便看见了一个熟悉又感觉到有些恐怖的身影，虽然这道身影很漂亮，但是怕是发自内心的。
　　只见幽香站在千叶的门口，阳伞在自己的手中拿着，好笑的看着千叶。
　　千叶的身形一僵尴尬的道：“呦....幽香.....今天的天气真好呢～哈哈哈哈.....”
　　幽香看着千叶也没有说话，直接把千叶给拎了起来，“哎哎哎！幽香你干什么？别别别，有话我们好商量，有什么不对的我可以改是不是！”
　　幽香可没有管千叶那么多，直接就带着千叶离开了，来到了彼岸的一处空地上，才把千叶放下。
　　中途千叶有尝试过大喊救命，还不等千叶喊出来，幽香就好像知道了千叶要干什么，直接看了千叶一眼，让千叶把本来要说的话给咽了回去。
　　这简直太可怕了，千叶站在空地上大气不敢出的看着自己面前的幽香，纠结了好一会才对幽香道。
　　“那个..幽香啊.....不知道什么事情啊...”
　　幽香倒是没有回话，看着千叶的身体不断的打量着，弄得千叶浑身发毛才气吐如兰的道。
　　“让我看看你实力提升之后又能给我带来多少惊喜。”
　　这一句话让千叶明白了，感情是想揍人了....本来千叶打算那就打打好了，只要不死怎么都行，但是千叶一想....
　　不对啊自己虽然实力提升了，但是好久都没有用过自己的身体，那些能力自己也没有好好的锻炼过，要是没有给到幽香惊喜自己好像真的容易凉......
　　想着想着千叶额头上豆大的汗珠便开始慢慢滴落，有些不妙啊.....
　　谁道千叶的反应让幽香有些不耐烦，“怎么？还不动手？”
　　千叶小声的啧了一口，看来还真的躲不过去了，没有办法，自己便拿出了悔悟棒，刚拿出悔悟棒，千叶就感受到了什么好喜爱那个不是很爽的目光，千叶又默默的把悔悟棒收了回去。
　　千叶此时快哭了，要打架，还不让自己用的最顺手的武器.....
　　没有办法了，千叶只好把力量加成在自己的身体上开始尝试性肉搏，谁知道还打几下，幽香就一只手捏住了千叶的拳头，不满的摇着头。
　　“把你之前那个变身拿出来。”
　　“啊？”
　　“快点。”
　　千叶这才反应过来，尴尬的拿着悔悟棒，之后头上开始冒烟，如果上天能够给一次时间倒流，千叶绝对会在抽一次时装技能，只要不是魔装就好，剩下啥都行....
　　“魔.....魔装.....”千叶的某值数已经到达了一种巅峰，千叶一咬嘴唇，大声的喝到：“现！！”
　　顿时千叶身上五彩光芒流转，光芒遮住了千叶的身体，见到千叶身上的传来的历来那个不断的攀升，堪比凶位的力量显现，幽香的脸上浮现出了笑容。
　　等到光芒散去，一袭白色的过膝裙再一次出现，单马尾随着风飘扬，脸上却满是红晕，仿佛自暴自弃一般，用着使用技能后渐渐柔软尖细的声线道。
　　“来啊！真是的！快点打!”
　　越早结束越好，越早结束自己就能快点结束这个让人羞耻的技能。
　　千叶拿着自己手中的...心形魔法棒（悔悟棒）一瞬之间便出现在了幽香的面前直指幽香。
　　幽香不躲不闪，压制到和千叶差不多的实力上，手中阳伞横于自己身前，直接格挡千叶的攻击。
　　但是千叶在三国那个世界，打了那么长时间的近战也不是白打的，就在幽香失望的人物IE，千叶的力量没有自己想象中那么强的时候，千叶手腕一沉，越过了幽香的阳伞继续向着幽香进攻了过来。
　　“哈哈哈哈！”
　　幽香大笑着， 一只手抓住了千叶的魔法棒（悔悟棒）直接把千叶甩开后意外的道。
　　“不错，有点意思。”
　　幽香的话让千叶很无奈，什么就有点意思...在自己看来一点意思都没有，根本就打不过好不好......
　　虽然这么想，但是千叶并不打算直接放弃，先不说放弃或者不认真会被幽香怎么收拾，不过那种拳拳到肉的痛感....
　　一想到这里千叶就开始发抖，可怕，真是可怕，当即其千叶双手握住魔棒，能量开始在魔棒顶端聚集，随之到了一个顶点，能量通过魔棒的加成，从顶端宣泄而出，让空气被白色的光芒笼罩。
　　幽香看着千叶的攻击，嘴角微微翘起，“真是学不乖。”
　　就在幽香阳伞击向那和自己的魔炮有些相似的攻击之时，幽香感受到了一股历来那个出现在自己的身侧，用这没有拿阳伞的另一只手，直接打了上去。
　　正是千叶的偷袭，虽然没有成功，还被打飞了出去，但是自己也的确打在了幽香的腰间，别看幽香几乎没有移动，但是自己打到了幽香，却没有被格挡，这可是第一次啊。
　　等到千叶调整身姿落地的时候，自己的能量攻击也被幽香打散，千叶咳嗽了两下，揉了揉自己刚才被打的胸口，不揉不要紧，一揉千叶竟然感受到了自己胸前的衣服好像碎了！
　　千叶惊讶的低下头，果然和自己刚才感受的一样，胸前的衣服已经破碎，露出了魔装技能特带变性后的小山丘.....
　　而此时在阎魔殿的文文正躺在客房的床上，看着自己相机里面到底八云紫又弄了些什么东西，刚把相机拿出来，一个隙间直接出现在了文文的侧面。
　　还不等文文反映过来，一直嫩白软若无骨的手便从隙间中伸了出来，一把夺过了文文手中的相机消失不见。
　　文文愣愣的看着自己的手，突然一下从房间里坐了起来，不满的喊道：“可恶！！你再乱动我相机我可是要收费了！！”
　　文文的话音刚落，一个隙间又出现在了文文的面前，还不等文文弄明白是怎么回事呢，自己的相机便从隙间中扔了出来。
　　文文吓了一跳，赶紧接住自己的相机，长长地叹了口气，好在没有摔到地上。
　　文文疑惑的打开相机，打开相机看到里面照片的一瞬间......
　　“！！！！！”
　　“这这这这这！！！”
　　这个时候文文的房间被打开，姬海棠走了进来，“你干什么呢文文？突然抽的是什么疯。”
　　接着看见文文一脸震惊的看着自己的相机姬海棠疑惑的一看......
　　“这是千叶么？？!!!”
　　“......”


第二十八章 没教坏真是太好了
　　暂时不去管文文和姬海棠正疯狂看着文文相机里的照片，另一边，千叶从爆衣之后就开始泄气了，战斗也不是那么认真了。
　　千叶也表示很无奈啊，要是平常爆就爆了，但是不知道为什么变身之后爆衣，一种浓浓的羞耻感直达千叶的大脑，让千叶开始变得畏首畏尾，打起来也是心不在焉，让幽香很是不爽。
　　所幸幽香直接停止了攻击，打开了阳伞，回身说了一句无聊便消失在了空地上。
　　而千叶现在则是被打的满身伤痕，额.....伤痕算不上，瘀青倒是一身。
　　就在千叶趴在地上没多久，千千和博丽，文文，玄武殿等人就来到了空地上，博丽离老远，就对着千叶喊道，“千叶！”
　　这些人能那么快赶过来，还是要多亏了文文及时清醒了过来，果断就给凑在自己身边的姬海棠一个爆栗，接着就离开了。
　　弄得姬海棠一脸懵逼，发生了啥？自己还没有看够呢！
　　但是这些人来到千叶身边的时候都愣住了，千千博丽等人一脸疑惑的看着面前被揍的满身瘀青，衣衫不整的小姑娘开始发愣。
　　倒是文文从自己相机中见过，所以率先反应过来，快速的拿起了相机，啪啪啪啪啪一顿拍照，文文这样子弄得众人一头雾水，随后想到文文嘛，为了采集新鲜的新闻素材，也不是不可能的。
　　倒是千叶费劲的从地上爬了起来，浑身不断颤抖，用尽全身的力气给了文文一拳，可惜文文并不是那么容易打中的，千叶的攻击被文文一个灵巧的转身躲开，之后拍照继续。
　　随后千千先反应过来了，连忙来到千叶身边，“叶儿，你怎么变成这样了?”
　　倒是博丽看见这样的情况便明白过来怎么回事了，揉了揉鼻子道：千叶，是不是幽香欺负你了？说着博丽就要离开。”
　　这个时候千叶不知道为什么想起了当时反转世界，那个幽香对自己说过的话，连忙抬手阻止道。
　　“博丽！没事的，不用去了。”
　　“可是.....”
　　“真的没事，话说能不能给我现找个衣服来。”
　　没有办法，这个技能确实强大，但是可不要忘记了还有个变身时常，是12个小时，而且还是不可解除的那种，千叶也只好苦苦等待着时间结束了。
　　千叶尴尬的捂着自己的胸前，真的是，本来还挺向往这个东西.....等下！不是向往自己有，就是身为男性的向往，但是自从变身了之后，虽然不大，但是这个东西真是个麻烦的东西啊！
　　怪不得自己以前听会所过的那个亚马逊一族的女人，会因为嫌弃前面两团碍事，有的会直接用刀割掉经常射箭的那一边.......道理还真就不是没有的，就是有些恐怖。
　　千叶长长地叹了口气，等了一会突然一愣，为什么没有人动呢？千叶抬起头发现所有人都尴尬的看着自己。
　　千叶不禁疑惑的道：“你们为啥米这么看着我？衣服呢？”
　　博丽尴尬的笑了笑：“没..我们的衣服一直都是这样，都是经过特殊加持，不会脏也不会轻易损坏，所以我们身上并没有别的衣服。”
　　千叶长长地叹了口气，“好吧，博丽千千玄武殿，麻烦你们把文文帮我抓住。”
　　虽然不明白怎么回事，但是博丽和千千还是抓住了文文。
　　“喂喂喂！你们干什么啊？千叶你为什么要抓住我？难道你是想要脱我的衣服！你个变态！！我告诉你绝对不可能！”
　　倒是玄武殿好像通过之前的事情想到了什么一般，直接把文文手上的相机给拿了下来，问问又是一愣，随后脸色突然变换，惊讶的看着玄武殿又看了看千叶。
　　这会千千和博丽也有些不好意思了，博丽对着千叶道：“千叶...用不着这么绝吧，我觉得你要是想用她的衣服用就用了，还要照相是不是有点过分。”
　　一旁的千千也点了点头:“是啊叶儿，你要是这么想看的在下...在下给你看不就好了。”
　　听了两人的话，千叶表示绝望，一脸鄙视的看着两人，千叶决定自己还是不要去解释什么的比较好，不然感觉越解释越麻烦。
　　千叶直接从盒子里拿出了刚刚封存的婚纱，满眼复杂的看着衣服上面一张纸上，七扭八歪的写着的一个封字。
　　千叶干净利落的把写着封字的纸撕掉，在众人面前直接就套上了，见到千叶把衣服套上众人才明白过来是怎么回事，原来是怕文文在千叶穿衣服的时候偷拍自己。
　　＿＿＿＿
　　时间渐渐流逝，终于到了第二天，而千叶也随着睡懒觉把要逃跑的事情给暂时性的遗忘，千叶打了一个大大的哈气从床山爬了起来，先是去检查一下，摸了摸自己的胸前，恩恩恩，看来已经恢复原状了，那就好那就好。
　　随后千叶一转过头竟然看见了茹雪和小亚躺在自己的床上好奇的看着自己，见到千叶看过来，茹雪掩着嘴对着小亚道：
　　“原来母亲大人喜欢那个啊～好像还有点恋恋不舍呢～”
　　小亚也点了点头：“是啊，没有想到笨蛋千叶竟然这么喜欢这个，要不千叶我准许你摸摸我的？”
　　黑线从千叶的额头上落下，“你们再胡说什么啊！我只不过是确认一下我有没有变回来而已，话说你们怎么会在我这里？”
　　小亚理所当然的道：“对啊，这不是抽签么，我抽到了第一位所以我就来了啊。”
　　千叶这才反应过来原来是约会的那个，不过....“我说茹雪你怎么会在这里？”
　　小茹雪晃了晃脑袋道：“有什么的啊～我和小亚姐姐可是绑定的哦～”
　　千叶叹了口气，算了第一个是小亚也算不错，至少自己也不用那么着急逃跑了，好久没有陪过小亚了，就连茹雪也是从懂事开始，自己就没有在见过茹雪。
　　所有的一切，包括日常知识啊，甚至伦理什么的东西都是爱莎和奈亚子教的，如果有可能的话，小亚和馨香应该也是教了一点的。
　　而且就照现在这么看的话，千叶还是很满意的，因为没有教歪，这要是教歪了，上来就对自己骂骂咧咧的，没事炸个房子，毁灭个世界什么的，自己还真不一定能接受的了。
　　千叶点了点头对着两人问道：“好啊，既然这样的话，你们有没有什么想去的地方我可以带你们去啊～”
　　茹雪和小亚想了想，相视一笑一口同声的对着千叶说道：“要吃好吃的！”
　　千叶一愣，随后无奈的笑了笑，自己怎么就没有想到呢？正常来讲的话，这两人的爱好还真就没有什么比的特殊东西，和自己一样，有好吃的吃就已经很满足了。
　　“好！”
　　千叶拍了拍自己的身子，把婚纱脱了下来里面是自己平常的服装，千叶继续婚纱重新写了一个封条封存在盒子里。
　　在千叶写的时候，茹雪和小亚看见了千叶写的字后，两人小声的议论着。
　　“千叶写的字真丑呢。”
　　“是啊，母亲大人写的字真丑呢，还好当时不是母亲大人教的我写字。”
　　千叶当然是听见了，虽然是小声但是就好像是特意让千叶听见的一样，千叶风轻云淡的写好之后贴上，之后把婚纱放入盒子封存，接着对着两人道。
　　“好了，我们去厨房，对了，因为你们刚才说的话，所以我决定食品的质量下降一个等级。”
　　说完千叶便离开了，留下了面面相觑的两人。
　　“啊！！不要降低啊笨蛋千叶！”
　　“不要母亲大人，我错了！”


第二十九章 既然要照相，就要照正常的！
　　千叶带着小亚和茹雪在持续几天的时间里进行了，高强度的轰炸，整个阎魔殿里都弥漫着神奇的香气，为了遵守约定以防自己不会被食物所迷惑，而失去与千叶约会的机会，好多人都一脸绝望的躺在自己的床上，靠着毅力来度过这艰难的时刻。
　　时间过得很快，很快就到了该轮到下一个人的时间了，就在这个时候千叶被爱莎告知世界已经差不多整合完毕了，让千叶赶紧弄完这里的事，早点去继承。
　　因为需要玄武殿的原因，所以玄武殿一脸遗憾的回到了反转世界，对此千叶还是感觉很抱歉的。
　　这天天还没亮，千叶房间的门一下便被踹开，外面一个人影对着里面喊道。
　　“千叶！你还在睡？快点出来，都几点了！”
　　千叶迷迷糊糊的从床上爬了起来，揉了揉自己的眼睛，大大的打了一个哈气，绝望的看着在自己床边双手叉腰的文文。
　　“我说啊....怎么这么早叫我啊.....”
　　文文一天千叶的话就一脸不爽，“虽然我并没有和你在一起这种打算，但是我从早上就一直等你，你是不是给我一个说法！”
　　千叶睁大眼睛看了看门外面，发现外面还是黑天，千叶便说道：“没有啊，你是不是过糊涂了？这外面还是夜里哎呦！！”
　　文文气的一翅膀就扇在了千叶的头上，随后愤怒的道：“你阎魔殿根本就没有白天的时候你自己不知道啊！”
　　本来还对文文用翅膀扇自己还有些不爽来着，听文文这么一说好像......还真是哈.....
　　千叶连忙下地，整理了一下自己的衣服，慢慢的转过头一脸的冷漠，对着文文伸出了手道。
　　“原来如此，是我的失误，那么我们接下来去哪里就由大美女文文小姐决定。”
　　见到千叶这个样子，文文冷漠的抬起手，做势就要打上来，千叶一愣，连忙阻止道：
　　“别别别！干什么啊！我这不是觉得这样会很有气氛的么。”
　　“你给我正常点！”
　　“好好好..那我们接下来去哪？”
　　“不知道......”
　　“emmmmmm....反正时间充裕那么就.....”
　　“先去吃点饭吧。”
　　千叶还没说出来呢，就被文文给噎了回去，千叶无奈的叹了口气，这什么鬼啊....
　　“好吧好吧，你想要吃什么？”千叶非常有礼貌的问着问问，征求文文的意见。
　　随着千叶的话，文文陷入了深深的思考，思考良久，文文才对着千叶道：“也没什么，就做你觉得好吃的东西吧。”
　　见到文文这么说，千叶也只好点了点头，做东西还不简单，反正前几天被小亚和茹雪吃的也不剩啥了，再说自己也只是客气一下，要是文文自己真的选什么没有食材的菜，自己还得去买。
　　当即千叶满意的组做菜，没一会香气的味道在一次传遍阎魔殿的哥哥房间.....
　　博丽无语的躺在客房的床上，对着天花板道：“什么情况啊，今天是文文吧？怎么文文也让千叶做菜啊？”
　　这个时候博丽房间的门被敲响了，虽然不知道是谁。
　　“门没锁，进来吧。”
　　随着博丽的话，门被轻轻推开，博丽把头转向门口，看到的是千千，博丽便从床上坐了起来，对着千千道。
　　“哦！你是和千叶他从反转世界来的千千吧，怎么了？有什么事情？”
　　千千礼貌的道了声打扰了，便来到博丽的身边道：“博丽是么？在下听叶儿的大小姐，四季映姬说本来她和叶儿的姐姐馨香定的人就是你，但是....为什么没有直接告诉叶儿。”
　　博丽笑着看了看千千，“这有什么的，我相信就算是你，在不确定千叶到底喜不喜欢你的时候，你肯定为他想的吧，都说强扭的瓜不甜，你会不知道？”
　　千千笑了笑，看着博丽道：“话是这么说，你本来可是博丽神社的第一代巫女，因为龙神获得了永生的机会，叶儿的姐姐和大小姐，按理来讲肯定不会这么大张旗鼓的弄出这么多人让叶儿选择吧？我们本来就有着无尽的事情，如果可以的话，请麻烦告知在下。”
　　博丽看着千千，不知道再想什么，而千千则用微笑回应着博丽，好一会博丽才长长地叹了口气道。
　　“你这个人真是....该说不愧是诞生于反转世界的千叶么...好吧那我告诉你，但是我可先说好了，我也不也不确定。”
　　千千点了点头道：“在下洗耳恭听。”
　　“我呢，很直白的说就是，我对这种事情也不在行，打架的话倒是可以，这也是四季映姬告诉我的，她说千叶他心里可能有些不对劲。”
　　“不对劲？怎么讲。”千千的脸变得严肃了起来。
　　博丽从床上起来坐在床边对着千千道：“我是没有太大发现了，不过按照四季映姬的说法，就是千叶把自己藏的很深，别看他对所有人都好，但是也仅仅是好而已，就好象对陌生人一样，是出于礼貌，你是死是活他是不会在意的。”
　　千千皱了走眉头：“可是这种不是所有人都会有的现象么？”
　　博丽点了点头：“对啊，按照四季映姬的说法那只不过是第一层防线而已，第二就是我们遇见过的状态，很好，也会为你着想没有错，但是他不会越过线，按照这样的说法来算的话，千叶他不会真真正正的对另一个人好。”
　　“按照你的说法就是说，叶儿在我们面前也是伪装？”
　　见千千这么说，博丽果断的摇了摇头：“不是啊...哎呀...按照四季映姬的话就是，千叶他自己也分不清那样是真实的自己，就好比他撒了一个谎，但是这个谎他自己莫名其妙的先相信了，然后他就会认为，对，这就是我。”
　　“.........”千千这下不知道怎么办好了，这说法真的是匪夷所思，但是仔细想想的话，一起那的事情好像还真的是这样，不管自己怎么样，千叶也不会做出什么出格的事情，一切的一切都在情理之中，这是不可能的，除非一个人能够洞穿未来，知道自己应该做什么样的事情，显然千叶不能。
　　这个时候博丽继续说道：“接下来是最重要的一点，就是千叶他如果还是这个样子的话，我们没有机会的啊，不说我们没有机会，所有人都没有机会啊。”
　　“可是...我们应该怎么办？“
　　面对千千的问题，博丽果断的摇了摇头：“不知道....按四季映姬的说法就是打破千叶的心理防线....但是具体怎么办...你看龙神和四季映姬，哪怕算上八云紫，你认为她们是这方面的专家么？”
　　千千听后一愣，好像这话说的没有毛病啊.....
　　博丽摇了摇头，眼中透露出些许无奈：“没有办法了，就但愿吧，但愿有人能够进到千叶心中， 只要打开了，缝隙就会变得越来越大，总有一天千叶会以最真实的一面出现在我们面前。”
　　千千惊讶的看着博丽：“这么看的话你不是也很厉害么？”
　　博丽嘿嘿一笑：“没有没有，我只是重复了一下当时四季映姬说过的话而已。”
　　＿＿＿＿＿＿
　　“喂！！文文你吃不完你就不要让我做那么多啊！这很浪费好不好！”
　　文文不满看着千叶道：“有什么的？你也可以一起吃啊？”
　　“....有道理耶～那我不客气了～”
　　说完千叶便加入了消灭好吃的行列，没一会两人就都消灭完了，千叶满意的大了一个饱嗝。
　　“爽～恩...不过我们接下来干什么？”
　　文文嘿嘿一笑，从自己的怀中掏出了自己随身携带的相机，“我们去照照片怎么样？”
　　“是正常的照片吧？”
　　“你什么意思？”
　　“没没没，是正常的就好。”


第三十章 真悬啊！
　　以为是要拍照，所以千叶和文文便来到了外面，文文左右看了看对着千叶问道。
　　“千叶，你知不知道阎魔殿这面有什么比较好看的地方？”
　　一听文文这么问，千叶就尴尬了，“恩....三途河？”
　　“一条黑河，你觉得呢？”
　　千叶一想好像还真是这样，没有什么好看的，那去哪比较好？突然千叶好像想到了什么一拍自己的手掌。
　　”我想起来了，有一个地方挺好看的，都是花哦～“
　　文文一愣，随后僵硬的转过头，”你不会是说...太阳花田？！那个是好看，但是你得保证我们能活着出来.....”
　　千叶也是一滴冷汗从脑门上滴下，“哎呀哎呀，不是那个，在阎魔殿附近，有一个彼岸花海有没有兴趣？
　　“彼岸花？”文文一脸诧异的看着千叶。
　　虽然不明白为什么文文这么看着自己，但是还是点了点头解释道：
　　“对啊，彼岸花，我没记错的话，也叫做曼珠沙华，还挺好看的。”
　　”等一下....”文文赶紧抬手阻止，之后单手扶额开始陷入了沉思，让千叶看的莫名其妙的，但是却没有打扰文文，反而在一边静静地等待着文文思考完毕。
　　好一会千叶才听见文文喃喃道：“无尽的思念...绝望的爱情....”接着文文的瞳孔剧缩震惊的对着千叶道。
　　“你为什么要推荐我去那里！”
　　“哎？”千叶一怔，“可是我记忆中的阎魔殿好像就没有别的什么好看的了啊，话说你刚说的是什么？”
　　文文听了千叶的话才明白，千叶对这些东西并不了解，邀请自己去那里也只不过是单纯的觉得好看而已。
　　“行吧，换一个，可以扩大一下范围。”
　　这下文文说的话可是让千叶苦恼了，阎魔殿哪还有什么地方好看了...怎么都是黑漆漆的，自己总不能带文文去三途河边看因为小町偷懒，而扎堆的亡灵吧.....
　　“对了！”千叶单手握拳一敲自己的手掌，对着文文道：“我想到了!我们去这个地方好了，跟我来！”
　　说着千叶就自己像前面走去，文文虽然不知道千叶要去哪，但是还是跟上了千叶。
　　千叶来到了一个通道，和文文走了进去，等出去之后，文文就看到了一连串的恶灵，这回文文懵了，这是什么意思？
　　文文看着千叶在前面轻而易举的消灭着，脑子好像坏掉了的恶灵，最可怕的是还和一个叫做蜈蚣长老的一个蜈蚣形状的恶灵打了招呼....最让人受不了的是那个叫做蜈蚣长老的恶灵还对千叶点了头！！！
　　在文文思考了好久，千叶突然停了下来，但是文文却不知道，直接就撞到了千叶的后背，把千叶撞了出去。
　　“哎呦！文文你干什么啊！”
　　听到声音文文才反应过来，抬头看着趴在地上的千叶，不好意思的道：“抱歉抱歉，我刚才想东西呢......”
　　这个时候文文抬头看见了一栋大房子，从房子的外能看见里面一个樱花树，看到这个文文诧异的道。
　　“这不是白玉楼么？”
　　千叶站起身习惯性的拍了拍自己身上，之后对着文文道：“对啊，就是白玉楼啊，你不想去彼岸花海，我们可以来看樱花嘛～而且还能有免费的食材.....好像也不一定免费的样子..不过没有关系，我感觉出了彼岸花海，就是冥界的白玉楼最好看了。”
　　说完不等文文回应，千叶就上前敲响了白玉楼的大门，没一会们便被打开，这人看到千叶一愣。
　　“哎！千叶哥哥，你怎么来了？太好了太好了，来来来，快进来快进来，不瞒你说，现在我们正好又变成赤....咳咳咳，我是说欢迎光临，真的是好久不见了！哦，你不是文文么？你好，快进来吧。”
　　文文表示不解，不明白为什么白玉楼的人对千叶会如此的热情，热情到让人怀疑的地步。
　　千叶看着貌似好像大概，应该是长大了一点的妖梦，笑着摇了摇头，随后好似感受到了文文的疑惑便对着文文道。
　　“好了文文，不是什么大事情，总之....樱花还是好的。”
　　“小千叶！！！！”
　　突然一个声音从千叶的侧面出现，吓了千叶一个机灵，还不等千叶反应，一双手就爬到了千叶的肩膀上。
　　文文愣愣的看着妖忌对着千叶道：“小千叶啊，这么长时间你去哪了？怎么没有来看看姐姐我啊？来来来什么都不要说了，快进来喝口茶。”
　　一脸热亲的妖忌这个时候才看见千叶的身边还有人，才道：“哦，你是文文对吧？”
　　文文尴尬的点了点头，文文虽然知道白玉楼都有谁，但是还真不怎么和这里的人联系，也就是脸熟.....
　　“你好，我是文文.....”
　　文文的话还没有说完妖忌就打断了文文，语重心长的对着文文道：“文文啊，这次来天魔大人有没有什么吩咐啊？”
　　“啊？”文文一愣，妖忌看见文文这一愣，突然想到了什么，看了看千叶又看了看文文，连忙道。
　　“我知道了，之前有消息说小千叶你要结婚了是吧？所以文文就是你的妻子了什么？真好真好，郎才女貌天作之合！”
　　听见妖忌这么说，文文的脸一下就变得通红，连忙摆着手道：”没有没有没有!”
　　倒是千叶无语的看着妖忌道：“妖忌姐.....穷多长时间了？”
　　“哎....”妖忌长长地叹了口气，眼中满是悲伤。
　　“不瞒你说啊小千叶，早在半年前我们就又进入了赤字，这半年以来我们度日如年，幽幽子大人还经常吵着闹着要吃东西，好在有八云紫大人时不时的支援，不然可能你来的时候已经看不见白玉楼了。”
　　千叶听着妖忌的话一惊，“什么！这么严重么？”
　　妖忌点了点头，“妖梦的小碎骨已经多次在被吃的边缘了.....”
　　就在妖忌说着自己为了维持白玉楼过着多么多么惨的生活的时候，千叶突然看见咋子白玉楼中的走廊外，飘过一个捂着肚子的倩影，正好倩影抬头看见了千叶，大大的眼睛突然一亮，接着便消失在了千叶的眼前。
　　还不等千叶反应过来，便感觉自己被提到了空中，眼前是一个完美的脸颊，樱桃小嘴微微嘟起，就好像是要亲自己一把，让千叶不禁深深陷入其中，但是......
　　“美女！幽幽子！姐！别激动啊！不要吃我！我给你做吃的还不行么！救命啊！！(TдT)”
　　文文现在已经深深的陷入了迷茫和不知所措中，从来这里发生的事情都进展的太快了，快的自己一时半会还接受不了。
　　倒是妖忌已经习惯了这种场景，二话不说飞快的夺下千叶放到自己的身后，随后不知道从哪里掏出来了一个巨大的笼子，对着幽幽子就罩了过去。
　　随着笼子与地面传来的碰撞声，幽幽子一脸委屈的看着松了口气的妖忌和千叶道。
　　“妖忌和小千叶是坏人，不让我吃！”
　　其那也赶紧擦了擦头上的汗一脸无语的道：“不不不，幽幽子啊，我不能吃啊！我不好吃的啊！为什么每次你都这么执着要吃我啊！我没有哪里得罪你吧！”
　　幽幽子瘪了瘪嘴：“一口也不行么？小千叶你感觉起来就很好吃啊～”
　　“......别..一口一不行，绝对不行！”
　　而一旁的文文摇了摇头，下意识的拿出了自己的相机，对着笼子里的幽幽子和外面的千叶来了一张合照....之后收起相机....
　　发生了啥？
　　ps：除夕快乐！


第三十一章 怎么都感觉很可怜啊
　　此时的千叶正在厨房里面做菜，而文文和妖梦则在旁边帮忙，当然了，文文说是帮忙，其实只不过是她的职业病又犯了，趁着对不白玉楼不是那么了解，所以赶紧好好的弄清楚。
　　“妖梦，话说西行寺幽幽子很能吃么？”文文一边处理着食材一边对着妖梦道。
　　妖梦点了点头，话语行间满是苦涩，“哎....幽幽子大人什么都好，就是太能吃了....而且还什么都吃的下去，白玉楼保存了这么长时间，都是妖忌爷爷日夜监控的结果。”
　　妖梦的话让文文震惊，虽然知道幽幽子是个大佬，而且因为在冥界的样子，所以对外界的事情也不会理会，自己也就很少来，也就上次抽风来的时候正好照到了她们的聚会，就没有什么过多的接触了。
　　千叶一边做菜一边听着两人的对话，听完后不屑的切了一声，就妖梦这么说就能让文文震惊成这个样子，这要是看到幽幽子放开了吃东西，或者真的抽风去吃世界，那还不疯了？
　　我去！危险危险危险，差点把整袋盐撒下去，好在我机智，看来还是不要再做饭的时候随便想什么了。
　　而爱莎现在正在盒子中观看着千叶的一举一动，手里拿着笔还有一个小本本，不停地在上面写着，同时嘴里还不断的叨咕着。
　　“恩...小主人看见了不知是文文还是妖梦的笑，渐渐入迷差点把盐都放大锅里，经观察，小主人有可能是萝莉控，有必要找长的像小萝莉的人来约会。”
　　爱莎说完后也停下了笔，继续开始观察着千叶。
　　千叶做饭的水平还是高的，不多浪费时间，把握的恰当好处，保存了食材最佳的入口感觉，也让香气浓烈的散发出来，在外面的幽幽子已经被馋哭了，要不是妖忌拦着早就冲进来了。
　　等到千叶三人把饭菜都端出来的时候，幽幽子双手抓在笼子柱眼神飞快的在千叶和菜之间游走，看向千叶的时候是乞求，看向菜的时候是渴望。
　　等几人把菜放到桌子上的时候，千叶对着妖忌道：“妖忌姐，吃饭了，是不是该把幽幽子放出来了。”
　　千叶为了这顿饭菜可是把盒子里面以前剩下的食材统统都用上了，可以说千叶除了自己的零嘴，已经没有存粮了。
　　谁知道妖忌果断的摇了摇头，义正言辞的道：”不行！如果没有你们在，幽幽子大人怎么吃都行，但是现在绝对不能把幽幽子放出来。”
　　“唔....妖忌坏心眼～小千叶你不要听她的。”
　　千叶一想好像还真有些道理，如果幽幽子出来的话，真的就没有了，只好对着幽幽子解释道。
　　“抱歉啊....不是我不放你出来，但是这些都是我最后的食材，要不....”
　　说着千叶端起了两盘菜放进了笼子里，刚刚放进去，千叶就发现连着盘子都消失不见了，紧接着千叶便感觉到自己的手上一痛。
　　感受到痛千叶赶紧把手缩了回来，低头一看发现自己的手背上竟然有着一排齿痕，好在没有出血。
　　千叶痛心疾首的对着幽幽子道：“幽幽子你怎么能这样呢！这会让我很伤心的！”
　　幽幽子吐了吐舌头，“欸嘿～情不自禁～抱歉了小千叶～”
　　..........
　　千叶沉默了，不知道说什么好，妖忌摇了摇头，“算了小千叶，你们吃吧，幽幽子大人交给我就好。”
　　说着妖忌用筷子夹了一口菜送到幽幽子的嘴边，幽幽子快速的张嘴，小嘴微动便把食物吞下，之后一脸无辜的看着正在吃饭的千叶...
　　文文一边吃一边看着这样的情景，不禁惊讶，没有想到可以诱导死亡的幽幽子竟然还会这样.....
　　可能是妖梦看到了文文的表情，连忙对着文文道：“真是不好意思，让你看到了这样的幽幽子大人。”
　　文文被妖梦的话所惊醒，连忙回应妖梦道：“没事没事，不要紧的，我也算是....也算是张了见识.....”
　　妖梦：“........”
　　而在盒子中观察外界的爱莎，继续在自己的小本本上记录着。
　　“恩....可能西行寺幽幽子这样的人可能对小主人有着吸引力，小主人的眼睛会时不时的被西行寺幽幽子给吸引，看来有必要让大家学习一下幽幽子的表情。”
　　当然，这要是让千叶知道爱莎现在记录的那些乱七八糟的东西，千叶二话不说就一定会把爱莎的记录本给撕碎，（前提是能抢过来的话）之后好好的甩爱莎一脸，质问爱莎。
　　你吃饭的时候，一直有一个美女用这极其无辜，甚至还有些哀怨的目光看着你，你能安心吃下饭么！当然要是有能不管不顾吃下去的当我没说。
　　总之一顿饭总算是吃完了，妖梦开始去收拾碗筷，而妖忌也把幽幽子放了出来，此时的幽幽子正双手抱在胸前，一脸不满的嘟嘟的嘴，很是不爽。
　　千叶尴尬的挠了挠头，对着身旁的幽幽子道：“我说幽幽子啊...别别别别激动，只要你不吃我我们什么都好说不是么？”
　　紧接着两人就开始了对话，还是比较神奇的对话。
　　＿＿＿＿＿
　　妖忌看着两人摇了摇头，正好余光看见了文文一副欲言又止的样子，便对着文文道。
　　“怎么了文文？有什么事情？”
　　文文看到妖忌摇了摇头，也不知道说什么好。
　　妖忌一看文文这样，便对着文文道：“话说你和小千叶怎么会来这里？我记得好几天之前就已经听说了小千叶要结婚的事情，你们果然是来度蜜月的？”
　　文文一愣，随后脸色飞快的变成了番茄，赶紧摇动着双手紧张的解释道。
　　“没有没有！不是度蜜月，我也不是他...妻子..总之不是！”
　　见到文文这个样子，妖忌赶紧双手下压，示意文文放轻松，自己并没有什么意思。
　　这样文文才安静了下来，不过脸上还是能看到红晕的样子。
　　不过这件事情妖忌还是有些好奇，便对着文文问道：
　　“话说这是怎么回事？按理来讲的话现在都应该快办婚宴了，我还等着带幽幽子大人去吃....去祝福小千叶呢，怎么现在还拖着？难不成说要结婚其实只是一个幌子？”
　　文文摇了摇头有些无奈的对着妖忌解释了事情，听到文文的解释，妖忌才恍然大悟的点了点头。
　　“原来是这样，怪不得现在也没有结婚，原来是人比较多啊。”
　　这一句话让文文面露尴尬，说的好像自己也是其中之一的样子，不过确实还真就是这样，不过文文比较嘴硬，按照文文的话就是这一切都是天魔大人安排的，我身为下属，应当听从天魔大人的安排。
　　对此妖忌感到不屑，不过却没有表现出来，甚至心里还在不停地偷笑，有点有趣啊。
　　“总之事情我是明白了，你们是来看樱花，照一点纪念照片的是么？”
　　文文点了点头，“是这样的，这个地方是千叶推荐来的。”
　　妖忌脑子开始飞速的转了起来，妖忌现在在衡量要不要收费...当然了要是平常的话肯定是同同意的，幽幽子大人也不会说什么，但是现在这种紧张的时刻，自己收费的话幽幽子也不会说什么，我们还可以帮助千叶和文文渲染气氛，照出更加好看的照片。
　　就在妖忌想的时候，正好听见了幽幽子的话，“原来是来照相片啊？可以啊～随便照，不过我也想照好不好～”
　　妖忌一愣，快速的来道幽幽子的身边，抓住了幽幽子，之后一脸歉意的对着千叶道。
　　“抱歉啊小千叶～我有点事情要和幽幽子大人说。”
　　说完拽着幽幽子就离开了，留下一脸蒙蔽的千叶。
　　发生啥了？


第三十二章 可惜了
　　千叶看着妖忌拽着正在挣扎的幽幽子离开，不禁疑惑的看向文文道：“这....文文你们聊什么了？怎么妖忌姐这么激动。”
　　文文也有点懵了，回忆了一下自己刚才说过的话好像没有什么可激动的啊？
　　“不知道啊，我就是和她说了我们来的目的啊...你那边不是也说了么？”
　　“对啊。”千叶点了点头，“是说了，而且幽幽子都已经同意了啊，不过倒是有个小小的要求，就是她也想要拍，因为没有拍过。”
　　就在千叶和文文正在对话的时候，另一边也在对话，妖忌对着幽幽子道。
　　“幽幽子大人，现在可是个好机会了，我们可以借此收费，这样赤字就能保证了啊！”
　　幽幽子一脸疑惑的看着妖忌，“妖忌你在说什么啊？你莫不是被金钱冲昏了头脑？怎恶魔能做这样的事情？”
　　妖忌听了幽幽子说的话一愣，不禁惊讶的道：“幽幽子大人，这句话是谁告诉你的？”
　　幽幽子也没有隐瞒，张口就道：“这是小千叶以前告诉我的啊，告诉我不要被金钱冲昏了头脑 ，不就是赤字么，没有什么大不了的，想吃就吃.....你看看人家小千叶多好，你一点都不好，坏心眼！”
　　妖忌惊讶的张了张嘴，妖忌现在才明白，幽幽子大人虽然一起很能吃，但是却却从来没有吃的那个过分，自己不让吃的时候也只不过是生气一会，过了就好了，但是从二十几年前开始，幽幽子大人就一直吃不够，不管怎么怎么说，幽幽子大人都会一直想要吃。
　　这个时候的千叶正在和文文聊着天，谈着心，喝着面前的茶水赋着闲，千叶突然抬头，正好看见妖忌气势汹汹的就走到了自己的面前。
　　“怎么了妖忌姐？”千叶疑惑的对着妖忌问着。
　　妖忌对着千叶笑了笑，“麻烦小千叶你和我过来一下，我有点事情找你。”说完还对着文文客气的点了点头，文文笑了笑表示没有事情。
　　然后妖忌就带着千叶离开了，来到了白玉楼的一个转角，千叶疑惑的对着走在前面的妖忌道。
　　“怎么了妖忌姐，有什么事情么？”
　　千叶的问题妖忌没有回到，只见妖忌突然停下，让千叶疑惑不已，千叶好奇的看向四周，发现其实这是在白玉楼的一个小地方也可以说是侧面，再往里面就是墙了。
　　千叶突然就想到了什么不好的事情，千叶的心中满是纠结。
　　怎么办？这里这个位置可是动画里面经常出现的啊？妖忌姐莫不是欲求不满？不对不对不对，仔细想想的话，妖忌姐并不不是这样的人......
　　等等！会不会是其实我并不了解妖忌姐？其实妖忌姐的心中有着一只小恶魔正无时无刻的想要把我....看妖忌姐这个样子....不会是个抖s吧......
　　就在千叶胡思乱想的时候，爱莎也一脸懵逼的透过盒子看着外面的景象。
　　“咦？这妖忌是要干什么？还特意把小主人带到这样的地方，还是单独.....难道.....”
　　爱莎自言自语的说着，接着好像想到了什么一般脸颊突然变得红噗噗的，但是眼中却满是兴奋。
　　“要是这么说的话小主人岂不是要变成大人了！也好也好，如果真的是这样的话让我观摩观摩，也好为以后打好基础。”
　　说着爱莎直接把小本本放下，直接拿出了一个好像画板一样的东西，开始打算画画，接着爱莎一愣，直接把自己手中的画板扔掉，开始去自己的床边开始寻找着什么。
　　“真是的，我真是老了，拿什么画板啊，这不是有更方便的东西么。”
　　没有过一会，爱莎就从箱子里面拿出了奈亚子实在无聊的时候会玩的游戏机，要知道这游戏机可不是只能玩游戏，录像照相什么的也都是可以的。
　　外面千叶看着妖忌的背影，越感觉越不对，自己的第一次难道就这么在自己献出去了？！
　　不行不行不行，自己怎么说也要找到一个自己确实喜欢的人，感情到位了之后自己才能做那些人神共愤还容易被烧的事情。
　　恩恩恩，就这么决定了，趁着还没有被发现，赶紧溜走，不溜真的是太对不起自己保存了这么多年的节操了。
　　想到这，千叶悄悄的转过身，不让自己发出一丝的声响，满满的溜走。
　　可惜事情并不是那么简单，妖忌是什么水平？千叶的动作妖忌能感受不到？
　　在千叶刚刚转过身的走了几步的时候，是千叶最开心，但是还有这些许失落的时候，还不等千叶离开，千叶的肩膀便被一嫩白软若无骨的手抓住，直接把千叶甩在墙上。
　　千叶刚睁开眼睛，就看见妖忌的手向着自己的头挥了过俩，千叶吓得赶紧闭上了自己的眼睛。
　　接着千叶并没有感觉发生了什么，反倒是嘭的声响，从自己的耳边传来，千叶疑惑的睁开眼睛，便看见了......妖忌的手按在墙上，似乎不想让千叶离开一样。
　　而在盒子里面录像的爱莎一下就激动了起来，“哇哇哇！！厉害厉害厉害，不愧是白玉楼的庭师！一上来就玩这种高难度的东西，这个是壁咚么！值得学习值得学习！”
　　爱莎一边录像一边激动的直拍腿，后来发现拍腿的时候会让游戏机也开始晃动，爱莎便找了个东西支柱游戏机，之后........疯狂拍腿。
　　而外面的千叶也懵了，愣愣的看着自己面前带着微笑的妖忌，小心肝一阵狂跳。
　　我我我我我靠！！壁壁壁壁咚！！！怎么办怎么办是心肌梗塞的感觉！！
　　”小千叶～”
　　“是！！！”
　　妖忌看着千叶紧张的样子，笑了笑，“不用紧张～放松放松～我只是想找你谈谈话而已～”
　　千叶赶紧摇了摇头，“不不不不不不紧张！完全紧张不！不！完全不紧张！”
　　妖忌好奇的看着千叶，有些疑惑的道：“怎么？小千叶你知道我想要干什么了？”
　　千叶紧张的别过头，别过头妖忌就道：“看着我！”
　　千叶吓了一跳，赶紧正视妖忌咽了咽口水，空气一阵沉默，千叶能够听到的声音，只有自己那本来以为没有了的心，传来的急促心跳声，还有自己习惯性的呼吸声。
　　爱莎惊讶的看着外面，“原来是这样！小主人难道更喜欢强势的！记下来记下来！！”
　　“那个....”其那也犹豫了一会，才对着妖忌回应，不过眼神却始终不敢与妖忌对视，不断的游离着。
　　“这个..那个...我应该是知道了.....”
　　妖忌听到千叶这么说，嘴角微微翘起，“哦？原来知道啊，那你说应该怎么办？我应该怎么惩罚你才好呢？”
　　听妖忌这么说，不仅千叶，就连盒子里的爱莎都瞪大了双眼，两人明明不同台，但是心中却有着一样的话。
　　原来妖忌（姐）真的是抖s！！！
　　“这个..我们商量一下好不好...这个有点太激烈了...能不能温柔一点....”
　　妖忌哼了一声冷笑道：“怎么？都这个样子了，你还想让我温柔？想的还挺好啊？”
　　千叶摇了摇嘴唇为难的道：“可是...第一次啊....我有些紧张。”
　　“哼，第一次，我还是第一次呢！”是啊，妖忌确实是第一次，第一次这么生气，这么多年来，原来罪魁祸首就在眼前！
　　“那你说怎么办！让我白玉楼连续赤字了这么多年！还教唆幽幽子大人！想让我怎么惩罚你！”
　　“哎？！”
　　哎？！（爱莎）
　　“哎？你...惊讶什么？”


第三十三章 还是被坑了...
　　时间已经过去了，千叶也知道了妖忌找自己究竟是什么原因了，好在妖忌对千叶并没有什么深仇大恨，仅仅是敲诈了千叶位为数不多的黄金，便放过了千叶。
　　千叶甚至开始思考要不要有时间去再去阻止一次钓鱼活动，来让自己的金钱至少饱满到不担心的程度，钱这个东西，越是越缺的时候，越是需要用到，就很令人绝望。
　　妖忌满意的收下了千叶最后一点黄金，回身便打算离开，刚迈开脚，妖忌就是一愣，转过头对着千叶道。
　　“说起来小千叶你之前到底想的是什么？竟然能和我对上话？”
　　一听妖忌这么问，千叶的脸上便满满地尴尬，这个东西怎么都不应该说出去的吧，只好转移话题道。
　　“好了好了，快点出去吧，东西你都给我拿走了，我们还要照相啊，一会幽幽子又要等着急了，你就不怕幽幽子把白玉楼啃了？”
　　千叶这么一说倒是让妖忌反应了过来，带着千叶就回去了，跟在妖忌后面千叶也是偷偷的松了口气，安心的不得了。
　　等到千叶回到院子的时候，文文和幽幽子正开心的聊着天，第一次正经见面的原因，让两人很是聊得来。
　　幽幽子一看见千叶和妖忌回来了了，赶紧说道：“怎么才回来啊～快点来照相啊！谁去照好呢？”
　　千叶无奈的看了看文文，这是怎么说的？千叶看到文文面露无奈的样子，就知道文文说的话，其实幽幽子都没有听进去，就表面看似很聊得来的两人其实，只不过是其中一人主导了....
　　千叶摇了摇头，“要不我先来好了，我现在给你们照，照过几张之后我们换人怎么样？”
　　听到千叶这么说，几人相互看了看随后点了点头没有什么想法，倒是文文有些不放心的对着千叶道。
　　“我说你真的会么？轻点按别把我的相机给弄坏了。”
　　一听文文这么说，千叶的就很熟不爽，不屑的看着文文道：“开什么玩笑？这个东西我会不知道？你是不是有点太小瞧我了？”
　　看到千叶这个样子，文文还想要说什么，但是被千叶给打断了，“好了好了，废话少数，愉快的照相现在开始了。”
　　千叶开始指导几人应该站在哪里，哪里最好看，哪里应该摆什么动作，虽然千叶很认真的样子，但是千叶的心里现在正在偷笑，行得通！
　　为什么行的通？你想想，文文的相机里面有什么？除了各位的照片，其中还有千叶的照片啊！虽然以前肯定是都备份，或者是洗出来了，但是这次如此匆忙，文文都没有回过妖怪之山。
　　所以！！！只要自己把相机里面最近的自己的照片都删掉了自己就可以安心了啊！！！
　　千叶依旧让让众人摆着动作，从四人（妖梦也在）到三人，到单人的特写照片，千叶当真是非常认真，不过众人也发现了一件事情，那就是千叶对解说，还有拍摄角度特别的执着，有一点瑕疵就要调整好久。
　　等到千叶趁此偷偷地把里面有关自己的照片都删掉的时候，千叶才满意的按下了快门，照下文文最后一张单人照，收工。
　　“好了～大家来看看吧～”
　　众人听见千叶这么说，赶紧都围了上来看看千叶都照了什么照片。
　　“哇～千叶哥哥，你这照得很好看耶～”
　　“当然了，主要也是你们的底子好。”
　　“恩～不错，小千叶你还是很厉害的。”
　　“必须的～到时候照片会让文文筛选，之后洗出来，送过来，怎么样文文有没有什么意见。”说着千叶看向了文文。
　　文文点了点头，“可以，等我回去洗出来之后我会送过来的.....话说千叶你这照相可以的啊，怎么样，有没有兴趣加入我的文文新闻啊？”
　　千叶果断摇了摇头，“算了算了，我可是没有那么多的闲暇时间。”
　　文文一脸鄙视的看着千叶道：“是么？我看看你闲暇时间还挺多的。”
　　“胡...胡说！我平常在阎魔殿的时候还要去审判亡灵的!!”
　　“哦？”
　　千叶一看文文好像不是那么相信的样子，千叶赶紧道：”而且我可是会时不时的去另一个世界的！”
　　听千叶这么一说，文文才点了点头，这句话还是能让文文相信的。
　　随后众人就开始轮流照相，尤其轮到文文的时候，千叶可是心惊胆颤了好一会，生怕文文发现相片，被自己给删掉了，因此文文老是说千叶的表情不自然，要放松。
　　好在直到最后文文也没有发现千叶删掉了照片，才让千叶松了口气。
　　都弄完之后，文文和千叶便告别了幽幽子三人，回到了阎魔殿，虽然没有什么特殊的事情，但是文文得到了不少的照片，这也让文文很开心，甚至忘记了开始的目的是和千叶约会来着。
　　文文回到房间，拿出自己的相机开始翻着今天照过的相片，翻着翻着突然发现自己的相机里面少了不少照片。
　　仔细的回想了一下自己相机里都有什么样的照片，便发现了里面最近照的关于千叶的照片统统都不见了。
　　“可恶！怪不得千叶他这么的上心原来是这个目的！”
　　就在这个时候文文的房间被敲响，文文一脸不爽哦看向门口：“谁啊？”
　　门外没有说话，反而直接推开了门，文文看着来人是一个萝莉，头上戴着帽子，还有一个鬼脸的面具，文文一看这不是千叶身体里的那个小姑娘，叫...爱莎的那个人么？
　　“爱.....”
　　“不要说多余的话，这次我是以神秘人的身份来与你做交易的。”
　　听着爱莎的话，文文不禁颜汗，还神秘人...真当别人不知道你是谁啊.......
　　“哦.....那..你要交易什么？”
　　低沉的笑声从面具下传出，“你有没有发现你相机里面的关于千叶的照片，已经被删掉了。”
　　文文点了点头，随后好像想到了什么，对着爱莎道：“你怎么知道？难道是你！”
　　爱莎伸出手指轻轻摇晃，“不要那么激动，我实现说明，删掉照片的是千叶无误，但是！”
　　说着爱莎小手背后，从身后拿出来了一个游戏机，之后扔给文文，文文好奇的结果游戏机疑惑的看着爱莎道。
　　“你..要干什么？”
　　“哼哼哼，找到相册打开看一看你就知道了。”
　　文文疑惑的打开相册，发现里面都是千叶删掉的照片，文文一愣惊讶的看着爱莎道：“你怎么有？”
　　爱莎正了正脸上的面具，“你可不要忘了，我是在千叶身体里的盒子中的，在他删除之前我便照了下来。”
　　听着爱莎的话，文文点了点头，面色凝重的对着爱莎道：“我明白了，你要什么才能与我交换。”
　　“呵呵呵，放心，我不会坑你的，我只是需要相片交换，你们照的相片，等弄出来的时候，把有千叶镜头的相片，交给我一份，而我则会把这些被千叶曾经删掉的照片交给你。”
　　文文不禁笑了起来，站起身走到爱莎的身边，把游戏机还给爱莎，伸出了手道。
　　“成交，那么...一言为定！”
　　面具下爱莎的嘴角翘起，也伸出了手，握住了文文的手，“当然一言为定！”
　　两人的眼睛对视了一会，松开了手，情不自禁的笑了。
　　“哈哈哈哈哈哈！”
　　而自己房间美美的睡着觉的千叶突然打了一个冷颤，往自己的被子里面缩了缩，继续睡觉.....


第三十四章 怎么办？
　　最近众人发现了一个极其严重的问题，那就是本来是让千叶选择结婚人选的约会，现在被众人和千叶弄成了美食大会，和旅游大会，就差没弄出来个什么什么团出道了。
　　面对这样的事情，四季映姬小町等人知道这是不行的，就连千千和博丽明白但是.......
　　“到底什么情况啊？怎么你们两个和千叶在一起的时候总是被千叶带节奏啊？千千我就暂时不说了，博丽你怎么回事？你可是博丽神社的第一代巫女，与千叶认识的时间也不短了，千叶什么样子你也知道，怎么还会变成这样？吧啦吧啦吧啦吧啦........”
　　不仅博丽，几个大佬，什么八云紫，八云蓝，千千，小町，爱莎，甚至杉都混入其中，都一脸无奈的看着看着四季映姬突如其来的说教，那感觉真的是让人头痛欲裂，欲罢不能.....呸！是痛不欲生。
　　八云紫受不了了， 连忙打断道：“这个...映姬啊，那些事情都不是那么重要，咱们现在的目的不是为了不让千叶再去带节奏，让剩下的蓝，博丽，和千千找到办法打开小千叶的心么。”
　　四季映姬无奈的摇了摇头，被打断说教四季映姬也是很不爽的：“那你说，你觉得这几个人谁行，把小町也算上！”
　　本来安静吃瓜的小町，突然中枪，一脸惊讶的对着四季映姬道：“不是四季大人，怎么就要加上我啊？我和千叶一直都是好朋友来着，没有那方面......”
　　“你给我闭嘴！你还有脸说了？天天偷懒翘班，你什么时候正经的工作过？现在只不过是为了你的好朋友的身心健康付出点而已！你就在这给我推，三，阻，四....吧啦吧啦吧啦吧啦......”
　　本来好不容易被中断的说教，又再次死灰复燃，这让众人一脸的绝望，每个人的眼中都带着深深的怨念看向小町，小町也是自知理亏默默的低下了头......
　　没有办法，八云紫只好再一次去打圆场，“映姬映姬～现在咱们还是不要去说小町了， 现在的问题不是我们怎么解决千叶的问题么～”
　　听到八云紫这么说，四季映姬无奈的叹了口气，停止了说教，众人同时长长地松了口气，安静的环境可真好.....
　　四季映姬无奈的道：“总之就去试试吧，别被千叶他给带节奏就好，之前的反正都失败了，要不我们就一起决定出来一套方案。”
　　是啊，都失败.....爱莎微微抬头，眼神渐渐呆滞陷入回忆。
　　小亚茹雪把和千叶的约会，变成了吃美食的约会，文文和千叶的约会变成了旅游，最可怕的是自己也深陷其中....
　　之后千叶带着小琪和小伞去捉弄人，结果千叶不小心拔掉了蓝尾巴上的毛，被蓝连带着小琪小伞一顿收拾.....
　　带着大酱用瞬间移动回到雾之湖钓鱼，两人信誓旦旦的说是要在雾之湖寻找什么湖之主的宝藏.....之后带了好几箱今金子回来....也是人才。
　　也不知道抽的哪门子的封带着姬海棠弄了一个什么吐槽大会....因为中间说了点什么不该说的事情，被八云紫连人带场子都给掀了....还受到了隙间的折磨....
　　所以千叶和姬海棠正在休息，满满恢复那充满了创伤的幼小心灵，这也让这众人认识到了事情的严重性，所以八云紫和四季映姬才决定要临时开个会，来解决一下千叶这个笨蛋，胡乱带节奏的问题。
　　就在爱莎回想着，自己在盒子中看到的那些坑爹事件的话死后，八云紫突然好像想到了什么，一般突然把自己的折扇打开了，眼睛微眯，看见八云紫这样的动作，众人都好奇的看向了八云紫，四季映姬对着八云紫问道。
　　“怎么？你想到了什么好的办法了？”
　　八云紫点了点头，“是哦～咱有一个办法，就是不知道某人愿不愿意执行了～”
　　四季映姬好奇的看着八云紫，“什么办法，说出来听听。”
　　“事情很简单～小千叶他是很会乱带节奏没有错，但是对于某些人来讲，千叶就算是带节奏，也带不起来～”
　　“哦？是谁？”
　　“风见幽香～”
　　“........”
　　空气瞬间沉默，所有人都惊讶的看着八云紫，还不等众人有反应，八云紫便继续说道。
　　“但是咱相信，风见幽香只不过是想和小千叶打架而已，但是在我们面前还有一个人。”
　　听到八云紫这么说，众人疑惑了起来，杉突然举了举手，对着八云紫说道：“紫大人...难道是我？”
　　“....”八云紫看着举手的杉沉默了几秒随后道：“你也能算的上是...但是你确定千叶不会躲着你么？”
　　此话一出，杉顿时失落的低下了头，八云紫的话真的太真实了。
　　四季映姬有些不爽的道：“八云紫你不要卖关子了，到底是谁说就是了。”
　　“是你啊。”
　　四季映姬点了点头，“好，那我就去试.......你在胡说什么八云紫！”
　　八云紫耸了耸肩道：“怎么？我说的不对么？你可是千叶的大小姐，千叶当时多么想要留在这里的心情你可是看到了，就算出去了那么长时间，也没有应你所说的话抛弃四季的姓，要知道继续留下来可是有被追杀的风险，所以你去的话，千叶绝对可以的，不过.....你得不说教。”
　　空气再一次沉默，良久博丽叹了口气道：“紫...你说的确实有道理，但是...不说教你觉得..可行性高么？”
　　还不等八云紫回答，四季映姬就坐不住了，连忙站了起来道：“什么？！你这是在瞧不起我？我是谁啊！我可是乐园的最高审判长！我让千叶干什么，他感反驳我没么？吧啦吧啦吧啦吧啦........”
　　众人之感觉自己的脑子嗡的一声便开始混乱了，随后伴随着剧烈的耳鸣众人赶紧捂住了自己的耳朵，八云紫果断的放弃了这次会议，直接一个隙间出现，自己便进入了隙间消失不见了。
　　众人看见八云紫已经走了，众人也赶紧溜走，毕竟有一句话说的好，法不择众，就连妖怪贤者八云紫都溜了，自己还要忍受这种可怕的说教真的是太没有道理了。
　　当然了，有的人敢走，那是实力地位在那呢，但是有的人不敢走啊，比如杉，不如小町，小町敢对天发誓。
　　一旦自己走了，之后将要面临的是更加恐怖的深渊！绝对是这样的！
　　博丽也是知道小町怎么回事，和千千离开的时候，顺便把杉带走了，之后用着一脸祝你幸福的表情看着小町，在小町绝望的目光下几人消失不见，阎魔殿正殿，只剩下自己和四季大人。
　　就在这个时候小町突然看见一个熟悉的声音，默默的捂着耳朵走了出来，从桌子上拿了一本书便要离开。
　　还不等小町有反应，四季映姬突然停止了说教，对着来人道：“映华，你等一下。”
　　四季映华放下了捂着耳朵的手，转了过来面无表情的道：“怎么了姐姐。”
　　四季映姬一拍手掌脸上满是惊喜，“对啊！你去不就好了！”
　　“？”四季映华疑惑的歪了歪脑袋，似乎没有弄明白自己姐姐要干什么，不过应该是让自己去弄点什么东西，所以还是点了点头。
　　而一旁的小町，眼睛都快翻白眼，在四季映姬的说教停止的时候，就瘫坐在地上，默默的对着四季映华竖起大拇指。
　　goodjob！！！
　　四季映华看见小町的手势，再一次面无表情的歪了歪头，“？”


第三十五章 没错，这就是约会
　　这些天里，千叶过得十分的舒坦，天天玩的好喝的好吃的好，还弄到了金币，简直生活过得不要太美满。
　　事情想的不错，可惜在一个平静的早晨，千叶的美好生活被打破了，千叶还在床上美美的做着美梦，口水已经流道了枕头上，突然轰的一声巨响传来，千叶房门的门直接破碎开来了，声音直接把千叶吓醒。
　　千叶头上本来软趴趴的呆毛瞬间直立了起来， 眼睛瞬间睁大看像门口，看到与自己大小姐那不同的身高，丰满的身材，还有那面无表情的脸，千叶才软了下来，扑通一声倒在床上，长长的松了口气。
　　“我说映华啊..你干什么啊，吓死我了，弄坏的门记得给我修上。”说完千叶就继续闭上了眼睛，无视了站在门口的映华。
　　映华面无表情的看向了继续闭上眼睛的千叶，来到千叶的身边，一把抓过千叶头上的呆毛，直接拎着就走。
　　顿时千叶的惨叫声穿透云霄，把别的屋子里的人都吓了一跳，博丽再房间里无语的看着千叶房间的方向，喃喃道。
　　“千叶啊…..希望你别惹到映华….”
　　___
　　“映华!映华！你干什么啊！放开我！我要睡觉啊！你要带我去干什么！”
　　听到映华的话，停下了脚步看向了千叶，对着千叶道：“今天..我和你约会。”
　　“就算你和我约会叶不能…..哈？你刚才说什么？我可能幻听了。”千叶默默的抬头看向映华，还用手指抠了抠耳朵。
　　映华转过身继续拽着千叶的呆毛往回走，一边走一边说道：“我说我和你约会。”
　　也不顾千叶头上传来的疼痛感，继续往着自己的房间走去，千叶心中不断的流着泪。
　　（掉了掉了！我养了快三十年的毛要掉了啊！！！）
　　等映华带着千叶回到自己的房间，才松开千叶的呆毛，千叶不满的揉着自己的头皮，第一次发现原来自己的头上这根毛竟然如此的结实，结实到自己头皮都要掉下来了，但是毛却没有掉下来。
　　等千叶缓过来之后，好奇的对着身边的映华道：“怎么了映华，话说你是听信了谁的谣言，竟然要和我约会?快点放我回去….”
　　“姐姐….”
　　“嗯？”千叶默默的看着映华，之后默默的站起来，“我知道了，既然是大小姐的意愿我们就来约会吧……”
　　千叶的话没有说完便再一次被映华打断，“去收拾屋子。”
　　随着映华的话，千叶的脸瞬间僵硬的看着映华那乱作一团的屋子。
　　“我说….映华你是不是对约会有什么误解啊…约会应该….”
　　“我让你收拾屋子。”
　　“好嘞~”
　　千叶表示也很绝望，看着映华掏出了比自己的大小姐的悔悟棒还要大上三倍的超大号大宝贝，千叶就不禁打了个冷颤，二话不说便开始整理映华那乱作一团的房间。
　　还是和第一次收拾映华房间一样，并不是很难整理，只不过要把那些乱放的书，给整理好分类摆放到这些书应该放到的地方就行。
　　书都弄完了，那剩下便就剩下干净的房间了，连地都不用扫，简直良心。
　　千叶擦了擦头上虚假的汗水，对着映华道：“好了映华，已经完事了，之后我就撤了哈。”
　　还不等映华回应，千叶转身就要离开，刚走几步一个拍桌子的声音便从千叶的身后传出，千叶只好慢慢的转过身，讨好的道。
　　“嘿嘿嘿，我知道我知道，我们不是约会嘛，其实我刚才是故意的~要知道男人和女人约会，男人要….要懂得幽默，对就是这样！”
　　只见映华，再一次不满的拍了拍桌子张口道：“别说话，坐下。”
　　映华都这么说了，千叶也只好坐在了映华的对面，而映华开始看起了书，这一看就是好几十分钟没有理会千叶。
　　千叶就在那干坐着浑身难受，这么多年了，自己就没有真正的这么老实过，浑身难受啊。
　　“我说映华啊…我们到底在干什么？要不我也去找一本书看看好了。”
　　说着千叶就打算起身，看看这里还有没有之前自己看到的那个漫画，千叶的屁股刚刚离开凳子，映华就面无表情的抬起头，张口道。
　　“坐下。”
　　“不是映华，我们到底要干什……”
　　“陪我。”
　　听到映华这么说千叶才明白，什么啊，原来是因为自己看书所以没有意思嘛，早知道这样的话，就直接说自己不就明白了。
　　“好好好。”千叶又坐回了自己的凳子上，静静的看着映华，但是…….一个小时过去了，千叶只感觉凳子上长了钉子，是一点也坐不住啊！
　　“我说….”
　　“别说话。”
　　“……..”
　　千叶双手拄在桌子上，开始揉起了太阳穴，刚揉两下映华的声音便再一次传来。
　　“别动，坐直，陪我。”
　　千叶顿时一脸震惊的看着映华，这好像不太对啊！这果然是对约会有什么误解吧！
　　千叶刚想要反驳映华，给映华好好科普一下约会的真谛，千叶刚张嘴，声音还没有发出来呢，映华就把自己的大宝贝（大号悔悟棒）掏了出来，啪的一下放在了桌子上。
　　千叶张开的嘴快速的合拢，脸上带着极其熟练的微笑，就这么笑眯眯的看着正在读书的映华，一副我眼中只有你的样子。
　　而此时在阎魔殿的正殿中，上次聚集再一起商议的人又再一次的聚集在了一起，透过八云紫的隙间观看着千叶和映华的约会。
　　一滴汗水从博丽的额间滑落，转着有些僵硬的脖子对着四季映姬说道。
　　“我说映姬….你妹妹是不是对约会有什么误解….”
　　这下子四季映姬也有些不淡定了，“应该没有吧….现在这么看映华确实是没有被千叶带节奏，而且两人叶面对面的沉浸在约会中….”
　　听着四季映姬的话，众人在心中不断的摇头，八云紫长长的叹了口气对着四季映姬道。
　　“映姬，你妹妹现在确实没有被千叶带节奏，但是…..这也和约会完全扯不上关系，不管你信不信，只要你妹妹想，她能在这看书看个几千年，还能让千叶在这也陪着她坐个几千年。”
　　四季映姬点了点头，“那怎么办？要不我让映华回来？”
　　八云紫摇了摇头：“算了，就让千叶陪你妹妹坐一会吧，反正也就一天，看你妹妹好像还玩的挺开心，咱们现在就好好的讨论一下，之后应该让谁去才能攻破这难关。”
　　八云紫的话一处，蓝疑惑的看了看八云紫，之后又看了看通过隙间看到的映华和千叶，这就让蓝有些不懂了，从哪里看出来映华玩的很开心？
　　就在蓝以为应该是只有自己没有懂的原因，所以便看向其他人，结果发现其他人也是一脸疑惑的看着紫大人的隙间….
　　八云紫突然抬起头，什么情况怎么没有人回应自己？
　　八云紫看到所有人都认真的看着自己的隙间，自己也看了看，发现此时里面已经不同了…..
　　在隙间里面，千叶正给映华锤着背，之后一脸的苦笑，还能听见里面千叶非常认真的对着映华提着问题。
　　“映华，我问你，你真的知道什么是约会么？”
　　“知道。”
　　“…..你确定你知道么？”
　　“闭嘴好好捶。”
　　“…..”
　　八云紫叹了口气，果断把隙间关掉读对着众人道：“算了，就让他们好好玩吧，对了映姬，你有时间好好教教你妹妹什么叫约会。”
　　“…….”


第三十六章 再次商议
　　“阿拉~既然你们都没有个主意的话，咱就派出我的式神蓝去试试，你们说，怎么样？”
　　众人疑惑的看了看蓝，又看了看八云紫，然后四季映姬对着八云紫道：“你说是让八云蓝？”
　　见到八云紫点头四季映姬才继续说道：“你这么说我倒是没有什么意见，但是你觉得你能行么？”
　　八云紫笑了笑对着四季映姬道：“有没有用咱不知道，但是咱觉得蓝至少不像你妹妹那么暴力，刚刚接受了这样的事情，如果让蓝去的话，以蓝对小千叶的温柔，咱想没准能够成功。”
　　一听八云紫这么说，众人顿时觉得还真有这种可能，不过…….
　　博丽，千千还有衫一同道：“我不同意！”
　　博丽率先说道：“我对千叶也是很温柔的，所以我觉得我可以去。”
　　“不行！在下觉得在下也可以。”
　　“我也可以，我是最爱我亲爱的的人！！！”
　　………
　　八云紫笑着摇了摇头，“不行哦，只不过是这么简单的话，是不不行的，所以咱打算让弄一个小剧场。”
　　“小剧场？”四季映姬好像没有听懂的样子，疑惑的看向八云紫眼中尽是不解。
　　八云紫手中折扇一抬指向博丽，之后对着四季映姬道：“没有错，小剧场，既然平常会被小千叶带节奏，那咱们就自己设定一个场景，有着固定的剧本来让小千叶没有办法带节奏不就好了。”
　　四季映姬沉默了了一会，随后点了点头，“我知道你是什么意思了，你的意思就是通过设定好的剧本，来创造环境事件，来让千叶用自己最真实的一面来面对。”
　　八云紫点了点头，“没错，就是这样，所以系咱需要用到两个人，一个是博丽，一个是千千，你们一个在能量的方面有着过人的天赋，一个人再体术上有着过人的天赋，通过模仿你们能让小千叶看不出来你们是谁！”
　　“…..不懂….”
　　八云紫一愣，随后看向了四季映姬，四季映姬看到八云紫看自己也果断的摇了摇头，该说不说…是真没懂。
　　八云紫继续道：“算了，不懂没有什么问题，接下来我们需要个剧本。”
　　四季映姬道：“但是剧本这种东西怎么弄？”
　　八云紫耸了耸肩，“还怎么弄，那边那个长的和马赛克一样的那个人，你就发挥你自己的脑洞咱相信你。”
　　衫的脸色一僵，点了点头说道：“是的八云紫大人，话说能不能不要叫我马赛克一样的人..我有名字的。”
　　“好了就这样，好了的话就告诉蓝。”
　　说完八云紫就消失再了隙间中，众人面面相觑不知道如何是好，还是四季映姬叹了口气对着众人道：“我觉得这样下去确实不是个办法，那么就按照八云紫的办法来好了，虽然八云紫说的东西，尤其是博丽和千千的我没有怎么听懂…但是她自己懂就成，那么就各忙各的吧。”
　　说完四季映姬便离开了，而另一边的千叶还在给映华捶背中，千叶完全不感觉这是约会，着完全是找了个佣人好不好，简直可恶。
　　想着想着，千叶的手情不自禁的开始用力，拳头越来越用力的打在映姬的肩膀上，还不等泄愤，映华的一句话把千叶给弄没气了。
　　“不错，舒服。”
　　“…….”
　　就在这个时候映华的门被敲响，随后四季映姬走了进来，千叶顿时感觉救星来了，连忙对着四季映姬道。
　　“大小姐！你怎么来了，这样，我去给你做点炸虾来如何？我最近的手艺可是又进步了哦。”
　　四季映姬本来还想和千叶说什么来着，结果千叶这么一说，四季映姬的眼前一亮道。
　　“好，既然千叶你有这个心的话，那本审判长就满足你好了。”
　　说完就对着千叶挥了挥手，千叶就如同，离弦之箭一般，一下就冲了出去。
　　四季映姬无语的看着冲出去的千叶，对着自己妹妹叹了口气道。
　　“我说映华，你这干的是不是有点太绝了？”
　　映华默默的抬起头，对着映姬道：“绝？约会不就是这样？我还觉得挺不错的。”
　　…….
　　千叶此时这个开心啊，一颠一颠的走向厨房，这一天过的这个无聊，开始看着映华读书，之后给映华捶背，简直不要太无聊了。
　　而另一边的衫正在憋剧本，由蓝初期审核，因为文字能力的问题，所以衫找来了文文帮忙，文文一听那好啊，反正自己这段时间也没有什么事情，又不能写新闻，现在写写剧本也是非常不错的想法。
　　结果文文一看衫写的剧本，脸上一顿爆红，之后再衫惊讶与绝望的目光下，飞快的撕掉了衫的剧本。
　　“啊啊啊！！文文大人你在干什么！那我是辛辛苦苦写的啊！！”
　　文文气愤的把剧本给撕掉之后，想了想还是觉得不爽，当即用自己的能力把衫写的剧本给切割的几乎看不见。
　　随后一把抓过衫的耳朵，对着衫质问道：“你在干什么！”
　　“什么干什么啊文文大人，我这不是贯彻我的理想，写出最适合的剧本么？”
　　文文摇了摇头，这些事情自己也算是知道了怎么回事，便对着衫道：“所以你写的这些有什么用？不说八云蓝同意不同意，就算同意了，也不是你，而是蓝赚了啊！”
　　衫一愣，随后惊讶的点了点头：“有道理啊文文大人，那就是说写的时候最好把所有人写成坏人，之后让自己与千叶大人干一些羞羞的事情，才对是吧！”
　　文文双手抱在胸前，“没有错没有错，就是这样….当当当..当然了！你就不需要把我弄上去了，我一点也不稀罕。”
　　衫点了点头，崇拜的对着文文道：“我知道我知道，文文大人是何许人也当然不会在意这点小事情的。”
　　“没错！就是这样，那么接下来你自己解决好了，我还有很多的事情要忙。”说着文文便离开了回身要走，衫对着文文道：“我了解了！文文大人！谢谢你的指导！”
　　文文听见后面的声音，头都没回只是反着摆了摆手，便离开了。
　　倒是在文文看不见的身后，衫从文文转身之后就一直看着文文的背影，好像在思考着什么。
　　等到文文离去，拿出了剩下的纸开始写，很快一个简短的小剧本便出现在了衫的面前，衫检查了一下满意的点了点头，之后来到了蓝的房间敲了敲门。
　　“蓝大人，你在么？”
　　“门没锁，进来。”
　　衫轻轻的推开了门，之后非常礼貌的点了点头，顺手还带上了门，带着自己写好的小剧本来到了蓝的面前。
　　蓝伸手接过了衫写好的小剧本，之后打开了衫的小剧本开始读了起来，而衫则一脸期待的看着蓝读着自己的小剧本。
　　蓝的眼中本来再刚开始读的时候还是很好奇的，随后脸色开始大变，没一会便看完了所有，放下剧本对着衫道。
　　“别的我暂且不提…僵尸怎么弄….封妖塔怎么弄….”
　　“啊？”衫一愣，仔细想想的话好像还真就弄不出来，不过…..
　　“蓝大人，没有人有什么能够制造幻境的力量么？我想八云紫大人应该可以达到的吧。”
　　蓝摇了摇头，“你是不是把紫大人想的太好了，很多事情紫大人会没有错，但是并不代表紫大人什么东西都会啊。”
　　蓝无奈的摇了摇头：“所以这个你拿回去再想想，还有一件重要的事情。”
　　“什么事情蓝大人直接说就好了。”
　　“你可能弄错了，这次是我去帮小千叶，所以主角是我。”
　　“….真的不可以换一换么？”
　　“不行，我怕你去小千叶会被吓到。”


第三十七章 蒙面少女
　　之后的几天里，千叶突然发现没有人找自己了，在发现了真的没有人找自己之后，千叶过得十分的开心，没有人再来打扰自己了，自己可以想干什么干什么，想睡多久就睡多久，久到离谱！根本停不下来！咳咳......
　　总之千叶是很开心的，但是事情并没有千叶想的那么好，这一天千叶心情大好，不知道抽了什么风开始在阎魔殿中溜达，突然一个迷一般的巨r蒙面少女出现在千叶的身前，用着及其低沉的声音，对着千叶道。
　　“哈！发现了一个小妞！你归我了！”
　　这句话把千叶弄的一愣，什么叫小妞？话说这是谁？彼岸什么时候也开始出现大盗了？魔理沙不是还没出生呢么？
　　一个个疑惑不断的出现在了千叶的脑海中，突然千叶抬头看到一个秀气的收向着自己抓了过来，千叶见此不屑的一笑，自己什么实力？已经不是当年的千叶了！
　　千叶顿时身体一矮，以及其诡异的方式身体保持着半蹲，开始滑过...蒙面少女的身边。
　　对于千叶的动作，反而让蒙面少女一愣，咦了一声，但是可能蒙面少女没有想到千叶能过躲过自己的攻击，结果露出了自己本来的声音。
　　听着这个声音千叶一愣，似乎好像听着有些耳熟的样子，但是始终没有想起来究竟是什么人。
　　蒙面少女眼看着千叶从自己的身边划过，脸上还带着些许嘲讽的神色，蒙面少女眼中顿时闪过一丝精华，声音继续变成了低沉的声音。
　　“小家伙~躲的还挺快，真是越来越想要了啊~”
　　千叶眉头一皱，眼中不屑之色越来越重，“呸！大胆狂徒，也不看看这里是什么地方，岂能容你撒野！还不快束手就擒，否则伤及你的性命，可不要四季某人下手太狠！”
　　千叶这句话一处，蒙面少女顿时愣住在原地，眼中满是不敢相信的目光，千叶见此嘿嘿一笑，看来自己的话已经成功的人对方认识到了，自己有多么的可怕。
　　在阎魔殿正殿的八云紫等人正一脸惊讶的看着隙间，而隙间里面正式千叶，没有错...还是他，但是这次的人里面却唯独少了博丽，那么明眼人就能够知道，在千叶对面的蒙面少女，就是博丽扮演的。
　　八云紫一脸好奇的看着四季映姬，接着眼中竟然带起丝丝笑意，对着四季映姬道。
　　“啊啦~真是没有想道啊，小千叶竟然也能说出这些话了，话说这是跟谁学的？”
　　四季映姬听了八云紫的话果断摇了摇头，回应道：“看着我说干什么，千叶他才刚回来，我怎么知道他和谁学的，你要问就问千千去。”
　　千千一听千叶的大小姐把话风甩给了自己，连忙摆了摆手，“在下并不知道叶儿为何会说出这样的话，想必应该是叶儿在另一个世界所学。”
　　千千的话一处，所有人都无奈的看着千千，让千千的头上蹦出几个问号，杉对着千千道。
　　“我怎么感觉千叶他是和你学的呢？”
　　“怎么可能？”
　　这时四季映姬摆了摆手对着两人道：“好了和谁学的都不重要赶紧看吧，正好看看千叶他出去了这么长时间，到底积累的多少的经验，提升的实力究竟有没有好好的运用。”
　　镜头转回千叶这边，千叶见到蒙面少女已经被自己吓到当即打算乘胜追击，单手一挥，悔悟棒变出现在千叶的手中，千叶双目一瞪对着蒙面少女道：“你可知道这是什么？”
　　蒙面少女（博丽）看见千叶拿出悔悟棒，玩心大起对着千叶演道：“这....这难道传承于四季映姬之手，挥棒便能审判黑白的悔悟棒！”
　　“啊？”
　　千叶一愣，这什么情况？
　　博丽看见千叶愣了，自己也愣住了，这千叶楞的是什么意思？难道自己说错了不成?
　　谁知道千叶下一句话，就让博丽无语了。
　　“.....嗯...这是悔悟棒没有错，说的好，但是你可知道悔悟棒的真正用途？”
　　这回博丽可不知道了，虽然以前身为博丽神社的巫女，但是并没有去了解过别人家的武器啊！
　　就连在阎魔殿正殿的众人也看向了四季映姬，八云紫对着四季映姬道：“啊啦~话说咱是不是应该把隙间先关掉，这种私密的事情大家还是不要听了吧。”
　　听见八云紫这么说，四季映姬果断的摇了摇头，“不用，悔悟棒的事情也不是什么私密的事情，我倒是想知道千叶究竟会说出什么东西来。”
　　见到赐予千叶悔悟棒的四季映姬都这么说，众人也不好言语，专心的看向隙间中的千叶会怎么说。
　　千叶见到蒙面少女一脸疑惑的样子，嘴角不仅挂起笑容，手中悔悟棒对着博丽一指大声的道。
　　“那你可要听好了！悔悟棒最厉害的功能就是———砸人！！”
　　！！！！
　　“见到你如此无知就让我来告诉告诉你好了！悔悟棒可是砸人的利器尤其在乐园的审判长，四季映姬也就是咱的大小姐手里，那当真是惊天地泣鬼神，一砸一个准保证让你痛的死去活来！而且还能发挥出悔悟棒的隐藏技能，说教地狱！”
　　阎魔殿正殿中的空气瞬间凝重了起来，千千尴尬的看着四季映姬，八云紫则是一脸看戏的样子看着正浑身冒着黑气的四季映姬。
　　小町表示此刻自己很尴尬啊，自己应该说什么好？现在立刻冲出去让千叶闭嘴？算了算了，千叶有一句话说的好，死道友不死贫道，自己还是消停的眯着吧，乖乖的在一胖吃瓜就好了。
　　“千叶这个....混蛋！！到底把我的悔悟棒当成了什么！竟然如此大逆不道，等这次事情过去了我一定要好好的收拾你！吧啦吧啦吧啦吧啦.......”
　　一瞬间名为四季映姬的说教之领域展开，开始了无差别的说教轰炸，让身处于阎魔殿正殿的少女们，和自认为是少女的少女只感觉自己的头嗡~~~的一声，随后耳朵开始渐渐的耳鸣。
　　小町快哭了...真的快哭了，早知道会是这样的情况，自己为什么不直接跑出去通知千叶让千叶闭嘴？现在却要在这里被动感受着这种非人之痛。
　　八云紫赶紧对着四季映姬道：“映姬！别激动，你要是想要说的话去小千叶面前说啊！要不然就快点让事情结束，咱们好好的对一下剧本好不好？”
　　听到八云紫这么说，四季映姬才停下了说教，眼中散发着浓烈的不满。
　　看到四季映姬这个样子，众人才松了口气，该说不说，说教不可怕，但是四季映姬的说教贼可怕，就连身为妖怪贤者的八云紫听到了也是脑子生疼。
　　另一边千叶见到蒙面少女没有说话，好像被自己给吓到了，那就来一个出其不意打翻对面，看看在那神秘的面罩下，究竟是哪个想要在太岁头上动土的。
　　脚下一用力，灵气瞬间笼罩全身，悔悟棒之上开始散发出光芒，灵力球出现在了自己的身边，以肉眼不可见的速度向着博丽飞射而出。
　　“哈哈哈，接我一招！”
　　灵气球带着神奇的轨迹，如雨一般瞬间淹没了蒙面少女，但是千叶并不打算善罢干休，继续无脑甩着技能。
　　通过隙间观看的四季映姬看着千叶的甩出灵力球的方式好像有些眼熟，想了一会突然对着小町道。
　　“小町！这攻击方式是不是你交给千叶的？怎么教成这个样子？”
　　小町也发现了这和自己的绝招之一，冥途旅中雨很像...但是这绝对不是自己教的！
　　“四季大人，这虽然和我的招式有些像，但是我可以发誓我绝对没有教过千叶这么弱智的方式，这绝对是千叶自己偷学的！目的是为了给我的绝招抹黑！”
　　“啊~~丘！！！！”千叶揉了揉自己的鼻子，“可恶谁啊！在人家放绝招的时候想我，真是的。”


第三十八章 上钩了
　　千叶揉了揉自己的鼻子，看着自己的技能渐渐进入尾声，千叶不仅摊开双手摇了摇头，自言自语的道。
　　“哎~这是何必呢？为什么要这么糟蹋自己，打谁的注意不好竟然要打我的注意，真是吃了熊心豹子胆，正好让我看看你是谁。”
　　说着千叶就想着原本蒙面少女站的地方走去，随着千叶的前进，自己技能散发出的烟尘慢慢的开始消散，千叶看着里面一个站立的身影眉头微皱，渐渐放慢了步伐。
　　等到烟尘散开千叶惊讶的看到蒙面少女竟然完好无损的站在那里，还不等千叶说话，蒙面少女就用着低沉的声音，对着千叶道。
　　“怎么？你就这点能力？还有没有什么有意思的，让我欣赏欣赏？”
　　千叶听蒙面少女说的话，就很气，什么叫做我就这点能力，说的好像自己刚才攻击只不过是小打小闹一样。
　　千叶的另一个技能八重雾顿时甩出去，千叶直接消失在雾中，不过蒙面少女博丽的嘴角微微翘起。
　　虽然博丽这个样子，但是在阎魔殿正殿的四季映姬可是气的不轻，愤怒的对着小町道。
　　“小町!你个混蛋！你还说不是你交千叶的！他用的这两个都和你的能力有些像！你要教就不能教的认真点么？教成这个样子你还有什么脸面来见我！”
　　小町很绝望啊，虽然从千叶刚用出来的时候就感觉有些像自己的，死歌·八重雾中渡，但是.....
　　“不是啊四季大人！我真的没有教千叶这些啊，你是知道我的拥有的能力的，不信你自己看，千叶这个最多只是像我的，但是只有形态，却没有一丝的灵魂啊！”
　　四季映姬默默的看着小町，让小町一脸的茫然似乎不知道四季映姬为什么要这样看着自己，盯了一小会，四季映姬太叹了口气道。
　　“小町，等有时间了好好教教千叶，这种程度拿出去被别人看见了是会丢人的，听到了么。”
　　听四季映姬这么说，小町赶紧点了点头连忙表示等千叶没事的时候，自己就抽出时间好好的教教千叶。
　　四季映姬见此点了点头，结果回头之前正好看见了小町突然嘴角出现的微笑，变继续说道：
　　“还有，不准你偷懒，工作也要做，教学也要教！”
　　小町一听顿时睁大了自己的双眼，这还了得了？
　　“这怎么行啊四季大人，我要是边教边工作的话，我会分心的。”
　　四季映姬没有理会小町，反而把悔悟棒拿在手中，随后在众人奇怪的眼神下，小町闭上了嘴，默默的看向了隙间。
　　另一边，大雾弥漫，蒙面少女好笑的看着雾，千叶感觉这人的眼神就在看着在雾中隐藏的自己，这让千叶心中大喊不妙。
　　要知道千叶释放这个技能的目的从来都不是为了对敌，一般都是迷惑敌人自己好逃跑的，毕竟自己本来就不会多少东西，更多的是近战，其他的根本就没有好好的学过，换一种说法的话，就是自己....根本就没有机会学习。
　　千叶调动自己身体的能量，拟化成查克拉，直接结了一个影分身，瞬间千叶身边便富哦出了好几个千叶，随后二话不说，一人一个方向，开溜。
　　博丽是谁，能看不出来哪个是千叶的分身么？在千叶刚开溜的时候，身影一闪便出现在了千叶本体的身后，千叶大惊，还没有来的及反抗，博丽一拳打在了千叶的后脖颈。
　　“你....是..谁？”千叶吐出最后三个字，便倒了下来，博丽赶紧抱住千叶，不让千叶倒在地上，随后对着空中比了一个完成任务的手势。
　　在阎魔殿正殿的八云紫对着千千道：“千千，按计划行事。”
　　千千点了点头，摇身一变，便变成了一个老婆婆，而且千千伪装成的老婆婆还并不是那种慈善的老婆婆，一看就是巫婆的样子，随后千千便消失在了原地。
　　时间没过多久，千叶就被一股热浪热醒，迷迷糊糊的睁开眼睛，看向四周，发现自己正在水中，水里面还冒着热气，看起来好像很烫的样子，好在千叶不是什么正常人所以感觉还不是那么的热，千叶感觉自己好像是在什么井中，只能从上面的圆口中看见外面的天花板。
　　就在千叶打算出去的时候，上面的圆口中突然一只苍老的手出现，从苍老的手中扔下了很多东西还不等千叶看清，普通一声便掉在水中。
　　随后东西渐渐扶起千叶震惊了，这....这不是蜈蚣么？什么情况。
　　千叶赶紧退后了两步，这个时候上面传来了一个低沉又熟悉的声音，千叶一下就听出来了，这是那个蒙面少女的声音。
　　“婆婆，什么时候煮好？”
　　随着话音一落，另一个苍老的声音传了进来，“放心吧孩子，时间要不了多久，你就能吃到我特别烧制的料理了，不过孩子，你这次带来的食材真是新鲜啊，为了这次的食材我也一定要好好的给你露一手。”
　　千叶瞪大了双眼，什么！难不成自己现在其实是在锅中！
　　千叶赶紧从锅中跳起打算逃离，眼看着离锅口还有个一米的时候，突然一暗，千叶眼看着锅口被封住，千叶一头就撞在了锅盖上面。
　　更加可怕的是，被千叶撞到的锅盖丝毫没有移动的痕迹，让千叶又掉落回锅中，千叶不断的尝试打开锅盖但是却丝毫不起作用。
　　锅盖时不时的打开一道缝隙，从外面忘里面放一堆乱起八糟的东西，千叶看不见，但是从第一次看见的那个蜈蚣就知道放进来的应该不是什么好东西。
　　千叶赶紧联系盒子里面的爱莎，千叶惊讶的发现自己和盒子断开了联系，虽然能够感受到盒子和能通过盒子买到的东西，但是却联系不到爱莎。
　　“这...这怎么办,外面到底是什么人啊！我千叶难道就要这么被吃了！不要不要！”
　　千叶继续冲撞着锅盖试图逃离被吃的命运，就在千叶不断的冲撞中，千叶也听见了外面人的对话。
　　“我说婆婆，这次佐料放什么东西比较好？我想要吃人的黑心，最好再加上点毒蝎配料。”
　　“好啊孩子，正好我这里还有一些，这次我可是把我手机的肠子也拿来了，趁着有这么好的食材，就一起煮了吧。”
　　接着锅盖再一次打开，一堆堆黑黑的带着奇怪刺鼻的气味便从外面扔了进来，千叶吓得赶紧躲开，生怕这些东西直接甩到自己的身上，那就太可怕了。
　　千叶是一点也不想泡在那个被煮了各种奇怪恶心东西的水里面，便靠着自己的灵力附在锅边，但是大家也都知道，锅边是最热的地方，千叶附在锅边不断的想着办法。
　　自己的瞬间移动已经不能用了，就好像锅中的空间被封锁了一样，至于本来靠意念就能够去的八云家，现在也不好使了，自己就算使出吃奶的劲也不能撼动锅盖分毫。
　　这个时候外面说话的声音就好像故意的一样，再一次清晰的传到了千叶的耳中。
　　“婆婆，话说我们这里还有没有蟑螂了，顺便也煮点蟑螂吧。”
　　千叶大惊失色，煮蟑螂是不是有点太过分了！千叶两忙大声喊道。
　　“放我出去！喂！能不能听见，我们可以谈谈！”
　　随着千叶的外面沉默了一会，随后笑声传来。
　　“哈哈哈哈，婆婆你听？里面那家伙竟然还想要出来？放心吧！我会让你出来的，到时候我们还可以融为一体哦~哈哈哈！婆婆加大火力！”
　　“好~”
　　就在千叶绝望的感觉锅越来越热的时候，一个熟悉的声音传进了千叶的耳朵。
　　“就是你们劫走了千叶吧。”
　　“！！！！蓝姐！我在这！救我啊！”


第三十九章 罪魁祸首
　　千叶听见了蓝的声音，顿时便好像在黑暗中见到了那唯一的曙光一样，心情万分激动。
　　蓝姐找到自己了！随后千叶便感觉外面的声音变得越来越清晰。
　　“大胆！谁允许你闯入我的家！你是谁！”苍老的声音大声的质问着。
　　蓝微微一笑，“我是谁你管不着，只不过你们带走了我的人，所以我来取回来罢了。”
　　接着千叶就听见了外面传来了打斗的声音，与此同时锅可能是因为外面的战斗不断的震动着。
　　而千叶则感觉锅里边的越来越热，还不等说话，耳中便想起了那个苍老的声音。
　　“哈哈哈，看来你的实力和我半斤八两而已，我给你一个面子，你打不过我们两个人，如果你就此作罢，我倒是可以让你一起尝尝他的滋味！”
　　千叶听见这话大吃一惊，难不成外面这老婆婆连蓝姐都打不过么？这可如何是好。
　　就这么一会的时间，千叶已经感觉到越来越热了，热到千叶已经开始犯晕，似乎已经快承受不住锅中的热量，但是千叶却并没有放弃，因为外面大斗的声音开始越来越激烈，千叶相信蓝姐会救自己的。
　　而外面千千伪装的老婆婆正和蓝正坐在一个桌子前面喝着茶，同时博丽也摘去了脸上的面巾，同样笑着喝着茶，时不时的一挥拳，一阵肉眼可见拳劲便打在不知道八云紫从哪里弄来的大锅上。
　　同时用着低沉的声音大声的喝到：“哈哈哈！你是打不过我们两个的，你若是不走的话，就怪不得我们了！”
　　千千也装着苍老的声音道：“哎！我觉得这狐狸的尾巴还算不错，要不然拨下来坐成狐裘也不错。”
　　蓝和了口茶，放下茶杯假装气喘吁吁的对着锅的方向喊着，“可恶！千叶！你等我，我一定会把你救出来的！”
　　千千继续道：“笑话！连自保都面前的你有什么资格救出他？”
　　在锅中被热的头发晕的千叶，一听见外面的话愣了愣，难不成蓝姐自己都承受不住了?要不......
　　“蓝姐！你走吧！快点走！要不就叫人来吧！”
　　话是这么说，但是千叶是感觉自己已经凉了，最起码蓝走了的话，蓝不用受到什么伤害。
　　蓝在外面一楞，不知道说什么了，千千赶紧碰了碰蓝，蓝才缓过神来回应道。
　　“没事的小千叶！相信我！我会救你的！”
　　博丽看着蓝，小声用着千叶听不到的声音对着千千道。
　　“我怎么感觉有点后悔？要不我也来乱入一下？”
　　千千一愣，顿时点了点头，“在下觉得这个办法不错。”
　　话音刚落，千千就用着自己正常的声音大声的喊道：“叶儿！我来救你了！”
　　博丽和蓝一愣！没有想到千千竟然这么机智，博丽一想这样不行啊！这不就被别人抢先了吗？连忙也大声的喊道。
　　“千叶！我来了！等我！”
　　在锅中的千叶顿时来了精神，甚至已经把热气抛在脑后，千千和博丽也来了，自己肯定是没有事情了。
　　正在阎魔殿正殿的八云紫和四季映姬看到这样的情况不禁摇了摇头，小町看见两人摇头便好奇的问道。
　　“怎么了？为什么都要摇头？”
　　八云紫叹了口气道：“可惜了，要是只有蓝一个人，按照剧本等蓝把千叶救出来，千叶看见蓝身上伪装的伤势，没准还能够成功，但是让这两人这么一弄就不一定能成功了。”
　　小町摇了摇头表示不懂，四季映姬便对着八云紫道。
　　“算了，能够得到千叶的好感，等之后的时候，没准还能好点。”
　　“也只能这样了，希望不要出什么差错。”
　　另一面，本来演戏演的还挺好的三人，因为博丽一个激动一拳下去，拳劲直接把锅打翻了，这可把三人吓了一跳，这么看的话自己三人岂不是暴露了？
　　让三人没有想到的是随着锅翻了，千叶直接便倒在了众人的面前，而锅中也没有水也没有什么奇怪的东西一切只不过是八云紫制造的幻境而已。
　　三人没有什么感觉，但是深陷于幻境中的千叶倒是活活被幻境给热的昏了过去。
　　三人赶紧扶起千叶，随后吗，面面相觑。
　　首先说话的是芊芊，“话说叶儿他是什么时候昏过去的？”
　　博丽摇了摇头，稍作思考便开口说道：“不太清楚，不过应该听到了我们来救他的话。”
　　蓝懊恼的摇了摇头：“你们在瞎搞什么啊，你们要是不插，进来的话，我没准已经成功了。”
　　博丽和千千果断摇了摇头，这个不插真的不行。
　　见到两人摇头，蓝的脸上满是不解，似乎不知道为什么两人要摇头，大家不都是按着剧本的走向来的么？
　　博丽解释道：“这怎么能行？当时龙神可是说好了吧千叶许配给我的，为了照顾千叶的感受，我已经做出了让步，如果因为这样做戏，千叶决定和你结婚我绝对不认同！”
　　蓝摇了摇头，“不对！我不是为了和小千叶结婚，小千叶就像是我的弟弟一样，既然我知道了他有这样的问题，那我就应该帮助他。”
　　千千对着两人道，“在下赞同博丽的话，如果按照刚才事情继续发展的话，叶儿他对八云蓝心升好感几乎是必然，如果是公平竞争的话在下绝对多说半句。”
　　蓝这回是真的无奈了，“你们啊...怎么就不信我说的话呢？千叶从来到这里之后，我和八云紫大人也经常关注千叶，所以我了解千叶的时间相对多一些，我是真的.....”
　　“好了蓝，既然事情已经这样了，也不用再说了，我不需要这些没有用的剧本，我要靠自己的努力娶千叶。”
　　博丽打断了蓝的话，说完后边带着千叶离开了，千千一愣赶紧跟上博丽，随后三人把千叶放到了千叶的房间盖上了被子便离开了。
　　时间没有过多长时间，三人便来到了阎魔殿的正殿，一进门杉便一脸嫉妒的看着进来的三个人，八云紫、四季映姬、小町也都一脸无奈的看着三人。
　　讲真的，如果刚才博丽和千千不乱搞的话，可能就真的成功了。
　　八云紫叹了口“啊啦~既然事情都这样了，那也没有什么办法了，要不就直接按照龙神的办法好了。”
　　千千一愣好奇的问道：“龙神的办法？是什么？”
　　四季映姬对着千千说道：“按照龙神馨香所说就是直接让千叶与博丽订婚，当然别人的话也不是不可以，等订婚慢慢的培养感情，一切顺自然没准千叶就好了。”
　　这个时候爱莎突然从后面走了出来对着众人道：“对，我就觉得这样的办法好，你们这么弄了那么长时间也没有个结果。”
　　四季映姬看着爱莎道：“你去哪了？”
　　“没有，这不世界意志们已经把世界整合完成了，就差小主人继承了，这件事情馨香也是听的别人的意见，现在的话馨香已经有点不耐烦了，所以这件事情还是尽早解决的好，快点让谁和小主人订婚，之后让小主人继承世界，之后能让小主人在危机时刻特别召唤订婚者，也好让馨香和其他的世界意志放心。”
　　八云紫点了点头：“咱明白了，好戏也看的差不多了，那就直接选择千叶的订婚者好了。”
　　八云紫的话一出，众人的目光顿时都看向八云紫，八云紫手中折扇打开遮住了自己的脸道：“怎么？咱是知道没有效果的，但是你们不觉得这样很有意思么？大家不是和咱一起看了这么多场好戏么？”
　　“........”xn
　　原来罪魁祸首就是你啊.....


第四十章 订婚的人选？
　　事情就这么草草的过去了，千叶也迷迷糊糊的从床上起来了，左右看了看熟悉的房间，千叶长长的松了口气，看来自己还没有被吃掉。
　　千叶默默的起床走开始可哪晃悠，如果没有记错的话，记得当时是蓝姐千千还有博丽来救的自己，而且如果自己没有记错的话，蓝姐还受了伤。
　　千叶赶紧想着阎魔殿正殿走去，千叶一开门就对着里面大声的喊道：“大小姐，我.......”
　　刚喊了几句千叶就愣住了，因为千叶看见了自己熟悉的人，都在正殿，当然了和小琪小亚这种基本能画上等号的就暂且不要管了。
　　千叶看着众人后又看了看四季映姬，随后歪了歪头对着众人问道：“你们这是什么情况？为什么都在这里？”
　　众人面露尴尬，八云紫早在千叶出现的时候就进入隙间消失不见让千叶没有捕捉到八云紫的身影。
　　这个时候千叶正好看见了八云蓝，连忙走了上去抬起头一脸担心的道。
　　“蓝姐，你受伤严重不严重？恢复的怎么样了？”
　　千叶这一问，蓝的脸上就情不自禁的露出了愧疚的表情，让千叶有些不解，随后想到了什么，转过头对着博丽好千千道。
　　“对了博丽，千千，上次真的是多谢你们了，十分感谢。”
　　千叶说着说着还鞠了一躬，千叶这么一弄，蓝、博丽还有千千脸上都不由的露出了尴尬的表情，同时随着千叶鞠躬的时间，脸上的表情便的越来越怪异。
　　等到千叶起来之后，继续对着蓝道：“蓝姐你说话啊，是不是哪里没有好？让我看看，我学过一点医术，没准我能够解决。”
　　蓝嘴角露出了尴尬的笑容对着千叶道：“没事没事，我早就好了，也没有受什么伤....”
　　千叶可不这么认为便继续说道：“可是我记的蓝姐有和别人很激烈的战斗啊？”
　　蓝赶紧摇了摇头：“没有没有.....”话还没有完蓝就看见了千叶一脸不相信的目光，蓝便改口道：
　　“没有没有，你也是知道的千叶，对面不是说实力和我差不多么？所以战斗的时候并没有收到什么伤害，也很不错了，而且还没有真正开始战斗的时候，博丽和千千不是来帮忙了么，对不对博丽，千千。”
　　听着蓝的话，千叶转过头去看向博丽和千千，两人看到千叶看过来，赶紧点了点头。
　　千千可是后死悔了，早就应该知道这里的八云紫是和自己那的八云紫是相反的性格，那自己就应该好好想想才是，怎么能够听信八云紫的话呢？
　　博丽更是如此去，博丽认识八云紫的时间已经不算短了，八云紫什么样子自己当然是知道的，可是竟然变成现在这个情况，都怪自己当时被冲昏了头脑。
　　看着千叶好像不是很相信的样子，蓝继续说道：“我们你不相信，博丽的话你总信吧？虽然她之前失去了实力，但是现在来讲这一年里博丽的实力已经恢复的和我们差不多了，再加上博丽的经验，是绝对没有事情的。”
　　听蓝这么说，千叶才点了点头算是相信了蓝姐的话，不过千叶立马转过头对着四季映姬说道。
　　“大小姐，话说我们阎魔殿竟然被那种恶人给入侵了，我觉得是时候让小町好好盯着彼岸不能再让那些乱七八糟的人进来了，而且那两个人也要好好的惩治一番，看她们那吃人的样子，大小姐要不咱去把那两个人给审判了好了。”
　　随着千叶的话，四季映姬真的是很尴尬，从来就没有看见千叶这个样子，咳嗽了两声对着千叶解释道。
　　“没事的，那两个人已经被博丽她们解决了，而且我也已经严禁小町不许偷懒，彼岸这里我也都探察过了，没有....没有敌人了，所以你放心好了。”
　　千叶听见自己大小姐这么说，也没有多想点了点头，“这样啊，那就没有什么问题了，你们继续聊。”
　　说完千叶就乖巧的站在蓝的身边，让博丽和千千一阵后悔，这个样子，虽然心中还是有些懊悔当初要听八云紫的计划，但是更加后悔的是为什么当初不执着一下，让自己最先去救千叶，这样的话自己的印象分也算是不错的。
　　在千叶站到蓝身边的时候，众人已经沉默了下来，至于杉早就被文文堵住了嘴，这件事情文文也早就知道，生怕杉嘴欠说了什么，让千叶知道事情的真相，在千叶的心中自己等人就被贴上了骗子的标签。
　　加上千叶本来就是世界意志们选中的引导者，千叶在跑去别的世界不会来，再来个来个离家出走，那真是得不偿失。
　　千叶见到众人也不说话，就这么互相的看着对方，不禁有些一会对着自己大小姐道。
　　“怎么了大小姐，你们怎么不说话？聚集在这里不是有什么事情么？继续就像不用管我。”
　　听到千叶这么说，四季映姬才咳嗽了两声，很无奈的道：“总之....嗯....总之...千叶我决定你要先找个人订婚。”
　　千叶一愣，随后脸上挂满了无奈，“我说大小姐，但是不是说了我决定的么？现在我还没有决定好，要不我们在等等？”
　　四季映姬对于千叶的话摇了摇头，“当然不行了，我决定了，这次的订婚一定要尽早结束，这样对你以后出去，去别的世界也有了保障，能让我放心。”
　　眼看千叶要说什么，爱莎也对着千叶说道：“是啊小主人，还是早点完事吧，不然你继承世界的时间又要向后托了，那些世界意志，大多数也不是什么闲人，也不能一直弄你的事情啊。”
　　千叶眨了眨眼睛，很是为难的道：“可是....就算我同意了，别人呢？万一你们选的人就不同意呢？怎么说还是要经过对方的同意，而且一定要好好的培养感情，我还是觉得只要感情到了就好，剩下的也不用着急。”
　　四季映姬摇了摇头：“这样，也不管什么样子了，就博丽吧怎么样？博丽你有没有什么不满？”
　　博丽虽然是龙神馨香为千叶选择的，但是馨香也是经过了仔细的思考，毕竟馨香来幻想乡找千叶的时候不就已经看到了博丽对千叶有些不一样的情感了么？
　　再加上博丽的实力与博丽恢复实力的速度与悟性，在这离开了博丽神社之后的博丽，基本上可以说成是一个闲散人员，没有什么事情缠身，这也是馨香选择博丽的原因。
　　博丽听见四季映姬说的话连忙点了点头对着千叶道：“没事没事！千叶你不用担心，我同意！我们还有的是时间，我们可以慢慢的培养感情的。”
　　千叶还没有想好怎么拒绝，博丽就这么说，让千叶更加不知道怎么办了。
　　讲实话，千叶不知道为什么，虽然天天吵吵这想要脱团，但是真的到来的那一天，千叶是没有丝毫感觉的，好像自己就应该如此一样。
　　四季映姬看千叶没有说话，便点了点头道：“那这样，既然博丽都已经同意了，那就先订婚，至于结婚什么的，我们会订时间的，放心，我给你充足的时间让你们培养感情。”
　　蓝看着有些懵逼的千叶，笑了笑说道：“恭喜你了小千叶~”
　　千叶没有回话，反而眉头开始紧皱，千叶左右看了看众人，随后开始愣神。
　　千叶突然感觉自己自己进入到了一个极其神奇的状态，明明面前的人自己都熟悉，也是自己熟悉的地方，但是却感觉一切都是虚幻的一般。
　　这个时候千叶的脑海中突然传来了一个声音，“呦~不知道怎么解决的话要不要交给我试试看？”


第四十一章 换人出场
　　随着声音的出现，千叶的意识已经渐渐脱离了自己的身体，千叶之感觉一片黑暗，随后一个熟悉的身影出现在自己的面前，和自己长的一模一样，唯一与千叶不同的就是这人的脸上一脸的温柔。
　　千叶看着这个人一愣，突然好奇的道：“如果我没有记错的啊.....你是..柔柔？”
　　柔柔开心的手掌一合笑着道：“呀~真是令人开心，千叶你竟然还记得我~”
　　千叶揉了揉太阳穴，似乎在思考这是个什么情况，结果思考无果无奈的对着柔柔道：
　　“话说这是什么情况？你怎么会出现在这里？”
　　柔柔脑袋一歪，“没什么啊，就是智慧告诉我们你好像出了点麻烦，我们商量了一下决定还是我出来比较好~”
　　千叶若有所知的点了点头，突然千叶双眼一瞪好像想到了什么一般，飞快的在没有地面的黑暗中退后了两步与柔柔拉开距离。
　　看见千叶这个样子，柔柔有些不解，“怎么了？”
　　千叶看着柔柔吞吞吐吐的道：“你不会是想要夺舍我的身体吧?”
　　“啊？”先是一愣，随后噗嗤一声就见柔柔掩住了自己的嘴笑了起来，这让千叶表示很尴啊，这是怎么了？难道自己说的话很傻吗？没有过一会柔柔就告诉了千叶答案，只见柔柔小嘴微微嘟起，不满的对着千叶道。
　　“我说你在想什么啊真是的，我们本来就是同一个人，只不过性格分离了出来而已，什么就叫做夺舍啊~我才不会干这样的事情呢~”
　　千叶颜汗中，在这里的时间也不短了，自己也多多少少的有些担心外面会发生什么事情，“我说....我怎么出去？”
　　柔柔一愣好奇的道：“咦？不需要我帮你吗？会处理的很好的哦~”
　　听柔柔这么说，千叶怎么感觉好像还不错的样子呢，随后千叶又开始纠结了起来，这样的话好像怎么都不太好。
　　所幸千叶决定这种事情还是不要逃避，自己去解决好，当即对着柔柔道。
　　“算了！这次的事情我......”
　　“好~我知道了~”
　　千叶的话还没有说完千叶就感觉周围的景色一变，变成了自己曾经见过的被桃花包围的小村子，千叶看着自己面前一个带着眼镜扎着，马尾的自己....这不是智慧么？
　　只见智慧抬了抬手，张口道：“呦。”
　　千叶也回复道：“呦.....你妹啊！给我送出去啊！我怎么又出现在这里了，我话还没有说完呢！”
　　智慧点了点头看来是了解了千叶的情况，“我明白了，这么看来的话，应该是柔柔他又没有好好听别人说话了。”
　　“所以呢？我怎么办？回不去了？”千叶着急的问着，开玩笑明明自己已经开始打算解决了，但是竟然还是会发生这样的事情，这可怎么办？
　　智慧推了推自己的眼镜对着千叶道：“无事，莫慌，这点小事情柔柔的话是会很快的就给你解决的。”
　　“但是我现在想要自己解决......”
　　智慧看了看千叶随后双手一摊：“那就没有办法了，等吧，等什么时候柔柔回来了应该你就能回去了。”
　　........
　　另一边爱莎看到千叶好像一直在发呆，好奇的问道：“小主人你怎么了？小主人？”
　　这下众人的目光都看向了一直低着头的千叶，就在爱莎打算继续问的时候，千叶突然抬起头伸了一个懒腰。
　　“嗯~~~真舒服啊~”伸完懒腰之后的柔柔转过头看了一圈众人，随后非常礼貌的说道：
　　“你们好~我是柔柔请多多指教。”
　　四季映姬看着千叶道：“我说你在干什么？假装失忆也是逃避不了的，赶紧给我正常点。”
　　听到这个声音，柔柔转了过去笑了笑，“你好~四季映姬千叶的大小姐，我是千叶的其中一个人格，因为这件事情让千叶很为难，所以就拜托我来帮千叶选择了。”
　　众人左看看又看看，没有明白这是怎么回事，倒是四季映姬想到了什么对着柔柔道。
　　“柔柔是吧。”
　　“是的~”
　　“千叶去哪里了？”
　　“千叶他在内心世界呢~等我解决完了之后他就会出来~”
　　四季映姬看了看爱莎，爱莎轻轻的摇了摇头传音道：“感觉应该没有什么问题，力量和小主人几乎共享，而且看我们的眼神并没有陌生，应该确实如他所说是小主人的另一个人格。”
　　四季映姬点了点头，“照你这么说，那龙神说的问题就是这个？”
　　爱莎再次回应道：“应该是这样，而且从刚才他说的话中透露的，应该是还有好几个小主人的人格，也就是说只要让这些人格和小主人彻底融合的话小主人应该就没有事情了。”
　　柔柔好奇的看着爱莎和四季映姬在那‘眉目传情’歪着头想着想，突然掩嘴惊讶道。
　　“哎呀~我知道了~原来爱莎和四季映姬是这种关系~没事的哦，千叶不在意的~”
　　随着柔柔的话，所有人的目光一起锁定了爱莎和四季映姬，让两人稍稍有些尴尬，不过还好，两人也都是见过大世面的人，什么稀奇古怪的事情没有遇见过，虽然这种事情还真的就没有遇见过，不过千叶这不是世界意志选中引导么，比一般人要特殊也是情有可原的。
　　“咳咳...”四季映姬咳嗽了两声之后正色道：“我们就是商量了一下，那么我问你，你能够代替千叶做决定么？”
　　柔柔歪了歪头，随后笑道：“可以啊~如果是我的话，我觉得我决定的事情，千叶也没有办法不认同，毕竟，木已成舟？”
　　听到柔柔这么说，四季映姬点了点头，之后对着柔柔道：“既然如此，我们继续刚才的问题，千叶是想要自己挑选一个订婚对象，但是总是犹豫不决，所以我给他定的是博丽，不知道你怎么看。”
　　“果然还不行的。”
　　“嗯？”众人一愣，尤其了博丽脸上尽是失落，仿佛失去了什么一般，但是也有几个人的脸上露出了笑容。
　　随后柔柔说出的话让所有人都惊呆了。
　　“要不这样好了，我决定了，我就代替千叶和所有人订婚好了~”
　　“！！！！！”
　　在内心世界的千叶正坐在一棵树上，智慧也在千叶的身边，千叶看向远处，还能看见在房子后面露出了一个小脑袋观察自己的女性千叶之一，那个巨害羞的千叶，每次千叶吧目光看向她的时候，她都会快速的把脑袋缩回去。
　　等千叶不看她的时候她在伸出来继续观察自己，这让千叶表示很无奈，不过无所谓了，反正说了什么也不会好使。
　　“话说智慧啊....下面那个家伙真的没有事情么？我怎么老是感觉在树上有点危险呢？”
　　智慧扶了扶眼镜，冷漠的看了下面一眼那个女色魔的变态，正在树下用着一脸痴女的表情看着千叶。
　　“没有问题，我早就猜到你还会来这里，所有让柔柔告诉了她绝对不能上这颗树，不然等待着她的将会是绝望。”
　　千叶点了点头，这可就厉害了，所以说这里的老大其实是柔柔么？果然一般来讲看起来比较温柔的人，其实都是黑的，只不过有的一般黑，有的贼黑，有的黑成黑洞。
　　“话说柔柔在外面不会坑我吧？我怎么老是感觉有些不放心。”
　　“放心，柔柔他又不是笨蛋，再说了坑你不就是坑我们自己，我们可没有什么受虐倾向。”
　　听着智慧的话，千叶更不放心了，“你确定？我看下面好像就挺变态的。”
　　“......她不算。”
　　“喂！你为什么停顿了一下啊！”


第四十二章 被坑
　　“你就没有想过这里有的人不愿意么？”爱莎的话一出，柔柔笑着说道：
　　“这么说的话，也是呢~那这样好了，我知道有几个人我念到的你们出来好不好？”
　　四季映姬眯起眼睛看了看柔柔：“告诉我你的目的。”
　　柔柔不满的撅起嘴，“真的是，告诉你不久没有意思了？”接着柔柔感觉到四季映姬的眼神好像有点不对，便吐了吐舌头道。
　　“好了好了，告诉你就是了，我们也是男人嘛~总是有想要开后宫的想法，当然了千叶那真的只是想法，但是却一点胆子都没有就是了，所以我将要说的这些人是在千叶的潜意识中还很有好感的人，就是这样，你觉得呢？”
　　听到柔柔这么说，四季映姬点了点头，“如果是这样的话，那么可以，你说吧。”
　　那几个对千叶有好感的千叶听了柔柔的话，都聚精会神的看着柔柔。
　　柔柔张了张嘴，好一会才道：“哎呀~我忘记了~嘿嘿~”说着还用自己的手握拳轻轻的敲了一下自己的脑袋。
　　“！！！！”
　　“开玩笑开玩笑~那么...我真说了？”
　　四季映姬无奈的摇了摇头，千叶这个鬼人格，看起来应该能够和八云紫一拼，没准八云紫要是在这里还能和这个人成为好朋友....
　　柔柔左右看了看，随后看见了博丽走到了博丽身边，牵起了博丽的手走到带着博丽来到四季映姬的身前，博丽的脸上顿时多云转晴。
　　“首先就是她了~”
　　四季映姬和爱莎点了点头，博丽本来就对千叶好，而且还经常去帮助千叶，在千叶被欺负的时候出个气什么的事情也没有少干，所以千叶对博丽有好感也不让人意外，应该说本该如此。
　　柔柔笑着说道：“话说你想不想知道你在千叶心里的形象是什么样的？”
　　博丽听了柔柔的话点了点头，这种事情让谁都很想知道。
　　“是个笨蛋天然呆哦~按照千叶的想法就是，果然身材好的家伙脑子都转的不怎么快呢~”
　　————————
　　“我说智慧啊...我为什么老是会有种不安的感觉呢？不会柔柔在外面干了什么事情吧。”
　　真的是，从进入到这里，千叶的心就开始突突，一种坐立不安的感觉挥散不去，简直太难受了。
　　智慧看了看千叶，随后微微思考了一下，突然额头上开始滴下一滴冷汗，按照千叶的记忆，再加上柔柔的习惯，智慧觉得...可能柔柔干了什么千叶受不了的事情，要不就是把千叶的隐私给曝光了......
　　但是这种事智慧是不会直接说出来的，“我觉得没有任何问题，按照柔柔作风一定会给你解决的非常完美，况且柔柔什么样子你也是知道了，我们在私下里都愿意叫他人妻，所以不管怎么样一定是对你好的。”
　　听着智慧的话，千叶点了点头，“哦？是这样么？那样还好，虽然比较好奇为什么我有这样的一面，不过也算不错，话说我有什么事情都能找你们帮忙么？”
　　智慧看了看千叶，“你要是这么想也可是，但是你是主动找不了我们的。”
　　千叶想了想便对着智慧道：“话说能给我详细的讲解一下么？我有些好奇，关于你们的一切，如果诞生你们了解的话，最好也给我说说，就当...消磨时间？”
　　“哼！”智慧一抬眼镜，嘴角勾起笑容，“好啊，既然你想我当然可以告诉你，但是承受不了可不要怪我。”
　　千叶耸了耸肩，一脸无所谓的道：“能有什么承受不了的？反正不都是我?我猜我凉了，你们也不见得会依旧还存在在这里吧？”
　　“不错，看来你还不是那么笨，那么久首先说说这个世界吧。”
　　千叶点了点头，认真的倾听。
　　“首先，这个世界也是你其中一个人格化成的。”
　　“哎！”千叶大吃一惊，“这个世界也是？谁啊这么nb一定是非常厉害的我吧？是我实力的呈现么？”
　　智慧点了点头，“你也可以真么说，平常他都在睡觉，偶尔醒了的时候，会从世界中分出分身来到这里，他叫做中二。”
　　“......”千叶扣了扣耳朵，对着智慧问道“不好意思，刚才我好想没有听清楚你说的是什么？能否再说一遍？”
　　智慧用着仿佛看穿了千叶的目光，看的千叶有些不知所措，“你不用逃避了，就是你想的那样。”
　　千叶仿佛泄气了一般转过身，后背靠在树上，看着下面一直盯着自己的那女色魔。
　　“我说....我还以为下面那个是有着我实力的呢。”
　　智慧摇了摇头：“不能这么说，除了我还有那个小孩，其他或多或少都会有一些你的能力，只不过就中二而言，她得到的能力更多而已。”
　　千叶点了点头，随后千叶想到了什么，对着智慧问道：“对了，中二是男的是女的。”
　　“女的。”
　　“为什么？”
　　“没有为什么，诞生的那一刻是什么就是什么了。”
　　一阵无力感让千叶无可奈何的道：“话说按照你之前的意思就是说，现在我知道的有六个我，但是会随着时间的变化，变成越来越多的我？”
　　智慧看了看千叶，伸手从树上这段一小结树枝对着千叶道：“并不是，我们就好像是这些树枝，最中间最粗的地盘是你，我们只不过是分支的枝干，至于这些从我们这些枝干分出来的小树枝和叶子，这些是我们的到的东西，有些折断了便不会在出现，所以就算在怎么增长，主要的还是我们六个，剩下的只是看会融合进谁的身体中而已。”
　　-------
　　“好了好了~你也不要伤心，虽然是这样才让千叶他对你印象深刻的说的，但是你对千叶的好他也是能感受到的~虽然自己有些不太敢肯定就是了，那么第二个是谁呢~”
　　不去理会身边的开心中脸上还带着苦笑的样子，柔柔开始寻找下一个人选。
　　随后柔柔对着千千招了招手，“千千~你来吧~你的话我也不用说什么了，为了想要去拯救进入时空乱流的千叶，千叶可是很感动哦~”
　　千千笑了笑，走到了四季映姬面前，随后柔柔又开始乱晃悠，随后走到了一脸紧张的文文面前，突然对着文文鞠躬道：“正好~我来说千叶一直想说的话好了~”
　　“什..什么？”
　　“等一下...”说着柔柔揉了几下自己的嗓子，学着千叶的语气道。
　　“你个混蛋文文！不就是八云紫把你身上的胖次弄到了我的手里么？有什么大不了的？告诉你老子不稀罕！真是的追杀了我那么久！你是笨蛋吗！！！”随后柔柔恢复了正常，伸出了手指在自己的脸颊一点。
　　“嗯~就是这样~这是千叶他早就想要说的话，不过一直没有说出口，这里我就替他说了哈~”
　　“呵呵.....千叶这个混蛋....我要杀了他！！！”文文浑身开始颤抖，随后向着柔柔就冲了上去，姬海棠见此赶紧冲上去拉住文文，对着文文喊道。
　　“文文！冷静啊！这个不是千叶！你要杀也要等千叶回来再收拾他啊！”
　　听了姬海棠的话，文文来了一个巨长的深呼吸，之后双手抱在胸前对着柔柔道：“之后呢？”
　　“没了~”
　　说完就在文文不可置信的目光中跑开了，文文渐渐的低下头，开始散发出一个低沉的气息，姬海棠有些担心的看着文文，气氛越来越沉重，文文便开始打算离开。
　　这个时候柔柔突然转过身来对着文文道：“对了~刚才忘记了，要是天魔大人允许的话千叶是不介意的，但是千叶想要把你的素材，有关他的统统都给封印，就是这样~”
　　“.......哼。”
　　姬海棠惊讶的看着柔柔后退了两步，这家伙是恶魔么？


第四十三章 人格出现的原因
　　就在这个时候，柔柔突然仿佛带了什么耳麦一般，开始一只手放在自己的耳朵上，随后点了头，还自言自语的说道，我明白了。
　　就在众人好奇的时候，柔柔突然对着四季映姬说道：“不好意思啊大小姐，有一个同伴也想要说点什么，所以就先切换一下了~”
　　说完柔柔就闭上了眼睛，众人一阵沉默，最近发生的怪事真的是越来越多了。
　　而正在树上和智慧谈话的千叶，突然发现树下面那严重不正常的喘息突然消失不见，起那也疑惑的低下头，发现下面那个变态已经消失不见了，便转过头对着智慧问道。
　　“话说她什么时候走的？”
　　智慧一愣，“嗯？走了？应该是突然想起来有什么事情吧。”
　　另一边，众人看着这个和千叶闭上了眼睛，紧接着突然整个人的气势开始变了起来，紧接着让人意外的事情发生了，四季映姬惊讶的发现千叶的胸前渐渐鼓了起来，身材开始渐渐丰满，衣服的扣子自己打开了，脸上变得潮红。
　　所有人都惊讶的张开嘴，有些不知所措。
　　“哈~哈~哈~.......嗯？”没错正是本来在树下的色魔，刚出来的时候还没有反应过来，等发现自己变了一个位置之后，色魔收起了脸上的痴相一脸正经的看着四周。
　　随后眼睛微微眯起似乎在回想着什么，想了一会便自言自语的道：“什么啊，是让我来说？有什么好说的。”
　　博丽在千叶身边小心翼翼的问道：“那个.....千叶？”
　　听到身边博丽的声音，色魔一脸恶气的转头看向身边额博丽，恶狠狠的道：“哈？女人什么的最讨厌了，麻烦的要死，离我远点。”
　　.......
　　说完色魔就闭上了眼睛，随后千叶的身体开始渐渐恢复，事情发展的有点快，所有人都不知道该说什么好，就连四季映姬和爱莎也沉默了。
　　没一会千叶又睁开眼睛，脸上依旧微笑，这让众人明白这是刚才那个叫柔柔的那个人格，一出来柔柔就吐了吐舌头道。
　　“哎呀~真是不好意思，刚才弄错了，我重新弄一下~”
　　“等.......”爱莎刚要说什么，就看见千叶又闭上了眼睛，爱莎无奈的叹了口气。
　　随后一个眼镜突然从千叶的身上长了出来，正是智慧，智慧睁开眼睛推了推眼镜，陷入了回想。
　　“原来是这样....又是柔柔在瞎搞么？”
　　爱莎一见这人没有消失的样子，赶紧张口道：“先别走，我有事情要问你们!”
　　智慧看了看爱莎嘴角微微翘起：“醒了，我猜得到你要问什么，我就奉劝你一句话，你们要弄就赶紧弄，订婚什么的赶紧定下来，不然让柔柔这么乱搞，或者千叶回来，又要向后拖，那么有缘再见。”
　　说完智慧便闭上了眼睛，柔柔又再一次出现在了千叶的身体中，只见柔柔出来后不满的跺了跺脚，“说的什么话啊真是的，什么叫做我乱搞，算了，那我最后说一句，千叶他最喜欢大小姐你了，好了~任务达成~”
　　接着千叶浑身一软就开始向后倒，博丽和千千赶紧扶住千叶，随后看向了在座位上脸上有些泛红的四季映姬，就连爱莎和下面的人也是，就小町赶紧低下了头，心里琢磨道。
　　（可以啊千叶....没有想到志向这么远大...别人我还能帮帮你，四季大人的话，我就帮不了你了。）
　　随后两根手指一掐，一道微不可见的光飘了出去，众人的目光都在四季映姬身上，而四季映姬现在也处于凌乱状态，所以没有人发现小町的小动作。
　　此时正在和小亚打着游戏的妹红突然一愣，随后表情变化的及其丰富，丰富到自己控制的小人，已经在游戏里被，干掉了。
　　小亚疑惑的看了看妹红道：“怎么了妹红，不舒服么？”
　　妹红听了小亚的话摇了摇头，“没什么不舒服的，就是...就是有些意外...”
　　“意外？”小亚脑袋一歪，随后想到了什么便拍了拍自己胸前说道：“没什么的妹红，不就是死了一次么，掉的装备我都已经帮你捡了~安心安心~”
　　妹红笑了，心想怪不得千叶以前会带小亚回来，就这个样千叶其实是把小亚当成家人了吧，换一种话就是说...老夫老妻？平常一切都很好，但是一但其中一个人彻底离开，另一个人就会崩溃。
　　时间回到妹红刚到阎魔殿的时候——————
　　妹红一来到阎魔殿就开始找小町，毕竟自己刚来到幻想乡的时候是跟着千叶在这里住了几天的，甚至搬到了永远亭外的竹林也会没事的时候来几趟。
　　所以妹红和小町的关系不错，谁叫小町天天思考着怎么偷懒，什么死后翘班能够翘的理所当然，所以那段时间是小町最爽的时间，用妹红当做挡箭牌来翘班，简直痛快。
　　“咦？妹红你怎么来了？”小町疑惑的看着自己对面的妹红，随后想了想，毕竟千叶都要结婚了，妹红来也不是没有道理。
　　“没什么，就是来拯救一下千叶而已，省的这家伙被逼婚什么的，开始逃跑。”
　　听着妹红的话小町笑了，“哈哈哈，确实确实，还真有这种可能，不过这次结婚是有原因的，我们也没有办法。”
　　“什么原因?”妹红本来就好奇，莫名奇妙的开始结婚，甚至都没有说出结婚的人是谁，按理来说千叶是绝对会跑的，既然有原因的话....不是被控制住了吧。
　　“是这样的...（说明中）....”
　　听了小町的解释，妹红点了点头，“我明白了，按照你听到的说法，就是千叶心里有点不正常，所以除掉隐患的同时，还能为千叶提供一个在其他世界寻找碎片的保障是么。”
　　小町点了点头，“没错就是这样，所以啊...本来应该是很简单的事情，没有想到八云紫竟然插了一脚..感觉事情有点变得扑朔迷离了....现在千叶还被我绑着呢...”
　　妹红笑着点了点头，“绑吧绑吧，也没有别的办法...对了，我这里有个东西，你看看有没有机会给千叶塞进去。”
　　说着妹红从自己身上掏出了一个小药瓶，里面有着一颗黑若涂炭般的药丸，小町疑惑的看着这个药丸道。
　　“妹红你这是干什么？毒药？”
　　“嗯？”妹红一愣，赶紧摇头道：“不是不是，不是毒药，这是八意永琳做的....”
　　妹红的话还没有说，小町就打断了妹红：“八意永琳做的，那不基本还是毒药么？”
　　“.....你是真的不能听我把话说完。”
　　“说说说。”
　　妹红白了小町一眼继续道：“这是八意永琳试验的药，据八意永琳所说，辉夜天天在打游戏，会不会有什么人格分裂什么的，所以想让我把这药偷偷给辉夜吃掉，后来辉夜知道了，这件事也就不了了之了，所以这个药就在我手中的。你想如果半成品，八意永琳绝对不会给辉夜的。”
　　小町点了点头，“所以呢？这个药是干什么用的？”
　　妹红把手中的药放在小町的手上说道：“按照你刚才说的，那不就是千叶有人格分裂的几率会很大么，这个药的作用就是诱导人格出现，好从根源上解决问题。”
　　小町好奇的盯着手中的药，好奇的道：“我有些不明白，一个小药丸，还能解决这种精神上的问题？这是怎么从根源解决的？”
　　妹红苦笑了一下，“不知道，听八意永琳说，就是...分裂的人格出来了，习惯了..没准自己就融合了。”
　　“.....”


第四十四章 祸从口出.....
　　“总之我明白怎么回事了，我现在只要把这个药丸塞到千叶嘴里就是了对么？”
　　听了小町的话，妹红点了点头随后突然想到了什么便对小町道：“还有这个药效好像得等几天，之后...还是先不要告诉别人了...万一真的有什么奇怪的人格，或者直接吃出问题了...有点不好办....”
　　小町颜汗的点了点头，八意永琳的药不出点副作用是没有道理的。
　　“对了妹红，之后好像听说药选什么订婚对象，每个人几天和千叶约会，你不去么?”
　　妹红挠了挠头，就很神奇虽然妹红和千叶关系好，好感有，但是....感觉不大，就像是非常好的朋友一般，“我就算了，我还是陪小亚打游戏去吧。”
　　小町奇怪的看着诶红，“怎么？你被那个千叶称之为neet姬的家伙给传染了？游戏这东西这么恐怖么？”
　　妹红鄙视的白了小町一眼，“什么啊，我是从辉夜那把前段时间小亚来吵吵着要玩的那个游戏给她拿过来而已，再者说...我在这还能干什么？我就听你的报告好了。”
　　小町不禁瘪了瘪嘴，“我真是命苦...明明这段时间可以不用怎么上班了，我还要去弄这样的事情。”
　　“行了行了，又不是什么大事，再说我看出来了你好像觉得挺有意思的。”
　　“嘿嘿嘿~”
　　妹红伸了个懒腰，对着小町道：“对了，话说我们要不要帮帮千叶。”
　　“帮什么？变成小姐姐么？”
　　“.......告辞。”
　　这小町真的是又不知道从哪里学来了这样的话，估计十有八九又是千叶弄出来的。
　　“别别别，开玩笑嘛，哎~这叫幽默，真是的，你一点幽默感都没有。”
　　“哈...哈...你也没有强到哪去。”妹红的眼睛都快变成死鱼眼了，“好了，不说这些了，怎么想的，如果真的能偶然了解到千叶喜欢的，我们是不是要帮帮他？”
　　话出口后，妹红的手极其自然的抱在自己胸前，这可是千叶交给自己的动作，什么头要微微抬高，不管对面有多高，都要做出俯视的感觉，这是一种极其友好的对话方式。
　　“你干什么？”
　　“没事 ，我等你回答呢。”
　　“...行吧，不管千叶到底有没有什么人格分裂什么的，就算是有，如果我真的能确定事情的真实性，我就会告诉你，之后怎么办就再说，万一千叶真的就喜欢墙，我也不能给他在墙上打个洞方便他啊。”
　　随着小町的话一出，妹红左边的眉毛挑起，有些意外的道：“没有想到....这才多长时间没有见面，你已经变成了这样的人。”
　　“啊？说啥呢？”
　　“没事没事，那就这样，我先给小亚送游戏去了。”
　　说着妹红对着小町摆了摆手，便离开了，小町看着远去的妹红，又看了看自己手中的药，把药别在腰间，以着极其正当的理由，便向着千叶的房间走去，一边走着一边自言自语的道：
　　“唉~四季大人啊，这可不是我想翘班，我是很想继续坚守在我的工作岗位的，但是为了千叶的身心安全着想，我这也是被逼无奈啊~”
　　————————
　　时间回到现在，就在妹红纠结是不是直接就不帮忙，直接拉到的时候，千叶回归了自己的身体，睁开眼睛的时候又被挤了出去，柔柔又出现在了千叶的身体里，只见柔柔站直身体，面向八云蓝，对着蓝道。
　　“对了，千叶也喜欢你哦~喜欢你尾巴上的毛~”
　　八云蓝：“......”
　　说完身体又软了下去，博丽和千千再一次接住千叶的身体，博丽对着四季映姬道。
　　“映姬....你别愣神了..所以现在应该怎么办？”
　　博丽的话惊醒了四季映姬，四季映姬晃了晃脑袋，脸上还残留着不可思议的表情，咳嗽了两声正色道。
　　“那么...额...那就按照之前那个眼镜说的话，不要再拖了，现在可以不用拖的只有博丽和千千，文文...你去问问你们天魔吧，就这么决定，等千叶醒来就和千叶举办订婚仪式，小町你快点去准备。”
　　小町听了四季映姬的话点了点头，随后好奇的问道：“那四季大人你呢?”
　　四季映姬脸上又稍稍红了起来，随后对着小町道，“千叶他来到这里这么长时间了，也算是我看着他长大的，他能有这种想法也实属正常，我们不需要去理会便好。”
　　小町点了点头，“是！四季大人，那么我就去准备了。”
　　四季映姬看着离开的小町突然想起了什么，连忙说道：“等下，准备的同时顺便把三途河的亡灵拉过来，你这段时间太能偷懒了，听到没有！”
　　“....是....”
　　小町离开之后，所有人都沉默了下来，杉悄悄的来到了文文的身边，对着文文小声的说道：“那个....文文大人。”
　　文文看向杉，疑惑的道：“什么事情？”
　　杉的两根食指不断的在身前对撞着，很是不好意思的说道：“那个...我就是问一下，如果天魔大人同意的话....等你们订婚的时候...需要陪嫁么..我觉得我能够胜任，真的！”
　　“......”看着面前脸上多出了红晕颜色的马赛克，文文的头上不禁落下一滴汗。
　　“这....我什么都做不了主....而且...对，我在千叶实力上来之前，我也不打算和他订婚，就是这样没错。”
　　虽然文文这么说，但是杉可是一点也不在意，“没事没事，文文大人我一点也不着急，所以到时候可不可以带个陪嫁，就我就行，我啥都能干。”
　　“.....所以我说你去问天魔大人啊，你问我有什么用啊？”
　　“好吧.....”杉低下了头，回到了自己站的地方。
　　就这一会的时间，千叶嘤咛一声动了一下，随后睁开了眼睛，看到了一脸欣喜和关心之色的千千和博丽。
　　千叶疑惑的歪了歪头随后脑海中有什么东西出现，再之后......
　　“握草！！大小姐！你别听他胡说啊！那个家伙切开是黑的！”
　　“文文，你也别激动，我没有想过那样的话...只不过是那时的一个念头（小声），真的文文!我是绝对没有要对你这么说的！”
　　“蓝姐.......你别把你的尾巴藏起来..我不会干出这样的事情的啊！哎呦！！这都什么事情啊.....为什么他们都会出来，而且我还能记住他们都说了什么话啊.....”
　　千叶痛苦的抱着自己的头，这个时候隙间从四季映姬的身边出现，八云紫手中拿着折扇出现在了四季映姬的身边，好笑的看着千叶道。
　　“啊啦~没有想到小千叶你这么喜欢咱家的蓝啊，要不咱把蓝送你，咱的蓝对你好感度那么高咱可是很伤心呢~”
　　“紫大人！”
　　“好好好，蓝你不后悔就好。”
　　而千叶听见八云紫的声音，无语的抬起头，看见八云紫脸上的笑容，无语的道：“紫妈你又来添乱！你会伤心我才不信呢！！啊！！”
　　千叶说完突然想到自己好像说了什么不该说的字眼，赶紧用手捂住了自己的嘴，听到这话反应过来的人，都眼神复杂的看着千叶。
　　而八云紫早在千叶说出自己紫妈这个字眼的时候，脸上的笑容就僵硬了，嘴角不断的抽搐着额头上的青筋也开始暴起，用着在千叶眼中极其恐怖的笑容对着千叶道。
　　“咱....本来还想要恭喜你要订婚了，但是你却这么侮辱一位美丽清纯的少女...四季映姬，能不能把小千叶借给咱几天呢？”
　　四季映姬尴尬的看着八云紫，点了点头，“行吧..订婚的时候给我送回来。”
　　“真是多谢你了~”
　　“大小姐！不能答应啊！紫姐姐！紫妹妹！我错了！刚才是口误，真的相信我——啊！！！！”
　　千叶的话还没有说完，隙间便出现在了千叶的脚下，而八云紫则对着众人微微一笑，“那么各位，咱先走啦~蓝和咱一起。”
　　“是....”


第四十五章 坑爹的任务
　　最后呢，千叶还是被八云紫带回了家，现在正被八云紫绑的和一个毛毛虫一样，挂在树上思考着人生。
　　这不千叶现在正和爱莎交谈着，“我说爱莎这到底是怎么一回事？为什么会变成这样？你们不是从上次从我身体和灵魂分离之后就再也没有发布任务让我修养来着么？怎么现在发布了？”
　　爱莎不屑的声音从千叶的脑海中传出，“怎么了？小主人你还不满啊？这么丰富的奖励，而且任务简直简单的不能再简单了，这就是世界意志白送你的你都不感兴趣？”
　　千叶的脸上开始挂起了无奈，随后嘴角开始疯狂的扯动着，五官开始紧皱，就好像吃了什么不该吃的东西一样。
　　这一幕让趴在房子外地板上的橙看到了，先是思考，随后快速的起身向着屋里面跑开，便跑边喊道：
　　“不好了！紫大人！蓝大人！千叶哥哥他好像疯掉了！紫大人！蓝大人！”
　　不过因为千叶正在专心的和爱莎聊天，下意识的忽略掉了就是了。
　　“不是爱莎，你这个还叫奖励丰富啊？就只有10点的兑换点好不好？十点能够干啥的？连D级技能都买不起，只能买点创伤药，或者变性药水什么的，况且我还有那东西。”
　　“哎...不是我说你小主人，你怎么....怎么这么不知上进呢？就那个任务来讲，奖励重要么？”爱莎一口恨铁不成钢的表情。
　　千叶一听爱莎这么说就一肚子的火，“什么就奖励不重要，重要啊！主要是这惩罚太高了吧？世界不让我继承，还要被迫变成妹子，你们就没有考虑过我的感受么？我可是活生生的汉子啊！”
　　随着千叶的话说完，爱莎没有回应千叶，就在千叶认为爱莎被自己辩论给征服，无言以对的时候，爱莎突然从千叶的身体里钻了出来，还不等千叶惊讶，浮在空中，上去就个千叶一个小拳拳捶你胸口。
　　要知道千叶可是被绳子挂在树上的，这一拳下去，虽然没有让千叶感觉到痛，但是却如同大风车一般开始在树枝上转起了圈。
　　“爱爱爱莎莎干什么仇仇仇什么怨啊啊啊啊！”
　　好一会才因为绳子长度的问题，一头撞在了树枝上，直接把树枝撞的断掉，和千叶一起掉在地上。
　　“哎呦！”
　　爱莎飘到千叶的身前，鄙视的看着千叶道：“我就不明白了，世界意志给了你两个妹子，你不要非要兑换点，难道两个武力高强的妹子你就不觉得赚么？不就是订婚么？”
　　没错，千叶这次从自己回到自己身体后，第一个接受到的任务，就是联合了各大世界意志，以龙神带头为发起人，联合给千叶发布的任务。
　　（结婚一:与幻想乡博丽与千千完成订婚，以幻想乡世界意志馨香之名，完成连锁契约。）
　　（任务奖励，兑换点10。）
　　（失败惩罚，失去继承世界的资格，并强制变性，不可抵抗，无法恢复。）
　　嗯....就是这样，千叶表示很懵逼，要不要这么恨？我自己还没有那么着急脱团，世界就已经这么急了，这也是千叶在被八云紫鞭挞的时候，没有觉醒什么未知属性的原因，就是被这件事情给震惊到了。
　　真是的，订吧那就，还能怎么办，自己又不是讨厌千千和博丽是不是，值得一提的是千叶经过了这么长的时间，加上实力的提升，悔悟棒也算终于进阶了。
　　以前出去的时候老是被坑的没有力量去温养悔悟棒，这不身体恢复力量进阶之后，终于是成功进阶了悔悟棒。
　　还得到了50点的兑换点，现在千叶身上有的兑换点已经达到了1310点兑换点了，这都是千叶辛辛苦苦攒下来的结果，谁叫兑换点除了任务也没有办法得到呢。
　　好在千叶是在幻想乡的缘故，copy了小町的技能，在加上悔悟棒的技能，还有被调x出来的近战能力，不然的话，千叶妥妥的是要换技能的。
　　这样也好，千叶都打算好了，等攒到5000换一个惊天地泣鬼神的s技能，作为自己的一大杀气，剩下的就继续在幻想乡copy。
　　那么悔悟棒进阶的任务也出现在了千叶的盒子中，不过因为被逼着约会，所以也没有时间看，刚才被绑在树上的时候，千叶都一气看完了，这回比较方便，指要定罪三个有大罪的人，自己的悔悟棒就能够再次进阶，还有兑换点奖励200点。
　　现在的悔悟棒是这个样子的。
　　悔悟棒（四季千叶）
　　专属C，可进阶。
　　武器技能：
　　实体转换（固有技能）：可让四季千叶在实体与灵体之间转换。
　　内空间（固有技能）：拥有独立空间，可放死物，随武器进阶而扩大，灵魂绑定不可转换。
　　定罪，A级技能，定罪带有一丝法律，，随自身实力增长，可定下更多的罪。
　　彷徨的大罪。A级技能，对面向自己的攻击消散重组，加倍伤害回击敌人，随自身实力成长。
　　阎魔的守护，B+技能。自身力量与防御力加强。
　　黄泉法B级技能，可解除法术型控制技能，随自身实力而变化。
　　未解锁技能：？？？
　　嗯....就是这样，许久不见的悔悟棒已经变成了这个样子，虽然没有什么太大的区别，不过变成c了，技能也升级了一阶，甚至定罪也加上了一丝法律，让千叶有些兴奋，多出来的技能只不过是个解控而已，不过千叶也很满意了。
　　只要自己成功的继承了世界，感觉自己就可以不用那么努力了，在其他世界执行任务的时候也能够轻易的完成大部分的任务，那真的是兑换点滚滚来。
　　可惜现在的千叶并没有什么任务可让自己试水，你说和幻想乡的打吧....打不过，和那些小妖怪打吧..没有感觉，和小琪打吧...感觉好像在欺负笨蛋....
　　而现在呢，爱莎也教训完了千叶，蓝也来把撞树撞的昏昏沉沉的千叶给松绑，千叶正满足的喝着面前的茶水，磕着库存不是很多的太阳花籽，心满意足的长长呼了一口气。
　　“爽~这样的生活才是舒坦。”
　　八云蓝依旧坐在千叶的对面，看着千叶桌子上面摆着的一小堆太阳花籽有些不放心的道。
　　“我说..小千叶，你这么吃这个东西，虽然不是这里的，但是被幽香大人看见了不太好吧？”
　　千叶果断的摇了摇头，一脸计划通的样子道：“放心放心，没有什么大问题，在别的地方我是不会吃的，只有在这里的时候会时不时的吃上一些。”
　　“你还真不怕紫大人把幽香大人请来。”蓝一脸无奈的看着千叶。
　　“没事没事没事，幽香她能来就鬼了，再说紫...姐姐，也不会随便的就请她来不是么。”
　　听千叶这么一说，蓝点了点头，确实就如千叶说的一样，紫大人并不会请幽香大人来，而且幽香大人也看不上这个地方。
　　随后蓝好像想到了什么一般，对着千叶问道：“小千叶，你为什么会喜欢我的...毛？”
　　千叶尴尬的一笑，这个就很尴尬了，“那个...哎呀..我也是很喜欢蓝姐的，毕竟蓝姐这么好是不是，只不过不知道什么时候，好像感觉抱着蓝姐的尾巴睡觉好像很舒服的样子，再加上之前摸到的时候感觉很棒，所以...就挺喜欢的。”
　　千叶的话音一落，蓝看着千叶脸，眼神中充满了复杂，怎么都感觉像是个弟弟一样。
　　就在这个时候，八云紫从屋中走了出来，眼睛带着笑意说道：“啊啦~怎么？要不要蓝也和小千叶订婚？咱可是同意的哦~”
　　“紫大人！不要乱说！”


第四十六章 传授能力
　　八云紫好笑的看着蓝，“啊啦~蓝你还是那么不坦率，算了。”说着八云紫看着从自己出现身体就僵硬了不少，就连太阳花籽也不继续吃的千叶，走出去用折扇捅了捅千叶的头。
　　反正也没有用力，千叶便笑嘻嘻的对着八云紫道：“嘿嘿，紫姐姐好啊~就这么一会不见的时间里，当真是如隔三秋，甚是想念啊~”
　　“啊啦~小千叶的嘴这么甜么？怎么想念咱什么啊？”
　　“呃...”千叶愣了一下，出于求生本能的爆发，千叶的脑子快速的旋转，当即便对着八云紫道。
　　“当然是想念紫姐姐你那年轻美丽的容颜，温婉动听的声音，还有那笑起来让我不禁怦然心动的笑容，简直让我想让时间停止，永远的欣赏下去。”
　　连一脸无语的看着千叶，八云紫也有些方，砸了砸嘴道：“嗯...小千叶，虽然你这么咱是很开心没有错，但是...怎么咱觉得有点恶心呢？”
　　千叶赶紧挥手道：“怎么会呢？有个词说的好，忠言逆耳，像我说的话，紫姐姐你觉得恶心，就表示说我说的可是天大的实话啊。”
　　八云紫嘴角一扯，手中折扇指向八云蓝道：“那小千叶，你觉得蓝怎么样？”
　　千叶一愣，看了看有些期待的蓝赶紧说道：“蓝姐也是很漂亮啊，又那么温柔贤惠，可谓是紫姐姐不可缺少的人，有了蓝姐，紫姐姐就有如神助啊！”
　　蓝看着千叶，脸上便的没有丝毫的表情，八云紫也叹了口气，对着蓝道。
　　“呐..蓝，还是直接把这只千叶吊起来烤了吧，这么长时间过去了，脑子好像还是不怎么还是，应该是没有救了。”说着八云紫还耸了耸肩，好像自己真的没有任何办法一样。
　　蓝也是赞同的点了点头：“确实紫大人，我感觉也是，既然这样的话，还是烤了吧。”
　　“烤？”千叶方了，自己说啥了？怎么就要烤了自己？咱刚才不是夸紫妈呢么？难不成说错了？
　　“别别别啊！我又不好吃，别吃我好不好？你不能和幽幽子一样。”
　　千叶的话一出，八云紫和蓝都笑了，作为白玉楼的常客，八云紫和蓝也是经常会听见幽幽子说起千叶，尤其是每次说到千叶那种流口水想要尝个鲜的样子，就让八云紫和蓝想要笑。
　　“小千叶你还知道幽幽子她想要吃你啊。”
　　千叶赶紧点了点头，每次幽幽子对着自己张嘴，千叶都害怕。
　　八云紫笑着摇了摇头，“算了，咱还是会去休息吧，你们继续聊。”
　　说完便抓了一把千叶摆在自己面前桌子上的太阳花籽便进入了隙间中，这让千叶一愣，什么啊，不是为了解决幽幽子老是想要吃自己才问的这个问题么？害得自己白高兴了一场。
　　千叶无奈的摇了摇头，看着对面对着自己微笑的八云蓝，千叶的头顶上突然冒出了一个灯泡，对着蓝道。
　　“蓝姐，我听小町说，你把三途河的宽度给算出来了？真的假的？三途河的宽度不是随时会改变的么？”
　　蓝对着千叶点了点头，无所谓的道：“小千叶你是说那个啊，没错啊，以前无聊的时候就去算了一下，还行不是很难，通过从古至今的方程式，经过我的改良算出来也不算很难，如果你愿意的话，我可以教你，小千叶你想要学？”
　　千叶赶紧摆手，“不不不，我还是不学了吧，我也不想要算三途河。”
　　开完笑，最讨厌的就是数学了，想起生前那一次又一次的数学考试，加上数学不及格的补习，千叶就一个头变成两个大。
　　蓝点了点头，既然千叶不想要学的话，自己就不教他了，蓝看着千叶的样子，渐渐开始楞起了神，这让坐在蓝对面的千叶浑身发毛，不知道自己是不是哪里惹到了蓝姐。
　　“那个....蓝姐？”
　　“...嗯？怎么了小千叶？”
　　千叶扯了扯嘴角，有些不放心的道：“怎么了蓝姐，你刚才在想什么？”
　　蓝轻轻顺了一下自己的头发，对着千叶道：“小千叶，看你经常出现事情的样子，我再想要不要教你点能力。”
　　一听蓝这么说，千叶的眼中顿时冒起了金光，开玩笑啊，出了四季大人交给自己如何用悔悟棒审判，自己就再也没有学过其他的东西了，（全是copy）当然了，那些近战什么的千叶就不想算了，那东西虽然爽，但是也不能远程，自己又没有霸体什么的东西，怎么都感觉不是很安心不是么。
　　千叶赶紧点着头，蹭到蓝的身侧，眼神中充满了对力量的渴望，也不说话，就这么睁着明亮的眼睛，看着蓝。
　　蓝笑起身，对着千叶道：“来，小千叶，跟我去庭院。”
　　“嗯！”
　　千叶快速的点了点头，紧紧的跟着蓝，心中满是激动，蓝的能力啊，自己能够有幸学到真的是太好了。
　　等到了庭院之后，蓝转过身，对着千叶道：“小千叶你的身体我也知道是怎么回事，通过悔悟棒重塑的身体，能让你的身体，可塑性比较高，如果我猜的没有错的话，你应该能通过我交给你的方式转换你身体的能量运行方式。”
　　千叶歪着头看着蓝，虽然不是很懂，但是听起来感觉就好像很厉害的样子。
　　“首先呢，学会我的能力，主要是学会我能量的运转方式，毕竟我也是妖，运转方式比较特殊，我会用我的力量，却扭转你身体能量的运转方式，你要记住听到没有。”
　　千叶点了点头，蓝姐教自己的东西，虽然不知道是什么，但是千叶可以预想到，一定帅到炸裂。
　　随后蓝用手抵住了千叶的额头，对着千叶道：“闭上眼睛感受。”
　　千叶非常听话的闭上了眼睛，随后便感觉到自己身体里的能量开始运转，在身体中不断的循环，随后慢慢的向着自己腰下方开始运转，随后竟然仅仅的冲出体外，千叶在闭眼睛感受的时候不禁有些好奇，为什么会变成这样？
　　还不等千叶张口问蓝姐，自己体外的能量又回到了身体中，接着千叶便感觉自己好像能控制自己从后腰下冲出能量的运转规律了，随后千叶便感觉蓝的手离开了自己的额头。
　　蓝看了看还闭着眼睛的千叶，又看了看千叶的身体，点了点头，随后一团气从蓝的口中吹出，打在了千叶的身体上，千叶马上便被香香的气体包围。
　　“小千叶，你等一会，等我让你睁开眼睛了你再睁开。”
　　“嗯，知道了。”对于蓝呢，千叶向来乖巧，因为蓝给千叶的印象是真的好，简直就和邻家大姐姐一毛一样。
　　而正在神之盒子中看着千叶的爱莎，甚重的点了点头，喃喃道：“厉害厉害，不愧是馨香的幻想乡，竟然能弄出这种神奇的运转方式，怪不得小主人当时二话不说就要来幻想乡。”
　　就在千叶熟悉了一下运转方式，强行把轨迹记到自己脑海中的时候，千叶便感觉自己的身上好像有些不一样了，满满的力量让千叶一阵舒爽。
　　包围着千叶的气体渐渐散去，蓝才对千叶道：“小千叶，你可以睁开眼睛了。”
　　千叶迫不及待的睁开眼睛，入眼的景象变得更加清晰，甚至叶子的摆动千叶也能清晰的看到，甚至还能下意识模拟出运动的轨迹，千叶不禁眼中流出惊讶的神色。
　　蓝看着千叶满意的点了点头，“很成功，小千叶你感觉感觉呢。”
　　“嗯，我感觉很舒服.....嗯？好像多了什么？”千叶疑惑的揉了揉头，又快速的看向自己身后.....
　　“咦？？！！为什么会变成这样！这...这...怎么回事啊蓝姐！”


第四十七章 新弹幕
　　八云紫的家，虽然处于结界之中，但是还是如同外面一样阳光明媚，唯一不同的是在八云紫的庭院中，传来了一生惊讶的叫声。
　　千叶惊讶的摸着自己的耳朵，随后看了看从自己屁股emmm…..尾骨上长出来的狐狸尾巴，千叶有些方方的。
　　“蓝姐…这是发生了什么事情？为什么会变成这个样子？”
　　千叶抱着自己的尾巴很是绝望的问着蓝，但是不知道为什么抱着尾巴的时候…感觉还挺舒服的，头上的耳朵一跳一跳，好像把千叶给出卖了。
　　“没事的，我要教给你的用这种状态的话会更好的发挥处威力而已。”蓝细心的给千叶解释着，还告诉了千叶这个只要把能量的运转方式换回去的话，还是能够变回原来的样子的。
　　这样千叶就有些不明白了，按照这么说的话，那岂不是不管是谁，只要能够习得这样的运转方式去，那岂不是谁都可以学习蓝姐的能力了？
　　好像从千叶的脸上看出了千叶的疑惑，蓝笑了笑轻轻揉着千叶的脑袋到：“事情不是你想象的那样，就算会了那种运转方式，没有我的帮助，也不会变成这样。”
　　千叶虽然没有怎么听明白，但是感觉好像很厉害的样子。
　　“姆姆~”
　　就在这个时候身体形态为小号的八云紫的姆姆对着千叶扑了过来，千叶下意识的接住姆姆，对着姆姆道：“姆姆乖，我再学习呢，等我学完了我陪你玩好不好。”
　　姆姆不满的嘟起了小嘴，随后在千叶惊讶的目光下，嘴突然放大，放的有多大….就和平常电视里面那种鬼片一样，好好的人突然嘴巴开始便的巨大无比，在千叶没有反映过来的时候就把千叶给吞了下去。
　　蓝看着大了一圈的姆姆，也是没有反应过来，倒是一直关注着外面的爱莎，倒是看见这样的情况，从一旁拿起了一比板砖还要厚的本书，随后开始翻阅了起来，没看一会便点头道。
　　“我知道了，原来这个东西叫做丸吞，好像不会有什么生命危险的样子，这是姆姆对于有好感的人的表现？”
　　爱莎无奈的摇了摇头，合上了书本放在一旁，如果千叶看见这本书的话一定会很惊讶，因为书上面用特殊的方方法印着——十万个为什么….
　　千叶没被吞一会，千叶就从姆姆的身体里挣扎了出来，无语的看着自己身上那满是粉红色的粘着液体，千叶叹着气。
　　“姆姆…你这个毛病一定要改， 不要什么东西都吞，说着千叶把手上的板砖给扔掉，又从自己的头上拿出来了一堆树枝，还有树叶。
　　这些东西都是千叶从姆姆的身体里出来的时候顺带弄出来的，这都什么玩应啊？好在姆姆不是什么邪恶的小东西，不然自己真的要好好教育一下姆姆了。
　　听着千叶的话，姆姆满是不解的歪了歪头，轻轻的咬住了自己的手指。
　　千叶这么一看，姆姆还是挺可爱的嘛~
　　“好了姆姆，去吧，去边上玩会，等我忙完了再去陪你玩。”
　　姆姆跟了千叶这么久，加上蓝平常在教导橙的时候，也会带着姆姆一起教导，所以姆姆还是很懂事的点了点头，走到了庭院的边上软趴趴的躺在地上，看着千叶和蓝，就仿佛是一跳可爱的小狗一样。
　　千叶身体一阵狂抖，把自己身上的液体都给甩开，才满意的点了点头，“好了蓝姐，我们继续。”
　　蓝点了点头，对着千叶说道：“首先你需要改变的进攻能量，我是看过你进攻的方式的，怎么说呢，就如同刚入门…就如同小妖怪一样，用着最原始最简单的进攻手段，所以首先我们要先要压缩你的灵力球。”
　　“压缩灵力球？”
　　千叶伸手在手掌心上制造出了一个灵力球，随后很轻松的让灵力球便的小了一圈，随后对着蓝道：“是这样么蓝姐？”
　　蓝赞赏的点了点头，还不等千叶开心， 蓝便继续道：“虽然这样没有错误，但是我要求的并不是这样。”
　　随后蓝也伸开了手掌，和千叶手掌心同样大笑的灵力球出现，随后在千叶震惊的目光下，灵力球便是便的扁了起来，随后渐渐变细，直接变成了一根细针的样子。
　　蓝对着千叶道：“同样的质量， 我更希望你能够压缩到这种程度。”
　　千叶张了张嘴，脸上有些为难，这种东西看着好像很简单的样子，但是实际做出来却不是那么回事，千叶只好尝试着压缩。
　　就如同蓝一样，先是把灵力球压扁，但是没到还没有压扁的时候，灵力球就突然爆炸开来，这是灵力球承受不住压缩的表现。
　　千叶一连尝试了好几遍，都没有成功压扁，就连这第一步自己就卡在这里了，高超的技巧还怎么学？想到这里千叶不仅露出了迷茫的深色。
　　就在千叶思考自己应该怎么压缩更有效率，成功率便的更高的时候，一阵温软传到了自己的头上，千叶疑惑的抬起头，看着一个秀气白皙的手轻轻的在千叶的头上蹭着，蓝笑着对着千叶道。
　　“没事的千叶，短时间没有几个人能够成功压缩，况且你的实力又不高，就以你平长用灵力球的输出进行压缩就好。”
　　千叶点了点头，一扫心头的失落之感，开始疯狂的练了起来。
　　这个东西练不会的话，蓝也没有办法进项下一项，只好来到，姆姆的身边，把睡着的姆姆放到自己的腿上，静静的看着千叶在哪练习着。
　　同时蓝也观察着千叶身体中的灵力，生怕千叶没有注意就把自己身体的灵力挥霍一空，之后还得再床上躺一断时间。
　　一下午过去了，快要到晚饭的时间，千叶一踮一踮的来到了蓝的身边，伸出了手中已经变成针型的灵力球。
　　——————
　　等到第二天，千叶已经能够彻底的熟练压缩灵力球了，同时千叶也了解了蓝要交给自己的攻击方式。
　　是通过针型的灵力球同时伴随着超大号的灵力球，带着如同开始能量在千叶身体里运转的轨迹来攻击敌人。
　　不说敌人了，千叶看蓝用出来的时候，自己都晕了，这让蓝比较头痛，自己用出来都已经晕了，还怎么攻击别人啊。
　　“小千叶，你就没有感觉到什么？你使用的时候，可以不用看着自己的技能，看着敌人就可以了。”
　　蓝扶着已经有点晕的站不住脚的千叶，也是有点捉急，怎么千叶情不自禁的就跟着技能的轨迹开始跟着走呢….
　　千叶晃了晃头，轻轻的揉了揉自己的太阳穴，感觉好了点才对着蓝说道。
　　“蓝姐…我也很绝望啊..我这不是控制技能的轨迹么…我要是放到别的地方，就会控制不过技能的轨迹。
　　——————
　　等到第三天….
　　“蓝姐….咋办，针型灵力太小了，我老是会一个不小心把巨大的灵力球给捅破。”
　　“没事的….初级阶段，捅破就捅破把，反正针弹也是趁敌人反映不过来的时候给予敌人伤害的。”
　　第四天….
　　“蓝姐!我有点控住不好巨大灵力球，有时候直接会把旁边的针弹给融合了，有啥好办法不。”
　　“…..这…你继续练就是了，保证中间的距离，同时去控制每一个攻击弹，算不明白的时候，就直接成为你的习惯就好了，想要快的话，就和我来学方程式。”
　　“…..蓝姐，我觉得好记性不如烂笔头，我还是多练练比较好，我相信我自己，一定会学好的。”
　　ps：谢谢上仙符华大大


第四十八章 辉狐，迷人的四面楚歌？
　　在第五天的时候，千叶终于成功了，虽然因为自身实力的原因，还有熟练度的原因，攻击范围和攻击能力没有那么的强悍，但是只要不是在超远距离的时候，威力与命中率便会大幅度的上升。
　　为什么这么说，因为在中近距离的时候，敌人包括千叶有时候都会感觉到一阵眼花缭乱，这样就很舒服，但是在远距离的时候敌人也就适应了进攻的方式。
　　面对千叶的疑惑，蓝对着千叶微微一笑，说道：“没事的小千叶，我交给你的这个能力，叫作——辉狐，迷人的四面楚歌，如果刚才的攻击是四面楚歌的话，那么迷人怎么没有你就不觉得疑惑么？”
　　千叶抬头看了看蓝，随后点了点头道：“嗯…蓝姐你不说的时候我没有感觉，但是你说完我感觉贼疑惑。”
　　“这就是我让你的身体变成这个样子的原因啊~看我。”
　　就在千叶看向蓝的时候，蓝身上的气质一便，明明身上穿着的道袍，但是千叶却感觉，一种一样迷人抚媚的气息传达了出来，让千叶不禁为之着迷。
　　就在千叶情不自禁的向前走的时候，蓝身上的气质突然变了回去，蓝的脸上挂着温柔的笑容，对着千叶道。
　　“怎么样小千叶？”
　　千叶看着已经变回了原本气质的蓝姐，不禁歪了歪头，喃喃的道：“好美….”
　　千叶的话刚说完，就看见蓝的脸上挂上了丝丝的红晕，“千叶你怎么..这么说。”
　　就在这个时候，千叶的胸前突然多出了一个脑袋，正是爱莎的脑袋，面向千叶，对着千叶说道：“我要急支糖浆。”
　　“……滚粗！你这都是在哪学的！”
　　千叶一个手刀就向着爱莎的头打了下去，不过爱莎反映可比千叶要快，早在千叶刚抬起手的时候爱莎就已经回去了。
　　看着千叶和爱莎，蓝不禁笑了，脸上的红晕也渐渐消失，对着千叶道：“好了小千叶，你能做出我刚才的样子么？”
　　“这….虽然不知道能不能成功，但是我可以试试，问题是…这有什么用么？”千叶一脸的疑惑，紧接着蓝的回答，立刻就让亲啊也明白了时怎么回事。
　　“这不是迷人么，你可能也感觉到了，这个能力在对于中近程的范围里，对敌人有着绝对的杀伤力，但是在面对超远距离，超出了这技能的最大威力范围的时候，命中率与轨迹的控制将会变得极其地下。”
　　千叶点了点头，确实就如蓝姐所说的，一单超出了自己可承受的范围，那基本就等于自己之前一样胡乱的放灵力球一样。
　　“所以不管你能控制多远的距离，这个技能就是越近越好，因为效果与密度会更强，这个时候我们就需要一点小手段来个迷惑敌人让敌人进入到自己的最佳进攻范围。”
　　“哦！我知道了，所以刚才就是个迷惑人的手段是么？”
　　蓝笑了笑：“没有错就是这样，所有小千叶，你要是想要你技能变得更加强力，这个样子是必不可少的，而且就狐来讲，动态与静态的捕捉能力是不是强化了不少？”
　　千叶深感赞同，要不是变成了这个样子，千叶能够书顺利的用出这个技能，肯定不会这么简单，那时候就不是晕一晕了，可能到时候自己都能直接吐了都有这个可能。
　　不过一想到刚才蓝姐的气质，千叶的精神就不禁显得有些疲惫。
　　蓝看到千叶这个样子疑惑的问道：“怎么了么小千叶，你是不是又哪里不舒服啊？”
　　千叶摇了摇头，“没有没有…就是刚才蓝姐你弄的那个…我好好像不一定能够用的出来啊…”
　　蓝尴尬的看着千叶，“没什么事的，可是先试试，如果实在找不到感觉的话，我也可以指导你啊~”
　　“嗯！谢谢蓝姐。”
　　“不用客气~”
　　之后千叶就这么静静的瞅着蓝，蓝也这么看着千叶，相对无言，等了好一会，蓝才奇怪的问道：“不开始么？”
　　“这…应该怎么弄？”千叶尴尬的挠了挠头，有些不知所措，确实啊..自己又不是什么妹子，天生就没有这种感觉啊。
　　“这…要不你就尝试着先做出动作来？比如..飞吻？”
　　“…..木马~”千叶极其僵硬的来了一个飞吻，吻的很是尴尬，尴尬的千叶自己度都有点看不下去了.....
　　“那个…蓝姐，我可能没有这种天赋的说…..”
　　蓝嘴角不断的扯动着，“要不你可以学习一下你熟悉人的动作。”
　　千叶一想，当即下意识的掏出悔悟棒，对着对着蓝直接一挥，大声的喊道：“有罪！”
　　空气再一次沉默，蓝僵硬了半天才缓缓张口道：“小千叶你觉得…这种是抚媚？”
　　“…可能我有点误解..那我换一个….”千叶深深的吸了口气，随后突然不满的嘟起嘴，大声的对着蓝喊道：“笨蛋！笨蛋！蓝姐是笨蛋！哼！”
　　“……”空气继续沉默，这回千叶也懵了，自己在干什么？为什么想起模仿小亚这个笨蛋？这完全不对啊！
　　千叶头上的狐狸耳朵慢慢的拉拢了袭来，搭在自己的头上，语气很是沉重的道：“对不起连蓝姐….我好像对这个没有什么天赋…..”
　　“…我觉得好像也是这样，不过还是有机会的，可以多试试，或者你没有放的开，你可以尝试一下放飞自我。”
　　“放飞自我？”
　　就在千叶疑惑的时候，八云紫突然出现在了千叶的身后，一只手直接掐住了千叶的嘴，把千叶的嘴给撬开，在千叶震惊的目光下，一个药丸就被八云紫给甩近了千叶的嘴中。
　　“紫姐姐！你..你给我吃了什么？”
　　“阿拉~小千叶你为什么这么紧张？不用紧张的~只不过是给你吃了刚才弄八意永琳那里拿来的药而已。”
　　千叶的脸上归于平静，随后用手指抠了抠耳朵，对着八云紫道：“紫姐，我刚才好像没有听清楚，可能是幻听了，您能不能再说一遍。”
　　八云紫笑着点了点头：“好呀~小千叶你想听多少遍咱都说给你听~咱刚才说，是八意永琳的药哦~还想听么？那咱再告诉你一遍，是八意永琳的药哦~”
　　千叶直接两眼一泛白，向后倒了过去，蓝赶紧抱住千叶，担心的对着八云紫道：“紫大人，你给小千叶吃了什么药？”
　　八云紫随意的摆了摆手，“没什么，咱让八意永琳作的能让人放飞自我的药，虽然还没有试过药，但是这不是正好有个人可以试么？”
　　“……”
　　“咪哈！！”
　　“！！！”
　　在蓝的怀里，千叶突然睁开了眼睛大声的喊了一句莫名其妙的话，让蓝和八云紫一愣，随后千叶快速的从八云蓝的怀中挣脱，对着蓝道。
　　“蓝姐~来玩啊~不对不对..是继续练习啊~我已经准备好了~”
　　说着千叶身后的那一根狐狸尾巴开始不断的摇动着，头上的呆毛都快摇成直升机的螺旋桨了，好在千叶并没有飞起来….
　　还不等蓝说话，就在蓝惊讶的目光下， 跑到了八云紫的身前跳起来，对着八云紫的脸颊就是一个亲亲，随后快速的跑开之后在地上笑着打着滚。
　　“紫大人…..”
　　八云紫眯着眼睛看着千叶，“咱感觉…这个药好像失败了。”
　　就在这个时候，千叶正好看见了自己的尾巴，便开始追着自己的尾巴，在地上不断的打着圈，是不是的用手拨弄一下自己的耳朵，喘口气打个滚，再继续追自己的尾巴….
　　不顾这个动作倒是让紫和蓝眼前一亮，紫对着蓝道：“你那个技能..我觉得用千叶现在这个样子，也能变相的迷人。”
　　蓝非常赞同的点了点头：“确实，这样叶不错。”
　　“尾巴尾巴尾巴~~~”


第四十九章 人生啊
　　等到千叶醒过来，看着一脸好笑的看着自己的八云三人组还有姆姆，千叶坐在地上一脸的迷茫，随后在脑子里回忆了一下.....没有想到的是还真tm的回忆出来了....自己竟然干了这么羞耻的事情...追自己尾巴什么的....
　　在千叶还陷在羞耻的深渊中不可自拔的时候，蓝带着一脸的微笑，来到了千叶的身边伸出手在千叶的头上蹭了蹭。
　　也不知道千叶是因为蓝而让身体变成这样的原因还是怎么的，总之感觉很舒服，而千叶感觉舒服的时候，下意识的切断了之前的能量运转的方式。
　　就在千叶体能运转的能量停下来的一刻，千叶的耳朵和尾巴，渐渐的消失不见，千叶惊讶的感觉自己后面和头上少了什么东西，赶紧摸了摸，随后好奇的对着蓝道。
　　“蓝姐，这是怎么回事啊？”
　　“正常，我也只不过是赋予了你能狐变的能力而已，没有什么特殊的要求，只要你记住我教你的能量运转方式记住，你就能够变成那个样子。”
　　“哦~”千叶了然的点了点头，随后好奇的道：“可是...这么说的话，这个狐变不是一点作用也没有么？就算没有了我也是可以放的出啊，毕竟只不过是控制灵气的走向，和灵力的强度而已。”
　　蓝笑了笑，看着天真的千叶不禁摇了摇头，事情哪有千叶想的那么简单。
　　“既然小千叶你这么想的话，你大可以试试啊。”
　　“试试就试试，反正我也会了啊。”
　　随后千叶对着另一边，单手一挥，从千叶身上便开始慢慢涌现华丽的灵气弹，以针弹和巨大灵气弹带着光芒，带着不着规律却又看似玄妙的轨迹想着远方飞射而出，或快或慢，慢如空中的白云，却在一瞬之间到达远方，快如瀑布之水，在一瞬间飞射开来。
　　千叶刚用出来还没有支撑个几秒，千叶就满头大汗的停了下来，喘着粗气对着蓝道。
　　“蓝姐，这是怎么回事啊？不会是我就这么点的时间就忘记要点了吧，怎么这么吃力。”
　　蓝还没有说话，紫就来到千叶的身边，一折扇打在千叶的头上，打的千叶小脑袋一缩，不明所以的看着紫。
　　“啊啦~小千叶呦~你是真的笨还是假的笨，如果你能够用这幅身体就能够完美的用出来，为什么还有耗费自己的精力去赠与你狐变？况且狐变在你眼里也只不过是卖萌吸引人注意，让自己技能更好命中而已。”
　　这回千叶是明白怎么回事了，但是千叶有一点奇怪的地方，“紫姐姐，不知道你说的精力是什么。”说完还看向了蓝。
　　紫没有回答，蓝看着千叶道：“没什么，只不过是耗费了一点力量而已，好在你身体的兼容性高，加上实力确实少的可以，这点力量几天就能恢复过来。”
　　不知道是真是假，但是千叶还是感激的看着蓝，紫看到两人在这深情对望感觉很是无趣，眼睛一转，一个念头便出现自爱脑海中。
　　“小千叶~你看咱的蓝对你多好，你说你喜欢尾巴上的毛，蓝就直接给你弄出来了个尾巴，让你可以随时抱，看你没有什么远程的进攻能力，蓝也特意的把自己其中一个适合你，比较好用的能力教给了你，你就没有什么表示？”
　　千叶听了八云紫的话一愣，这确实有道理啊，蓝姐这么关照自己，自己必须要做出点表示，不然的话怎么能够好意思呢？
　　同样听见八云紫话的蓝赶紧对着千叶道：“没有事的小千叶，这也是.....”
　　蓝的话还没有说完，千叶就一挥手打断了蓝要说的话。
　　“不要这样蓝姐，你老是这样我会过意不去的，所以无论如何都让我来表示表示吧。”说完千叶低头开始沉思，就在这个时候姆姆出现在了千叶的身边，千叶刚想起来自己应该怎么表示，张开口还没等说，姆姆就又把千叶给吞了进去。
　　这种情况，紫和蓝一阵颜汗，看着姆姆的身体开始便的丰满，随后又是一阵变形，千叶从姆姆的身体里钻了出来，好在姆姆的身体看着像是真的一样，其实就好像是胶体一样，不然千叶是真的出不来，都怕真的被消化了。
　　千叶这次出来，除了一身粉色的液体之外，头上的呆毛上还趴着一个白色三角的不明物体。
　　看见这个物体，紫露出了看好戏的表情，而蓝的脸上则开始便的通红。
　　千叶不满的一把把头上的东西给拿了下来，还没有看自己手中的东西，一闪便消失不见了，千叶，飞快的转过头，看向了紫道。
　　“我说紫姐啊，你这是什么情况？是什么见不得人的东西么？”
　　这一句话问的八云紫一愣，这自己什么都没有干，这不都是蓝干的么？侧过头看着蓝对着自己露出了哀求的表情，八云紫微微一笑。
　　“别那么着急吗，咱只不过不想让蓝的胖次被你看到而已，你说是不是啊蓝？”
　　“紫！大！人！你！”
　　“好了好了，咱有点困了，你们继续聊，咱撤了哈。”
　　说完紫便再一次的消失在了隙间中，留下千叶和蓝，还有因为无聊趴着睡觉的橙，在加上用着八云紫的幼年版形象，睁着那水汪汪的大眼睛，无辜的看着自己的姆姆。
　　气氛一度变的十分尴尬。
　　好在千叶用了话题转移大法，对着姆姆就说道：“我说你啊姆姆！怎么什么东西你都吞？告诉你！尤其是人！你是绝对不能吞的!不对，尤其是我绝对不能随便的就把我吞了！听到没有！”
　　“姆..”
　　姆姆看到千叶好像有些不高兴的样子，表情有些失落的低下了头，蓝看见这样的情况也是长叹了口气。
　　“好了小千叶，姆姆它还是个孩子，本来就没有出生多长时间，就算发生了这样的事情也是情有可原的，在者说，之前你让它去一旁等你的时候，不是很安静的再等着你么？”
　　蓝的一句话让千叶醒悟了过来，这么说的却，确实是这样，本来姆姆就没有出声多长时间，能够接受的知识量也就那么多，在加上在阎魔殿的时候，也因为姆姆太小的缘故，自己也没有时间去管姆姆。
　　那几个人，尤其是小町，没有给姆姆灌输一些奇怪的思想，已经很不错了。
　　千叶低下头，看着同样低着头的姆姆伸出了手摸向了姆姆的头，一边伸着一边对着姆姆道。
　　“好了姆姆，对不起，是我不好.....”
　　千叶的话还没有说完，千叶就发现自己好像一个不小心捅进了姆姆的脑袋里...这个本来温馨的场景，顿时变得惊恐了起来。
　　姆姆听见了千叶的话，抬起头看着千叶，又感觉到千叶自己把手放进了自己的身体中，当即开心的笑了起来。
　　“姆姆~~~”
　　随着开心的叫声，蓝看着千叶再一次的被姆姆给丸吞了下去....蓝无奈的揉了揉自己的眉间，怎么就这么让人不放心啊...在这里都这个样子，出去的话真的不知道什么样子，看来龙神馨香着急要给千叶订婚，不是没有道理的。
　　“姆姆！不要吞我了好不好！刚才就说过了！”
　　“姆......”
　　“呃...抱歉我不是凶你啊....”
　　“姆姆~~”
　　“你还来！！”
　　最后千叶无奈了，不再去管姆姆了，吞不吞的无所谓了，反正又不是真的吃自己，估计只不过是一个表达好感的方式吧。
　　千叶甩了甩自己身上的粉色液体，对着蓝说道：“蓝姐我决定了！”
　　蓝一愣，下意识的问道：“什么？”
　　“我决定我要给你做油豆腐！多多的油豆腐！”
　　“！！！”蓝的尾巴飞快的摆动了起来。


第五十章 空无一人
　　千叶此刻已经离开了八云紫的家，不能说主动离开，应该说是被动的被八云紫送了回去。
　　而姆姆依旧留在了八云紫那里，美名其曰的是探索姆姆到底是什么物种，帮没有时间的千叶好好的教育一下姆姆基本知识。
　　但是对于这话千叶是不信的，反正姆姆是自己的宠物，对自己还特别的亲，亲的能直接给吞的的那种….所以千叶也不担心有什么事情。
　　千叶回到阎魔殿的发现阎魔殿一个人都没有，就连大小姐都不在了，千叶疑惑的歪了歪头对着爱莎道。
　　“爱莎，发生什么了？怎么一个人都没有？”
　　爱莎沉默了一会，无奈的从千叶的身体里钻了出来，看着千叶就好像把千叶的脑壳打开，看看里面是不是空的。
　　“我说小主人，你是健忘还是老年痴呆啊，我和你一起回来的，我怎么知道这里发生了什么事情？”
　　听爱莎这么一说…好像还有道理啊。
　　“咳咳，不是不是，这不是八云紫通知我到了订婚的时间了么，还说已经准备好了，才把我送来的么。”
　　说着千叶突然抬头看向月亮…..眼神穿透了天花板与彼岸看向外面的月亮，长叹一口气道：“不知道为什么，明明已经要订婚了，而且那两个人都很好，但是我为什么会感觉很平常呢？”
　　爱莎看了看千叶的连，眼睛直接翻成了死鱼眼，“小主人，咱问你个问题你说实话。”
　　“好啊，你问就行了。”
　　“我就问你，你对博丽和千千是怎么感觉的，你最好好好的告诉我，说你的心里话。”
　　千叶低头稍作沉思便说道：“两个人都很好，博丽也是千千也是，我都很喜欢他们，可能是和她们在一起的时间比较长？或者是我们本来就不会生老病死，虽然是被逼订婚了，但是….感觉又一种，就是这样的才对的感觉。”
　　“小主人你这是什么说法。”爱莎跟了千叶这么久，还能不知道千叶有多没心没肺的，就在刚刚有那么一瞬间爱莎竟然感觉，千叶长心了！这可真实本世界最大的发现。
　　千叶叶看到爱莎那种带着一丝丝震撼，疑惑，意外，了然，总之从那一个眼中之中千叶就好像感受到了很多种情绪。
　　“爱莎你…是不是有点过分了？你这是什么眼神？看不起我？还是就是以为我是笨蛋？”
　　“怎么?小主人不是么？如果小主人想要证明自己不是笨蛋的话，那就去揍风见幽香一顿，相信我你能行。”
　　“…..我相信你个鬼啊！我为什么要证明啊，自己知道怎么回事不就好了~”千叶不满的看着眼前的爱莎，看着爱莎一脸鄙视的看着自己，千叶就一阵无奈。
　　左右看了看，也没有人在，是不是出去采购什么东西了？
　　“小主人。”
　　千叶刚走到大小姐平常办公的那个桌子面前，刚想要坐下感受一下乐园的审判长究竟有多厉害的时候，爱莎的声音突然从千叶的耳边传来。
　　千叶疑惑的转过头，好奇的问道：“怎么了爱莎，有什么事情直接说就行了。”
　　“小主人啊，我比较担心啊。”
　　“担心什么？担心时空乱流么？那个东西也不常见的吧。”这种东西肯定是不常见啊，要是常见的话，自己也不用时不时的来一个任务了，至少现在自己才去了几个地方啊，不过这样也好，要是真的那一天时空乱流变得频繁了，自己还不知道怎么办呢，自己一个人也不可能跑的过来啊。
　　“不是，怎么可能是那个，现在不管怎么说还有各大世界意志在防范着呢，但是我更担心的事，小主人你订婚之后，可别把人家给坑了。”
　　爱莎这一句话，一下就把千叶给噎住了，什么意思？什么叫做把人家给坑了？
　　“不是不是，你这是什么意思？闹呢？我是骗财啊还是骗色啊！我就在阎魔殿，就算出去了馨香和你也知道我去了哪….”
　　可能是爱莎听不下去，之际伸出手掩住了千叶的嘴，无奈的晃着头道：“我说小主人，不要先入为主，我的意思是你们订婚了之后你能不能对她们好啊，这种东西你开始不是也说了，是要真心的才是啊。”
　　千叶闭上眼睛，不知道为什么心头突然一阵纠结，千叶强行把心头的感觉压了下去，想到了千千和博丽当时陪伴自己走过的时光，千叶睁开眼睛点了点头：“当然了，我一定会的。”
　　听见千叶这么说，爱莎才点了点头，不过眼睛却慢慢的眯了起来，似乎有些疑惑。
　　因为在那一刻，爱莎突然感觉千叶在那一瞬间好像有点不对劲，但是还好，马上就恢复了正常，就是因为如此，让爱莎不敢肯定，刚才是真的感觉不对劲，还是自己的错觉。
　　“嘿~”
　　千叶见爱莎也不说话，无聊的扯了扯嘴角，直接就坐上了平常大小姐作的凳子，随后双手放在桌子上，就在那一刻一个念头突然出现，千叶便从凳子上下来，开始观察凳子。
　　这种动作让爱莎有些不明白，千叶这是在干什么，便疑惑的道：“怎么了小主人，你这又是抽的什么疯。”
　　“什么啊，什么叫做我又抽的什么疯，你看这个凳子。”说着千叶伸手指了指前面的凳子。
　　爱莎好奇的看了看随后无奈的道：“怎么了么？好像没有什么东西啊？”
　　“不不不。”千叶的脑袋摇的就好像一个拨浪鼓一样。
　　“你好好想想，你就没有发现我刚才坐上去的时候，手只不过是勉强平方道桌子上，但是按照比我还要矮的大小姐来讲，工作的时候应该会很难受，因为手会需要抬的比较高，但我们平常见道的大小姐并没有这种现象。”
　　“所以呢….”
　　“没啥啊，这不探索与发现么，据说科学家都是这么诞生的。”
　　“…..”
　　就在两人还等为什么还没有人回来的时候，大门突然被打开，千叶看到的是一个独角兽….抱歉，是星熊勇仪正端着酒碗，一边喝着酒，一边看向里边，正好看见了千叶便抬了抬手。
　　“呦~千叶！你的伤好了啊~”
　　千叶点了点头，还不等说话，星熊勇仪就突然出现在了千叶的面前，用没有拿碗的手，捏住了千叶的胳膊，揉啊揉….就在千叶开始浑身发毛想要抽身离开的时候，星熊勇仪哈哈一笑。
　　“好久不见啊小千叶！不错不错，身体能量恢复了，兼容性变得更高了，实力也上升了不少，不过你这胳膊怎么还是那么瘦？怎么一点肌肉都没有？”
　　听着星熊勇仪的话千叶默默的擦了擦头上的汗，“我说勇仪啊….这形象又不是我自己能改变的，最多来个易容….不过为什么你不好好的在旧地狱却跑到这里来了？阎魔殿又没有能让你喝的酒。”
　　星熊勇仪伸手挠了挠自己的头，看着和自己的头发同样都是黄色的千叶疑惑的道：“不是..我是听说你要订婚了才特意来的…”
　　说着勇仪看了看四周，而且想到自己来的时候好像就一个人没有的样子，脸上不禁浮现出了尴尬的笑容。
　　“啊哈哈哈哈….看来我好像来晚了啊….没事没事，既然订婚了结婚肯定时间不会长是吧？那这次我就住这了，只要包食宿打架就成。”
　　千叶和爱莎对视了一眼，两人同样从对方的眼中看到了无奈。
　　“勇仪，你先听我说，我也是刚从紫姐那里回来，我回来的时候阎魔殿也是这个样子，我叶比较好奇。”
　　“原来是这样啊…..”突然勇仪一把搂过千叶，用着奇怪的语气对着千叶道：“怎么样啊小千叶~和你订婚的是谁啊，来透露一下~”
　　千叶现在只想说….脖子要断了…


第五十一章 来了个没见过的
　　千叶废了半天劲也没有让自己从勇仪的胳膊肘中离开，还是最后勇仪发现千叶的脸色开始便的铁青才松开了千叶。
　　一被松开，千叶赶紧揉着自己已经渐渐失去知觉的脖子，不得不说这个实在是太可了，勇仪要是一个没注意，或者激动，自己就成一具尸体了。
　　“啊哈哈哈哈，抱歉啊千叶，刚才实在是太好奇了，忘记了你比较脆了。”
　　明明是道歉，但是话语传到千叶耳朵的时候，千叶听到的就好像在嘲讽自己一般，浑身难受。
　　“不是，什么叫做我太脆了？分明是你太过变态了好不好？不说是我了，你找个别人来，人家都不愿意让你碰一下的好不好！”
　　一切都太让千叶感觉不爽了，好不容易发泄了出来，结果抬头却发现勇仪好像有些不是那么高兴的样子。
　　千叶楞了楞，还没等反应过来，爱莎的声音便从千叶脑海中传出。
　　“我说小主人，我真是佩服你，你还真是勇士啊，就这么说她？小主人你真不怕死？我感觉，你再不说点什么挽回一下，你就变成烈士了。”
　　一滴冷汗直接从千叶的额头上滴下，看着好像没有动手迹象的勇仪道：
　　“哎呀呀~当然了勇仪，咱还是很喜欢和勇仪在一起的是不是，况且我这身体，只要你不是真的要干掉我，不然我也不会有事情的~哈哈哈~”
　　尽管千叶想要及时挽回容易被感觉心情不好的勇仪，一拳轰杀至渣的事态，但是勇仪却没有回应自己这就让自己很尴尬。
　　就在千叶还思考应该怎么办的时候，勇仪抬起了头，好笑的看着千叶道。
　　“小家伙，我什么样子我当然知道了，还是你以为我和八云紫一样是个玻璃心？没有生你的气。”
　　千叶沉默了，听这意思是不是说，这句话勇仪并不在意，就像紫不在意别人说的话，但是一旦别人说自己年龄大就.....勇仪也是这样，只不过自己没有找到那个点是么？
　　这个解释在千叶的脑海中刚刚出现，就被千叶给强行干掉了，赶紧全部忘记，不然真的哪天抽风去找勇仪讨厌什么，自己还不得凉的透透的，当即开始转移话题。
　　“那就没什么事情了，不过勇仪你来的时候早三途河没有看见小町？”
　　千叶的话让勇仪笑了，千叶还不明白为什么要笑的时候，勇仪对着千叶道：“你说小町？小家伙你是在逗我么，谁不知道小町时不时的偷懒，一旦找到偷懒的机会绝对不留情，我当然是从三途河岸边跳过来的啊。”
　　.....跳过来可是还行。
　　千叶带着勇仪去了好几个地方，当然依旧是在阎魔殿行动，目的就是找到有没有人，但是千叶发现，不管是小亚茹雪，就连常年家里蹲的四季映华都消失不见了。
　　“这...难道是异变？”
　　“什么异变？”
　　“没..没什么，我在说胡话。”
　　就在两人一筹莫展的时候，隙间打开，八云紫出现在了隙间上，八云紫把玩着手中的折扇，先是好奇的看了眼勇仪，之后对着千叶道。
　　“小千叶，刚才咱才发现她们都在白玉楼，这次你的订婚就在白玉楼举行，正好勇仪你也在，咱就一起给你们带过去好了。”
　　说着一道隙间出现在了两人的身前勇仪对着八云紫点了点头，二话不说便踏入了隙间，见到勇仪都进去了，千叶便也抬脚走进去，毕竟总不会连着勇仪一起耍是不是。
　　此时的白玉楼，众人正在积极的准备着食物，位置订婚的流程这个那的，隙间突然从空中出现，勇仪和千叶从空中落了下来，不同的是勇仪是脚朝下，千叶是头朝下。
　　好在勇仪顺手吧千叶给扶正了，不然等落下来的时候，估计千叶的脑子才能反应过来。
　　“谢了勇仪。”
　　勇仪随意的摆了摆手示意千叶不用在意，接着便和自己认识的人去打招呼了。
　　而千叶则站在原地陷入了沉思，思考着自己应该干什么，怎么说自己也是第一次订婚，还没有经验。
　　苍天不负有心人，虽然千叶没有想通自己自己应该干什么，但是小町倒是找道了千叶，把千叶敢到了厨房，按照小町的话就是。
　　“千叶，现在还没有到你出场，去帮妖梦做菜。”
　　对此千叶是不理解的，因为自己才应该是主角啊？为什么自己却要去做做菜这种事情？难道自己今天不应该作为第一位么？
　　“千叶哥哥，恭喜你了~”
　　妖梦一边做着菜，一边对着千叶送上了自己真挚的祝福。
　　“啊啊，同喜..阿不，谢谢谢谢。”
　　说完千叶也开始帮着妖梦做菜，不过两人也时不时的聊着天。
　　“千叶哥哥，话说你是怎么办到同时娶了两个人的？好像这是外面那些雄性妖怪梦寐以求的事情啊。”
　　听着妖梦的话，千叶却是一声长长的叹息，妖梦很是不解的别过头问道。
　　“怎么了千叶哥哥，为什么叹气？难道你不开心么？”
　　千叶摇了摇头：“开心啊，毕竟是我的第一次，我当然会开心，不过我比较好奇的是，这件事情会不会让那些雄性妖怪知道。”
　　虽然自己确实见过那些妖怪，甚至在其中有一段时间的时候，还被膜拜的，但是事情一穿出去，他们的嫉妒之心肯定是满满的，虽然不见得能打的过自己，但是烦啊。
　　而妖梦却不知道千叶的想法，笑着对千叶道：“千叶哥哥你放心，早在订婚消息出现的第一天，姬海棠就把这件事情通过新闻的模式，让幻想乡的所有人都知道了。”
　　某人的嘴巴渐渐张的越来越大，自己最讨厌麻烦的事情了.....
　　“好了千叶哥哥，你去休息吧，还有一会客人就要到了，应该还会有好多千叶哥哥不认识的人。”
　　千叶点了点头，便对着妖梦道：“那么久辛苦你了妖梦，要是累的话让人来找我，我来帮你。”
　　“好了千叶哥哥，快去吧。”
　　千叶看着妖梦做着菜还一脸开心的样子，这就让千叶有些不懂了，为什么呢？
　　后来仔细一想千叶大概明白了怎么回事，你看这是在白玉楼对吧，到时候大部分的人都会来白玉楼吧？菜什么的肯定不会由白玉楼的出对吧？肯定除了幽幽子能吃到饱是吧？既然有人来，食材就要多准备，这样等结束的时候肯定就会剩下很多，也不会有人去拿走，那不就存在白玉楼了么？
　　按照这么说的话，这都是为了生存啊，幽幽子这个人..幽灵啊，就看是拥有着天下，拥有着全世界也能给你分分钟全吃没的幽灵，是真的养不起，真的是辛苦了妖忌了，能够养了幽幽子这么长时间。
　　千叶一边要摇着头一边离开了厨房，听着从厨房里面传来的做菜的声音中，还夹杂着妖梦轻哼这歌曲的声音，千叶叹了口气。
　　来到了庭院，看见之前在阎魔殿的那些人都在这里聚集着，千叶便走了上去，对着四季映姬道。
　　“大小姐~”
　　四季映姬看着千叶拍了拍自己身边示意千叶坐下，千叶也是听话，当即便坐在了四季映姬的身边，还没等千叶说话千叶就看见从门的方向，妖忌带了两个人来到了庭院中。
　　千叶看着这一高一矮熟悉的身影，千叶愣了一下，没有想到这两个人也来了，明明就不怎么熟悉，甚至说话都没有过的说。
　　“啊啦~蕾米莉亚欢迎你的到来~”八云紫笑着和刚刚来到幻想乡还没有多长时间的新人说着话。
　　没错，来人正是威严满满·抱头蹲防·蕾米莉亚，还有pad长十六夜咲夜。


第五十二章 消失的炸虾
　　千叶看着妖忌在介绍着在坐的人，并一一打招呼，千叶便好奇的小声对着小町道。
　　“小町，你说这次会来多少个我没有见过的。”
　　“不知道啊，但是据说这个东西发到了全幻想乡，而且因为龙神来过的原因，反而有几个外界的妖怪进来了，估计会来不少吧。”小町奇怪的看着千叶，随后稍作思考表情就给解释完了。
　　“这位就是订婚的主角，名字叫做四季千叶，乐园的最高审判长四季映姬大人的….家人？”
　　正好妖忌向威严满满…..算了…向蕾米莉亚介绍着千叶。
　　蕾米莉亚看着千叶点了点头，抱在胸前的双手渐渐伸到千叶的身前，“你好，吾乃蕾米莉亚红魔馆之主，恭喜。”
　　“哦哦，请多指教，我是四季千叶。”
　　这个样子蕾米莉亚和自己记忆中的好像有哪里不一样啊…不过这些都无所谓了，让自己感到好奇的事蕾米莉亚竟然会对着一个初次见面的男人伸手，确实让千叶有些想象不到。
　　随后蕾米莉亚和十六夜咲夜说的话，落入千叶的耳中，千叶就知道到底为什么了。
　　“咲夜，我们要不要把那个女孩设为我们红魔馆的贵宾？”
　　“大小姐同意便是。”
　　“好吧，就这么定了，走我们去看看别人。”
　　“是。”
　　千叶脸上的表情渐渐尴尬，看着走向一边的蕾米莉亚和咲夜，感情这么随意的原因是因为以为自己是个妹子？
　　勇仪一边喝酒一边对着千叶调笑道：“哈哈哈，小家伙，你就省省吧，实在不行你就当个姑娘好了，多好啊。”
　　千叶的眼神看着勇仪就好像，被xxxx的姑娘一样极其的幽怨，幽怨到能让勇仪感觉到不是那么舒服。
　　不知道为什么千叶突然在众人疑惑的目光下打了一个冷颤，随后往自己大小姐的身边又缩了缩，还不等众人提起风见幽香便来到了白玉楼，众人看着风见幽香向着千叶走过来，才了然的点了点头。
　　原来是风见幽香来了，不得不说千叶因为别虐的多了的原因，对于风见幽香的到来变得越来越敏感了。
　　风间幽香来到阎魔殿一行人加上勇仪，还有不知道什么时候在勇仪身边喝酒的萃香的桌子。
　　看见风间幽香在自己的旁边停下， 千叶僵硬的转过头，摆动着僵硬的手，都快变成机器人了。
　　“好…..好啊~”
　　听见千叶的话，风间幽香的脸上散发处了一种神奇的笑容，舌尖轻轻划过自己的嘴唇，可能对风见幽香不是很了解的人以为封风见幽香对千叶很感兴趣。
　　确实是这样没有错，但是了解风见幽香的人，就会知道，这种感兴趣是千叶承受不了的感兴趣，完全就是想要把千叶给拽出去，之后用近战和千叶大打一架。
　　从始至终千叶都没有明白，为什么实力高的近战那么多，比如说勇仪，萃香博丽什么的的，但是风见幽香就是不找，非要来虐杀自己，这和大人狂扁小朋友有什么区别？真的是。
　　看着风见幽香好像有些迫不及待的伸出了手，伸向了千叶的衣领，千叶表示闭眼身边抓住旁边大小姐的衣服，作为sos信号。
　　还没有等四季映姬说话，萃香就先说话了，“幽香啊，今天可是那个小家伙订婚的日子，要是弄的脏兮兮的有些说不过去。”
　　风见幽香看向了正喝着酒的萃香，嘴角微微翘起，收回了伸向千叶的手去，让千叶长长的松了口气，暗自庆幸。
　　不过千叶没有想到的事，萃香的话其实是还有别的含义的，意思就是说，今天不行，但是过后随便，不然风见幽香能这么随便的就收手？那可是花之暴君啊！
　　风见幽香坐在千叶的身边，让千叶很是难受，就借着和小町说话的理由和四季映姬换了一个座位，四季映姬是知道千叶怎么回事，也没有多说什么便和千叶换了一个位置，倒是幽香看了看换了作为的千叶，眼中在那一瞬间闪烁出了危险的目光。
　　看见这一幕的勇仪在心底叹了口气，千叶这个小家伙啊…真的是认为风见幽香不会在意千叶干出来的事情，其实在意的很，毕竟谁没事干这么无视风见幽香，看来等结束了有够千叶受的。
　　对于这一切千叶还不知道，反而开始没心没肺的和小町聊天，而天不怕地不怕就怕说教的小町，也和千叶聊了起来，随后大多数都是千叶问问题，小町回答而已，但是并不妨碍。
　　“小町，我还是比较好奇，我记得我从去馨香那里，再回到这里中间到底隔了多久。”
　　千叶一直比较好奇，反转世界的话自己通过了千千倒是知道了，虽然同样是幻想乡但是..万一不是呢？
　　“多长时间？没有多长时间啊，千叶你怎么突然问这个。”
　　“…..没有多长时间是多长时间啊，你这么说让我有点方。”
　　小町无奈的摇了摇头，双手拄在后面的地上，身体向后靠，抬头望像白玉楼上空的近乎黑的蓝色天空，小町眼中尽是深沉，随后开口道。
　　“距离千叶你离开，已经过去了一千年，整整一千年。”
　　千叶翻着死鱼眼看着小町，这还真是完全不能相信啊。
　　“我说小町，你骗鬼呢？怎么可能过去一千年。”对啊，要是一千年，估计灵梦都已经凉的透透的了，还一千年。
　　随着千叶的话，小町先是一愣，随后勇仪很是不爽的对着千叶道：
　　“喂！小家伙你是什么意思？ 鬼怎么了？鬼和你有仇么？”
　　千叶一愣，随后想到刚才说话的时候好像一个不下行挂到勇仪和萃香了，千叶赶紧道歉道：
　　“没有没有，口误口误，这不是以前一直以为没有鬼的嘛~”
　　“是么？”
　　“…..你可以考虑相信一下。”
　　随着人渐渐多了起来，四季映姬突然发现了一件非常非常非常严重的事情，那就是！
　　上的菜里面没有炸虾！！！
　　侧过头，伸出手拍了拍正打算要吃的千叶，千叶一愣，疑惑的歪了歪头。
　　随后四季映姬拿出了悔悟棒，就那么一瞬间，千叶好像读懂了四季映姬的意思，对着四季映姬点了点头，站了起来对这着众人道。
　　“我去一下厨房，你们先吃。”
　　说完千叶便离开了，刚才四季映姬的意思就是让千叶去弄炸虾，经四季映姬这么一说，千叶才想起来，确实如此，千叶之前忘记告诉妖梦要炸虾了。
　　来到厨房千叶发现妖梦在忙着送菜，千叶便撸起了袖子，开始自己动手，用自己做了这么多年的菜的精妙厨艺，为自己大小姐献上一盘美味十足的炸虾！
　　随后千叶便开始做起了炸虾， 但是做着做着发现了一件很神奇的事情。
　　就比如自己做好了放在一边的炸虾，也不知道为什么，千叶好像看到了一个小姑娘，但是好像又没有看到，接着炸虾就开始浮空，接着好像被什么东西给吃掉了。
　　千叶表示很懵逼啊，这是发生了隐身么？千叶向着刚才虾消失的地方摸了摸，这不是什么都没有么？
　　千叶就这么愣神的时间，又是一根炸虾开始浮空，随后消失不见，千叶就不明白了，这是什么家伙？还是自己出现了某种幻觉。
　　千叶赶紧做完了炸虾，之后端着好几盘子的炸虾便离开了，回到桌子上把炸虾放在四季映姬的面前，四季映姬满意的点了点头。
　　这个场景让旁边桌的幽幽子和蓝看见了，蓝还没有说话，幽幽子就对着千叶道：
　　“小千叶你偏心~”
　　…..我怎么记得我是主角来着？好像不是厨师吧？“好好，给你做…蓝姐也是，也给你做。”
　　继续向着厨房走去，一边走一边想着，博丽和千千去哪了？怎么没有看到她们。


第五十三章 为什么他们会出来啊！！
　　千叶表示很奇怪啊，自己之前给大小姐做炸虾的时候就老是消失，现在做油豆腐也是消失，但是不管自己怎么尝试抓住就在自己面前的犯人，千叶都抓不住，这就让千叶很绝望，难不成还真的是空气成精了不成？
　　刚刚把最后的油豆腐做完，妖忌和妖梦就来了，看着千叶还在厨房蘑菇，妖忌连忙道：
　　“小千叶啊，你在这干什么呢？怎么现在还在这里，走走走，该到你出场了，妖梦你去把剩下的菜端上去。”
　　“好的爷爷！”
　　说着妖梦就去端菜，妖忌就抓着千叶就开始向外面走，千叶一脸懵逼的看着妖忌。
　　“妖忌姐，我出场什么啊？”
　　妖忌一边拉着千叶走一边道：“什么出场什么，今天你是主角好不好，你脑子坏了么？”
　　.......
　　这可真是的..还真是过分什么叫做自己脑子坏掉了，又不是忘记了，只不过因为做菜的关系暂时没有想到而已。
　　当然这话千叶是在自己心底说的，并没有张口说，不然岂不是显得很尴尬。
　　千叶被妖忌拉着来到庭院，千叶这个时候才发现已经来了好多的人，比如天魔，大天狗，河童，甚至连永远亭都来了，就连辉夜这个neet姬也不例外，虽然一脸的不爽。
　　更多的是千叶熟悉的但是却没有真正见过面的，比如之前在反转世界见到的村长，森近霖之助....果然如自己在反转世界看到的已经....还真tm变成妹子了，要不是那头白发，还有眼镜衣服，千叶还真的就不确定。
　　千叶也不知道是不是眼花了，他还看见了隐藏在人群中间的赫卡提亚，就是告诉自己怎么去反转世界的那个，左手一个球右手一个球头上还顶了一个包的那个...啊不，头上的也是球，当然也只是那么一瞬间，等千叶再看的时候就发现赫卡提亚已经消失了。
　　千叶还看见了一个和早就已经逝去的阿礼长得很像的人，手里还拿着一本书正不断的写着，看着这个人千叶的眼睛不仅眯起，她好像不是阿礼.....
　　“欢迎大家来到白玉楼来参加四季千叶的订婚仪式，现在有请作为这是的主角，四季千叶出场！”
　　正前方是姬海棠，正做着像是主持人一样的工作，话音一落，姬海棠就指向了千叶的方向，让所有人都看向刚出来的千叶，随后掌声响起，尤其是几个和千叶关系好的鼓的更欢，倒是杉被大天狗死死的按住脑袋是，生怕杉弄出什么乱子。
　　等众人看见了千叶姬海棠继续道：“那么接下来我们有请这次的两位女主角们！”
　　随着姬海棠的声音落后，千叶才发现在另一边慢慢站起来的三个妹子，这三个妹子一人手里拿着一个乐器，看的千叶一愣一愣的，虽然好像见过的样子，但是还真就没有想起来这三个家伙是谁。
　　伴随着不知道为什么，极其悲壮的音乐，博丽和千千渐渐从白玉楼的内部踩着台阶一步一步的走了出来。
　　两人虽然风格不同，但是却穿着平常千叶完全没有见过的衣服，快要拖到地上的白色长裙是博丽穿着的衣服，尝尝的黑发绑在后面，仅有鬓角两柳搭在肩上，一改平常那种一看就感觉能打上千叶十几个的气息，反而变得温柔贤淑。
　　黑色的头发与白色的长裙对比鲜明，吹弹可破的肌肤仿佛水光流转一般让人忍不住咽下口水。
　　另一边一身保守的棕色衣服长裤，脚下是个靴子，头发扎成马尾，随着莫名其妙的风衣角飘扬，英姿飒爽的千千也让千叶有些怦然心动，不过.....
　　为什么不管自己怎么看，上面的千千和博丽才是一对啊？自己其实是多余的是吧？
　　还有那边那三个妹子！这跟本就不是什么葬礼！也不是送行！能不能不要弄个那么悲壮的曲子？谁请来的？拖出去斩了！
　　无视掉这些的话，一切都很好，至少千叶有着几秒的时间是被惊艳到了。
　　看到了千叶的样子，姬海棠的嘴角微微翘起，“哈哈哈，看来我们的主角已经被两位的美貌给惊呆了，不过这还真是让我羡慕啊，竟然能够与这样两个人订婚，如果可以的话能不能给我介绍一个，我也想要订婚。”
　　随着姬海棠说的话，众人开心的笑了，还有的打趣着姬海棠。
　　对此千叶无语的看着姬海棠，这里都是妹子，你要是想要百合我不仅不会阻止，没准我还非常愿意呢。
　　想到这里千叶下意识的看向了小町，小町感受到了千叶的目光与千叶对视了一下，和千叶认识了那么久，有些东西早已经成为了默契的小町，怎么会没看出来千叶的意思，当即狠狠的瞪了千叶一眼把千叶给瞪了回去。
　　“切，那么，敏感干什么？弄的我好像是什么坏人一样。”
　　千叶低声自己喃喃着，恰巧姬海棠看见千叶嘴唇微动，好像在小声的说着什么一般。
　　“哎呀哎呀~我们的主角千叶好像有什么话想要对大家说的样子，那么就让千叶来说吧~”
　　听着姬海棠的话，千叶顿时睁大双眼，什么时候自己就要说了？
　　千叶没有动地方，反而一脸的尴尬，勇仪便在下面对着千叶喊道：“千叶有什么要说的就说啊，别磨磨蹭蹭的，就算是不开心的事情也说出来让我们乐呵乐呵！”
　　八云紫听了勇仪的话边对着勇仪悄悄的竖起了大拇指，勇仪对着八云紫骄傲的一笑。
　　不过这些千叶都没有时间去观察，这不，千叶正处于混乱状态，千千和博丽走到了千叶的身边，一人一边挎住了千叶的胳膊，不过因为千叶身高的原因，这么一挎就好像要架着犯人上刑台一般。
　　看的众人直笑，尤其是辉夜这个neet姬，不仅笑声极其突出，还捂着自的肚子不断的敲着桌子一点没有月只公主的样子，千叶算是记住这只neet姬了，自己有时间辉夜没有见过的游戏机或者游戏好好的给辉夜显摆显摆，之后不给辉夜。
　　可能千千和博丽也发现了这个尴尬的情况，两人无奈的对视了一眼，同时放下,开始牵起千叶的手，虽然千叶能够感受到左右手中的柔软，但是.....为嘛感觉像是牵着小孩一样！！
　　没有办法，千叶对着博丽和千千点了点头，松开了两人的手来到姬海棠身边开始要对众人进行报复，绝对的报复，千叶在阎魔殿可是没有少被四季映姬说教。
　　没有吃过猪肉还没有见过猪跑么?千叶嘴角微微翘起，自己绝对要给这些自己认识的，不认的家伙们，好后的来一场说教大会。
　　众人看见千叶要说话，才平静了下来等待着千叶说话，千叶张了张嘴.......
　　“那个....大家吃好喝好.....”
　　.....
　　随后爆笑声直穿天际，千叶的脸瞬间别的通红，脑海里面还有爱莎疯狂的笑声，千叶暗道。
　　（对不起大小姐！我好像给你丢脸了！我发现不会说教啊！）
　　就在这个时候，众人看见千叶突然一晃，随后脸上面突然多出了一个眼镜，知道千叶怎么回事的人，都渐渐皱起了眉头。
　　“切...真是丢人，还是让我来好了。”智慧实在是受不了了，便强行占据了千叶的身体，也不知怎么的，自从上次柔柔莫名其妙的能够代替千叶之后，几人都发现自己能够短时间的占据千叶的身体，好在他们知道千叶才是正主，便没有过多打扰。
　　只见智慧张了张嘴道：“在坐的各位....”
　　话还没有说完，众人看见千叶又是一晃，眼镜消失在千叶的脸上，脸上的表情也渐渐柔和。
　　“你们都是....”
　　柔柔刚出来就又被挤了出去，眼看着千叶渐渐变小成了一个小正太，随后呆萌的看了看众人，又看着众人那吃了半截乱七八糟的桌子指着其中一个桌子说道。
　　“垃..圾？”
　　音乐停了，姬海棠惊了，众人沉默，大家都以为小小千叶指的是下面的所有人，脑袋中有一根弦直接断了，接着小小千叶身体又是一晃，这回变回了正版的千叶，千叶看着台下一大团黑气一愣.....随后感觉自己的心在滴血，心中狂吼道。
　　你们这些混蛋！！！就不能不要乱挤么！！


第五十四章 消息
　　千叶看着前面不管认识不认识的都好像要把自己干掉的样子，千叶慌忙的摇着手。
　　“等等！听我解释，不是这样的！”
　　刚才的情况，很多人都不知道怎么回事，毕竟认识的很多和千叶没有太多的解除，剩下都是不认识千叶，甚至是在这里才知道千叶的。
　　至于那些认识千叶的人眉头则皱了起来，小町对着妹红道：
　　“妹红，我怎么感觉那个药不应该给千叶弄呢？以前还不出来，现在出来的那么频繁会不会直接取代千叶啊。”
　　妹红面色沉重的摇了摇头，“我不清楚啊….等这次过去的，我去问问辉夜，让辉夜去问问八意永琳怎么回事。”
　　“好，那麻烦你了。”
　　一旁的勇仪也是不知道怎么回事，不过勇仪的就是感觉很不爽，直接站了起来，面色不善的看着千叶。
　　“怎么小家伙？看来你是想和我们打一架啊。”
　　“没有没有没有！怎么可能啊！刚才是有原因的啊！”
　　幽香更直接，直接就走到了千叶的身前，脸上带着兴奋的笑容，看着千叶直发毛，情不自禁的后退了两步。
　　博丽看到幽香走了过来，二话不说的挡在了千叶的面前防范着幽香，而千千也是对着众人说道。
　　“不好意思各位，在下替叶儿道歉，刚才的几句话，除了最开始的一句话，剩下的都不是叶儿所为，这也是我们正在解决的问题，所以希望众位谅解。”
　　听到千千说的话，众人的表情才算好了点， 有些看了看千叶的样子，上下打量了一下，才走了回去。
　　千叶看着众人的情绪平复了不少，顿时感激的看着为自己解围的千千还有挡在自己身前的博丽。
　　这种尴尬的气氛就需要作为临时客串主持人的姬海棠出场了。
　　姬海棠擦了擦头上的汗，对着众人道：“哎呀~刚才出现了一点小事故，不过也如千千所说，这些都不是千叶自己说的，所以希望大家能谅解，接下来订婚仪式正式开始！”
　　本来应该是热烈的掌声，现在却便的有些松散， 不过这也是没有办法的事情， 毕竟刚才发生了如此坑爹的事情。
　　千叶对着众人尴尬的一笑，随后好奇的看着姬海棠，话说这个订婚仪式自己也没有才彩排，也没有经历，甚至连具体流程都不知道，所以应该怎么办？
　　姬海棠仿佛看到了千叶的目光，看向了千叶，对着千叶俏皮的眨了下眼睛，弄的千叶很是不解，随后姬海棠继续说道。
　　“那么~接下来，就让我们的新郎与新娘互相带上戒指~”
　　千叶这回彻底方了，神马戒指？自己那里有戒指？根本没救没有给自己准备啊！！
　　就在这个时候，千叶突然感觉自己的手中多出了两个东西，正在疑惑的时候，爱沙的声音从千叶的脑海中传出。
　　“OK了小主人，这个戒指是契约戒指，是馨香刚给我的，这三个戒指其中这个上面有着蓝宝石的这个是主戒指，能够短时间的呼唤另外两个戒指的佩戴者其中之一，只要对方同意就可以。”
　　千叶为不可见的点了点头，真是的，早这样自己不就知道了~
　　千叶伸出手，对着千千和博丽张开手掌，手中三枚戒指便出现在千叶的手中。
　　别人看的还很正常，但是姬海棠确实一愣，赶紧从自己身上拿出了一个小纸条，随后喃喃的道：
　　“不对吧？不应该是男方拿出戒指么？”
　　好像听见姬海棠说话的千叶疑惑的看着姬海棠，奇怪的想到。
　　（这姬海棠说什么呢？自己不就是男的么？）
　　随后博丽和千千两人对视了一眼，一同拿起了千叶手中上面有着蓝宝石的戒指，两人同时牵起了千叶的手，单膝跪地对着千叶道。
　　“千叶（叶儿），我会一辈子保护你的。”
　　说完戒指便带在了千叶的左手中指上，代表着千叶现在已经订婚了，下面的想起了掌声，三个拿乐器的妹子再次演奏出了音乐。
　　千叶一脸复杂的看着起身的千千和博丽，怎么都感觉好像不太对劲，是不是哪里弄错了？还有….为什么音乐还是那么悲壮啊！！！
　　这个时候爱莎的声音再一次从千叶的脑海中传出：“小主人你就认了吧，我们早就商量好了，你要是单膝跪地的话，她们不半蹲你是碰不到她们手的。”
　　爱莎的声音让千叶很是绝望，而且让千叶感觉奇怪的是，为什么自己不知道？
　　“我说爱莎 ，我怎么感觉这段时间你好像瞒着我不少事情啊….什么情况？”
　　爱莎沉默了，之后对着千叶道：“哎呀~小主人你快点给千千和博丽带戒指吧，人家一会就该等着急了。”
　　千叶无奈,还真就是这个样子，那就暂时放过爱莎一马好了。
　　千叶回神，看着前面两位美丽的人儿，千叶感慨颇多，剩下的两个戒指分在左右手，一起戴到了博丽和千千的左手中指上。
　　“千千，博丽，以后的日子麻烦你们了。”
　　两人笑着摇了摇头，掌声想起，在下面的四季映姬对着八云紫道：“哎….这么多年了，千叶他也结婚了，真是不知道说什么好，想当年千叶他刚来的时候还那么点，现在已经变成这样了。”
　　八云紫好笑的看着四季映姬道：“怎么？难不成现在你觉得小千叶他变化的很大么？”
　　四季映姬听了千叶的话一愣，随后想了想道：“好像…确实没怎么变的样子，还是那么的不着调。”
　　“…..你知道就好。”
　　另一面的天魔倒是好奇的看着身边有些失落的文文对着文文道：“好了，也不是什么大的事情，你要是还喜欢，那我就答应你，有时间的时候我可以帮你不是么。”
　　文文点了点头，却没有说话。
　　至于后面一直被大天狗按住的衫就暂时不提了，反正让衫来的话，肯定会冲上去，没准好好的订婚就被打乱了。
　　就在千叶把戒指戴上的时候，三人受伤的戒指突然开始发光，随后千叶便感觉好像有什么东西连接在了一起，爱莎的声音突然出现在千叶的脑海中。
　　“小主人，你看一看盒子，了解一下技能，好明白到底是怎么回事。”
　　千叶听了爱莎的话，便开始看起了自己的盒子，果然自己的状态栏下面突然多出来了一个东西。
　　契约·至。
　　可无视空间，不可无视时间，通过契约戒指召唤附属戒指的佩戴者，随机召唤，每个戒指佩戴者可召唤时间三天，冷却时间三十天。
　　“喂喂喂，爱莎，这个好像有点厉害啊~什么情况，不会是坑我的吧？要不要扣我兑换点什么的？”
　　听着千叶的声音，爱莎在盒子里面的房间里无奈的坐在床上晃悠着小腿，脸上露出满满的无奈。
　　“我说小主人啊…你就这点出息了，这是世界意志们为你准备的订婚礼物，也是为了保证你的安全，所以你就安心的收下吧，并不需要兑换点，就算是要兑换点，你现在都已经给人家戴上了，还能说‘哎呀~不好意思，我弄错了’之后再给拿回来么？”
　　“….说的也是，好像还真的不能这么干的样子。”
　　“所以才说嘛小主人，你就放心的带着吧，对了，我和世界意志们商量了一下，给你一个星期的时间，让你好好的准备，好好的培养一下感情，之后就赶紧和我去继承世界，还有，又发现本源碎片了，等你继承完世界就可以撤了。”
　　千叶点了点头，这个时候爱莎突然又说道。
　　“对了小主人，这次你要去的世界会有精喜哦~~”
　　“？”


第五十五章 烧烤店
　　时间渐渐过去，众人吃饱喝好各回各家，中间的时候千叶没有少遭到收拾，也不能算是收拾，按照天魔的话那就是，我们对你的这都叫爱。
　　对此千叶不屑，还爱？这是什么爱，看看自己脑袋上的几个肉色的大包，一个文文打的，一个是幽香打的，一左一右极其对称，千叶就不明白了，为什么幽香要打自己？走的时候还告诉千叶等下次回来了去找她。
　　还有….就是自己身上的牙印…
　　“我说小亚你咬够了没有？我说你为什么要咬我啊？不是我不给你，我是真的没有了。”
　　千叶低头看着弯着腰头靠在自己的手臂上，正咬着自己的千叶的胳膊，千叶的胳膊上已经有了好几个牙印，还有几个小的牙印，这小的牙印是茹雪咬的，不过茹雪只是好奇，后来发现咬的可能有点累，所以就再也没有继续咬下去。
　　“步！！”
　　“….你不什么不，快点给我松开吧成不？你口水都流到我裤子上了，我是真没有啊，不是我不给你。”
　　虽然千叶这么说，但是小亚却不管千叶，继续咬着千叶的胳膊，博丽对此是很无奈，千千在这段时间也是明白了小亚，一个死心塌地要跟着千叶的笨蛋…能怎么办？
　　比起打架更加擅长的博丽来讲，千千还是比较会说话的，千千和博丽深情的对望之后，两人微不可见的点了点头，随后千千对着小亚道。
　　“小亚，别为难叶儿了，叶儿确实没有，这样好不好，等到叶儿有了之后，叶儿一定会给你一个的，真么样叶儿？”
　　看着看向自己的千千，千叶点了点头，对着小亚道：“是啊小亚，松口吧，我保证要是有了我就给你一个怎么样，这个东西本来就是世界意志弄的，我也没有办法弄到，实在不行咱可以拜托馨香姐帮帮忙。”
　　是啊，自己不管怎么样，小亚都会一直跟着自己，再说了，就算没有订婚，这么nb方便好用的戒指难道自己就不能给别人么？何况在千叶的心中小亚那就是家人啊。
　　小亚水汪汪的大眼睛看向千叶，看着千叶眨了眨眼睛，口水继续从千叶的手臂上低落来，模糊不清的道。
　　“震德么？”
　　千叶点了点头，“当然是真的了，咱俩谁和谁啊，所以我是绝对会给你的。”
　　得到了千叶的话，小亚才松开了千叶的手臂，之后一屁股坐在自己之前坐的凳子上，双手抱在自己的胸前，一脸的不双爽。
　　不过小亚那上翘的眉毛，抽，动的嘴角，还有那时不时传来的低笑声让千叶很是无奈，就不能好好的忍住不要笑么。
　　看到这样的小亚，千千和博丽相视而笑，博丽对着千叶说道：“千叶~之后我们去干什么？”
　　千叶摇了摇头，“不知道啊，不过爱莎给我一个星期的时间让我呆在这里，之后就要去之前的那个世界，继承世界了。”
　　就在这个时候爱莎突然建议道：“小主人，我有个建议，虽然你还没有来的急干什么，但是你不是个单身狗了，你现在需要的是作为人生人家一样，带着自己的未婚妻们去逛街，怎么样？”
　　千叶一想….有道理啊！自己以前还没有和正经的妹子去逛街呢，当然了，和小町那种买衣服什么的不算。
　　“可是爱莎…我说我应该去那里啊？这里好像只有人间之里有点东西，但是根本不能满足我啊。”
　　“这样好了，小主人我推荐你去兽道看看，现在正好是晚上，我记得听谁说过的来着，兽道里面有一个小吃烧烤摊，你可以带着千千和博丽去吃。”
　　千叶点了点头，“有道理啊！”
　　————
　　随后千叶带着博丽和千千来到了兽道，本来小亚和茹雪是也想要来的，但是却因为四季映姬的问题没有来。
　　为什么说是四季映姬，因为四季映姬感觉小亚和茹雪在打扰千叶和千千博丽两人增进感情。
　　之后来了一场华丽的说教大秀，千叶三人二话拍了拍小亚和茹雪的肩膀就开始溜，心中不断的为两人默哀。
　　“千叶，你来这里不是为了吃烤鳗鱼吧？”
　　千叶一愣惊讶的看着博丽道：“咦？博丽你为什么会知道我要干什么？”
　　博丽尴尬的笑了笑，倒是千千用手在千叶的头上蹭了蹭温柔的道：“叶儿，这也是没有办法的，毕竟我们还暂时想不出来，叶儿你会带我们去的地方除了是能吃东西的地方，还能有什么地方。”
　　“……你们这么说我就很尴尬啊….”
　　“没事没事，千叶要带我们去哪我们都跟着你去，你说是吧千千。”
　　千千看到博丽问自己，便点了点头。
　　毕竟两人还有个重要的任务，那就是让千叶变好，不知道是不是两人的错觉，自从上次千叶的人格不知道为什么会出来之后，千叶在感情的方面就好像变的有点木纳的样子，所以四季映姬不让小亚来的目的也是让两人尽量多和千叶接触接触。
　　毕竟千千和博丽知道自己的目的也算是达成了，尤其是博丽都多长时间了，现在好不容易..是吧？再不干点什么实在是过不去了，只不过当真的订婚了之后，博丽也不知道自己应该干什么，不过不知道吧，你让八云紫来八云紫也蒙啊。
　　就算不是真的蒙，但是八云紫一定会告诉你，‘阿拉~咱17岁，怎么可能知道这种事情啊~’
　　“博丽，千千，我看见了前面有一个小红灯笼的摊子，是不是就是那个烧烤摊？”
　　博丽点了点头：“是啊，既然到了，我们趁着还没有人的时候就先去好了。”
　　千叶和千千点了点头，一起来到了小摊位的前面，博丽率先就走了进去了，对着里面一个小姑娘道：
　　“呦，米斯蒂娅好久不见~”
　　里面一个整体棕色衣服带着一个棕色贝雷帽，后面还有着鸟的翅膀，有着灰色的瞳孔粉色的短发，尖尖耳朵的可爱小姑娘疑惑的回过头，看到博丽后惊喜的道。
　　“啊！是博丽~好久不见了你怎么来了？我上次看见你不是和一个叫做四季千叶的订婚了么？”
　　博丽点了点头，随后对米斯蒂娅看着刚进来千叶和千千介绍道：“是啊，这就是千叶，现在是我的未婚夫，这位这个是来自反转世界的千千。”
　　接着博丽又对着千叶和千千道：“这位是这里的老板娘，叫做米斯蒂娅·萝蕾拉。”
　　千叶和千千点了点头：“你好~”
　　“你们好~我今天在白玉楼看见你们了，欢迎你们，你们想要来点什么？”
　　博丽首先说道：“就来点烤鳗鱼好了~先来2串吧。”
　　“好嘞~你们呢？”
　　千千思考了一下，对着米斯蒂娅道：“那这样好了，在下叶和博丽要一样的。”
　　米斯蒂娅点了点头：“我明白了~那你呢博丽的未婚…夫？”
　　“…….为什么是疑问句….对了叫我千叶就好。”
　　千叶表示很无奈啊，难道还认为我不是男的么？我可是和博丽和千千订婚了的说。
　　米斯蒂娅稍微纠结了一下道：“因为…我老感觉你好像是女的….”
　　“….这样啊..那我自我介绍一下好了，记住了千万不要忘记，这个很重要，我是来自阎魔殿的四季千叶，性别男。之后….有烤夜雀么？”
　　“？？！！你！”
　　“哈哈哈，开玩笑的开玩笑的~就随便给我来点什么就好了~”
　　“呼，真是的不要开玩笑啊。”
　　一旁的千千和博丽小声的说了几句话，悄悄的看了千叶一眼，随后点了点头。


第五十六章 啧啧啧
　　千叶看着面前两串烤鳗鱼闻着这个香味，感觉还是很不错的样子，可惜在伸手的那一刻自己面前的两串烤鳗鱼就被两只白嫩的手给拿走了。
　　千叶不明所以的看着千千和博丽，一脸的不解。
　　“你们....为什么？”
　　博丽和千千相视一笑，对着千叶道：“千叶你闭上眼睛之后张嘴就可以了~”
　　千叶一愣，随后突然想到难道这就是传说中的投食pl，ay么？眼睛一转好像尝试一次也不错的样子，便听话的闭上了眼睛张开了嘴。
　　“啊~~”
　　就在这个时候千叶感觉自己的脸被一双柔软的手给捧住了，千叶微微一愣，随后想到应该不是千千就是比怕自己动吧。
　　而博丽则看着千叶闭着眼睛的样子，慢慢的，慢慢的俯身，吻上了千叶红润的唇。
　　直到这一刻千叶便感觉不对，惊愕的睁开双眼，看到博丽的脸就在自己的眼前，脸颊上带着些许微红，长长的睫毛不断的颤动着，让千叶的心狠狠的颤动了一下。
　　突然起来的吻如同暴风雨般让千叶措手不及，香津浓滑在缠绕的舌尖摩挲，千叶的脑海中一片空白，随后慢慢顺从的闭上双眼，仿佛一切理所当然。
　　紧张却忘记了思考，也不想思考，只是想抱住眼前的人，紧些，再紧些。
　　“哇哇哇哇......”
　　米斯蒂娅瞪大双眼，看着博丽和千叶在干着羞人的事情，胭脂般的红晕快速的爬上了米斯蒂娅的脸，双手紧紧的捂住了自己的眼睛，但是依旧却经不住眼前景象的吸引。
　　米斯蒂娅从自己的手上打开了一道缝隙，透过缝隙继续看着千叶和博丽。
　　良久两人才封开，千叶眩晕之时还有些留恋，刚要说话，千叶的头便被转到了另一边，千叶呆呆的看着千千，看着千千的脸靠近，吻合。
　　————————
　　“你们！你们真的太过分了！不要来我这里干这种事情啊！出去！出去！呜呜呜~~~”
　　米斯蒂娅的脸都快红的滴血了，为什么自己就一定要看到这种事情，真的是...真的是...好羞耻啊！
　　千叶三人尴尬的站在米斯蒂娅的小店外面，千叶的腿现在还有点发软，刚才的事情让千叶完全不敢想象，自己竟然干了这种事情，不过.....原来接吻是这样的...有点舒服.....
　　另一边爱莎已经回到了阎魔殿，进入到了正殿对着上面工作的四季映姬道。
　　“好像成功了。”
　　四季映姬听着爱莎的话，眯了眯眼，“千叶彻底好了？”
　　“嗯.....不知道，但是千千和博丽这么弄完了，至少不会再有太大的抵触情绪了。”
　　四季映姬点了点头，按照爱莎的说法，虽然没有彻底的成功，但是也至少打开了千叶心中的一丝防线，如果那样的话也好。
　　随后的几天里面，千叶和千千博丽的关系越来与好，这也让茹雪和小亚有些不爽，不过在千叶眼中同样是家人，都谁都一样，不同的是，千叶有时候能够博丽和千千玩亲亲，小亚就不行了。
　　好在亲亲的时候并不会光明正大的，也就没有让别人看见。
　　“呼~爱莎，话说我们怎么去？”没错，现在已经到了千叶要去继承世界，提升自己实力的时候了。
　　而爱莎随着千叶的话，出现在千叶的面前，对着千叶道：
　　“小主人，你就在这里等着好了，毕竟世界已经整合完了，反转世界也已经融合进了之前那个世界，我们现在就去馨香哪里，直接到反转世界出去就是了。”
　　千叶点了点头，随着小亚博丽和千千茹雪一起来到了博丽神社，这几人除了千千是要和千叶一起走的，剩下的都要会阎魔殿，现在只不过是送送千叶而已。
　　来到博丽神社的山脚下，千叶看着上面的神社摇了摇头，怎么都感觉现在博丽神社里面那位巫女好像不是什么善茬的样子。
　　博丽看着千叶的目光对着千叶道：“怎么了千叶。”博丽好像想到了什么继续对着千叶道：“对了，现在的博丽巫女是我之前收养的女儿，你不要去看看么？这么算的话，你是她父亲呢~”
　　说着说着博丽的脸上倒是扬起了幸福的笑容，这一句话弄的千叶很是尴尬。
　　“算了..还是不要去了，之前我刚回来的时候见过了。”
　　“哦？你们已经见过了？”
　　千叶点了点头：“对，见过了，不信你可以问千千嘛~”
　　博丽看向千千，见到千千表示确实见过，才说道：“既然这样的话那就直接走吧，等你下次回来的时候再见她好了。”
　　“对了。”刚走两步，千叶便好像想到了什么一般，对着博丽道：“千千，话说能不能告诉我，现在的博丽巫女，在小的时候是你教的她知识么？”
　　博丽听了千叶的话摇了摇头：“没有啊，我收养她的时候好像就已经不算很小了，据说之前这个人是不知道怎么回事在魔界住的，之后就在之前被紫她发现了她，便知道她很适合做博丽巫女就带来了。”
　　千叶点了点头，原来是这样啊，误闯入魔界居住的人类啊.....
　　“唉？闯入魔界的人类不是会被吃掉或者干掉么？这已经算是入侵了吧？”
　　千叶惊讶的看着博丽，开始的时候还没有反应过来，现在来看的话简直有些可怕，竟然能活到现在。
　　博丽摇了摇头：“不清楚，不过据紫所说，她还过的很滋润的样子，甚至刚开始让她来的时候都不来。”
　　....这就很神奇了，能够办到这样的事情，不过一般这样的情况，按照千叶的猜测，能够活到现在，魔界的那些家伙们难不成都是m？
　　经过隐藏起来，常人不可见到的通往龙神那里的传送阵，千叶便对着除了千千以外的几人道。
　　“好了，就到这里吧 ，我们就走了。”
　　“嗯，路上小心。”博丽来到千叶的身前，浅吻着千叶的额头便退了回来。
　　而小亚和茹雪则是不断的说着什么快点回来之类的话，还说让千叶弄点这里没有的食物什么的，回来的时候多带点好给两人做好吃的。
　　千叶很无奈啊，自己去的地方又不是什么妖魔鬼怪魔法少女乱飞的世界，怎么可能还有什么事这两人没有吃过的，据博丽所说，这两人不管去哪都是吃，甚至为了争论东西好不好吃还吵过一架......
　　千叶和千千告别了众人，回到了馨香的宫殿去，千叶一出传送阵，千叶便看见了馨香正站在传送阵的前面。”
　　千叶看着馨香叫道：“馨香姐~”
　　馨香点了点头用手蹭了蹭千叶的脑袋，随后看见了千千的左手上的戒指，点了点头，对着千叶道：“弟弟，关于怎么融合，你就不需要在乎了，到那里就听爱莎的指挥。”
　　千叶歪了歪头道：“话说馨香姐，这个东西很麻烦么？”
　　“不算麻烦，所有的前期操作只需要吾等来操作便好，弟弟你需要做的就是如何让这刚被整合不久的世界去认同你的存在就行。”
　　千叶一愣，不禁疑惑的道：“话说...这怎么让世界认同啊？我感觉我需要先来点科普。”
　　馨香微微一想，点了点头，满是威严的一回身，华丽的长袍随着身体的转动而飘扬。
　　“千千你去休息，弟弟你与吾来。”
　　千叶和千千点了点头，千千向着来的时候，千叶的房间走去，而千叶则跟着馨香走到了千馨香的房间。
　　来到馨香的房间，千叶看着前面背对着自己的馨香道：“好了馨香姐，快点给我科普科普吧。”
　　没有想到.....
　　“弟弟~先别管那些了~快来让姐姐看看，姐姐都好久没见到了了~”
　　.....馨香姐...你....


第五十七章 开始继承
　　千叶现在很无奈的被馨香抓住，之后一顿这捏捏，那掐掐，这么下去，没准千叶都能弄出心里阴影来。
　　“我说馨香姐，所以说科普呢？”千叶是真的绝望。
　　“什么？科普？不需要。”
　　“等等等!!”千叶一下从馨香的魔爪..龙爪下挣扎而出，面对着馨香说道。
　　“不是啊...为啥不需要科普啊？不是说我还需要的道世界的认同吗？”
　　馨香听了千叶的话点了点头，“没有错，确实如此，但是弟弟你是不是忘记了什么？”
　　“忘记了什么？”千叶的脑袋微微一歪，眼中尽是疑惑。
　　馨香摇了摇头，拍了拍自己的旁边，示意千叶坐过来，千叶微微犹豫，还是坐在了馨香的身边，之后又被一顿捏。
　　“弟弟啊，你是引导者，任何世界，哪怕是没有世界意志存在的破碎的世界，终归来将都会接受引导者，因为你的身上就有世界意志的气息。”
　　说着馨香想到了什么，在一边的桌子上拿来了一个箱子，左右看了看扔给千叶。
　　“这是什么？”千叶接过馨香扔过来的箱子，好奇的看着没有开口的箱子。
　　没有错，就是没有开口，这上面完全是密封的，正常来讲接口的地方都都没有拼接的痕迹，就好像完全是长成这样一样。
　　“弟弟你把它打开就知道了。”
　　“.....这没有开口啊。”
　　馨香看着千叶好像很无奈的样子，也没有说话，伸出手按在箱子上，微量的灵气从馨香的手中，消失在箱子里。
　　随后箱子就好像有什么机关一样，直接分离，让千叶看到了里面的东西。
　　这让千叶明白了一个道理，那就是以后在碰到这种什么开口都没有的箱子，自己应该先试试才是。
　　千叶伸手看着里面的....模型？应该是模型。
　　千叶把放在有两个人头大小的箱子里面摆放的一个还没有掌心大的，一座迷你的模型宫殿，这是....礼物？
　　默默的抬起头，“馨香姐...这是？”
　　“没错就是你想的那样，这不是你要的么？”
　　随着馨香的话，千叶是蒙了，我想的那样?我要的？什么东西?
　　低下头开始回想自己到底要啥东西了，就连馨香不断的捏自己都已经渐渐忽视，就在这时，爱莎的声音从千叶的脑海中传出。
　　“哎呀小主人啊，你怎么这么笨啊，当时你不是说等你继承了世界之后你想要模仿盖亚弄出来个英灵殿么，这个就是。”
　　千叶惊讶转过头看向馨香，一只手指着里面的这个模型宫殿对着馨香道：
　　“这个是英灵殿？！”
　　“对啊，不用这么惊讶。”馨香点了点头，伸手揉了揉千叶的头。
　　“.....为什么这么大点？这个不会是模型吧？”千叶表示很疑惑啊，怎么都感觉好像跟自己想象中的不一样，但是做的感觉还是挺细致的。
　　“这是盖亚用她哪里的原型做的，因为不方便携带的问题，所以便被暂时封印起来了，等你继承世界后，用世界的力量就能轻松的解开封印。”
　　听了馨香这么说，千叶才算明白怎么回事，原来不是坑自己来的。
　　就在这个时候馨香一脸满足的松开了千叶，在千叶疑惑的目光下道：“好了弟弟，吾也满足了，这次去继承世界应该也会很轻松，去吧，早去早回。”
　　“好馨香姐我知道了。”说着千叶拿起了箱子，把箱子放进了神之盒子.....才走了出来，和千千碰面。
　　————————
　　千叶看着自己和千千已经到反转世界了，便在心中问这爱莎：“爱莎，之后怎么办？直接从反转世界出去么？”
　　“我是这样觉的，虽然反转世界和之前那个碎的不像样的世界被世界意志整合了，但是这两个依旧是不同的体系，先掌控这里的世界，之后外面的就更好继承。”
　　“这....什么道理？”按照千叶的想法不是应该先继承范围比较大的整体，之后在慢慢的去继承整体中的个体么？
　　“简单啊，反转世界强了很多，只要反转世界你弄好了外卖弄的会比较轻松。”
　　千叶点了点头对着身边的千千道：“你要不要去和你大小姐说一声，我现在去继承世界。”
　　“可以是可以，不过叶儿你怎么继承？”
　　随着千千的话千叶一愣，是啊，自己怎么继承，连忙向着爱莎继续问道：“爱莎有没有什么说明书一愣了，让我知道怎么继承。”
　　“不用小主人，你就睡觉就行了，剩下的我来。”
　　“哦！这么方便快捷么？”
　　“对啊，毕竟我们觉得让小主人你自己来的话绝对会弄砸的。”
　　........
　　千千突然发现千叶的脸色便的不是那么好看，便担心的牵起了千叶的手问道：“怎么了叶儿，是不是哪里不舒服？”
　　千叶摇了摇头，这个消息还真的是太打击人了，说的自己好像一点用处也没有，不过仅仅是一会，千叶便释然了，爱莎都能帮自己解决不用自己动脑子那可真是最好不过了，还有什么不满足的呢？
　　“没事千千，好了我们走吧，据说我只要睡觉就是了。”
　　千叶的话刚说出口，爱莎的声音便再次从千叶的脑海中传出：“小主人，去博丽神社睡觉。”
　　千叶刚走了两步身体一僵对着千千道：“千千你先回去吧，我去博丽神社睡。”
　　“为什么？”
　　“不知道啊，爱莎这么说的，可能在博丽神社的话更容易继承吧。”
　　“那我先带你去。”
　　“好。”
　　博丽神社。
　　年轻的博丽巫女正在打扫着博丽神社的院子，等打扫完之后好奇的看向了正在博丽神社的屋顶上，说是借，但是根本没有经过自己同意就拿走的，男版四季千叶，正睡着觉。
　　每次早上扫完院子之后都能看到这样的场景，真的是有些不爽，要不是以后这个家伙据说会继承这个世界，巫女早就把这个家伙赶出去了...
　　还继承世界..一点都不靠谱的样子。
　　千叶这一睡就是一个星期，这一个星期里面反转世界的天气当真是变化多端啊。
　　打过雷，下过雨，起过雾，砸过冰雹，要不是不是巫女看不下去了，把千叶给转移到了屋子里，千叶都不知道会变成什么样子。
　　巫女就不明白了，为什么一定要在屋顶睡？
　　其实千叶也很绝望啊，本来是寻思在屋顶睡没有人能打扰自己，而且千叶在幻想乡那么多年，千叶也知道，在幻想乡大部分都是晴天，要是经常出现一些乱七八糟的天气，那就是异变。
　　谁曾想自己选择在屋顶睡下之后，竟然什么乱七八糟的天气都出现过也就不是冬天，要是现在在下个雪什么的，巫女就该出山了。
　　第八天的时候千叶迷迷糊糊的醒了过来，揉了揉眼睛，一睁眼便看见了坐在自己身边看着自己的千千，千叶微微一愣看着天花板，怎么自己在屋子里了。
　　千千看千叶醒来，连忙对着千叶道：“怎么样叶儿，成功了么？”
　　听见千千问自己，千叶努了努嘴，“不知道啊..我也不知道成没成功，应该是成功了吧，我去问问。”
　　“爱莎，什么情况？成功了么？”
　　“小主人你不会自己看看啊。”
　　“看啥？”
　　爱莎一口长长的叹息出现在千叶的脑海中，“.....盒子。”
　　千叶的脸上浮现出了尴尬，真是的...说明白嘛~刚睡醒本来就有点精神混乱加恍惚....
　　“千千，感觉成功了，我先去看看盒子，可能时间有点长，别让别人打扰我哈。”
　　“好，放心吧叶儿。”


第五十八章 成功~
　　千叶把自己的意识深入到盒子中开始查看，首先千叶去看消息，果然多了一条消息，千叶满怀激动的看向了消息....
　　达成任务订婚，获得兑换点10点，请小主人继续完成下一阶段任务。
　　......不对吧不对吧..不过应该是什么，恭喜继承了反转世界什么的？怎么是这个？
　　没有办法，千叶只好看向了自己的任务栏，出了自己悔悟棒的进阶任务之外，现在还真的多出来了一个任务，以前的那个是订婚，现在的是...结婚...
　　但是这都不是最可怕的，最可怕的是这个结婚的任务还给了不少的奖励。
　　结婚：与婚约者结婚，获得奖励兑换点200点，宠物蛋x1。
　　这就很可怕了，200点可是几乎同等于一个去其他世界寻找本源了，而且像是悔悟棒审判三个大罪之人，虽然千叶不知道多大罪才算是，但是能够奖励200对兑换点和升阶，千叶还是知道很难找的。
　　别的不说，从自己得到悔悟棒进阶任务的时候.....不能这么说，应该说从自己刚刚有了悔悟棒的时候，千叶就没有看到大罪之人，就连以前在木叶的时候，见到的再不斩，还有千叶印象巨不好的人团藏都不是什么大罪之人。
　　当然了，也有可能人家本来就不是，但是罪有却严重。
　　算了，结婚什么的这个任务简直太简单了，宠物蛋也是不错，之前不是生出来了一个姆姆么，现在在八云紫那感觉快要长大了，到时候没准又是自己的助力。
　　虽然千叶这么想没有错，但是爱莎既然能通过世界意志给千叶发这样的任务就知道，别人还好，要是让千叶达成这种，简直难的不要再难了。
　　千叶继续寻找任务，什么消息啊，任务栏啊千叶统统都找了，甚至连商城千叶都点开看了一圈，随后千叶无奈的看着商城暗自叹息。
　　“哎呀我是...去商城里找个毛啊。”
　　千叶摇了摇头，直接打开了自己的状态栏，就这这个时候，千叶发现自己的状态栏，最下面多了一个神奇的技能。
　　没有错，是一个一个叫做世界的加护（残）的技能，千叶当即点开技能看去。
　　世界的加护（残）：在自己的世界中力量会得到加成，能够在世界中随意行走，改造，离开世界则无效，在别的世界时世界意志的好感+1。
　　千叶好奇的对着爱莎道：“爱莎，我好像看到那个技能了，不过那个残是个什么意思？我是没有继承成功么？”
　　“哎呦我的小主人啊，你动点脑子好不好？这意思不就是说你现在没有完全继承世界，你忘记了，这里和外面不一样，而且是被世界意志整合成的么？”
　　千叶听了爱莎的话一愣，随后一想...好像还真的就是这个样子，那既然这样的话..
　　“爱莎爱莎，话说我现在怎么给玄武殿让她成为管理者。”
　　“.....你自己想去她家，之后...现在就等于半个世界意志了，你要想怎么定就怎么定啊！还要经过谁同意么？自己去啊笨蛋！Emmmmm，哎呀小主人刚才你幻听了~”
　　千叶愣住了，“那个...爱莎你突然怎么了？”
　　只听爱莎切了一声，“没事小主人，最近弄的事情让我有点些许的烦躁，不过没有什么大问题，过几天就好了，对了小主人，等你都弄完了，直接用意念到外面去就好了，现在在这里，这点能力你还是有的，我要去睡觉了，累。”
　　听着爱莎说的话，千叶大概是明白了，应该是帮自己继承世界也是很累的，虽然自己不知道发生了什么就是了，那这样的话，等出去的时候要不要晚一点再叫醒爱莎？
　　“对了小主人，你什么时候出去什么时候就叫醒我，尽量不要拖，早点弄完这里的事情，我们还要去找最近流出去的本源碎片。”
　　“...好...”
　　好在爱莎告诉自己了，不然自己还想着再拖拖呢......
　　千叶意识离开了盒子，千千看到千叶醒来问道：“怎么样？成功了么？”
　　千叶点了点头，“嗯，成功了，现在只要去玄武族地让玄武殿成为管理者就成了，走吧。”
　　“好，我们这就去找八云紫。”
　　“不用不用，我来就行了。”说着在千千疑惑的目光下，千叶伸手一挥千叶的面前就出现了一张纸，之后纸上在千叶的目光下，渐渐开始浮现出文字，之后放在被子上。
　　纸上面大体就是说，感谢博丽神社的巫女借给自己被子云云，弄好之后千叶又是潇洒的一挥手，千叶和千千便出现在了玄武族地。
　　千千惊讶的看着四周，“好厉害。”
　　千叶一听骄傲的抬起了自己的头，对啊，好厉害啊，自己都觉得厉害，这简直就是装x的一大利器，帅气的不得了。
　　千千刚要进去，千叶就拦住了千千，在千千疑惑的目光下千叶说道。
　　“好了千千，让我来，让我直接把玄武殿给带出来。”
　　“这....没经过玄武殿允许不好吧？”
　　“emmmm应该没有什么问题吧。”
　　“可是....”
　　千千还想要说什么，但是被千叶给打断了。
　　“没事没事，爱莎让我快点把这面的事情给解决了，出去还要去继续继承，等彻底继承世界了还要弄英灵殿，还得去找本源碎片，所以就以最快的方法进行好了。”
　　千叶才不会说这样感觉是真的很帅，真的很高级的样子，千千还不等说话，千叶又是一挥手，随后....一个正在换衣服的女人便出现在了千千和千叶的眼前。
　　玄武殿今天觉得挺无聊的，真打算去好好的洗一个澡，虽然身体不会脏什么的，根本就不需要洗澡，但是女人嘛，洗澡什么的还是很舒服的，所以便开始脱衣服。
　　刚脱下上面的内衣，玄武殿就感觉周围的景色一边，玄武殿好奇的看向了四周，这一看，好啊，一旁千叶正惊讶的瞪大着自己的双眼，嘴巴也情不自禁的大大张开。
　　而在千叶身旁的千千则是一脸无奈的揉着自己的太阳穴。
　　“千...叶....你....”
　　玄武殿的额头上面蹦出了一个井字的青筋，一只手捂着自己的胸口，另一只手紧紧的握着拳头，一步一步的向着千叶走了过来。
　　千叶看着玄武殿一步一个脚印，极其恐怖的向自己走了过来，尴尬的道。
　　“yyyy呦!千千..啊呸！玄武殿！好久不见啊~哈哈哈哈...这是误会，我可以解释一下的，真的，我现在可是半个世界意志啊！你不能这样啊！！！”
　　随着一阵阵地面震动的声音，与痛苦中还带这一丝爽快的喊叫声过后，玄武殿满意的伸了一个懒腰喘了口气因为没有手的遮挡，所有都暴露了出来，不过没有问题，因为唯一的一个男性，千叶正在地上晕着呢。
　　千千无奈的摇了摇头，蹲下身子，从千叶的随身小包包里拿出来之前自己的衣服递给玄武殿。
　　玄武殿接过衣服很快就穿上了：“谢谢你了千千。”
　　“没事，怎么说也是叶儿任性的行为，所以叶儿应当要付出这种代价的，你说是不是叶儿？”
　　千叶默默的抬起头，在千千的搀扶下站了起来，千叶不满的撇了撇嘴。
　　“什么啊千千，你在向着别人嘛？明明我们已经订婚了耶。”
　　听着千叶的话，玄武殿一愣，意外的道：“你和千千订婚了？”
　　千千点了点头，“对，在下和叶儿订婚了，同时还有博丽。”
　　“哦...真是，恭喜你们....”
　　看见玄武殿的样子，千千笑了笑，突然说道：“虽然是这么说，不过我感觉叶儿的大小姐好像还不想结束的样子。”
　　千叶楞了一下，疑惑的看向千千，不想结束是个什么意思啊？


第五十九章 磨合
　　千叶自从把玄武殿变成反转世界的管理者之后…..玄武殿就再也没有理过千叶,这剧情是不是有点不对啊？按照现在的情况来讲的话，明明自己是玄武殿的上司啊，但是为什么会和千千聊的那么嗨。
　　千叶看了看坐在自己的对面，正天南海北不知道都扯道那里去的玄武大叔。
　　“我说玄武大叔啊，你能不能管管你的女儿？真是的我不就说了个让她自己探索么？就这么对待我？”
　　玄武大叔听了千叶的话点了点头，当即一拍自己那健壮宽阔的胸膛，“千叶你放心，这样我去好好说说她。”
　　“哎？不用了吧，我就是随便吐槽一下。”
　　谁知玄武大叔随意的摆了摆手，便向着自己的女儿走了过去，真的是，弄得千叶怪不好意思的。
　　“我说玄武大叔啊…你怕你女儿你就不要去的那么有气势成不？你好好的一个玄武一族的队长，现在顶了个熊猫眼…哎..不知道说你啥好。”
　　不断的摇头这，谁能想到玄武大叔刚到玄武殿面前刚说一句话，迎面而来的就是一个沙包大的拳头。
　　“哎！（二声）话不能这么说，我不过对我女儿的爱，日益加深，现在她在我眼里也是一个小孩子，不过是一拳而已，小孩玩闹，应当谅解。”
　　得，说的好像很厉害的，谁惧怕谁知道啊。
　　“哦….那你还去么？”
　　这一句话一出，千叶明显感觉到了那千分之一秒的停顿。
　　“去，为什么不去，孩子么，就是要一点一点，循序渐进的去教导她，对不对，等我，我去去就回。”
　　“哈..哈…祝你成功。”
　　这回千叶后悔了…真的后悔了，自己当时怎么就这么欠让玄武大叔去呢？不对不对不对，不是自己说的啊，是玄武大叔自己妖要去的啊！岂可修！玄武大叔把自己给坑了啊！
　　千千用口对着千叶脑袋上的一个肉包吹着气，随后目光中不解又带着无奈。
　　“叶儿…你怎么想的？怎么去和玄武大叔说这样的话。”
　　“我哪知道我只不过是随便一说就会变成这样…不过我感觉玄武大叔好像是故意的。”
　　千叶认真的点着头，不断的赞同着自己说过的话，因为千叶的对面，玄武大叔已经被玄武殿给绑起来了。
　　但是！
　　这都不是最重要的，最重要的事，玄武殿用着一个小棍子在抽玄武大叔，而玄武大叔脸上的表情现在很舒爽！！！岂可修！果然自己被坑了么！
　　当即抬起头对着千千道：“千千，我们要不要去外面啊。”
　　“怎么叶儿，已经打算要出去继承剩下的世界了么。”
　　千叶点了点头，“是啊，本来爱莎就让我早点结束，那这样的话，就早点都弄完了好了。”
　　“也好，但是这样的话，一定要好好的玄武殿道别知道了么。”
　　“当然。”
　　说完，千叶便顶着头上的包来到了玄武殿的身前，眼光鄙视的看着一眼正爽的不要不要的玄武大叔，对着玄武殿道。
　　“玄武殿，我要出去继承剩下的世界了，等我弄完了之后来找你。”
　　玄武殿意外的看着千叶，“这么快么？不再待一段时间？”
　　千叶尴尬的笑了笑：“不用不用…爱莎让我早点弄完结束，好去找本源碎片。”
　　“好，我知道了。”玄武殿看着千叶点了点头。
　　就在千叶打算用自己继承了反转世界后可以在反转世界随便移动的能力，打算直接到反转世界的外面，却突然挺住了身型，让玄武殿和千千一愣。
　　千叶抬头想了想，突然心念一动，玄武殿的脑海中便传来了一个熟悉的声音。
　　“呦！”
　　玄武殿一愣，惊讶的看着千叶，千叶嘿嘿一笑。
　　“果然可以，那好玄武殿，你要是有什么事情，就可以直接和我对话了。”
　　“千叶，这是…..”
　　“没什么，就是刚才想到的，我想既然是管理者，我都继承这里了，应该是能够和你直接对话的，这不，果然是可以的，那我撤了。”
　　说完就带着疑惑的千千离开了，留下同样懵逼的玄武殿。
　　“这个笨蛋！也没有告诉我应该怎么弄。”
　　玄武殿要疯了，对，按照千叶的说法是可以直接对话，可是怎么对话啊？也没有告诉自己怎么弄，全都靠自己探索么？
　　来到外面，千叶和千千站在森林中，千叶左右看了看，无奈的叹了口气。
　　“这是哪啊？怎么就到这里了？”
　　而千千则对着千叶道：“叶儿，刚才怎么了？玄武殿为什么那个表情。”
　　随意摆了摆手，对着千千道：“没什么，就是尝试了一下能不能直接通过意念和玄武殿对话，这不还真的就可以，我再试试。”
　　……
　　“啊嘞，好像不行了，奇怪了这么近都不行了么？算了。”
　　另一边的玄武殿听着千叶在自己脑海中说的话，但是自己却不知道怎么回复…弄的玄武殿一阵烦躁，顺手就抽了被绑起来的玄武大叔一下，却得道了一阵舒爽的声音。
　　“爱莎爱莎，我出来了，之后呢？”
　　爱莎疲惫的声音从千叶的脑海中传了出来。
　　“出来了？那你就睡觉吧。”
　　千叶点了点头，直接变扑到了千千的怀里，把千千吓了一跳。
　　“怎么了叶儿？”
　　“没事，继承世界要睡觉，所以麻烦你帮我看着四周了千千。”
　　“好，在下明白了，睡吧叶儿。”
　　明明整个世界很大的样子， 怎么说也幻想洗有个反转世界百八十倍吧，但是就很快，千叶醒过来的时候问千千才过来了两天，这就很可怕。
　　“爱莎之后呢？”
　　“呼….”只听爱莎一声长长的叹息，良久才说道：“好了小主人，这段时间你消停的在这里呆着，等你身体的实力稳定了和世界的契合度高了，咱就可以走了，你趁着这时候，把管理者，还有你要弄的那个英灵殿都弄了，我要去睡觉了。”
　　“知道了，那爱莎你先休息吧，谢谢你。”
　　听了千叶的话，爱莎有些不爽的声音从千叶的脑海中传了出来。
　　“你说什么呢小主人，你要是再敢谢谢我我可对你不客气了啊。”
　　千叶赶紧点头：“好好好，爱莎你赶紧休息吧，我和千千去看看奈亚子，还有我的那些伙伴们。”
　　“嗯，去吧…….等等，小主人你看见奈亚子了就告诉她不用进来了，我要睡觉把盒子封锁了。”
　　“哦….”
　　千叶回神看着从睡觉开始就没有动过的千千，对着千千微微一笑，一撅嘴就吻在了千千的脸颊。
　　千千对着千叶笑了笑，开口问道：“怎么样叶儿，继承成功了么？”
　　“成功了，按照爱莎的说法，接下来只要好好的在这里与世界磨合，应该是实力到之前爱莎说的凶下位就行了。”
　　点了点头，千千站了起来，对着千叶道：“之后呢叶儿，你想要去哪？”
　　千叶微微思考了一下，决定还是先会新野好了，怎么说当时自己走的时候她们都在哪里。
　　就在千叶打算直接通过世界移动的时候千叶愣了一下，“啊嘞？不能长距离移动么？为啥？”
　　千千听了千叶的话，想了想，对着千叶道：“叶儿，我记得你不是说和这个世界磨合么？按照你之前的说法，这里比反转世界要大，估计等磨合成功就好了吧。”
　　不爽的挠了挠自己的头，“好吧，也只能是这样了，我们先去看看有没有什么城镇好了。”
　　“好啊。”
　　紧接着，在千叶带着千千好像无头苍蝇一半，总算是冲出了森林，看到了城镇…..


第六十章 是真的坑人
　　千叶和千千一起来到了城镇，看着这个城镇，千叶好奇的抬起头，发现上面写着大大的两个字，成都。
　　“我靠，都跑成都来了，要不要这么过分。”
　　千千疑惑的看的千叶，“怎么了叶儿，我们来错地方了？”
　　千叶摇了摇头，“来错了，要去我要去的地方很远的说。”
　　就在这个时候从成都门口走出来了三个妹子，为首的一个妹子说道。
　　“好！今天我们要去寻找传说中的荒川之主！我们一定要把那个给调上来！”
　　“…丽羽大人…好吧，那加油。”
　　千叶惊讶的看着三个人，着不是丽羽斗诗还有猪猪子么？什么情况？怎么会在成都？
　　“丽羽！斗诗！猪猪子！你们怎么在这里！”
　　千叶对着三人照了照手，声音引起了三人的注意，但是让千叶更加惊讶的事情出现了，丽羽三人看向了千叶，随后三人齐刷刷的回过了头继续往前走，走的时候，丽羽还对斗诗和猪猪子道。
　　“我听说恋，爱莎，朱里，桃香她们那些人经常会出现幻觉，没有想到我也出现幻觉了，”
　　斗诗深以为然的点了点头：“是啊丽羽大人，我刚才也看见了，要是千叶大人还在的话，华琳大人也不会被左慈控制了。”
　　听了斗诗和丽羽的话，猪猪子惊讶的看着两人：“不是吧？原来你们也看见了？那你们看见那个幻觉里面还有一个和千叶那个笨蛋长的一模一样的家伙么？就是身材很让人嫉妒的那个。”
　　丽羽无语的看着猪猪子：“行了行了行了，赶紧去掉荒川之主吧。”
　　三人继续前行，让千叶很无奈，听这三人这么说，千叶都快认为自己是幻觉了。
　　“喂！丽羽！斗诗！猪猪子！你们给我回来啊！”
　　三人不理会后面千叶的呼喊，斗诗长长的叹了口气：“哎….原来幻觉这么可怕，难道千叶大人在我心里是那么重要的人么？”
　　“哎~~”x2
　　就在这个时候恋带着骑着大狗张张的陈宫，正向着丽羽这面走了过来来，丽羽抬了抬手。
　　“哦~回来了啊恋，怎么样？左慈还在进攻么？”
　　虽然丽羽问着恋，但是恋却没有说话，直勾勾的盯着三人的后面，就连陈宫也一脸惊讶的看着三人身后。
　　看这两人的目光，丽羽三人便知道怎么回事了，“原来你也看到幻觉了啊，行吧，看来幻觉真的太多了…咦？”
　　丽羽还没有说完话，就看恋冲了过去同时嘴里还喃喃的道：“赤兔。”
　　丽羽三人疑惑的回过头，惊讶的发现，恋竟然把幻觉给抱起来了。
　　“赤兔！”
　　“哦~恋啊，总算有一个能正常看到我的了……等等等…疼啊..轻点啊！”
　　千叶本来还很开心的，但是后来发现…恋的力量有点大…这不对吧？明明自己现在虽然还没有和世界磨合完成，但是自己现在怎么说也是将上位，就这么被随便的虐么？
　　当即千叶直接变成灵体，从恋的怀中抱千叶杀中脱离开来，刚脱离开的千叶刚要说话，一声撕心裂肺的哭喊声把千叶下了一跳。
　　千叶惊讶的抬起头，看到丽羽正泪水鼻涕流了一脸，哭喊着跑到了千叶的身边。
　　“千叶！！你怎么死了！谁干的！竟然不能超生，哇哇哇！！！！”
　　千叶僵硬的会过头，看了看已经彻底迷茫的千千，又看了看眼中开始泛起泪水的恋。
　　丽羽的声音惊动了门卫，门卫正是当年在白莲那里给过千叶路费还有大饼的那个人，那人震惊的看着飘在空中的千叶，梗咽的对着自己的同伴道。
　　“去….去通报各位大人！去！”
　　“啊？”他同伴一愣，“通报什么？通报有幽灵。”
　　“去！”
　　“哦。”
　　千叶无语的看着下面的人无语了，有恋在自己还真不敢变成实体，连忙对着下面感觉快要哭死的丽羽道：“丽羽，我没有死啊，你能不能不要哭了。”
　　“我不信！哇哇哇哇！！我可怜的千叶啊！！你这不是让我守寡么！！”
　　……
　　千叶摇了摇头，既然丽羽说不同就和恋说好了，还没等千叶回头，千千就下意识的退后了几步站到了侧面，千叶一愣，这是退什么呢？
　　就在这个时候，千叶感觉道了烧什么的味道，低头一看千叶竟然发现，音音，斗诗，猪猪子和恋竟然开始给自己烧上纸了。
　　“喂噢!!!!你们在搞什么啊！”
　　声音刚落，一个陌生的声音便在千叶的耳边出现，“王子….”
　　“啊？”
　　千叶回过头就见一位发如墨，肤似雪，一身雪白的衣裙飘荡，就好像公主一般的女子，眼中带泪，含情脉脉的看着空中飘着的千叶。
　　千叶的眉角一抬，有些发懵的看着下面这个女子，心里想到。
　　这谁啊？从那里冒出来的家伙，是认错人了，还是谁整容了。
　　“千叶大人！！！”
　　“嗯？”
　　千叶一看是爱莎，赶紧飘了过去，刚变成实体就被爱莎给紧紧的抱住。
　　“千叶大人！”
　　“哦哦哦哦哦…..松开….靠！”
　　没有办法千叶继续变成灵体在天上飘着，丫的，着简直太可怕了吧，难不成按照这个样子，自己还不能变成实体了？
　　而且为什么啊？为什么自己的实力她们抱自己的时候自己会感觉痛啊，简直过分。
　　想到这里，千叶还白了一眼正在偷笑着的千千。
　　“千叶大人…你…..千叶大人！”
　　爱莎的手不断向着千叶伸着，千叶表示很无奈啊。
　　“大家！冷静一下好不好？别哭了成不，我还没….我靠啊！！别烧纸了成不成？听我说啊！”
　　这个时候一身黑色长袍，加上黑色面纱，只露出眼睛和黑色长发的人突然出现在千叶的身前，和千叶一样飘在空中。
　　千叶看清来人后对着来人道：“呦~这不是黑么，对了对了，快点帮我告诉她们，我没有….”
　　“你怎么死了？”
　　……什么情况啊？为什么灵体就是死了啊？我还活着好吧？我还能吃呢！不对，是我还能吃饭呢！
　　“不能超生了么…是被谁害的。”
　　…..
　　“千！！千！！快点来救我给她们解释一下啊！！”
　　——————
　　“总之就是千千说的那个样子，我没有死，那是我的灵体，最重要的一点是，我真的不是幻觉你能不能不要摸了，靠啊！你谁啊到底！你刚才打算摸我那个地方吧你个混蛋！”
　　没错，虽然千千解释完了，但是众人却生怕这千叶是幻觉，不断的确认着这个是不是真的。
　　至于被千叶给训的那个人，正是有着如幻想中的公主那样完美的脸庞，雪白的肌肤的女子。
　　女子后退了两步，欠身对着千叶道：“你好，小女子不才，姓刘名焉兹君郎，真名兰，为了等待我的王子大人并未嫁人，今日终于有幸见到，还忘大人不嫌弃小女子年龄。”
　　“…..你..刘焉…”
　　“王子大人叫我兰就好了~请多指教~”
　　“呃…那你叫我千叶。”
　　“可以么~”
　　“行行行，别叫王子就成，贼鸡r的羞耻。”
　　“是~千叶~”
　　千叶单手扶额，另一只手不断打开周围那伸向自己身体的罪恶的一众小手，顺便试图从爱莎的怀抱中脱离，眼中时不时的对千千露出救助的目光，但是得到的却是千千温柔的笑容而已，仅此而已。
　　“你们冷静点好不好，桃香朱里呢？话说我听说华琳被控制了是怎么回事？还有你们怎么都在这里？”
　　千叶的话一问出，众人都缩回了手，低下了头沉默了起来，千叶看着气氛不对的众人好奇的道。
　　“怎么了？到底发生什么事情了？”


第六十一章 麻烦了
　　千叶一脸凝重的皱着眉头听着爱莎说的话，原来从千叶离开没有多久，左慈就出现在华琳的府邸以妖术控制了华琳。
　　让千叶更加惊奇的是这妖术就如同传染病一样，通过华琳快速传播，桃香和朱里、狗蛋（蛇），也没有逃过，但是等爱莎知道的时候江东也同样被操控了，安全逃出来的只有眼镜妹子陆逊。
　　为了聚集力量爱莎带走了所有人，带上黑和狗子（章鱼），开始逃离，路上遇见了跑出来寻宝的丽羽三人。
　　最后经过江东孙家读读陆逊的建议，爱莎带着一群人，决定依靠有着天险巴蜀来作为最后的防御阵地。
　　千叶这边除了桃香朱里和狗蛋剩下所有人都在，分别驻守在巴蜀各地。
　　除了千叶这边，董卓麾下只有华雄恋和陈宫，还有一直为董卓处理政务的李儒逃了出来，丽羽这面三人一个士兵都没有，剩下的群雄与其麾下尽数被左慈的妖术所控制。
　　“怎么会这样呢....等下，这么说的话，只要有人去刺杀左慈不就可以了么？”
　　爱莎摇了摇头：“千叶大人，事情并没有你想象的那么简单，按照我们所知道的情报，还陆逊得到的情报，此妖术只要见到左慈的眼睛变回被控制，失去了眼睛又刺杀不了左慈，被妖术控制的人只要摸到没有被控制人的身体，妖术便会传播出去。”
　　“哎....这么麻烦啊......”千叶长长的叹了口气。
　　爱莎看到千叶叹气继续说道：“而且左慈派兵就好像知道我们谁认识谁一样，派出的将领都与守将认识，让大家都放不开手脚。”
　　“不是，就没有什么办法能够解除妖术么？”
　　对于这种妖术来讲，一般肯定会有什么破解的办法，如果连破解的办法都没有还怎活。
　　“千叶大人，也并不是没有办法，只要击打在后颈妖术便会破除，但是千叶大人你也知道，那些将领，或多或少都会些武艺，在保证不伤害他们的同时破除妖术相当的困难。”
　　爱莎的话刚说完，一个士兵便急匆匆的跑了过来，来到那个兰的身边单膝跪地道。
　　“报！刘焉大人！汉中被左慈军攻破！各位将军与其部下无一幸免！”
　　一听汉中被破爱莎紧紧的皱起了眉头，凝重的眼中，千叶还看到了一丝疲惫之色，见此千叶赶紧对着爱莎道。
　　“爱莎，驻守汉中的是谁？”千叶可知道，汉中对于巴蜀来讲算是一个要地，想要进入巴蜀那么汉中的攻略必不可少，既然如此就一定会让重要的人去驻守。
　　“玲玲，焰耶，严颜，张鲁，华雄与李儒。”
　　此话一出千叶就愣住了，四位实力一流...严颜可能稍微差点，但是也不弱，同时还有李儒张鲁，早在第一次知道董董是董卓的时候，在董卓身边的除了贾诩还有一个脸色极臭的一个小姑娘，估计那个就是李儒不过没有什么交流就是了，但是。
　　李儒差么？并不差啊，首先人家的学问在那呢，就按千叶所知道的李儒来算，若不是李儒开始就走错了道路，不然不管在魏蜀吴三国其中哪一国都是属于一流谋士的人，虽然张鲁不知道什么样就是了。
　　就是这么一个人带着五位大将守汉中竟然输了，这左慈到底派了多少人来攻打汉中，不会是把江东雪莲麾下和华琳麾下的人都给叫上了吧。
　　就在众人眉头紧锁一筹莫展之时，千叶突然愣了一下，随后敲了一下自己的手。
　　对啊，自己都是这里的世界意志了，虽然还没有磨合完，但是自己实力不差啊，一个左慈能打得过自己么？就算是自己真的不行了不是还有千千呢么。
　　看到千叶的动作，众人都好奇的看向千叶，爱莎对着千叶道：“千叶大人，难不成你有办法？”
　　千叶嘿嘿一笑，对着爱莎和众人道：“好了好了，问题不大，按照这么算的话...之后他们会攻打哪里来着？”
　　爱莎稍作思考便对着千叶道：“如果不出意外，接下来左慈将会直接攻打巴西，拿下巴西，基本没几天就能直达成都。”
　　千叶点了点头，“我知道了，巴西现在是谁在。”
　　“巴西现在是翠，蒲公英，星，紫苑还有雏里。”
　　“雏里？”千叶不禁惊讶的看向爱莎。
　　“对，雏里，她知道朱里被左慈所控制，便来巴蜀了。”
　　“好!爱莎你们在这等着我，我去一趟巴西，由我来把同伴们救回来。”
　　一听千叶要去，众人，尤其是爱莎赶忙拦住千叶，对着千叶道：
　　“千叶大人，此行危险，如果千叶大人你非要去的话我陪你去。”
　　千叶笑了笑，“安心啊爱莎，不会有事情的，对了说了这么长时间，奈亚子呢？奈亚子怎么没有出来？不会那个家伙也被所谓的妖术给控制了吧？”
　　爱莎摇了摇头，面色有些古怪的道：“没有...奈亚子现在还在成都里，她说这些事情让我们自己解决，她不会出手参与。”
　　“我明白了，爱莎现在立刻马上就带我去见奈亚子。”
　　————————
　　“你个笨蛋啊！我看你不想出手的原因就是懒！怎么能懒成这个样子！”千叶伸手指着跪坐在千叶身前的奈亚子，不断的用手指点着奈亚子的脑袋。
　　虽然奈亚子并没有感觉倒疼，但是很是烦躁。
　　“哎呀千叶，我也不想啊，事情出现的时候，我之前那个世界的世界意志就直接告诉我让我不能出手，一旦出手就要给我关起来。”奈亚子面对千叶实话实说，这一说反倒是让千叶一愣。
　　这回千叶不点奈亚子了，改用手背贴在奈亚子的额头上，停留了一会才好奇的道。
　　“不对啊...没有发烧啊，怎么...什么时候这么听话了？”
　　奈亚子没有气的吧千叶放在自己额头上的手给打开，一脸不爽的看着千叶。
　　“你当我想啊？这个是好几个世界意志联名告诉我的，要是我真的动手干涉了，可就真的是关起来了，跑哪被哪通缉，我也是没有办法，不然就你那些后宫们，我怎么会不救。”
　　奈亚子这一句话，把爱莎丽羽等人说的脸色通红，唯一能够好点的也就剩恋了，不过恋那不断起伏的胸口却出卖了恋。
　　“胡说！什么就后宫，我们是纯洁的！”
　　奈亚子鄙视的看着千叶,“是是是，之前那个世界你也这么说，后来幻想乡的博丽你也这么说，结果呢？我可是都听说了你和博丽还有那个和你长的一毛一样的那个都订婚了，照这么下来，这些人还用想啊。”
　　千叶一巴掌拍在了自己的额头上，“说什么呢啊你！我也是.....”千叶刚说一半就停住了，毕竟千千还在旁边，要是直接说这是世界意志逼得，对千千着实不公平，况且自己对千千博丽不是没有好感，只不过一直不敢相信自己，不敢正视自己就是了，虽然现在还是有些不信。
　　虽然千叶心里这么想，但是奈亚子可不知道千叶在想什么，当即对着千叶道：
　　“怎么怎么？怎么还不说了？是不是我说中你的心里话了？切，真是的，既然都这样了，也不差我了对不对？”
　　那当然了，本来就不讨厌千叶，一旦真的能和千叶结婚，自己随便疯随便闹，世界意志都不会对自己说任何的话，要说也是去说千叶，合算的不得了。
　　千叶冷漠的看着奈亚子，直接抓住了奈亚子头上那超出常理的巨大呆毛，一把就给扔出门外。
　　“你给我滚蛋！！”
　　“哇！！我从来没有见过你这样的薄情寡义之人！你要是在对我恨点，我！没准就直接从了你了是不是~~”
　　“......”
　　没救了呢。


第六十二章 啧，差点审判出乱子
　　千叶无语的看着奈亚子，之后对着千千道：“千千，奈亚子好像被警告了的说…我们会不会也被警告啊。”
　　千千笑看千叶，手指伸出在千叶的额头上轻轻一点对着千叶道：
　　“叶儿你想什么呢？你不就是这里的世界意志么？要是你的话在下认为其他的世界意志也不会说什么。”
　　听了千千的话千叶这才反应过来，对啊，这里现在是自己的啊，自己打扫自己家有什么的。
　　“爱莎，你有没有巴西的地图，我直接赶过去。”
　　爱莎还不等说话，眼睛妹子陆逊就对着千叶道：“千叶大人，在下不建议千叶大人过去。”
　　没有办法，千叶只好再一次解释道：“伯言啊…你也看到了我的实力对不对，而且上次在洛阳那一次你也知道，我的实力也比那个时候要强，所以在这种情况我去便是上策。”
　　本以为陆逊会同意，谁知道陆逊摇了摇头，“千叶大人，您能保证左慈的妖术对你不起丝毫作用么？”
　　“这……”
　　“既然千叶大人都说了你的实力很强大家也都有目共睹。”
　　就在陆逊说着话的时候那个刘焉就突然对着身边的长腿黑丝妹子小声的来了一句，“莹，千叶他很厉害么？”
　　长腿黑丝妹子看着自己主公，点了点头又摇了摇头，弄的兰（刘焉）有些不解，长腿黑丝妹子纠结了好一会才说道。
　　“传说中是那样，但是…传说中的有点邪乎，什么腾空万里，双手一挥妖物兵马妖便化层烟尘随风飘散…”
　　听了长腿黑丝妹子的话，兰也是点了点头，确实就如长腿黑丝妹子说的一样，传说传出来的都太假了。
　　千叶和千千对视了一眼，千叶便对陆逊道：“伯言，我问你，如果我有不靠近就可以击晕别人的办法，我能够安全的把大家救回来，这样还不行么？”
　　陆逊双手抱在自己胸前，本来就雄伟的两团再经过陆逊这么一抱千叶眼睛都快看指了，兰看着千叶看陆逊的样子，低头看了看并没有多大，对多也只是b的胸，不禁失落不已。
　　一旁的长腿黑丝妹子看见自己的主公这个样子，连忙对着千叶咳嗽了一声。
　　千叶顿时被惊醒，可不管这声是谁咳嗽的，连忙正视陆逊。
　　良久陆逊才对着千叶道：“既然如此，不知千叶大人能否给我演示一下，如果确实可以的话，便同意千叶大人去。”
　　“穗！怎么能让千叶大人以身犯…”
　　爱莎话还没有说完，便被陆逊打断，“爱莎，千叶大人什么样子，我想你比我要更加的清楚，况且本就是天人，既然这样我们为何不试一试，况且千叶大人身后这位和他长得几乎一样的大人，应该要比千叶大人要强上很多吧。”
　　听了陆逊的话，千叶挠了挠头，还真就是这样的：“伯言你是怎么看出来的？”
　　陆逊微微一笑，看起来好像很呆萌很随和的样子，但是从刚才那一段千叶算是明白了，果然军师这种东西，不管表面看起来怎么样，反正都不是好惹的家伙。
　　“不算看出来，只不过发现千叶大人在思考的时候会下意识的看向您身后这位，所以便斗胆猜测了。”
　　“行吧行吧，那么问题来了，找谁试？”
　　“这…..”
　　一时之间还真不好找谁试，找士兵的话士兵太弱了，找武将吧….要是真的成功了武将还要休息，一旦发生了什么意外便少了一个战力。
　　就在这个时候千叶单手一敲自己的手掌，指着正在门外背对着自己等人画圈圈‘玩’的奈亚子。
　　“我知道了，我就去打她怎么样，反正她也不会有事情。”
　　陆逊怪异的看着奈亚子，转过头对着千叶道：“如果千叶大人认为没有问题就没问题，不过千叶大人不要忘记了，可不是我推荐让您用奈亚子大人试的哦。”
　　千叶满不在乎的微微一笑，“没事没事，这点事情还是简单的。”
　　说着，千叶便掏出了悔悟棒，在众人疑惑的目光下，千叶上来就是一个定罪，奈亚子感觉到自己身上好像多出了什么东西，疑惑的抬起头，还没等奈亚子反应过来。
　　千叶手中的悔悟棒便再一次落下直接一个审判打了下去，经过千叶控制的原因，定下的罪孽在奈亚子的后脖子消散，奈亚子感觉脖子在疼，还有刚才的那种感觉，带着一丝法律的感觉，奈亚子知道是哪个混蛋了。
　　“混蛋千叶！你这个负心汉！我对你这么好你竟然打算要把我审判了！”奈亚子捂着自己脖子，不爽的对着千叶大喊着冲了过来。
　　看到奈亚子这个样子众人也明白过来了，千叶刚才的攻击确实有效，众人可是见到过奈亚子睡懵了突然起来，用脑袋撞穿城墙进进出出进进出出的样子。
　　千叶看奈亚子冲过来的样子，千叶赶紧后退了两步，就在这个时候自己脑海中爱莎的声音出现了。
　　“小主人你可真是干的漂亮啊，你刚才傲要是真的能把奈亚子审判了，你悔悟棒的那个进阶任务，定罪三个大罪之人就算的上是已经达成了一个了。”
　　爱莎的话让千叶懵了，原来奈亚子是大恶人么？不是吧….怎么可能。
　　“小主人我知道你在想什么，看着奈亚子不像是不是？ 她可是邪神啊，虽然现在用着这幅模样，但是经她手，或者间接因为她死去的人，毁灭的文明，甚至域外的小星球可是不少的，所以小主人你审判她，她当然生气了。”
　　……千叶突然感觉自己以后是不是应该对奈亚子好点..不然哪天奈亚子发飙了自己可怎么办？
　　不对不对不对！现在就好像是发飙了啊！
　　“奈亚子！你别过来！我刚才也不是下狠手的！你…你要干什么！等等！”
　　千叶的话还没有说完，奈亚子就扑了上来，张开了自己的嘴一口咬在了千叶头上的呆毛上。
　　包括千千在内的众人都没有反应过来怎么回事的时候，千叶也是疑惑的看着奈亚子在自己头上，随后奈亚子好像很舒爽的跳了下来，看着千叶的表情是那种，看你还敢再审判我的表情。
　　紧接着在众人惊讶的表情下千叶头上的呆毛开始飙血，吓了众人一跳。
　　“啊啊啊啊啊啊！！出血了啊！！”千叶抱着自己的头开始胡乱的跑着。
　　在众人一顿手忙脚乱的忙乎下，千叶头上的呆毛已经不出血了，众人拿绷带绑住了呆毛，千叶一脸怨念的看着奈亚子。
　　“我说奈亚子你至于么？为什么要陷害我？”
　　奈亚子哼了一声，不满的道：“什么叫做我陷害你，分明是你先陷害我的，很痛的好么？”
　　“唉……”千叶长长的叹了口气，看向了一脸尴尬的陆逊道：“怎么样伯言，这回知道了吧，总之我是可以的，都伤到奈亚子了。”
　　陆逊点了点头“我知道了，既然事情可行的话，就麻烦千叶大人了。”
　　“好，那我就直接出发了，爱莎，你们在这里好好呆着，我去帮星她们，完事了我就回来。”
　　爱莎点了点头，“我知道了千叶大人，请您小心，在千叶大人没有回来之前，我会誓死守卫成都。”
　　“不用不用，真是的，一定不会有事的~千千，我们走。”
　　“好。”
　　千叶和千千的话音一落，千叶便和千千一同飞了出去，看到这样，兰的眼睛开始冒起了小星星，对着自己身边的长腿黑丝妹子道。
　　“果然好帅啊~莹你觉得呢？”
　　“….属下觉得…最多是漂亮，帅…这不算吧…..”
　　“切，莹一点也不懂得欣赏。”
　　“……”


第六十三章 梓潼
　　千叶与千千带着从爱莎那里得到巴西地形图便向着巴西飞去，千叶从空中看向地下的样子，不尽感叹道。
　　“早就听说巴蜀的地形很厉害，不过第一次真正看到这还是第一次。”
　　是啊，以前就没有看过，到了幻想乡更是没有看过，能够这么直观的看到这还是第一次。
　　看着千叶的样子，千千笑了笑却没有说话，当时不是瞧不起千叶，只不过现在来讲虽然千叶很重要，但是自己也需要让保证千叶不迷路，这不手里面正攥着一个地图呢么。
　　两人虽然一边飞一边看着沿途的风景，但是也是飞快的向着巴西飞去，中途千千有些疑惑的对着千叶问道。
　　“叶儿，巴西有几个城池，一个是梓潼一个是江州我们去哪个？”
　　千叶想了想，“我记得是梓潼离汉中最近是吧，如果是的话，那我们就直接去梓潼好了。”
　　而此时的梓潼城墙上，紫苑和和雏里看着远方渐渐逼近的大军，雏里有些担心的道。
　　“不知道朱里在不在里面....”
　　紫苑看着朱里叹了口气，“没事的雏里，就算朱里在里面，我们只要救他们出来就好了。”
　　听着紫苑说的话，雏里用手紧紧的抓着自己大大的魔法帽沿，在帽子下的雏里眼中透露出的坚定之色，就算是紫苑隔着帽子也能感受的道。
　　紫苑担心的看着大军到来开始扎营，“不知道星和翠会不会成功。”
　　紫苑的话刚说完，蒲公英就从走上了城墙，双臂抬起靠后枕着自己的脑袋，信心满满的道。
　　“当然了，也不看出去的是谁，那可是我姐姐西凉马孟起还有那个自称花蝶假面的笨蛋啊。”
　　“话说这么说的，但是如果一切都顺利就好了。”
　　听着紫苑的话，蒲公英不屑的摇了摇头，“放心放心，她们一定会回来的，我可是在星出发的时候偷偷在她的衣服上放了纸条，同样在翠姐的身上也放了。”
　　雏里见蒲公英这么自信，小声好奇的道：“写了...什么么？”
　　“秘密~”
　　和蒲公英认识时间长的紫苑可是了解蒲公英是个什么样的家伙，看着这个一脸坏笑的样子，就知道蒲公英一定没有写什么好的东西。
　　而事实就是如此，此次翠与星带了一千骑兵做着夜袭的打算，不要求能够把所有的人都能够打醒，但是至少能救几个是几个，反正骑兵跑的快，而动物又不受妖术控制。
　　这不翠和星早从知道大军要从这里经过的时候，就已经埋伏在了梓潼与汉中中间的山谷，这可不是开玩笑的，想要进从汉中进入巴蜀，要不然你就从这条路走，要不然就爬山，本来就是用妖术来控制所有人以此打算得到天下的左慈，当然不会做那种爬山的脑残事情，爬过去就是了。
　　就是因为雏里知道了这点，便打算派人伏击阻拦，尽量多拽出来几位大将，谋士就目前，来讲巴蜀是稀缺的，剩下那些没有几个能够定出像样的计谋，搞搞政治还差不多。
　　在伏击的地点，为了保证马匹与士兵不会出现什么意外的状况，所以现在正在休息，一切都等到下午即将通过峡谷的大军。
　　星和翠靠在一起，无聊的打着哈哈，就在这个时候一个纸条从星的身上掉了出来，正好让翠看见了。
　　“星！你身上掉下来了一张纸耶。”
　　“嗯？”
　　星疑惑的回过头，顺着翠纸的方向低头看去，看到的是是一张纸条，星疑惑的捡起打开，翠也是好奇的凑了过去看看这个纸条是什么。
　　哈！笨蛋星！早点回来吧，告诉你今天你要是不回来我就把你偷偷藏起来的竹荀干通通吃掉，是不是放在你床底下第二块隔板的下面？哼哼哼，今天不回来我就不客气了。
　　看着这个纸条，星本来嫩白的脸一下就变得铁青，翠看到星这个样子也明白了，看来纸上面说的东西说的是真的，但是看这个字迹.....这是蒲公英吧？
　　星没有说话，回头就拿上自己的龙胆枪向着自己白马的方向就走了过去，翠一愣赶紧上前拽住星。
　　“星！你要干什么去啊！下午大军就要来了！”
　　星侧头看了翠一眼便开始挣扎，一边挣扎一边道：
　　“翠！你放开我！我要回去保护我的竹荀干！蒲公英那个混蛋！”
　　翠又不是吃素的，怎么可能就这么被星给挣脱，两人顿时僵持在了一起。
　　“不行啊星！我们不是有更重要的事情么！”
　　“不行！放开我！我要回去！”
　　翠一咬牙对着星道：“别管你那些竹荀干了！要是真的被蒲公英吃了，以后你所有的竹荀干都包了，只要看到就买给你还不行么！”
　　此话一出，星当即平静了下来，看向翠问道：“你确定么？”
　　“当然，言出必行。”
　　翠骄傲的拍了拍自己的胸口，开玩笑，竹荀干又不是都么稀有的东西，也不能保存个几十年，这点钱翠还出不起的话，那真是别混了。
　　“好，那我不走了。”
　　听到星这么说翠才松了口气，两人回头回到休息的位置，还没有走几步都去，翠和星就看见了地上的那个纸条，翠看了看星，星抬起手，手中正是刚才看的纸条。
　　翠挠了挠头，蹲下身捡起纸条打开，星凑了过来和翠一起向纸条。
　　翠姐~嘿嘿嘿，真是不好意思啊，你上次尿裤子没有洗的胖次你是不是没有找到？放心放心，我已经帮你收下好好保存了，当然了，我不是个变态，要那东西也没有用的，但是我想到了一个好玩的。
　　如果晚上不回来的吃饭的话，这胖次我便会等千叶回来的时候给他，怎么样？是不是你想想都兴奋？我想千叶一定会好好保存的。
　　“......”
　　“蒲公英！！”
　　翠直接抄起自己的十字枪就要上马，星见此赶紧拦住。
　　“翠！冷静啊！你刚才不是还劝我我们还有更重要的事情呢么？”
　　“不行！放开我！这个事情更重要！”
　　星的眼睛一转，对着翠说道：“这样！这次事情结束了，你以后所有用的胖次我都买给你！我包了！”
　　星的话让翠停下向前冲的架势，无奈的侧过头看着星道：“我要那么多有用么？”
　　“呃....你可以多尿点之后一起送给千叶啊。”
　　“我！！你给我放开我！我要回去！”
　　就在这个时候一个骑兵着急的跑了过来，先是懵逼的看了两人一眼，随后单膝跪地对着两人道。
　　“赵云大人！马超大人！敌军已经开始进入山谷。”
　　两人听了士兵的报告，面色凝重的对视了一眼，星对着士兵道。
　　“好，各位到埋伏的位置上做好准备！”
　　“是！”
　　另一边，千叶和千千远远的变看见了梓潼，千叶从老远就看见了那个一身紫袍的身影，这不就是紫苑么？
　　“紫苑！紫苑！”
　　正在城墙上和雏里讨论一旦星和翠没有回来应该怎么办的时候，紫苑突然听到了一个熟悉的声音，疑惑的转过头，正好看见了两个千叶从天空中正飞像这里。
　　“千叶！”
　　千叶和千千干落到城墙上，紫苑就上前抱起了千叶，用手不断的搓着千叶的头，也是紫苑不知道千叶头上呆毛为什么要绑着绷带，正好就把绷带给揉送了，顿时千叶呆毛便如喷泉一般开始喷血。
　　雏里看见这个场景直接就昏了过去，而被血喷了一脸的紫苑也懵了。
　　盒子里爱莎躺在床上，翘起自己的小脚丫不断的摇晃着，看着外面千叶的慌张的样子，无奈的摇了摇头。
　　“奈亚子可真够狠的，竟然给小主人下这种咒。”


第六十四章 收大军
　　暂时不管还在梓潼的慌乱不已的千叶等人，另一边的星和翠已经开始埋伏在山谷的两侧。
　　星看着下方竟然是由焰耶带队华雄带队的大军，星不仅皱了皱眉头，星看着下方大军的样子，就有些不爽。
　　每个人的眼睛都已经失去了神采，虽然动作一切和往常一样流畅，但是没有对话，没有交流甚至一个微小的动作都不蹭见到。
　　眼看着大军进入到了山谷的中间部分，星看向山谷口，发现大军还没有进完，要知道着山谷口不算是小，三四万人也是可以正常进来的，总不能让他们跑了是不，况且最重要的就是这些武将。
　　单机星拿着自己的龙胆在上面一挥，太阳照射过后，让龙胆的光泽更加亮了，翠看见后点了点头，手中紧握手中的十字枪，缰绳一抖，对着众人大喊道。
　　“突袭！！！”
　　星和翠两边的骑兵同时冲了下去，借助山谷的斜坡马的力量更大了，骑兵不断的用手中的枪柄打在每一个士兵的后脖子，实在打不到的就直接先打飞，别过来干扰就是了。
　　虽然打在脖颈会清醒，但是被碰见依然会像传染病一样被传染，打醒这些人也只不过能够稍微不让自己被彻底的包围而已。
　　星和翠如同尖刀一半直接冲进了军中，就算如此，大军已经没有反映，看着冲进来的人，便一拥而上。
　　时不时的也会有骑兵被拽下马来成为大军的一员而星和翠则和最前面的几个将军开始打了起来。
　　本来星看到的只有焰耶和华雄，翠看见的也是如此，没有想到的是等到这的突击了进来才发现，事情并么有想象的这么简单，除了张鲁和李儒剩下的玲玲，严颜竟然也都在，只不过却穿着士兵的衣服。
　　本来两人决定救下两人就开始后撤，毕竟多一个武将在，那能够救到的人就更多了，武将多了只要小心点小兵还不是随便救，到时候就能反攻回去了。
　　谁能想到竟然还有换衣服的，对方实力也不差，就让星和翠一下不能快速的脱身。
　　“可恶啊，怎么没有人上报被控制的军师也会玩计策的！”
　　翠一边挡着玲玲的攻击，一边躲闪着严颜的攻击，本来随便打上一个还好，着么碰到两个翠立刻落入了下风，同样，星也是如此，对此两人就很难受，不耐烦的开始用出自己的实力。
　　不说两人能不能伤到对面，反正实力本来就不是相差的那么大，只能突围了。
　　翠回头一看， 发现本来的一千骑兵现在能站在马上的几乎寥寥无几，没有办法翠一声长啸。
　　听见这声的骑兵便开始报团向着最近的方向突围，本来一位能轻松拿下，结果却被人家算计了一手。
　　这个时候的千叶从空中飞了过来，看着刚刚突围出去的星和翠点了点头，又看到追着两人的那些熟悉的身影，看着她们双目无神的样子，千叶就一阵不爽。
　　“千千，话说有没有什么办法能够来个群体性的打后脖子。”
　　千千无语，“叶儿…没有啊，群体性的攻击在下倒是有，但是打脖子后面…真没有。”
　　“也是….”对嘛，谁会无聊弄出这么个没有什么卵用的技能，恶作剧么？
　　就砸这个时候千叶突然眼睛一亮，对着千千道，“千千你能不能把你的实力放出来直接真晕她们。”
　　千千点了点头：“可以啊，要现在么？”
　　“不不不，暂时还不用，等我回来的。”
　　说着千叶便从天空中向着下面飞了下去，还在向后跑着的星和翠还有一些不到一百的士兵，突然感觉上面有什么东西，疑惑的抬起头，便看见了那个熟悉的金色长发，还有那万年不变的衣服，正在空中飘了过去。
　　翠和星一下惊讶的张开了嘴，这怎么是在空中飘的啊！发生了啥。
　　还不等两人疑惑，千叶便用审判把焰耶、华佗、玲玲、还有严颜都给拍了回去，还不等几人清醒，千叶就连带着几人还有骑着马的星、翠，士兵们，直接转移道山谷上，接着一道透明的薄层便出现。
　　“千千，开始吧！这面轻点！”
　　千千点了点头，代表自己实力的气势一下解放，以千千为中心，天空中的白云甚至都开始聚集，别看星和翠还处于惊讶的状态，但是有四个更苦逼的，从刚还没清醒就开始飞，刚清醒个差不多这等恐怖的余波便打在了众人的身上。
　　好在有千叶的阻挡，在加上千千完全的照顾了千叶这边，千叶看着千千的样子，还有那余波传来的气势，千叶不禁长叹，“哎————怎么这么变态啊。”
　　是啊，变态啊，看看那些士兵，就和多米诺骨牌一样，全都倒了下去。
　　另一边的许昌，一个娇小的小姑娘正在寝宫躺着，纤细的身材平平的胸，但是脸上却是精雕细琢还翘着自己的小脚丫不断的晃悠着。
　　突然小姑娘飞快的从床上怕了起来，看向了巴蜀的方向，没有皱起，虽然皱起但是却完全不感觉道这是在皱眉，因为..是个小八字的眉毛，小姑娘一这样，就让人感觉小姑娘贼好欺负。
　　“奇怪….怎么会有这样的气势？还是我出现错觉了？应该是我出现错觉了，谁的力量会有我大?”
　　说着小姑娘看着华琳那揉软的大床，轻轻一跃就崩了上去，因为本来身体就小的原因，还在床上弹了几下，小姑娘不断的在上面打着滚抱着华琳的枕头，满意的呼了口气。
　　“这生活质量，这就不是我梦寐以求的么？那个白痴的于吉和南华，什么就要打打杀杀的，都变成自己人不就好了，真的是，活该被弄死。”
　　这个人正是控制了各方大军只要拿下巴蜀就等于体得到了天下的左慈，隐藏了这么久终于道了她左慈了。
　　另一边千叶回头看着惊讶的众人，直接挥手道：“其他的事情一会再说，现在快点去打醒她们，她们已经被我们包围了！”
　　千叶说完，便冲了下去，众人看见千叶冲了下去，也来不及多想，远处传来着震动的声音，几人回头看见紫苑和蒲公英带着所有梓潼的士兵冲了过来。
　　时间渐渐过去，有了紫苑和蒲公英的带领的士兵，大军已经被全部吃下，脱离了左慈的控制。
　　千叶现在和众人坐在地上等待着那些被千千弄晕的大军醒来。
　　星满意的看着千叶，“不错啊千叶，没有想到你竟然回来了，我还以为你回不来了呢，竟然这中时刻来救我们真是让我们为此心动不已啊~”
　　听着星的话，千叶不屑的切了一口，要是翠这么说，千叶还真就相信了，但是你让星这个爱捉弄人完全不着调的人来说，千叶是一万个不信。
　　“千叶哥哥，我们什么时候去救桃香和朱里啊！”
　　千叶看着抓住自己胳膊的玲玲微微一笑：“好了，桃香和朱里不是还没有危险么，我们先等这些人起来，总不能到时候让我自己一个人挨个去破处左慈的妖术吧。”
　　焰耶眼中含情脉脉的看着千叶，虽然早就想要扑上去了，但是看到千叶身边那个和千叶长的一模一样的人，就会想到之前那个恐怖的气势，就让焰耶开始发怵。
　　众人也同样是如此，就算是星看着千千也是用着异样的目光。
　　千千看到众人的样子，又看了看千叶，便对着众人自我介绍道：“你们好，在下是千千，是叶儿的未婚妻。”
　　“未婚妻！”xn
　　紧接着目光顿时向着千叶笼罩而去，让千叶一连茫然。
　　干啥这么看我？饿了？可我没有吃的啊。


第六十五章 奇怪的翠
　　众人看的千叶直往后退，有什么的啊！为什么这么看着自己？什么仇什么怨？
　　千千看着千叶的样子无奈的摇了摇头，对着众人解释了一下，看向千叶的目光才没有之前那样仿佛看见了什么负心汉的样子，不过众人却有好几个低下头开始思考着什么。
　　千叶擦了擦头上的虚汗，咽了口口水道：“总之....我们我打算直接去许昌，直接把左慈给干掉，在这之前我们要向前推进几个城市，这样的话，在我干掉左慈之前你们也能保证安全....”
　　其实把千叶不去管她们直接去就可以了，就算全天下的人都被控制了，千叶就直接把左慈干掉不就好了，就这么简单。
　　众人只是点了点头，就再也没有其他的反应了，倒是千千看了看千叶低声道：
　　“叶儿，你想的在下大概明白了，但是你们说的那个左慈，真的是干掉她这个东西就解除了么？”
　　千叶听着千千的话，仔细一想好像还真是这个道理，总不能干掉左慈了，但是没有解除，自己挨个把全天下的人都打一遍吧，好像有那么点不切实际。
　　再者来说，刚才的大军什么的，终究是再一次传染的，要是第一个被控制的华琳等人用这套根本就不好使怎么办？毕竟她们都是最先被控制的，这就叫做母体，母体什么的可是很nb的。
　　“嘶~~”
　　千叶越想越不对劲，这个有点可怕啊，要不然还是稳点，找个机会把左慈绑过来，来个老虎凳，辣椒水，皮鞭口....咳咳咳，总之就是刑罚就是了。
　　以此来让左慈服软，嗯，不过的办法就这么定了。
　　千叶抬起头对着众人说道：“这样，我们先去把汉中拿下来，城池什么的无所谓，还是先让千千把他们震晕，之后你们可劲去打，只要记住，不要留下任何一个还被妖术控制的人就行了。”
　　翠疑惑的看着千叶道：“那之后呢？”
　　“之后啊，我就去收拾左慈，和之前说的一样，你们挺住就行，剩下的交给我来..对了，是不是所有的人用这样的方法都能够解除。”
　　星好像是知道的，摸了摸自己光滑的下巴对着千叶道：“千叶，这件事情我知道一点，我曾经听华蝶假面说过。”
　　千叶无语的叹了口气，看向了翠眼中的意思很明了了，这华蝶假面星还认为自己没有穿帮呢？
　　翠也是看懂了千叶的意思，无奈的点了点头，眼中带上了些许疲惫之色。
　　星继续对着千叶道：“据说这个妖术是分级的，最开始是需要自己去控制，只要控制了一个人，剩下人就可以由控制的人去再次控制，不过不同的人，每一次下去控制的力量就会相对减弱，当减弱到一定程度的话就不能用这种办法解决了。”
　　星一边说着，一边拿着龙胆横着一扫，便把忍了半天实在忍不住已经流了半天口水的焰耶给打了回去，随后看了桔梗一眼。
　　桔梗点了点头，二话不说便从背后掏出了绳子，把焰耶给捆了个结实，嘴里还塞上了一块布。
　　不管有些不明觉厉的千千，千叶倒是满意的点了点头，不愧是焰耶的师傅，emmmm，焰耶的前师傅，手法就是利索，绝不拖泥带水。
　　既然千叶防备了半天的焰耶已经被解决了，千叶也就放松了下来，直接向后一靠，便靠在了千千的怀里，一脸的安逸，就和要去世了一样。
　　“我明白了，总之就是说在扩散到了一定程度的时候妖术的力量变会减弱，再往下不管怎么样，都直接打脖子后面就可以了，那往上呢？”
　　星摇了摇头，“不清楚啊，化蝶假面大人就告诉了我这些，别的应该还在探索中吧。”
　　千叶算是明白了，感情这是星自己尝试过的，再高阶段的星自己也没有尝试过。
　　这可怎么办呢？千叶低头想了想，后来寻思算了，还是自己去看看吧，估计就自己这实力也不会被控制，在者说悔悟棒上面不是还有技能呢么，就是黄泉法的那个，所以千叶的话完全不担心自己会有事情。
　　“我明白了，那么最后一个问题，话说那些人什么时候醒过来啊？这时间是不是太长了？”
　　千叶说完之后，众人一起尴尬的看着千叶，嘴比较快的蒲公英抢先说到。
　　“千叶啊....平常的话我们打完就醒过来了，现在这完全就不是我们的问题好不好，这就是你那个未婚妻的实力太强大了，结果醒来的也就焰耶她们而已，那些士兵你们还指望能醒来的快？”
　　听了蒲公英这么说，千叶一想这有道理啊，确实是这样，自己没有办法的说。
　　“既然这样的话.....那我们就等等好了....”
　　结果就这一等众人就一下等到了晚上，千叶表示很绝望啊，赶紧和众人回了梓潼众人好好的吃了一顿，尤其玲玲和翠吃的最欢，为了防止爱莎担心，紫苑还非常善解人意的派了一个士兵去汇报战况。
　　吃饱喝足后的晚上，千叶和雏里在商量之后应该怎么办，毕竟就这么来看的话，千叶是一定要跑一趟了，唯一有些担心的就是这些人，要是有千千在还好，但是总不能自己去是不是，或者找来博丽？
　　想想还是算了，博丽擅长的是什么？近战啊！谁知道打一下脖子后面那么脆弱的地方，会不会一下就直接把人家给打到三途河去了。
　　“千叶哥哥，我...我...我认为应该尽快的....”
　　千叶无语的看着雏里的样子就一阵无奈，看看雏里，手紧紧的抓着自己头上的魔法帽，还低着自己的头，说话也是说的断断续续的，千叶要说自己从吃完饭之后和雏里开始讨论计划，到现在为止，都过了近两个小时子，自己还没有正经开始谈呢！
　　“雏里雏里，放轻松放轻松，我可是朱里的主公啊，我感觉你还是相信一下我的对不对。”
　　“嗯。”
　　“相信我就好，那我们继续。”
　　“我我我...我认为应该尽快的....”
　　得..又沉默了，千叶仰天长叹，望着空中的那一轮，明月，千叶已经不知道应该说什么好了。
　　千叶算是明白了，人家朱里和雏里就是两个极端，朱里只要到了特别重要的场合，就会发怵只要太过在意的时候，就会咬到自己的舌头，但是平常说话什么的倒是没有什么问题。
　　但是雏里呢？雏里有什么重要事情的时候，指挥战斗的时候，反而会好不少，但是一正常说话就变成了这个样子。
　　本来说话的声音就小，这么一弄更是听不清楚什么。
　　千叶只好看了看身边的紫苑，紫苑虽然是有孩子的，虽然正经的事情都没有经历过，但是母性光环就是强大，只好向紫苑求助了。
　　紫苑点了点头，“这样吧千叶，你先去休息一会，这些事情我和雏里谈，等谈好了我在告诉你好不好。”
　　千叶叹了口气，也只能这样了，不然这到天亮也谈不出个什么东西啊。
　　“紫苑，那就麻烦你了。”
　　紫苑温柔的笑了，那笑的光芒四射，千叶都快跪下去了。
　　“不麻烦~对了千叶，那边翠好像找你有什么事情的样子，从吃完饭开始就一直在那边好久了，你要不要去看看？”
　　听了紫苑的话，千叶才回头看去，正好看见了躲在柱子后面露出一个脑袋看着千叶的翠，两人的视线一相交，翠顿时吓了一跳，赶紧缩了回去。
　　千叶不仅恍然，这都发生了什么，怎么翠也这样，和雏里在一起的时间长了被传染了么？
　　千叶走到柱子前对着正不安的低着头玩手指的翠问道：“翠，怎么了？”
　　“啊？”
　　啊？？啊什么呢？


第六十六章 奇怪的秘密洞穴
　　翠紧张的看着在叫住自己的千叶，看着看着…..“对不起！！！”
　　就逃开了，留下来的千叶一脸的懵逼，这是咋的了？就在这个时候爱莎（盒）对着千叶道。
　　“小主人，我觉得此时必有蹊跷，何不跟上去一探究竟。”
　　千叶脑袋微微一歪，感觉有道理啊，自己确实应该跟上去，看看究竟是发生了什么。
　　当即千叶随便找了一个房间，从里面那了一块手帕直接遮住了自己的脸后，大摇大摆的向着翠刚才跑开的地方走去。
　　没跟多长时间，千叶突然听见了一阵急促的喘息声，千叶赶紧像旁边一躲，见到没有人过来，慢慢的把头探了出来。
　　只见翠正靠在墙上喘着粗气，千叶估计应该是跑得太急了。
　　看着翠好不容易平静了下来，从自己身上拿出了一个纸条，打开看了看随后有些不爽的跺了跺脚。
　　千叶表示不懂啊，发生了神马事情？为什么这个样子？难不成这是背叛？翠其实是母体？
　　爱莎在盒子里面看着千叶的表情，就知道千叶应该是又想歪了。
　　就在这个时候翠突然把纸条收了起来，开始离开，千叶一想这不行啊，自己怎么着也得去看一看才是。
　　千叶开始以六亲不认的步伐，悄悄的跟在翠的身后，翠走着走着感觉到好像有什么跟着自己便停了下来。
　　这翠一停下来，千叶就尴尬了，飞快的左右看了看还真没有什么可以快速躲藏的地方。
　　“嗯？奇怪…错觉么？”
　　翠回过头看见自己身后没有一个人，左右看了看才摇了摇头继续走。
　　而此时的千叶正飘在空中拍着自己的胸脯，自言自语道：
　　“哇…危险危险危险，差点忘记自己能飘了，不过翠再走就要出城了啊。”
　　挠了挠头没有想通的千叶就跟了上去，这回千叶可不在地上走了，还是在翠上面飘着比较安全，反正是晚上。
　　翠是没有看到，在城墙上一个困的要死的士兵揉了揉眼睛打了一个哈气，对着身边的同伴道。
　　“我说，你可以的，都这么晚了还不困。”
　　“…..”
　　“你这没有礼貌啊！竟然不理我，喂喂喂！”
　　“呼~~~~”
　　….原来是站着睡着了啊，什么啊。
　　就在士兵看向下面的时候突然看到了在黑夜中又一个金黄色的东西飘在城墙左右的高度。
　　士兵揉了揉眼睛之后眯着眼睛认真的看向那个东西，说来也巧，正好千叶回头看了一眼城墙。
　　这一回头可把士兵给吓坏了，虽然因为夜晚看不清具体的五官，但是士兵知道了一件事情，那上面飘着的是一颗人头！！！
　　“妈呀！！！鬼！！！！救命啊！！”
　　士兵吓的直接跑下城墙，旁边站着睡觉的同伴顿时被惊醒，揉了揉睡眼惺忪的眼睛，叹了口气，继续睡觉。
　　“什么啊，作噩梦了吗？”千叶疑惑的歪了歪头，感觉后面城墙上有点吵啊，左右看了看也没有什么敌军来袭的样子。
　　“算了，继续跟踪。”
　　千叶跟着翠来到了山谷边上，随后千叶看着翠在石壁上不断的敲打着，就在千叶好奇翠在干什么的时候。
　　刚才翠敲过的石壁后面，传来了一个女人的声音，千叶一愣，这个声音..完全没听过。
　　“暗号。”
　　翠舔了舔嘴唇有些不好意思的道：“来一发么？”
　　千叶又是一愣，这….这是暗号？翠来这里干什么啊，这里不会是什么奇怪的买x组织吧？还没有等千叶脑补完，里面那声音便再一次传来。
　　“讨厌啦~人家不喜欢自己弄，喜欢看别人弄哦~~”
　　随后石壁被打开，里面一个千叶确实没有见过的人，穿着布衣对着翠道。
　　“马超大人，欢迎光临。”
　　翠点了点头便走了进去，还不等千叶有什么反映，这女人左右看了看便关上了石壁，千叶这才明白，原来这个石壁就是个门，没有想到在这里还有这种地方，真是让人惊讶不已。
　　千叶落在地上，刚要打算敲门，随后想想….算了，那个暗号太变态了。
　　当即直接转成灵体之后变为不可见后，千叶直接从外面穿了过去，一进入道里面，千叶看一条长长的通路，在通路的旁边，火把整齐的摆在两侧，就连中间的间距都差不多。
　　千叶有些心慌的咽了口口水，自己好像是发现了什么不得了的地方 。
　　继续向着里面飘着，来到了一个岔路口，看着着岔路口千叶不仅头痛，这都什么个东西？建造着这洞穴的人是地鼠么？
　　“爱莎，这20多条岔路口，给我指一条明路。”
　　爱莎无奈的声音从千叶脑海中传出，“小主人，你是在逗我是么？你就不能自己看看，反正你现在这个样别人看不见也摸不见你了，你就去不就好了。”
　　“也是….”
　　千叶左右看了看随便挑了一个最左边的岔路口便飘了进去，就在千叶飘进去的时候，一个白衣蓝发的女子走了过来，直接便朝着倒数第二个路口走了进去。
　　千叶来到尽头的时候发现..是一个厕所。
　　无语的退了回来，真么鬼啊，既然是厕所的话，就不能来个标识什么的么？这让第一次来的人怎么办？
　　千叶回到路口，稍作思考便向着第二个路口走去，反正那么多，挨个试呗。
　　就在千叶刚进去没一会，又来了一个人，此人穿着短裤，黑色的短袍，虽是女子但是却是短发，同样，也走进了倒数第二个路口中。
　　千叶这回可是在第二个路口中带待了好久，因为着里面放着不少好吃的，千叶二哈不说先吃点东西垫一垫，还没有等出来的时候爱莎就对着千叶道。
　　“小主人啊….你可别吃了，你不是要看看你的属下翠发生了什么事情么，再这个吃下去，人家都出去了。
　　千叶一想有道理啊！现在最重要的事情并不是吃东西啊！
　　不舍的看了一眼这么多的好吃，千叶长长叹了口气，头也不回的离开这个路口，再一次选择路口的时候千叶不知为何，竟然有种失落的感觉不断回荡在心中。
　　就在这个时候千叶看到之前在洞口给翠开门的那个女人，手里端着一壶茶和杯子向着倒数第二个路口走去。
　　千叶也算是学聪明了， 便直接飘在了女人的后面。
　　在飘的过程中有一件事情让千叶比较好奇，每当自己靠进或者直接在这女人旁边的时候千叶总是感觉这个女人好像会冷的样子，还时不时的皱着眉头看向身后，不知道应该说这是女人的第六感么….要不是自己变成灵体了还真就被发现了。
　　女人带着疑惑的目光来到了房间的尽头，尽头是一扇大门，女人敲了敲门便推开。
　　千叶看着门被打开，里面漆黑漆黑的，唯一的光源就是在一个大圆桌中间的几根蜡烛，千叶好奇的飘了进去，看着女人把茶分别倒给了围着圆桌一圈坐着的人，这些人的连全部隐藏还黑暗中，也不知道为什么明明有着蜡烛但是却照不到。
　　其中一个人胳膊肘靠在了桌子上左手搭在右手上，一副大boss的语气，带着严肃道。
　　“你失败了？”
　　“抱歉，没有说出口。”
　　这两句话一说，千叶就反应过来了，这个说话的人是星，另一边的这个是翠….什么情况？自己不在的时候究竟发生了什么？怎么还有个秘密的聚会基地？
　　就在千叶疑惑的时候去，另一个人再次出声，“为什么不让我去？我去的话这种事情我们全部都问来。”
　　哦？焰耶也在这里？
　　“放肆！你要去了！那就不是问出来了！那就是直接吃了！”


第六十七章 翠的野望
　　千叶飘在一边表示很好奇啊，这一大帮人都聚集在一起这是干什么呢？
　　左右看了看，发现此时坐在这里的有星、翠、蒲公英，焰耶、桔梗，还有一脸不感兴趣感觉好像是要早点离开的华雄。
　　千叶刚看完，华雄就对着众人道：“我说，现在我们不是应该先去准备怎么去进军么？这样的话也能给千叶那个奇怪的家伙一点帮助吧？”
　　听了华雄的话，星首先就不赞同，“我不赞同这样的说话，对方那种可传染的样子你又不是不知道，况且千叶那个所谓的未婚妻你也看见了，那种实力我们目前是达不到的，就算是千叶现在都能给我一种压迫的感觉，你认为我们要是进军的话岂不是给在给他添乱？”
　　星的话让众人沉默了，桔梗点了点头，赞同星说的话，“我也认为是这样，况且就军师小雏里也说了，我们如果向之前那么下去的话，迟早都会被控制，能够想到的办法也只有死守。”
　　华雄不满的道：“不是，为什么我们打仗要打的那么憋屈？根本就不能用出自己的实力，就不能把那些人都杀了不就好了？”
　　随着华雄的话，桔梗不屑的一笑，“怎么全杀了？你指望杀多少人？杀完这片土地就只剩下我们这些人了，况且碰到了董卓难道你也要杀了不成？”
　　“不一样，董卓大人的话当然是救下来了。”
　　“不一样?有什么不一样？难道别人就没有想要珍惜的人么？”
　　“你！”
　　星见此无奈的叹了口气，拍了拍桌子打断了两人。
　　“好了，都安静吧，这件事情我们就不需要考虑了，至少我们有了反击的余地，就现在来看我们暂时听千叶的，剩下我们只要派出精英部队去找找有没有解决最先被妖术控制的那一群人，当然了，如果能够杀了左慈便被失去控制最好。”
　　众人点了点头，只有华雄不爽的别过了头，众人决定不管华雄，星他们已经算是发现了，董卓的这些人啊，是有感情，但是她们对别人好只有对自己认同的人，剩下的人就如同一个无用的小石头一样，感兴趣了，心血来潮了就帮一下，阻碍到了就踢开，觉得烦了就碾碎。
　　千叶听了华雄的话也是不仅摇了摇头，这都什么啊真是的.....算了只要不是真的动手就行，毕竟自己也不喜欢杀生，还是佛系一点的好。
　　况且千叶也明白，这每杀一个人或多或少都是有些罪孽存在的，不管是什么样的英雄，他们依旧有着罪孽，不过功德比罪孽要多的多而已，英雄双手沾染了罪恶的鲜血，一念之差，那便是恶魔。
　　星继续说道：“既然如此，我们还是先来解决一下内部矛盾吧，我们都给了翠一个机会了，结果她自己没有把握好，那就不怪我们了。”
　　“不行不行！刚才是意外！而且你们也没有说过啊！”翠一听自己的机会就这么没了，这不开玩笑的呢么？
　　千叶倒是疑惑的抬起头，看了看翠这是发生了什么事情？
　　就在这个时候星单手威严满满的拍了拍桌子，对着众人道：“那么我们开始投票，华雄随意，首先支持晚上一起去抢过来的举手。”
　　焰耶和桔梗和蒲公英当即就举起了手，星点了点头继续道：“那么支持把所有话说开的举手。”说完星先自己举起了手，接着星、翠、华雄举起了手，焰耶不满的看着华雄道。
　　“你又不喜欢，你到底在这乱搅合什么啊？”
　　华雄不屑的切了一口，“怎么，我代替恋不行么？”
　　眼看着两人要吵起来星再一次的拍了拍桌子，真是服了，不亏桔梗和焰耶一起生活了这么多年。
　　“好了，总之就是平了呗，我可要实现说好了，这次的机会并不多得，谁知道以后会怎么样，如果说平了，那我们就按照我们想要实行的方案，各自去进行。”
　　众人互相对视了一眼点了点头，“那就这么定了，从出了这个门的时候，作战就开始。”
　　随后众人各自散开，千叶挠了挠头满脸的疑惑，这帮人到底在这说什么呢？先是讨论了一下之后怎么办，紧接着便隐晦的讨论了听的不是那么太懂的东西，不过好像所有人都知道的样子。
　　“爱莎，刚才的对话你听到了么？什么情况我好像没懂。”
　　“小主人啊，虽然我同样也没有太听懂，但是我大概明白了，她们好像是要找什么人，按照之前那个叫翠的人的样子，应该他们找的人就是你。”
　　千叶抬手摸了摸自己光滑的下巴，突然想到，自己是不是以后应该粘点胡子弄在下巴上。
　　随后千叶便赶紧摇了摇头，自己这是在胡乱的想着什么，要是真的粘了，会被大小姐说死的吧，还是不要冒这个险比较好。
　　是夜几人出现在梓潼城中，星对着众人道：“那我们说好了，我们要说开的这一方，如果我们先到了，你们要给我们说的时间，反之我们给你们抢的时间。”
　　焰耶的嘴角微微翘起，“没有问题，这点时间，我还是不在乎的。”
　　蒲公英也对着翠道：“那就这么定了姐姐，告诉你我可是不会手下留情的哦。”
　　翠点了点头二话不说就开始跑，焰耶桔梗和蒲公英一愣，焰耶大声的道：“可恶！你耍赖！”
　　三人刚想要追上去就被一柄长枪，一柄大斧给拦住，只见星邪魅的一笑。
　　“放心，只要翠到了，我们就会放你们走。”
　　“可恶！！”
　　接着城门口就爆发了一场战斗，这让守夜的士兵很慌啊，要是敌人的话还好，但是这下面打架的人都是自己这面的将军们啊！
　　“娄主咋整啊，我们要不要却通知雏里大人啊？”
　　被叫做娄主的人不知所措的挠了挠自己的头，“不知道啊群原，要不然你下去问问？”
　　群原赶紧摇了摇头：“算了算了，我看将军们好像也不是那种生死战的感觉，可能是这段时间都没有办法用自己的全部实力应该是憋到了。”
　　娄主非常赞同的点了点头道：“言之有理，我看也是这样，那我们就通知下去，不要把将军们当成敌人，自己休息自己的。”
　　“好。”
　　此时千叶的房间里，只有千千自己一个人躺在床上无聊的看着天花板，千叶出去了，到现在还没有回来，也不知道干什么去了。
　　想到这里，千千抬起手看着手上的戒指微微一笑，算了，叶儿他要是真的有什么生命危险，自己也会知道，况且千千也发现了，这里的人虽然武技很厉害，但是身体里的灵力却少的可怜。
　　按照叶儿告诉自己的，就这些灵力也是千叶拜托奈亚子帮忙教给她们的，不过奈亚子是邪神啊，所以也不会把对方完全不适合自己的方法教出去。
　　这就导致了众人除了甩灵力球，剩下的完全不会用啊，用武技战斗让是一种与生俱来的想法，甚至身体也已经变成了习惯，况且单调的攻击确实没有什么用，要不要等这里的事情忙完了，那个叫英灵殿的东西也弄完了。
　　自己便留在这里一段时间，教她们几招，也算是给叶儿的世界增加一点实力。
　　就在这个时候们一下被打开，只见之前认识的那个叫做翠的女孩子突然出现在自己和叶儿的房间里，翠也没有仔细看，对着千千就道。
　　“和我结婚吧！我喜欢你！！”
　　“！！！！”
　　而千叶这个时候正好回来走到外面的庭院，听见这个声音千叶一愣，赶紧小跑了几步，就看到翠正单膝跪地对着千千....
　　千叶懵了，懵的很彻底，千叶的脑海中只有一句话。
　　我...这是被绿了？


第六十八章 通通去给我守护世界去！
　　千千有些尴尬的看着自己面前这位单膝跪地的少女，千千大概是明白怎么回事，也就是在进来的时候没有仔细看看自己是谁，以为是叶儿就进来了…
　　“马超是吧，叶儿他还没有……”
　　千千的话还没有说完，就看了见在院子目瞪口呆的看着自己两人的千叶，本要解释的话语戛然而止。
　　翠听见这个声音愣了一下，这不是千叶的声音啊？抬起头看向了千千，原来是千叶的未婚妻，看着千千惊讶的看向自己的身后，翠就很是不解的会回过头….
　　“叶儿，你听我解释刚才是误会！”
　　千千的声音让千叶惊醒，连忙摆了摆手对着千千道：“没事没事没事…百合什么的我并不在意，你们继续就好。”
　　说着千叶一溜烟就跑掉了，脑袋有些迟钝的翠听了千叶说的话才反应过来究竟发生了什么事情，一脸尴尬的看着千千道。
　　“这…真是不好意思，我以为….”
　　长长的一声叹息打断了翠要说的话，只见千千摆了摆手道：“行了行了，虽然叶儿不在意，但是还是解释一下的比较好。”
　　说着千千就要往门外走去找千叶，翠看见千千要走，也是一脸歉意的跟在千千的身后。
　　还不等千千走到门口，千千突然停下，在翠疑惑的目光下转过头道：“对了，刚才你说的那个话啊，我觉得很有勇气，不错，比我认识的那几个强多了。”
　　千千的话让翠的脸上开始红了起来，本来就没有打算让千叶的未婚妻知道，这回可好，直接全部都知道了……
　　“不过…..结婚什么的…我都不知道什么时候才能结婚，唉…..”
　　————————
　　“哇..爱莎，刚才的事情有点刺激啊！没有想到翠竟然是个百合，简直超出了我的想象。”
　　千叶双手枕在脑后，在空无一人的大街上晃悠着，毕竟现在自己回去有点打扰人家了是不是，虽然知道千千肯定是不可能同意，但是也得给翠一个面子啊。
　　“小主人…你确定那个翠是个百合？我记得之前听你说的时候好像不是个百合啊？”
　　爱莎的话让千叶一征，仔细一想的话好像还真是这个样子。
　　就在这个时候，千叶看着城门口闪来闪去，好像有什么人在打架的样子，这啥情况，敌袭？
　　千叶二话不说就向着城门口跑了过去，等快到的时候千叶才放慢了脚步。
　　“我说啊…你们在这干什么？一起睡不着觉出来运动么？”
　　千叶的声音在五人的耳朵中就好像中场休息的哨声一样，几人立刻停下了战斗。
　　星几人一脸疑惑的看着千叶，星歪了歪头道：“我说千叶，你怎么在这？”
　　“啊？我….为什么不在这啊？星你怎么了？失忆了？”说着千叶还踮起脚，废了半天劲才把手背放到星的额头上个，微微感受了一下：“也没有发烧啊。”
　　星一把便打开千叶的手，随后对着千叶问到：“翠呢？”
　　看着众人同样疑惑的看着自己，千叶挑了挑眉呼出口气道：
　　“翠啊…刚才在我房间，好像想要和千千结婚的样子…”
　　“千千？”几人回想了一下，千千不是千叶的未婚妻么？互相惊讶的对视了一眼，没有想到翠竟然是为了这种不可告人的目的…
　　蒲公英很尴尬的对着千叶道：“千叶….你不是再和我开完笑吧？姐姐怎么会做出….”
　　千叶长长的叹了口气，这都什么鬼啊….
　　“千叶！！”
　　“叶儿！！”
　　众人一同向后看去，看见千千和翠正向着这便跑过来，看见这两人，便让星几人算是相信了千叶的话…这简直太可怕了..没有想到翠竟然是这样的人。
　　其中星可是男女通吃的，这么一正是，星竟然还绝有有些莫名的兴奋，情不自禁的舔了一下朱唇，眼中散发出异样的光芒。
　　几人突然感觉身边有种让人浑身发麻的感觉，结果却看到星那莫名其妙的样子，大家不禁后退了几步。
　　就这么一会的功夫，翠和千千已经来到了千叶的身边，千千弯下腰，在千叶的耳边说了些什么东西。
　　众人看着千叶的样子，先是点了点头，随后脸上开始有些疑惑，好奇，震惊，接着带着怪异的目光看了翠一阵子，最后才点了点头，算是明白了千千说的话。
　　千叶挠了挠自己的头：“那个翠啊..你是好人..但是你知道的，我除了千千还有一个未婚妻，而且啊，我们那里的力量都很变态的说去，至于结婚….我自己都不知道什么时候….”
　　“我不在意！”千叶的话还没有说完，就被焰耶个打断了，千叶懵逼的看向焰耶，这家伙是什么鬼？
　　“总之就是..哎呀，翠啊……”
　　“我不在意！”
　　千叶白了焰耶一眼，能不能不要随便插嘴啊！
　　“翠，况且我以后可是不一定能一直陪在你身边的，就连千千都是….”
　　“我不在意！”
　　千叶低下头，额头蹦起一个井子型青筋，不爽的道。
　　“焰耶！！你要干啥啊！能不能等我说….哎？刚才不是你？”
　　千叶看着早就已经被桔梗给控制住的焰耶，眉头一跳，到底是谁啊。千叶很绝望啊，这都是怎么一回事。
　　千千伸手推了还在犹豫的翠一把，看着不安的会过头来的翠，千千点了点头。
　　翠深吸了口气，双手放在千叶的肩膀上，让千叶本来想一个飞踢把焰耶踹出去的想法收了回来。
　　“千叶，你不在的日子里，不管是我还是她们，都等待这千叶你能回来，知道玲玲为什么没有出现在这里么？玲玲不想打扰你，想让你休息，她想要早点见到桃香和朱里，因为她知道在你不在的日子，她们两人那种毫无生气的样子….呐…等左慈被打败，结束的时候带我们走吧。”
　　随着翠的话，星也站在翠的身边点了点头，焰耶，蒲公英，桔梗也同样如此。
　　爱莎（盒）悄无声息的来到了千千的身边，对着千千道：“你还真是大方啊。”
　　千千笑了笑：“在下不是大方，而是觉得这些人越多，叶儿心里能容下的人就更少了吧，至少和这些真的关心叶儿的人比起来，总比叶儿出去被骗了强。”
　　“你就这么不放心他？”
　　“哎..不是我不放心，成都里的那个叫黑的蛟不就是感受到了叶儿来自灵魂深处的馨香的气息，不然凭什么帮叶儿？叶儿的话怎么回知道这样的事情，好在那个蛟没有什么坏心眼。”
　　“随便吧，你自己和博丽商量去吧。”
　　这个时候千叶看着面前的几位丽人，不包括抱着斧头靠在城墙上的华雄。
　　千叶叹了口气道：“不行。”
　　“……是么…”
　　千千和爱莎疑惑的看向千叶的背影，竟然没有同意？
　　“你们在想什么啊！这里现在可是我的世界好不好？等事情结束了，我弄好英灵殿都早点来，顺便带着肉身帮我守护世界啊！你们还指望你们能跑？谁都跑不掉！”
　　“会经常回来么？”
　　“废话！我的世界我干啥不回来看看？”
　　————————
　　此时的千千和千叶正飞着赶往许昌，汉中已经被夺了回来，赶路是很无聊的，所以千千便对着千叶道。
　　“叶儿，我没有记错的话，这个世界不是依附于龙神的么？”
　　“对啊，平常我还是会在幻想乡啊，不过反正都已经连接了，我就到时候弄一个宫殿，里面让馨香姐帮忙打通就好了。”
　　“…反转世界不是也能么？”
　　千叶擦了擦头上的汉：“算了，她们这实力去反转世界我拍被别人给抓走吃了…”
　　“……”


第六十九章 脑补
　　顺着地图，穿过了山脉，飞过了河流，等千千叫自己的时候千叶看向下面那本来繁华，现在却死气沉沉的城市，这不就是华琳的许昌么。
　　千叶看着下面如同失去了思想一般，漫无目的的行走在街头，饿了就去吃东西，乱七八糟的垃圾随手扔在街头，街头传来的腐臭的气息，让在上空的千叶不禁皱起了眉头。
　　“果然还是要好好的收拾一下左慈，这可是华琳投入最多的许昌，竟然变成了这幅摸样，实在可恶。”
　　千千听着千叶的话，也感同身受的点着头。
　　在许昌的城主府中，本来是属于华琳的地方，千叶和千千降落了下来，千叶看道了正在院子里面扫着地的桃香，千叶便赶紧上前，还没走几步一个身影就从一旁快速的闪现在千叶的身前。
　　一直观察这周围的千千一挥手一道灵气墙便挡在了千叶的身前，千叶看着灵气墙另一边的人，不禁吃惊的道：“华佗大姐？”
　　“千叶，快点过来，别被她们发现了！”
　　被控制扫着地的桃香听到了身后的声音，回过头，看着空空如也的院子，便继续扫着地，儿院子中的树丛中，千叶看着面前的华佗好奇的道。
　　“华佗大姐，你怎么在这里？”
　　华佗赶紧把食指竖在自己的嘴前对着千叶道：“嘘！小点声，我好不容易潜入进来的。”
　　千叶点了点头压低了自己的声音，对着华佗道：“华佗大姐，你是有什么办法能够解决左慈了？”
　　华佗看着千叶问自己，无奈的摇了摇头，眼中尽是无奈：“没有办法对付左慈，但是我找了能够让妖术破解的办法。”
　　“找到了办法？那太好了，如果大姐你能把这些中妖术的人都解除了，我和千千就可以直接干掉左慈了。”
　　听到千叶这么说，华佗才想起来刚才那个用奇怪的力量挡住自己的人，看着和千叶长的一模一样的脸疑惑的道：
　　“这是….”
　　“这是千千，你就知道这个人很厉害就是了，做个比较的话，这个世界没有比千千还要厉害的人。”
　　虽然不知道千叶说的是真是假，华佗点了点头：“这样的话也好，那我就去解救那些被控制的人。”
　　千叶疑惑的道：“华佗大姐，没问题么？要不要我让千千来帮助你？”
　　华佗还没有说话，千千便率先对着千叶道：“叶儿，在下还是跟着你吧，我们现在也没有见过左慈，在不知情的情况下，在下也不能肯定妖术能否带来影响。”
　　华佗点了点头，非常赞同的道：“没有错，这位就跟着千叶你好了，我的武技也不算差，而且方式也很简单。”
　　“方式？”千叶好奇的看着华佗。
　　只见华佗笑了笑，从自己后面掏出了一个小罐子，轻轻的掀开上面的罐子，罐子里面满满的像是面粉一样的东西，千叶不解的问道。
　　“华佗大姐，这里面这是什么东西？吃的么？”
　　华佗笑着摇了摇头，指了指这个罐子，对着千叶道：“哪里是吃的啊，这是制作迷魂x磨成的粉末。”
　　“迷魂x？粉末？这有个什么用？”
　　“这也是我无意见发现的，迷魂x的粉末，没有燃烧后让人沉睡的作用，但是却能让人产生轻微的幻觉，这中幻觉却可以打破妖术的控制，我只要抓一点撒过去就好了。”
　　“哦哦哦!这么神奇的么？”千叶压低着自己的声音，但是语气中却有着不可掩饰的兴奋。
　　千千眯起眼睛看了看华佗，看到千叶好像很相信华佗的样子，便没有说什么。
　　“好了，既然这样的话，那我们就先去找左慈，华佗大姐你自己一定要小心点。”
　　“好~”
　　紧接着千叶便和千千离开了，还没有走几步道，爱莎的声音便从千叶的脑海中传了出来。
　　“我说小主人，你是有多傻，就不能直接变成灵体么？”
　　千叶听了爱莎的话，直接一拍脑门，看的身边的千千一愣，担心的问道：“怎么了叶儿？是不是哪里不舒服？要是哪里不舒服的话，那就上在下背上来吧，剩下的交给在下就好了。”
　　千叶摇了摇头对着千千道：“没事千千，刚才就是发现了一件我没有想到的事情有些懊恼而已。”千叶叹了口气直接变成灵体，“千千你能不能变成灵体？”
　　千千微微一笑，没有变成灵体，但是千千直接就消失不见了，这可是让千叶吓了一跳。
　　“千千，千千？摩西摩西？”千叶伸出手向前怼了怼正好怼在了千千的肚子上，千千一手打掉了千叶的手，怪嗤的道。
　　“你干什么啊叶儿，在下当然是在这里啊，虽然在下不能变成灵体，但是在下可以隐藏自己啊，这样话的不就可以和叶儿一起潜入进去了吗？”
　　千叶点了点头，“这样的话也好，虽然不过你可要一直跟在我身边的说，不然我可不知道你在哪里。”
　　千千的声音再一次的传来，“好了在下知道了，只要是叶儿在的地方在下就会跟着的。”
　　紧接着千叶点了点头，直接就从前面的房子里就穿了过去，这个场景让千千有些不知所措。
　　虽然自己确实是能够隐身，但是…自己并不能穿墙啊……
　　而此时的千叶自己还一边穿墙一边对着身边的‘千千’说道：“千千啊，你说这个左慈在哪啊？我们好像没有地图什么的东西啊。”
　　“千千啊，你怎么不回我话啊？”
　　“千千啊…哦!我知道了，原来是这个样子，因为不是灵体而是隐身，所以的话这个应该是为了不被别人发现是吧？”
　　千叶说话的同时仿佛都能感受到千千正对着自己微笑这，点着头表示肯定。
　　而真正的千千正隐着身在许昌城主府开始干着呢，这个就很神奇。
　　——————
　　时间渐渐经过，千叶一脸绝望的坐在台阶上，还对着身边的‘千千’说道：“我说千千啊，我们怎么还没有找到那个叫左慈的人啊，华佗大姐好像都已经把人都救出去了，怎么我还没有找到啊。”
　　随后空气一阵沉默，千叶点了点头，“我知道了我知道了，放心既然华佗大姐已经救她们出去了，我们寻找也会更快的，没有问题没有问题。”
　　千千正手里抓着一个抱着枕头瑟瑟发抖的小姑娘在空中寻找着千叶，正好在空中看见了千叶自说自话好像身边有什么人的样子。
　　那脑袋上的汗就这么出来了，千千算是弄不明白了，就这么一会的时间，叶儿究竟发生了什么事情？难道就是因为之前他说让自己跟着他，但是自己却没有跟上所以伤心了？
　　一想到这样的情况，千千赶紧飞了下去，一挥手一道灵力打在了自己另一只手上的小姑娘身上，随后把小姑娘往地上一扔，小姑娘哎呦一声摔倒在地上却不能动弹。
　　千叶听这个声音一愣，随后便看见了一个胸出现在自己的眼前，直接便撞在了自己的头上，还没等明白怎么回事，声音便出在了千叶的耳边。
　　“叶儿对不起，在下不会离开你的，你不要生气了，在下是爱你的啊！”
　　千叶愣了愣，走右看了看，看到了地上那个抱着枕头一动不动的小姑娘，疑惑的道：“千千那个人是谁啊。”
　　“她就是左慈…..”
　　千叶歪着头想了想，之后在千千惊讶的目光下说道：“哦哦哦！我明白了！原来就听完我说的话之后，千千就去把左慈给带过来了啊！厉害啊千千！你真是太厉害了啊！”
　　“唉？”


第七十章 神啊
　　千叶这话说出来，千千算是彻底懵了， 到底发生了什么事情，难道和开始自己像的不一样么？
　　“好了千千，太棒了！快放开我，我要好好的审问一下这个人！”
　　听了千叶的话，千千有些懵逼的放开了千叶，千千一松开千叶千叶就来到了千千的面前，对着千叶道：“你你你，就是你，你就是……左慈？”
　　看到这个有着一头靓丽的长发， 头上有着一道疤，下巴上还明显能看出来是粘着一个胡子的小女孩，看起来的话也就是和自己差不多高的样子。
　　千叶这下有些不确定了，侧过头小声的对着千千道：“千千啊..这个人真的是左慈么？”
　　千千看了看千叶，随后点了点头，“对啊叶儿，在下去的时候，这个人正好自己说着什么，我抓住她的时候她也威胁过在下，说自己是左慈，如果在下不放开她的话，她就会怎么怎么样。”
　　千叶点了点头，这回千叶算是明白怎么回事了，感情这个人还真是左慈的样子，当即千叶走到左慈的身前，手渐渐的伸向小女孩的脸。
　　左慈看着千叶的手眼中不禁有些害怕，看着向自己的脸慢慢伸过来的手，大声的喊道。
　　“你这个变态你要干什么！我告诉你！我是喜欢男人的！女人不要来碰我啊！！！”
　　千叶可没有管左慈说的话，而且感觉这个左慈好像很不靠谱的样子，直接伸手抓住了左慈下巴的胡子，之后用力一拽，随着左慈的痛叫声，胡子一下被千叶给拽了下来。
　　千叶看了看左慈有些红的下巴，随后又看了看手中的胡子，点了点头道：“果然这个胡子不是长的，我就好奇了，你一个小姑娘怎么就坐这样的事情？不仅用妖术控制别人还在自己的下巴上粘胡子？奇了怪了。”
　　左慈因为千千的原因，现在并不能动，但是却并不妨碍左慈的生理反映，此时的眼中已经因为疼痛渐渐泛起了泪光，看到这样的情景千叶继续对着左慈说道。
　　“好了好了，哭什么哭，快点说到底怎么回事！不然我就干掉你！”
　　千叶本来是想要吓一吓左慈，没有想到的是随着千叶的话，这个左慈直接哇的一声就哭了出来，这就让千叶很绝望。
　　“你给我闭嘴啊！！”
　　“呜呜呜呜！！！”
　　看到自己说的话并没有什么效果，千叶回头对着千千道：“千千你给她三秒，如果她再哭的话就干掉她。”
　　千千看了看千叶，见到千叶对自己眨了眨眼，便点了点头，“好，在下知道了。”
　　不得不说还是千千好使，千千刚走到了左慈的面前，千叶就惊讶的发现左慈竟然不哭了，虽然眼中还是有泪水不断的落下，但是嘴却仅仅的闭着，甚至看向千千的目光竟然还带着些许恐惧。
　　千叶摇了摇头，走到了千千的身边对着千千道：“好了好了，赶紧给我说说怎么回事？为什么要干这样的事情。”
　　也不知道千叶怎么想的，看到这个左慈来的时候竟然还抱着一个枕头，枕头上竟然还有着可爱的图案，千叶便感觉好像这个左慈好像不是什么很坏的人，就像自己当初看到于吉和南华的时候，一看就不是什么好人。
　　左慈吸了吸鼻子，可怜的眨了眨眼睛，张开了嘴，语气中有些颤抖的道。
　　“你们都欺负我…..”
　　千叶没有听清，疑惑的向前走了一步对着左慈道：“你刚才说什么我没有听清，你再说一遍。”
　　“你们都欺负我！！！！”
　　突然的声音可是把千叶吓了一跳，这一声直接把千叶吓了一跳，甚至耳朵有点耳鸣。
　　千千看到这个情况，赶紧对着千叶道：“叶儿，怎么样？”说着手中凝聚起能量，大喝了一声混蛋，就要直接去干掉左慈，千叶回过神来看见这样的情况，赶紧阻拦道。
　　“千千，等一下等一下。”
　　千叶的话一说，千千就停了下来，回过神紧张的看着千叶。
　　千叶摇了摇头，越过千千对着左慈道：“不介意的话你好好说说怎样？不然你光说我们欺负你我们也不知道怎么回事对不对？”
　　左慈一想好像还真是这个道理的样子，便开始对着千叶讲了起来自己的事情。
　　从下午直接讲到了晚上，最后千叶总结了一下，主要的就是。
　　这个左慈啊，从小的时候就一直被欺负，说什么长的丑啊，说什么是没有人要的孩子啊什么什么的。
　　之后呢等左慈长的大了点以因为迫于生活，就开始做各种各样的杂物，但是作的事情也是基本没有什么人干的事情，比如处理杂草，或者捡一些动物的粪便收集起来，之后交给雇主，动物的粪便是可以烧火取暖的。
　　等到后来，因为村子里的人觉得左慈是个累赘，就把左慈赶了出来，没有办法左慈便自己一个人靠着吃地上的草过活，好不容易来到了临近的城镇，结果因为战乱，所有人都不收留她，在左慈快饿死的时候，就遇见了南华和于吉。
　　本来左慈以为南华和于吉是个好人，而且两人还教左慈妖术，但是随着时间的经过，左慈懂的东西越来越多，这才发现于吉和南华只不过是把左慈当作一个得到天下的工具。
　　不过让于吉和南华没有想到的是，左慈学习妖术的天赋非常高，甚至高到了比于吉还要高的成度，两人便再也没有让左慈继续学习，反而经常让左慈去完成一些任务。
　　左慈的怨念越来越大，便想要脱离两人，便隐藏了起来，这不刚隐藏没有多久，就听闻左南华和于吉身死的消息，这可把左慈高兴坏了。
　　随后的日子左慈便开始打算好好的找个工作，来到了许昌，结果被华琳的手下给拒绝，只不过是一个作威作福的士兵小队长而已，但是就是如此，左慈便产生了得到天下，用妖术控制所有人，这样所有人都会听自己的关心自己。
　　接下来就发生了左慈控制了所有人的事情。
　　反正对于此时千叶是很懵逼的，天下这么多的好人，怎么左慈点子背到这个样子，一个都没有碰到？这也太惨了点，感觉左慈要是想开点，现在开始写自己的经历把自己的经历写成一本书，没准还真就能回归正常的生活。
　　不过着样就让千叶不知道怎么半好了，转过头压低声音对着千千道：“千千啊，你觉得，这个…….千千你哭个啥？”
　　千千用手擦了擦自己的眼泪，对着千叶道：“叶儿，她真的太可怜了，要不要我们直接收养她好了。”
　　千千说的话的声音也不小也没有遮掩，这就让左慈听见了，左慈愤怒的对着千千道。
　　“我不要你这假惺惺的话！你们所有人都是骗子！反正现在我都被你们抓住了！杀了我吧！给我个痛快！”
　　千叶和千千对视了一眼，两人都从对方的眼中看到了无奈，千叶转过头对着左慈道。
　　“我说..着完全是你的问题好不好，你就不能这么悲观，好人是有的只不过是你运气不好而已。”
　　谁知道千叶一说话左慈就干脆闭上了眼睛，做出了一副不想要听得样子。
　　这就让千叶很无奈啊，千千想了想，拉过了千叶，对着千叶小声的说了什么，随着千千的话，千叶的眼睛一亮，不禁对着千千竖起了大拇指。
　　随后千叶咳嗽了一声，抬脚向前走了一步，就在这一刻，千千直接牵住千叶把自己的全部实力爆发了出来，随后灵力不断的聚集在千叶身边，这个气势顿时让左慈睁开了眼睛，惊讶的看着千叶。
　　千叶慢慢的来到左慈的身边，对着左慈道：“吾就这个世界的神！吾来赐予你幸福！”


第七十一章 还是要交给爱莎
　　千叶去看桃香华琳她们，千叶有些不知所措的看着身后那位脸上带着幸福与莫名臭屁的小姑娘…千叶有点方，压低声音对着千千道：
　　“千千，这样真的没有问题么？我怎么老有一种诱拐小孩的感觉？还是用的神学，太扯了吧？”
　　听到千叶这么说千千便回头看了看左慈有些犹豫，“在下觉得....这样至少比之前那副对生活了无希望的样子要好。”
　　千千的话刚说完桃香华琳等人就来了，桃香和朱里都来到千叶的身边激动的抱住了千叶。
　　“千叶！你终于回来了！”
　　“乖啊~”
　　抱了一会千叶揉了揉两人，聊了些家长里短，千叶才对着来了就未曾说话的华琳道：“我说华琳，你是什么情况？你手下的人该好好治理一下了。”
　　华琳有些不解，还不等华琳说话， 一直和千叶不对路的桂花就不爽的指着千叶道：“你个笨蛋千叶！华琳大人不管是对的还是错的都和你没有关系！”
　　千叶一扭头直接无视了桂花，开始和华琳说事情的经过，见千叶这个样子桂花这个恨啊，但是华琳大人在这里也不好去直接打千叶。
　　等千叶和华琳说完之后，华琳长长的叹了口气，眼睛慢慢的咪了起来。
　　“原来是这样...看来事情的原因还真的是我….”
　　千叶直接打断了华琳，随意的摆了摆手：“算了算了，反正我也给你们解决完了，妖术也破解了，大家都没有事情，皆大欢喜，就是你平常多注意下就好。”
　　紧接着千叶就看到了在人群里面的田丰好奇的道：“维维啊…你身为丽羽的军师怎么就跑到许昌来了？”
　　田丰耸了耸肩：“没有办法， 丽羽大人想要寻宝，这不就让我来看看华琳大人这里有没有什么宝藏图一类的东西。”
　　一种叫做无奈的心情弥漫在千叶的心中，这都是什么鬼啊，怎么就变成这样？还寻宝？丽羽是不是只会寻宝？快去转职成寻宝鼠得了，名门寻宝鼠，一顶一的棒。
　　“行了，既然维维你在这里，正好就一起交给你。”
　　还没等田丰问是什么情况，千叶便一挥手，顿时一道白光打在了田丰的身体中，紧接着维维就感觉身体中好像出现了什么东西。
　　“好了维维你现在就是管理者了，至于管理者会怎么样….讲真的我也不知道…”
　　千千“……”
　　田丰“……”
　　众人“……”
　　千叶嘿嘿一笑：“不过这都不是问题， 身为前军师嘛~探索这点东西还是可以的嘛~好了好了，这段时间我会很忙，千千麻烦你帮我把桃香朱里送回去吧，我和爱莎去弄一下英灵殿。”
　　千千点了点头眼中却带着一丝不舍，似乎更想留在千叶身边的样子：“好，那你也注意安全。”
　　“当然当然，不会有什么事情的。”
　　千叶的话刚说完，两人身后的左慈小萝莉便有点慌，连忙对着千叶道：“上神大人，那我呢？”
　　听到了左慈小萝莉的话，千叶一愣，随后叹了口气，差点忘记了还个这个脸黑的萝莉，要不…..
　　“维维，要不然让她在你身边怎么样？”
　　田丰看了看左慈疑惑的道：“此话怎讲？”
　　千叶尴尬的笑着，“维维你不是还没有那么厉害不是么，不然也不能被她控制，既然如此的话，让她帮你，你能就去修炼，这样就让她帮你打个下手岂不是两全齐美？”
　　“两全其美？”田丰看着千叶不敢看自己的表情就明白怎么回事了，感情这是千叶懒得来着这个小萝莉而已，所以才把小萝莉放到了自己的身边。“好，那就想让她在我身边吧。”
　　听道田丰这么说，千叶也是松了口气，事情又解决了一件，又是一个皆大欢喜。
　　“好了好了既然这样的话，大家~我们一会再见了！~”
　　说完千叶就消失不见了，桃香看起来有些失落的样子，千叶都没有和自己说几句话…朱里则是拍了拍桃香的腰表示安慰。
　　另一边的千叶此时已经出现在了云端上，爱莎也从千叶的身体里钻了出来，手中还拿着那宫殿模型。
　　千叶有些兴奋的看着爱莎道：“爱莎，这个东西应该怎么弄？我觉得这个地方就不错，阳光也好，还是很符合的。”
　　爱莎左右看了看对着千叶道：“小主人你就打算把这个建立在这里？”
　　爱莎的话让千叶一愣，“怎么？不可以么？”
　　“当然不可以了，难道你要让所有会飞的都能看到这里么？这也太好发现了，万一有什么敌人入侵第一个看到的就是这里。况且这种东西最好都是建一个独立的空间。”
　　千叶仔细一想还真就是这样，按照这么来说话还真就不能放在这里，其实千叶有那么一点小小的私心，那就是在云端上面不就是显得很帅气么？
　　爱莎看着千叶的表情，也算是明白千叶在想什么了，叹了口气，“算了，小主人你回去吧，这点东西我就直接给你弄了，三天之后我去找你。”
　　既然爱莎这么说了，千叶也不好说什么，只不过有些不情愿的道：“好吧..既然这样的话，爱莎那你记得弄的帅点。”
　　爱莎此刻真的就想直接给千叶一巴掌，但是还是忍住了自己的想要揍人的心情，对着千叶点了点头有些不耐烦的道：“好了小主人你去吧，这里交给我就好了。”
　　听到爱莎这么说，千叶才相对满意的点了点头，消失在了云端上，爱莎左右看了看，心思一动，便也消失在了云端上，再一次出现的时候，是一个漆黑的地方，树都是光秃秃的枯树，边上的石头都有着奇怪的纹理，阴森恐怖的样子，看到这个地方，爱莎的嘴角翘起了微笑。
　　不过这一切千叶还不知道，千叶满脸开心的回到了许昌，刚落下来，千叶就感觉自己的眼睛被水雾给包围，这让千叶一愣。
　　“咦？奇怪了，这不是许昌么？怎么有这么多雾？雾之湖？”
　　千叶的话刚说完，一声尖叫声便响起，把千叶下了一跳，随后一个小木盆便打在了千叶的头上，随后传出了熟悉的叫骂声。
　　“混蛋千叶！你个禽兽，竟然偷窥我！你个变态！我要把你的所作所为都告诉华琳大人！！！”
　　没错这正是桂花，一直处于被控制的状态，让桂花的身上沾染了不少脏东西，所以大家都回了自己的房间开始洗澡，千叶也只不过是随便找了一个地方而已，没有想到竟然竟然碰上了这个倒霉孩子。
　　千叶揉了揉被打到的头，虽然感觉不到丝毫的疼痛，但是感觉很不爽啊有没有！
　　“哼，就那个搓衣板，还不如我们朱里呢，你就算是让我看，我也没有这个兴趣。”
　　千叶的话刚说完，在水雾中一个熟悉还让人尴尬的声音便从桂花那边传了出来。
　　“千千千千，你你在说什么啊啊啊啊啊！”
　　千叶一愣，惊讶的道：“朱朱朱朱里！你怎么会在这里？不是让千千带你们回去了么！”
　　千千在外面路过正好就听见了里面的声音，先是一愣，随后叹了口气，直接走进了房间，把千叶给抱了出来，无奈的对着千叶道。
　　“哎…叶儿你在干什么啊…”
　　千叶擦了擦头上的汗无语的道：“千千啊..什么情况啊？我走的时候不是说了要带她们去找巴蜀找爱莎么？怎么还在这里?”
　　千千也很无奈啊：“她们身上好多脏东西，自己都受不了了，所以才打算让她们休息一天之后在走的…在下也没有想到叶儿你竟然这么早就回来了….而且为什么要进人家的房间里…要是叶儿想看的话，在下的给你看就行了，还是说叶儿喜欢…小的….”
　　“胡说八道！我不是变态啊！”
　　千叶奋力的反驳着，但是千千还是用着怀疑的表情看着千叶，就让千叶很绝望。
　　“叶儿，在下问你一个问题，叶儿你到底喜欢什么样的…”
　　“要说实话么？”
　　“一定要说实话！”
　　千叶一想…说自己是全控的话是不是有点太变态了，要不就说一个和千千相符的吧：“我啊！我最喜欢巨r了！！”
　　啪哒！
　　千叶听见声音疑惑的回过头，正好看见桃香从房间里出来，手中的宝剑掉在了地上，脸色开始变得通红，眼中带着些许兴奋。
　　“呀~~”
　　“……”千叶看着开心的跑走的桃香有些后悔，千千倒是感动的拉住了千叶手。
　　“叶儿，我们早点结婚吧。”
　　“哦....”
　　爱莎！快点把英灵殿弄好吧！弄好了就可以先去下一个世界躲一下了！


第七十二章 朱里的“吻”
　　这天因为要等爱莎的问题，千叶便打算桃香与朱里，顺便再把维维带上，一起去一趟成都，有了千千和千叶，在加上这个还不知道有什么作用的管理者维维，几人的速度是很快的，只要千千和千叶两人拽着三人飞就是了。
　　因为千千害怕千叶累到的原因，千叶便拽着朱里飞，那时的千叶只想说一句话，瞎操心，不过太伤人了便放弃了。
　　“千叶，这回你打算什么时候回去？”
　　抱住千叶肩膀的朱里突然想起了什么，犹豫了一下对着千叶问道。
　　千叶看了看朱里，心想爱莎说是三天，但是昨天算不算在三天之内就不晓得了。
　　“三、四天左右吧，等那边完事了，把你们都给安排好了我就要去完成我的任务去了。”
　　任务啊，话说好久没有做过了，谁能想到被赫卡提亚坑进反转世界的时候盒子直接留在了自己的身体里，弄的自己过了好一段没有零食的日子，好在在太阳花田顺来了自己现在带着的小包包。
　　朱里听了千叶的话咬了咬自己的嘴唇良久才到：“那桃香爱莎她们呢？千叶你不打算收下么？”
　　千叶大汗，这小朱里在想什么东西啊，哦哦！我明白了。“朱里啊，你这是在胡思乱想什么啊，你们反正死肯定跑不了了，都聚集在一起就很完美。”
　　“唉？！”朱里惊讶的道：“这里的所有人么？”
　　千叶愣了一下，“啊？哦，不是，就是我们认识的，关系好点，就你们华琳她们丽羽那几个雪莲与恋她们。”
　　朱里瞪着大眼睛神色怪异的看着千叶，也就是千叶，飞的时候用灵力把风给隔离了，不然就这么看着千叶的朱里眼泪早就落下来了。
　　“不啊怎么会啊，当然是要经过她们的同意了，她们要是都不去，我也没有办法。”千叶揉着自己的鼻子郁闷的看着朱里，“你啊...把我当成什么人了？绑匪么？我怎么会干出这种缺德的事情。”
　　说道这里千叶又想起了什么，转过头对朱里道：“不过你们就不要想跑了，统统跑不了。”
　　千叶嘿嘿的笑着，想要看看朱里什么反应，结果没有想到的是朱里的脸一下就变的红了起来，慌乱的道。
　　“在说什么啊千叶，怎么可以这样！”
　　千叶脑子一下就当机了，什么鬼？
　　“不是，你乐意？”哇哇哇，朱里不乐意的话就难受了啊，怎么说朱里的智商很高，而且关于内政什么的也不错，如果在英灵殿的话，应该能剩自己很多的事情，毕竟管理者可以依附于自己不会生老病死，但是自己总不能见到一个人就给一个吧。
　　要真是这样，那玲玲等几个人不得天南海北的去打架吃好吃的啊，想想那个场景千叶就不禁打起了冷颤。
　　“当然乐意，怎么会不乐意呢！”朱里一看千叶以为自己不乐意便赶紧表态，千叶看到朱里没有不同意便满意的送了口气，有朱里就成啊，虽然是小姑娘是不是，但是在初期还是稍微压榨一下吧，就一下绝对不多。
　　这个时候朱里看了看自己的身体，随后有些担心的道：“千叶，虽然我很希望这样，但是...我身体就这么大真的可以么？”
　　千叶看着主力手放在自己的肚子上，没有太懂朱里是什么意思，转念一想朱里说的应该是自己年龄的问题，毕竟在这里的话朱里算得上是大人了，要不明明看起来才有个二十出头的华佗大姐，一听别人叫她阿姨就控制不住自己呢。
　　“没事朱里这点都不是问题~”随后千叶一愣，不对啊，这要是真的进了那个型月世界意志给自己弄出来的简化版英灵殿，那是不是说身体就直接固定成现在的样子了？
　　“嘶！！”
　　朱里好奇的看着千叶突然吸了口凉气不禁歪了歪头，还不等朱里问起，千叶就严肃的看着抱着自己胳膊的朱里道：
　　“朱里！”
　　“啊..在！”
　　“我觉得还是咨询一下你的意见比较好，这个...哎呀，一旦进去了你的身体应该就不会成长了，可能永远都是这个样子。”千叶认真的看着朱里。
　　朱里大汗：“不是吧？那个...就是那个进去了之后就不会在长大了么？”
　　没有想到竟然还会这样...那不对啊，但是为什么有那么多干过这种羞羞事情的人还是会老呢？难道自己看的书，其实不是完整版？
　　“当然啊，当然啊，毕竟我也算是世界意志，想要收下你，就一定会固定你的身体机能，这样才能永远的绑住你啊。”
　　对啊对啊，绑住了好了，有这么个高智商的在，不管是帮助维维管理世界，就连自己在别的世界想要让朱里出谋划策也是绝好的啊。
　　“我..明白了，我愿意，只要千叶你不嫌弃就好。”
　　千叶开心的笑了，“不嫌弃不嫌弃，怎么会嫌弃呢？我应该高兴才是啊~”
　　就在这个时候朱里顺着千叶的肩膀爬到了千叶的身前小脸红扑扑的，还不等千叶问什么，朱里就一头撞了过来，朱里的嘴唇狠狠的撞在千叶的嘴唇上，随后便听到了一种牙齿隔嘴唇碰撞的闷响。
　　朱里疼的眼泪都掉下来了，记得自己看书的时候书里面说这种事情是会很舒服的，怎么这么痛啊....可能舒服的是另一边吧。
　　虽然很痛，但是朱里还是没有停下来，依旧用自己的嘴撞着千叶的嘴，桃香、维维和千千听见了后面好像有点不太对劲的样子，便回过头看看到底发生了什么事情，结果一回头三人就愣住了。
　　因为现在朱里爬到了千叶身前的关系，三人看到的场景是朱里不断的用头撞着千叶的头，而且感觉好像不知道谁开始飙血了都。
　　紧接着便看到千叶如同翅膀受伤了的小鸟一般，在空中开始打转之后坠落。
　　三人大惊，千千赶紧飞过去拉住千叶缓缓落地。
　　一落地朱里和千叶赶紧分开一屁股坐在地上不约而同的捂着自己的嘴。
　　千叶的嘴经过这么一撞有点红，但是朱里这肉身凡胎的怎么可能和千叶一样，所以嘴唇已经肿了起来就好像放上了小香肠一样，而且还向外面飙着血，眼中的泪水不停的落下。
　　这个场景，就让三人有些反应不过来，这是发生了什么了？
　　三人还在震惊中，千叶就先反映了过来，愤怒中夹杂着不解的表情指着朱里道。
　　“你！朱里！你为什么要谋害我！”
　　朱里用自己的小手擦了擦自己的眼泪，嘴唇颤抖回应着千叶：“我..我没有。”
　　“还没有！”
　　“没有！这是吻！”
　　千叶：“......”
　　千千：“......”
　　维维：“......”
　　桃香：“......”
　　此时几人是懵逼的，心里都不约而同的想到，这那里是吻啊！
　　经过这这么一闹，千叶也算是无奈了，事情都问清楚了，感情自己和朱里聊了那么长时间记过竟然频道都没有对上，在那硬聊..真是令人捉急，千千也是有些不爽。
　　所以呢阵容就调换了一下，在朱里心不甘情不愿的情况下，桃香和朱里对换了，千千带着维维和朱里，千叶带着桃香。
　　朱里那已经被千叶给顺手治好的嘴唇高高的撅了起来，时不时的回头看着桃香，没有想到自己竟然因为不懂的原因浪费了这么好的机会。
　　从此朱里下定决心，自己以后绝对不能光看体位的书了，应该全面发展才是正道。
　　千千好奇的看着突然双眼燃烧起来的朱里挑了挑眉毛，这小姑娘又在想什么呢？


第七十三章 倒霉的奈亚子
　　这回算是有惊无险的来到了成都，中间飞的时候桃香也是想效仿之前朱里干的事情，朱里那时太小了不知道怎么亲，可是桃香知道啊。
　　但是桃香的也仅仅是刚要有动作，便看见了千千微笑的脸，随后眼睛一黑，再一次醒来的时候已经到了成都了......
　　“桃香！朱里！”
　　在桃香还很不爽的嘟着嘴的时候，爱莎和玲玲跑了过来，一把抱住了桃香和身边的朱里。
　　甚至一直以来没心没肺明明一点钱财也并不缺，但是还是执着于寻宝的丽羽也是抱住了维维，哭的一塌糊涂。
　　就在千叶感叹人情冷暖莫过于此的时候，一个好听如黄玲鸟一般清脆的声音便从千叶的身后传了过来。
　　“千叶~~”
　　千叶都没有回头看是谁，无奈的叹了口气，身体微微一侧，一个一袭白衣如公主一般的美女便从千叶的身边冲了过去，之后摔在了地下.....
　　千叶看着趴在地上的这个特别想要把自己嫁出去的刘焉，无奈的叹了口，好好的一个益州牧，找谁不找怎么当时就要找我呢？
　　“兰大人！”一直对刘焉忠心耿耿的黑丝妹子张任，看到刘焉倒下赶紧上前扶起刘焉，仔细的看了看自己家大人有没有受伤，见到刘焉没有受伤，顿时松开刘焉站了起来，怒指千叶道。
　　“你这男人好不识好歹！兰大人如此看中你是对你的恩惠！你怎么弃之不顾！大人当初怎么会看中你这人！”
　　千叶大汗我也一直在疑惑为什么会看中我...不过，“这个...张任姑娘..那个..你还是多关心一下你家大人吧。”
　　原来在张任松手怒指千叶的时候，正好是刘焉要爬起来的时候，谁知道张任一松手刘焉顿时失去了支撑再一次的拍了下去。
　　这刘焉也是的，你说没有别人支撑你，你用手支撑一下，这家伙倒好，直接害怕的闭上了眼睛....
　　“兰大人!你没事吧！”
　　唉...千叶叹了口气，决定还是暂时不要管这个两个不靠谱的家伙了，转过身对着对着众人道：“好了好了！现在天下太平，左慈的事情也已经解决了，我们先弄点饭吃怎么样~”
　　虽然现在还是下午，但是并不妨碍千叶想吃东西的心情，同样民以食为天，又是重逢的好日子，等做完了也就到晚上了，何乐而不为呢？
　　一说起吃饭千叶当然就想起紫苑了，该说不说紫苑做的饭是很好吃的，至少千叶感觉平常那些厨师什么的做的完全没有紫苑好吃，什么？为什么不自己做着吃？懒啊，有别人代劳而且做的还不错，为什么不吃呢？
　　但是事情并没有千叶想的那么简单，听到了千叶所说，众人一脸无奈的看着千叶，而恋更是直接，二话不说就把千叶抱起来，向着厨房走去。
　　“恋！你干什么啊，放开我！我们等等不好么？叫紫苑啊！”
　　恋低头看了看千叶道：“紫苑...梓潼...”
　　千叶听了恋这么说当即一愣，说的有道理啊，自己怎么就忘了呢？除了玲玲骑猪飞快的跑了回来，其余的人都还没有回来呢。
　　千叶只好长长的叹了口气，看来还得是自己来，千千看到千叶的样子有些不忍，连忙来到恋的身边说道。
　　“既然叶儿他不想的话，在下来做吧，虽然没有叶儿做的那么好吃，但是在下也是会做饭的。”
　　恋一脸平静的看着千千，两人沉默了一会，恋才点了点头，千叶一想，什么！？千千要做饭？这还了得了？就恋、爱莎、桃香、丽羽等等等，这些肉体凡胎的人吃千千做的饭，那不就是等于服毒自杀么？千叶赶紧阻止道：
　　“别了千千，这点事情还是交给我来好了，我突然想要做一顿大餐来让大家一起好好的休息享受一下。”
　　千叶虽然这么说了，但是千千还是有些犹豫，“叶儿，要不然...在下帮你？”
　　千叶再一次的摇了摇头，心中苦笑了一下，打起了感情牌，“不用了千千，虽然你很强大，但是不好好休息一下是绝对不行的，万一你累坏了，我怎么办？我可是会伤心的。”
　　见到千叶都这么说了，千千只好作罢，倒是打了好久酱油的奈亚子说话了。
　　自从千叶带着千千回来，还得知了千千是千叶的未婚妻之后，奈亚子就表示很不爽，这人有什么好的，不就是胸比自己大上不少而已么？
　　“我说千叶，为什么不能让她去啊？又不是普通人，再说人家想让大家尝尝她的手艺也没有毛病啊？还是你有什么不可告人的目的啊？”听到奈亚子这么说，众人也是点头称是。
　　千叶看着奈亚子晃着脑袋看起来好像说的很有道理的样子，千叶的气就不打一处来，一看就是没有感受过千千做菜的无知的家伙。
　　随后千叶一想，也好，既然奈亚子都这么说了，那就让你感受一下什么叫做恐惧。
　　“好，那千千就来帮我吧，千千奈亚子好像很想吃你的做的菜的样子，来好好的露一手给奈亚子尝尝。”
　　说完千叶就从恋的身上跳了下来，带着千千向着厨房走去，千千对着奈亚子露出了一个感激的目光后，便跟着千叶一起去了厨房。
　　爱莎叹了口，来到奈亚子的身边问道：“怎么奈亚子，你怎么也说这样的话？”
　　奈亚子侧了侧头道：“没什么，看着那个叫千千的家伙那个样子就有点不爽，竟然还能张的和千叶一眼，一看就是个自恋的家伙。”
　　爱莎叹了口气没有说话，倒是桃香歪了歪脑袋，随后好像想到了什么一般对着奈亚子道。
　　“哦，我知道了，就是说奈亚子也想和千叶变成那样的关系,所以有些嫉妒了是么?”
　　“...胡说！”
　　桃香摆了摆手笑着道：“没有什么事情的，这里好多人都是这么想的，你看爱莎她不就是？”
　　“桃香！”
　　“哎嘿嘿~”
　　另一边好不容易找到了一个小丫鬟带着自己到厨房的千叶，看了一下厨房里面的东西点了点头，侧过头对着身边的千千道：
　　“千千，不要客气，好好的留一手，让奈亚子那个笨蛋哭出来。”
　　听到千叶这么说，千千有些不好意思的挠了挠头，“怎么会呢，我的手艺也不是那么好，做的菜卖相也不好，只能说是能吃下去。”
　　千千的话让千叶不知道怎么回答好，千千说的还真的没错，千千做的东西真的就是能吃下去，至于吃下去能不能活下来全看运气。
　　不过为了防止误伤一类的事件出现，千叶决定还是提醒一下比较好，“千千啊，我真的是气不过啊。”
　　“啊？”千千没有明白千叶在说什么，什么就气不过了。
　　“你看这奈亚子，一天天无法无天，弄的好像什么好吃的都已经不在乎的样子，千千帮我好不好，就做一道菜，把这菜做到最好，就给奈亚子吃，让她吃的好吃到哭怎么样。”
　　千千有些不好意思的挠了挠头，脸上开始泛起些许红晕，“可是叶儿，这样不好吧？要是光让奈亚子吃的话，别人是不是会有意见啊。”
　　千叶心道：会有意见才怪呢，估计看到那个菜的颜色，应该没有什么人想要尝试一下了吧？
　　“没事的千千，机会有很多，但是这次一定要帮我狠狠的打一下奈亚子的脸。”
　　既然千叶都这么说了，千千也只好点了点头，因为帮上千叶忙的原因反而还有些小开心。
　　千叶看着千千从自己的小包包里掏出了千千放进去的乱七八糟的食材，甚至还有一些千叶都认不出来的东西，心中就不禁一阵狂笑，奈亚子呦~祝你好运呦~


第七十四章 柔柔又来捣乱了
　　已经到了晚上，千叶在屋子里躺在千千的腿上，没当想起奈亚子看到千千做的菜的颜色，那小脸铁青的样子，千叶就很想笑，每每想到奈亚子不服气吃进口中的样子，千叶就更想笑了。
　　“叶儿，你在偷笑什么呢？”千千轻轻顺着千叶的头发看着他时不时的偷笑两声，就很不解。
　　千叶摇了摇头，但是脸上的笑容更胜，“没啥，就是果然和我之前说的一样，奈亚子吃完了千千你做的菜感动哭了，真的是大快人心。”
　　听到千叶这么说千千有些不好意思的挠了挠头，脸上带上了些许红晕。
　　“叶儿，如果你想要吃的话，在下现在就给你去做点夜宵如何?”
　　千千的话一出，千叶脸上的笑容立刻僵硬，开什么玩笑，自己还没有练会幽幽子那种啥不干净的东西都能吃的境界，要真吃下去会很难受的。
　　千叶赶紧从千千的腿上坐了起来，对着千千道：“千千~不用那么麻烦~我现在也不饿，我打算出去晃悠一会透透气一会再回来~”
　　说完千叶一溜烟就从屋子里跑了出去，千千无奈的看着千叶的背影，笑着摇了摇头自言自语道：“真是的，叶儿怎么还跟一个孩子一样。”
　　另一边的千叶可算是逃了出来，为什么要逃出来，因为千叶知道如果自己不出来的话，千千一定会想尽各种办法去做菜给自己吃，看晚饭时候奈亚子吃完就眼中含泪倒下的样子，千叶就知道千千的厨艺又进步了。
　　等什么时候千千的菜一端出来，气味一散开，顿时万物枯萎，山崩地裂的时候，千千就真的和幽幽子到一个水平了。
　　千叶漫无目的的在院子里晃悠着，正寻思找点什么事情干呢，结果竟然有什么东西撞了自己一下，最重要的是这个东西还挺有弹性，直接把千叶弹的趔趄了几步。
　　“咦？千叶大人你为什么要挡着我？”
　　听见这个声音千叶不满的回过头看着爱莎反驳道：“爱莎啊..是你没看路撞到我的成不。”
　　刚说完千叶就感觉不对禁了，为啥会撞到自己？难道就因为自己矮了点所以根本就没有看到自己么？
　　“千叶大人抱歉啊，我不是故意的，刚才有点愣神而已。”
　　既然爱莎都这么说了，千叶也不能再说爱莎什么了，千叶点了点头没有说话。
　　千叶没有说话，爱莎也没有说话，空气一度变的很尴尬，本来可以轻松走掉的，结果这个气氛一出来千叶就迈不开脚步走了。
　　“…..”
　　“…..”
　　而千叶的内心世界中，几大千叶的人格们齐聚一堂，首先说话的是柔柔掩着嘴道。
　　“大家~听我说哦~外面千叶好像又遇上什么麻烦了耶~”
　　智慧无奈的看了柔柔一眼，看到主人格千叶出事了就这么开心么？
　　色魔不爽的切了一口，“一看那个女人就不是什么好人，赶紧让千叶找个男人算了，实在不行你们谁出去代替一下千叶，之后千叶交给我。”
　　得，这个家伙也挺危险的，智慧摇了摇头，看向了正在不远处趴着睡觉的小羞，就是那个刘海全部遮住眼睛，每次千叶来的时候都会远远的看着千叶的那个孩子。
　　此从千叶结婚之后小羞的身体便开始渐渐变的透明，并不是消散，而是说有点要回归千叶的样子。
　　就在智慧思考着小羞事情的时候，柔柔一把就把色魔给按在桌子上，之后来回的咋了几下，紧接着智慧就挑了挑眉，伸手扶了一下自己的眼睛以此来演示自己的慌乱，因为色魔那个本大直接就被砸晕了啊！！
　　智慧还决定不要去管柔柔了，爱怎么折腾就怎么折腾好了，反正也不会做出干掉千叶的事情，那自己叶不需要去管什么了。
　　就在千叶思考自己应该怎么解决这种坑爹情况的时候去，突然感觉脑子一昏，这种感觉千叶可是知道，上次那几个笨蛋出来的时候就是这种感觉，千叶赶紧要让爱莎离开，还没等说出口自己便失去了意识。
　　爱莎也奇怪，看着千叶慌了一下脑袋还好像想要说什么的样子，结果竟然没有说，便疑惑的道：
　　“千叶大人怎么了？”
　　话刚说出口，爱莎便感觉千叶身上的气质竟然便了，这让爱莎一愣，看着这样的千叶竟然游戏陌生。
　　之间千叶睁开了眼睛，眼睛微微眯起对着爱莎道:“我爱你~”
　　“!!!!!”
　　千叶再睁开眼睛的时候有些凌乱，因为千叶看见了躺在桌子上睡着觉的色魔，虽然桌子已经裂开了….还看见了在另一边树下睡着觉的那个一直躲着自己的家伙，再之后就是和自己聊天最多的智慧，就连那小千叶都在，却唯独没有看见柔柔，这就让千叶生起了也一种不好的预感。
　　“…智慧啊…又发生什么了?柔柔那个家伙呢？不是就他给我顶出去的吧？”
　　智慧没有说话，只是扶了扶眼镜点了点头，这一点头千叶便感觉不妙，连忙打算要回自己的身体，但是让千叶奇怪的是这一次柔柔非常的坚挺，不管自己怎么顶都不能撼动分毫。
　　智慧见此叹了口气道：“你…..唉…节哀顺变吧。”
　　千叶一听当即就懵了，什么意思啊这是！什么就叫做节哀顺便啊！
　　千叶当即抓住了智慧的肩膀开始一顿猛晃，“你说明白啊！你们到底商量了一些什么坑爹的事情啊！”
　　智慧无奈的摇了摇头，打开了抓在自己肩膀上千叶的手，对着千叶道:“我们没有谈论什么，所有的事情都是柔柔自己定下来的，他什么样子你叶知道，至于我们会知道，你还真异想天开，能告诉我们就怪了，所以节哀顺变吧。”
　　千叶长长的叹了口气，怎么就会发生这样的事情?
　　另一边爱莎惊讶的看着说爱自己的千叶大人，各种不一样的表情，或喜或忧不干相信等等表情，在那一瞬间通通划过爱莎的脸，这不就是自己梦寐以求的事情么？
　　但是爱莎的智力肯定比斗诗丽羽还有猪猪子这三个人的智力加起来，才能够等于100的人要强不少，感受着千叶大人完全不同于以前的气势，爱莎就不禁皱起了眉头。
　　“你是谁？”
　　柔柔看着爱莎警惕的样子，笑的更温柔了，“哎呀~真是的，这样的话可不好哦~我是千叶没有错哦~”
　　“话说，千叶大人什么样子我是最了解的，你不要骗我！！”
　　柔柔叹了口气，脸上还是挂着万年不变的微笑，“我是真的啦~好吧好吧，实话和你说好了，我是从千叶身上分离出来的人格哦，虽然有些的方不一样，但是在着身体上发生的事情，我们的思想可是共享的哦~”
　　爱莎没有说话，显然是不相信‘千叶’说的话。
　　见到爱莎还是这样，柔柔只好道：“好吧好吧，关羽字云长，真名爱莎，与千叶在森林见面，目的是寻找被许绍所预言的天人，对么？”
　　爱莎依旧没有说话，但是脸上却有点动摇。
　　“随后遇见了张飞，也就是玲玲……也就这些，而且我还知道一些千叶不知道的事情哦~”
　　爱莎见对方竟然把自己从遇见千叶大人开始全部都详细的说了出来，这让爱莎很是意外，有些不知所措，当说对方知道千叶不知道的事情时候，爱莎眼中慢慢的出现了好奇的神色。
　　柔柔看见爱莎做出这样的表情便知道自己想的事情就要成功了，只见柔柔对着爱莎道：“我就问你一句话，想不想和千叶也有个婚约？时间不等人，我可就出现这一次哦~”
　　“这….”


第七十五章 集体订婚？
　　“这…..”爱莎犹豫了，按照这人这么说的话，确实他是千叶的另一个人格，甚至记忆什么的也是可以共通的。
　　柔柔道：“怎么样？要不直接就签个订婚的文案好了，这样等我回去的时候，你有了证据千叶也没有办法说什么。”
　　爱莎一听这么对方这么说，闭上了眼睛开始思考了起来，最后爱莎还是决定这件事情要两情相悦，不得不说爱莎能这么一直跟着千叶，对千叶好，在性格上都是有着相似之处。
　　柔柔又不像千叶什么都懒得像，当即明白了爱莎是怎么回事，脸上的笑容依旧，但是却转过了身，开始离开，一边走一边对着爱莎道。
　　“好吧~既然你这样，那我就去先找别人了。”
　　爱莎见柔柔要离开，赶紧跟了上去，柔柔笑着看着爱莎道：“怎么？都没有同意为什么还跟着我？”
　　爱莎看着柔柔大义凌然的道：“虽然知道了你是什么样的存在，但是我不能确定你对着千叶大人会不会造成什么危害。”
　　爱莎这么一说柔柔就明白了，“原来是想要监视我是么？欢迎欢迎~”
　　接着柔柔就找了一个书房，正好看见了朱里和雏里的小脑袋靠在一起，正在里面满脸通红的看着一本书，书房的门一被打来，可是吓了朱里和雏里一跳，朱里手忙脚乱的把书给藏到被后，慌乱的对着‘千叶’道。
　　“千千千千千叶，你怎么么回来这里。”
　　柔柔笑了笑，对着朱里道：“没有什么~就是来请你帮个忙，帮我写的东西。”
　　朱里松了口气，原来只不过是这点事情，那还好，当即朱里便点了点头，拿起毛笔沾了沾墨水找了张纸便对着千叶道。
　　“写什么东西，你说出来，我就直接给你写就是了。”
　　“订婚证明。”
　　“啊？”
　　朱里和雏里愣了一下，随后有些奇怪的看着千叶，和千叶身后的爱莎有些不解，这是什么情况。
　　爱莎刚想要阻止，柔柔就伸出了手挡住了爱莎，语重心长的对着爱莎道：“我这可是在帮你们，况且我也不是骗子，看到千叶那个样子我也很不爽。”
　　爱莎瞥了柔柔一眼道：“就算如此，你也不能随便决定千叶大人的事情！”
　　“你..真有趣呢~好了好了，告诉你好了~千叶和千千还有一个叫博丽的人订婚可都是我一手促成的哦~”
　　柔柔的话一出口，爱莎立刻就愣住了，这是什么情况？
　　倒是朱里有些不明白来两人到底在说什么，听这个意思，难道这个人不是千叶？
　　看到朱里的表情，爱莎就和朱里解释了一下面前的千叶是怎么回事。
　　等全部听完了朱里的眼睛突然迸发出了相当明亮的光芒，这可把爱莎看的一愣一愣的，只见朱里对着‘千叶’道：
　　“这么说的话，你就可以代表千叶了？”
　　柔柔笑着点点头了，“没错哦~我可以代替~”
　　朱里笑着开始动笔，没又一会婚约书便被写好了，之后交给柔柔说道：“好了，签下名字吧。”
　　柔柔点了点头，签下了四季千叶四个大字，紧接着还按了一个指纹印，朱里看着那和千叶一样巨丑的字点了点头，飞快的在下面也写上了自己的名字，也同样按了手印，紧接着在爱莎奇怪的表情下，朱里对着雏里道。
　　“雏里，我问你个事情，你讨不讨厌千叶。”
　　“不讨厌….怎么了朱里….”
　　紧接着来那个人便看到朱里趴在雏里的耳朵旁边小声的说着什么，没有听见说什么，但是两人看见雏里有些不好意思的抓住了自己的大魔法帽，小脸一片通红，还轻轻的点着头。
　　两人谈完之后雏里也拿起了笔，纸上刷刷刷的签下了自己的名字。
　　等到两人都完事了，朱里才来到‘千叶’的身边伸出手对着‘千叶’道：“合作愉快。”
　　柔柔笑着握住了朱里的手：“合作愉快哦~~~”
　　爱莎这才反映过来刚才都发生了什么事情，连忙对着朱里道：“朱里，没有经过千叶大人的允许我们怎么能够这么做？”
　　朱里耸了耸肩，拿起手中的纸高高举起对着爱莎晃了晃，“你在说什么啊爱莎？什么叫做没有经过允许？白纸黑字都在上面写着呢，看看，四季千叶四个大字，还有手印，怎么叫没有经过允许？”
　　听朱里这么说爱莎还想要说什么。
　　“可是….”
　　话刚说出口，就被朱里给打断了，“别可是了爱莎，这可是一个绝佳的好机会啊！一旦这次错过了你觉得这样的机会还会出现么？不管怎么样，我们应该先留下点种子，千叶这人又不是那种不敢负责的人，所以不管什么时候，只要种子发芽了，就快到我们修成正果的时候了。”
　　“可是….”
　　朱里看见爱莎还在犹豫表示很无奈：“爱莎，你可要想清楚了，如果没有这次机会，在这上面签了名的我们很有可能和千叶已经结婚了，还在朋友之上，恋人未满的处境徘徊。”
　　爱莎听朱里这么说，当即咬了咬牙，一把那过了朱里手上的纸，拿起毛笔也签上了自己的名字。
　　朱里和柔柔看见了爱莎这个样子，不禁满意的点了点头。
　　随后的就那么一会的时间，朱里和柔柔拿着纸询问了很多人要不要签。
　　等到柔柔要顶不住了，千叶就要回来的时候，纸已经快被签满了。
　　除了朱里爱莎雏里三人，剩下成都的就不少人，首先就是吃饭之前赶回来的星翠，紫苑焰耶星，之后便是桃香，蒲公英，紧接着丽羽当仁不让就签下了，猪猪子看到这么多人都签感觉一定是个了不得的样子，便也签了自己的名字，斗诗一看丽羽签了，自己也签了，至于维维稍作思考便明白了事情的重要习惯，也签下了自己的名字。
　　后来找到恋的时候，恋也签下了，虽然陈宫疯狂阻拦，但是并没有什么卵用，陈宫一看这自己不就要和恋大人分开了么？当即也写上了自己的名字，就连玲玲璃璃也不例外，按照两人的说法就是，凭什么大家都在签，但是自己却不能签。
　　对于这件事情正好奈亚子路过看见了，好奇的看了看这帮人在搞什么东西，一看到纸上的字，奈亚子袖子一撸二话不说就签上了，结不结婚另说，这订婚先签上，至少这也算是预定了个位置啊。
　　剩下的除了对千叶没有什么感觉，就是根本就不熟的人，就好比一直在旁边冷眼看着众人一直在签签签的了李儒，李儒谈了口气。
　　“真是的，这个人有这么好么？一个订婚就这么兴奋，人家和不和你结婚都是个问题。”
　　华雄在李儒身边笑了笑，一起在董卓手下这么多年，华雄当然知道李儒是个什么样的家伙，就是对什么都不感兴趣，每天都在写日记，写的没完没了，可能就是因为这样人家才是军师而自己是武将。
　　当然了，要是华雄想的事情被人知道，对方一定会好奇华雄是不是对军师有什么误解。
　　“好了~那么既然没有人了，我就赶紧去休息了~”
　　说着柔柔再也承受不住千叶那一直想要出来的心情，便直接回去了。
　　而千叶终于回来了，一回来便看见看到自己，面前围了一大票的人，千叶脑子有点乱，这是发生了什么？
　　仔细的回忆了一下，千叶的脸色就好像彩虹一样，颜色不断的转换着。
　　千叶颤抖的指着手里拿着那张罪恶的纸的奈亚子道：“奈亚子，你把那个交给我。”
　　奈亚子吐了吐舌头，对着千叶做了个鬼脸，“略略略~才不要，让你晚上给我吃那么难吃的东西。”
　　“我错了行么，奈亚子大姐，求你给我吧！”
　　“我不！”


第七十六章 战姬？
　　在千叶绝望的时候，爱莎（盒）通知千叶已经弄好了，让千叶来看看怎么样。
　　所以呢千叶现在和千千站在一做豪华的宫殿前面，但是千叶却丝毫没有因为英灵殿弄好了就开心，反而低着头，很是苦恼的样子，千千看着千叶也不知道该如何安慰，毕竟….那事情让自己也听头痛的，索性的是不在乎千叶的人倒是没有随便签上去这道是不幸中的万幸。
　　爱莎（盒）本来还以为千叶会大吃一惊，结果看到之后却是这种放映，便疑惑的对着千千道：
　　“千千啊，小主人这是咋了？怎么这幅表情？是被乌鸦啄了还是被黑猫挠了啊。”
　　千千无奈的摇了摇头，来到爱莎的身边半蹲下来，靠在爱莎的耳边小声的诉说着事情的经过。
　　爱莎一边听一边露出惊讶的表情，最后的时候表示知道的点了点头，原来是这样。
　　爱莎听完了千千的解释，大摇大摆的走向了千叶，拍了拍千叶的肩膀，毫不在意的道。
　　“我说小主人，我还以为出现了什么事情呢？原来就这么点小事啊？这种东西不正是你们男人的梦想么?你看千千都没有说什么。”
　　爱莎摇了摇头，这小主人就是胆小，不说开了永远也不会知道，就算是侥幸知道了也会当做自己没有看到，活了这么长时间了还怎就是没有懂多少东西。
　　“不一样啊爱莎….”
　　千叶刚想要解释，爱莎就立刻打断了千叶的话，“什么不一样？都是你认识的，甚至好多都算是你的下属，你这样也更好沟通不是么。”
　　千叶还是摇了摇头：“不一样啊！奈亚子那个笨蛋也写上去了！我要拿回来啊！”
　　爱莎一愣，随后小手放在了自己的下巴上开始思考，奈亚子那个家伙是邪神，也是无貌之神，况且又是因为没有理由的搞破坏被世界意志扔出来的。
　　从某中方面来讲，这个家伙其实在被各大世界意志通缉，一旦发现奈亚子出现在自己的世界就会扔出去。
　　而且按照爱莎的想法，她从来就没有认为奈亚子真的喜欢千叶，毕竟原本就一个以玩弄别人为乐的家伙，要是真的说喜欢千叶什么的，虽然也不是没有可能，但是说出来还真就没有几个人能相信。
　　估计就算是之前奈亚子的那个世界意志听到这样的消息，没准都会膜拜一些什么观音菩萨，如….不对应该是大宇宙意志在上，这个应该是有的吧….
　　千叶看着开始思考的爱莎就知道了奈亚子签上去之后的严重性，人家就可以借着千叶的名义去各大世界祸害世界意志了，这绝对不是什么好兆头。
　　“我明白了小主人，这样我们回去的时候把奈亚子拿下，之后找到之前的那个单子，我们把奈亚子的名字弄掉。”
　　听到爱莎这么说，千叶点了点头。
　　另一边躺在床上的奈亚子嘴角翘起，看着自己手上的那个订婚的协议书，随后…..
　　“啊丘！！！！”
　　奈亚子揉了揉鼻子奇怪的道：“这是谁想我了？”
　　紧接着奈亚子就有一种不妙的预感，自言自语道：“不行不行，只有着一份要是被别人拿走就不好了，我得去想办法复制出来几份，之后原版的藏起来。”
　　想到了就干，奈亚子便开始在自己屋子里的床上开始用自己的力量开始弄盗版。
　　经过爱莎这么一说，千叶也是反应过来了， 也不再郁闷，反而看起了弄好的宫殿，看着散发着七彩光芒的宫殿千叶就是一愣。
　　“爱莎…..为啥这光是七彩的？有点淡淡的羞耻啊。”
　　爱莎伸了个懒腰，随意的对着千叶道：“怎么小主人，不满意么？没事彩色的光觉得不好看，我给你改成黑白的。”
　　爱莎说完，千叶还没有明白爱莎这是要玩什么的时候，千叶就惊讶的看到宫殿外面散发的光还真就变成黑白的了，那种感觉就好像在黑白电视里面看到的宫殿一样，本来明晃晃崭新的宫殿，现在倒是变成了一种好久没有人气阴森恐怖的宫殿。
　　千叶看着前面的宫殿咽了口口水，刚想要说什么，千叶才看到周围的景色，刚才宫殿散发着足以刺破云霄的彩光的时候，千叶还没有注意到四周，但是一变成黑白的千叶就注意到了。
　　看看这奇形怪状枯树，看看这地上的骨头，看看这黑乎乎的土地，看看这阴郁的天空，再看看这光怪陆离的宫殿….
　　“爱莎哟….你能不能给我解释一下，这个地方是怎么回事？为什么感觉不是地狱就是彼岸呢？”
　　爱莎点了点头，一拍手脸上带着天真的笑容对着千叶道：“小主人你说对了~这里就是我仿造彼岸弄的~”
　　“咱就不明白了，为什么要弄成这样？这一弄到时候那帮人进来之后怎么办？还有三个贼怕鬼的家伙呢！这完全就不敢出去了啊！”是啊，就爱莎、玲玲和桃香那个怕鬼的样子，要是真来了这肯定会不敢出宫殿的啊。
　　爱莎鄙视的看着千叶,“都能进到这里了，你还指望是人类么？都不是人类了，还怕个毛啊！”
　　千叶一愣， 好像还真就是这样….要是这么说的话….那不就无所谓了？不过这里的样子千叶还是很舒心的，怎么说叶在阎魔殿住了那么多年，让爱莎这么一弄，这里和阎魔殿的附近还挺像的。
　　“这样啊..好吧，那就这样了，话说我应该怎么才能把她们带来呢?总不能让她们全都离奇死亡吧，这样好像有点不道德的样子。”
　　道德你妹啊道德，对于千叶的想法，爱莎一直都很不解，老是会说一些完全是心理问题的问题，这让自己怎么说？
　　“小主人你等一下。”
　　接着千叶就见爱莎消失在了自己的身体中，千叶叹了口气，鬼知道爱莎又去干什么了，只好对着千千道：“走吧千千，我们去看看这里面什么样。”
　　千千点了点头，和千叶一同走向了宫殿，千叶走到了宫殿的前面，看着宫殿大门的上面的牌匾还是空的，千叶当即飘了起来，来到了宫殿的上方，刚想要用自己的灵力写上点字，结果突然想到…..自己写字好像很丑的样子…
　　又默默的落了下来，千千表示很疑惑啊，叶儿这是在干什么呢？热身运动？
　　千叶尴尬的来到千千的身边，对着千千道：“千千….我写字不是那么的好看，如果可以的话，千千你上去帮我写一个如何？”
　　千千听了千叶的话点了点头，随后想到了什么一般有些不好意思的道：“叶儿，在下写的字也不是那么好看….”
　　千叶一愣，不是吧，咱的字写的这么丑要是千千的话应该很不错才是啊。
　　“千千要不你在地上写一个我看看，就写爱莎这两个子如何？”
　　“好吧….那在下就试试看，但是叶儿你可不要笑话在下。”千千有些担忧的看着千叶，千叶果断摇头表示自己不会笑话千千，开玩笑，千叶就没有见过有几个字写的有自己写那么丑的。
　　千千把灵力聚集在自己的指尖站着没动，灵力便成为了指剑，在地面上开始写起了爱莎两个字，千叶看着千千写下的字惊呆了，只见那一笔下去，矫若游龙，翩若惊鸿，行云流水让千叶不禁长叹，自己那个和啥虫子爬的那种歪歪扭扭的字….果然还是丑爆了。
　　待千千写完之后，有些不好意思的看向千叶：“在下写的字就这样…没有那么好看，要不叶儿换个人吧。”
　　千叶当即摇了摇头，“不用不用！都写成这样了还不好看？够了够了，去吧千千，就在上面写上英灵….战姬殿好了。”
　　“…..”


第七十七章 啧，千千越来越不老实了
　　千叶和千千一同进入宫殿中，这个时候千叶才发现不对，里面并不是和自己想象的一样是用平常看到的那种，什么房间啊，小花园啊，浴池啊这类的，进入里面之后千叶倒是感觉这像是另一个小世界。
　　因为虽然感觉不到里面有什么活物的存在，但是花啊，草啊千叶倒是感觉到了不少，里面是一片大草原，远处有着一座城池，很精美，很华丽看的千叶叹为观止。
　　倒是千千看了看千叶，直接对着千叶的后脑勺拍了一下，千叶先是感觉后脑一通，随后便惊讶的看着刚才自己见到的草原啊，精美的城池啊，蓝天白云什么的都消失不见了。
　　千叶疑惑的歪了歪头，这是什么情况？难不成刚才自己其实被千千给打晕了?趁着自己晕的时候千千把草原还有城池毁灭了？
　　千千看着千叶疑惑的样子，对着千叶解释道：“叶儿，刚才你看到的那个应该是这个宫殿的防御幻境，实力稍微差点的话，救会永远的沉浸在幻境中，知道精神泯灭。
　　“嘶！！”
　　千叶吸了口凉气震惊了，从来没有听过这么实用的幻境，虽然对于实力高强的人来说这绝对是起不到丝毫的作用，但是清理杂兵的话，还是非常的容易的。
　　虽然是这么说，但是千叶突然想起了什么，对着千千道：“千千啊，话说我不是都这个世纪的世界意志了么，按理说的话我应该也算是这里的主人它为嘛攻击我，要是这么说的话，岂不是每个人进来的话都要经历一遍？”
　　千千稍作思考便对着千叶道：“在下认为这里应该会有个自动分辨的能力，就好比说可能有一个徽章或者什么的东西，只要你身上带着这个，这个就不会触发，如果没有的话就会认为是非法入侵者。”
　　“emmmmm，看来还真的是这样。”
　　千叶非常赞同的点着头，为什么，因为千叶向前走的时候突然响起了一阵如同警报一样的声音，紧接着大量的好想爱你个魔偶一样的东西便冲了出来，虽然实力并没有那么高，但是千叶怎么都感觉这些只不过是第一批来的杂兵而已。
　　“我决定了，我们还是先出去吧，爱莎应该知道怎么回事。”说完千叶就出去了，千千看着千叶出去，自己也跟着出去了。
　　果然，千叶和千千一出去，那些魔偶也停止了脚步慢慢的退了回去，千叶爆汗，这怎么弄的和什么副本一样。
　　千叶和千千待了一会，爱莎就突然从千叶的身体里出来了，还不等千叶说话，就拿出了一个好像卷轴一样的东西直接打在千叶和千千的身上，两人没有反抗，就看着卷轴一样的东西消失在了千叶和千千的身上。
　　千叶感受了一下，感觉自己身上没有什么变化啊，便好奇的对着爱莎道：“爱莎，你刚才弄的是什么东西啊。”
　　“没什么小主人，就是个认主的过程，刚才给你打的是可以管理这的……战姬殿？谁写的？”
　　千叶尴尬的挠了挠头，“我让千千写的，怎么了么？是不是不可以？”
　　爱莎叹了口气，“也不是不可以，就是这个第一次写完了之后就不能改了。”
　　随后爱莎抬起头看了看上面写的字点了点头，揶揄的道：“不错嘛小主人，看来你还是很聪明的，没有自己手欠上去写字。”
　　千叶干笑了两声，没有办法，自己写的字确实挺丑的，要不然自己叶不能让千千来来弄。
　　“对了爱莎，我有点好奇，如果我想让别人来的话应该怎么办？”
　　“想让别人来的话就直接想让那个人来就行了，反正你是这里的世界意志，不过我可要提前说明，要是别人随便找人来，没有我打入的许可，进去可是会被攻击的。”
　　说完话，爱莎稍微犹豫了一下，才对着千叶道：“对了小主人，刚才我一口气替你买了一百个许可卷轴，加上给你用的管理卷轴，还剩下一个管理者专门使用的卷轴一共花了200兑换点，你的卷轴70点，管理者宣专用卷轴30点，剩下的每个1点，不用和我客气，毕竟这个都要从盖亚哪里买，所有早买晚买都是要买。”
　　千叶点了点头，很大方的挥了挥手，“好，我知道了，不就是…等等….你说刚才花了多少点？”
　　爱莎鄙视的看着千叶，“刚才不是还很大方的样子么？一共花了200点，不多。”
　　听着爱莎说的话，千叶都快哭了，“还不多啊爱莎，一共我也没有多少兑换点，这就又出去200点了啊，我什么时候能够买个nb的技能啥的啊！话说…你为什么能花我的兑换点？”
　　“嘿嘿嘿，当然了，我和小主人谁跟谁啊，关系那么好，这点小事情就不要计较了，况且每次有什么任务的兑换点都是我分配给你的么。”爱莎嘿嘿一笑，说出了让千叶很伤心的事实。
　　“停！别以为我不知道，那些任务都是其他世界意志给我的，哪里有你给我的，我可不傻。”
　　千叶双臂抱在胸前，一副居高临下的样子看着爱莎，该说不说..还真就是居高临下的样子，毕竟爱莎还是要比本来二残废身高的千叶要矮上一点。
　　不过男的像是千叶那几乎等于160cm的身高，那差不多就是二级残废，但是爱莎可是个妹子，这不到160cm的身高，这就是合法萝莉了，还是不会过期的那种。
　　结果千叶还是得到了爱莎的鄙视，这就让很不爽的道：“我说你这么看我是什么意思？难道我说的不对么？”
　　爱莎不屑的道：“你在想是什么呢小主人，要不是因为有我在给你提高兑换点，你能得道那么多？还能弄到兑换点？开什么玩笑，兑换点可是很不容易得到的好么？”
　　“不信。”
　　爱莎笑了，“不信是吧？好好好，不给你点颜色看看我就不是爱莎。”说完爱莎就一头钻进了千叶的身体中。
　　千叶不解啊，一个盒子而已到底能干什么？不就是没事出来沟通一下感情，没事给自己提提意见，过着跑出去给别人提提意见，是一个中转站一样的东西么？咋的，还能毁灭世界不成。
　　千叶刚想完，盒子就传来了叮咚一声，千叶疑惑的看盒子是不是传来了什么消息，这不看不要紧，一看真的是吓一跳啊。
　　通知，因盒灵爱莎要求，商城将永久关闭去，宿主必须无偿帮助世界意志寻找本源碎片。
　　…….
　　原来是这样，看来这个中转站好像还挺重要的样子，其他也并没有什么了不起的嘛，真是的，就这单东西就想打败我？开什么玩笑。
　　“爱莎！你别生气了，我觉得我们可以聊聊，刚才确实是我说的太过分了，我们商量一下成不，大不了我听你还不行？爱莎，你理理我啊！你要是在的话就吱一声好不好！爱莎！”
　　千千在一旁无语的看着千叶在原地疯狂喊着爱莎的样子，很是无奈，叶儿但凡长点心，刚才就不会说出这样的话，况且自己对这种事情也是无能为力，不然自己早就帮忙了。
　　“爱莎！爱莎！你说话啊爱莎！”
　　鬼叫了好久的千叶，终究没有得道爱莎的回复，千千看不下去了，趴道千叶的耳边对着千叶小声的说道：“＆……＃@”
　　千叶疑惑的看着千千不解的道：“这样真的好用么？我咋感觉不行？”
　　千千对着千叶竖起了大拇指，意思是贼好用。
　　千叶深吸了一口气，接着大喊道：“爱莎！我！宣你啊！”
　　……
　　彭！！
　　爱莎出来一拳吧千叶给打到在地，“小主人！你在胡说什么啊！笨蛋！”
　　千叶静静的趴在地上捂着自己的头，想到:“这么说还真的好使啊。”
　　接着千千就小声的对着千叶道：“叶儿，在下刚才忘记告诉你了，你既然说了，就要负责。”说着还偷偷的对着爱莎竖起了大拇指。
　　…..咋不早说….


第七十八章 安稳的一天
　　结果让千叶没有想到的是，爱莎和千叶出奇的一致并没有再次提起之前的事情，这倒是让千叶有那么一丢丢的安心。
　　既然这个…战姬殿已经完成了，那么接下来就需要往里面放人，维维不管怎么说，现在已经成为了外界的管理者，不论怎么样，维维是肯定要进来的，至于外界那个身份，她就继续就行，只要注意找个机会赶紧死了，不然的话还不得吓死个人。
　　最后三人商量了一下，反正进入战姬殿，打入卷轴之后，生命就会依托于世界，只要世界不炸这里的人就同等与无限的生命。
　　“我觉得要不这样吧， 把卷轴直接交给维维，交给维维之前告诉她怎么用，在提升一下她的实力，之后剩下的人就让她打入卷轴就行。”
　　千叶的话说完了爱莎听着点了点头，“这样是可以节省一下时间，但是小主人，所有你认识的人都不会老去，这样的话会变得很奇怪啊，万一时间线乱掉了怎么办。”
　　爱莎者一句话把千叶问蒙了，什么？这个世界还有时间线这一说？
　　“我能看到时间线么？”千叶呆呆的看着爱莎，爱莎看了看千叶，随后…..
　　“当然不能了，现在你哪里能看到，要我说你的实力…..”
　　爱莎的话还没有说完，千叶的身上突然一阵阵金光爆闪吓了千千和爱莎一跳，金光闪的时间很短，仅仅是那一瞬间，随后便回归于正常。
　　千叶左右看了看一脸的迷茫，随后疑惑的对着一脸尴尬的爱莎问到：“爱莎，发生啥了?”
　　“…..小主人…你和世界融合完了，实力到凶下了…应该是可以看时间线了….”
　　“哎？”千叶一愣，“不是刚才爱莎还说我看不见么？”
　　听千叶这么说爱莎就一阵不爽，刚才确实是那么说的，谁知道者融合完成来的那么突然去，突然的自己都有点想要抽千叶了。
　　“行了小主人!你到底看不看！别忘了你弄完之后还要去寻找本源碎片！”
　　千叶点了点头，随后在爱莎和千千的目光下，千叶的表情开始变得越发凝重，凝重的让两人认为千叶看到了什么不得了的东西。
　　千叶深深的吸了口气，在爱莎和千千两人紧张的目光中，千叶张了张嘴，“不好了！”
　　“怎么不好了小主人！发生什么了？”
　　“我不会看时间线啊，怎么看啊？”
　　爱莎：“……”
　　千千：“……”
　　“去死吧！！”
　　“噗哦！！！”
　　爱莎随意的拍了拍手，转过头对着千千道：“千千，看小主人现在这个样子应该需要休息休息，现在是帮不上忙了，如果可以的话就去帮维维提升一下实力吧，如果可以的话，最好把从奈亚子哪里学到的歪门邪道给忘掉，我去找奈亚子。”
　　爱莎说完，也没有等千千回话便消失不见，看着爱莎消失让千千不禁愕然，怎么说呢…应该说不亏和千叶一起了那么多年，这种想到什么干什么一点也不给别人拒绝机会的样子…还真是相像呢。
　　千千摇了摇头走到千叶的身边看着头上鼓了一个打包，眼睛已经变成了蚊香的千叶叹了口气，伸出手按在千叶额头上的大包上用力一按，随着千叶身体一个激灵千叶额头上的包便被按平了，虽然眼睛还是蚊香就是了。
　　千千抱着千叶在宫殿里找到了一个看似很不错的房间，把千叶放进去盖好被子，千千给千叶盖好被子之后想了想，总感觉有哪里不对去，突然一个灯泡出现在千千的脑袋旁一亮。
　　千千去千叶的包包里开始翻找着，记得千叶刚回来的时候，这里面就装着的自己的东西，等到后来的时候，自己一直跟着千叶的原因，这些东西也没有拿走。
　　拿出自己的被子，千千鼻子凑上去闻了闻叹了口气，果然自己是闻不出来自己用的东西是有什么味道的，无奈的摇了摇头，把被子盖到千叶身上之后，轻轻的理了理千叶的头发便离开了。
　　千叶这一觉谁的踏实啊，这么长时间以来，千叶终于在没有人打扰的情况下，睡了一个好觉，平常自己不是被叫醒就是被叫醒，这就让千叶表示很难受啊。
　　虽然这次睡觉是物理版的助眠，但是很安心，没有错，果然物理版的助眠很好使弄的千叶每次想要睡觉的时候都想找人给自己来一个物理版的助眠，不过这都是后话了。
　　此时的奈亚子也被爱莎打入了许可，在千叶不知道的时候，因为知道奈亚子肯定不会变成千叶的下属，所以者许可和千千的一样，只不过是可以随便进入而已，这不，奈亚子知道之后便和爱莎来到了宫殿。
　　爱莎找了好半天才找到千叶，之后一头钻了进去，还告诉奈亚子自己要睡觉，如果奈亚子来打扰自己的话，爱莎就再一次的把奈亚子给绑起来。
　　感受过一次那种被捆绑后的无聊，奈亚子叹了口气，为了自己不被绑起来在一边放置pl－ay，自己还是消停的好了。
　　抬起头看着千叶在床上面打着细微的呼噜好像睡的很香的样子，奈亚子就气不打一处来，本来爱莎说要让自己来看看战姬殿，本着好奇的心态，奈亚子二话不说就来了，结果没有想到来了之后竟然如此的无聊，好不如在成都，吃吃好吃的，逗逗小萝莉，好好的放纵一下。
　　没一会就因为千叶的那平缓的呼吸声，弄的奈亚子的眼皮开始打架，左右看了看，也没有人，千千又去教维维去了，自己是不是也可以睡一会？
　　想到了就干，奈亚子身体一滑，就滑进了千叶的被子中，随后一抱一夹，一个完美的抱枕就出现在了奈亚子的怀中，奈亚子蹭了蹭千叶的脸满足的睡了过去。
　　而千叶没一会便感觉到极其的难受，难受的不得了，好像被什么东西给附身了一样。
　　这种感觉没有持续多久，千叶就醒了过来，感觉自己身上还真有东西，还有什么香香的味道，一侧头便看见奈亚子正抱着自己在睡觉。
　　千叶愣了愣，自己这是在成都？紧接着千叶又左右看了看，发现好像并不是的样子，毕竟成都…肯定是不如这里华丽，看看那一堆堆的宝石，看看那极具艺术的抽象画，看看那…..啊嘞？为什么在房间的中心有个金闪闪的画像？
　　咋就这么难受呢？这是盖亚仿造英灵殿，并加以爱莎的想法弄出来的一个东西，但是这画是个什么意思？这就有点尴尬了。
　　紧接着千叶便释然了，既然有这种坑爹的东西，算了，就当作时辰的错好了。
　　千叶长长的叹了口气，打算从奈亚子的‘禁锢’中脱离出去，拧了好久，千叶也没有成功脱离，抱着要人道的想法，千叶并没有直接给奈亚子一个头槌，强行让奈亚子松开。
　　就在这个时候，一个熟悉的人影推开了门，进来的时候这人的脸上还带着疑惑，看来是好奇为什么这个门会开开的样子。
　　此人就是来熟悉战姬殿的结构的维维，维维看向床上的千叶和奈亚子，小嘴微张，随后想起了什么，对着好似求助的看着自己的千叶点了点头，随后欠身离开了房间，还给带上了门…
　　千叶叹了口气，心道：这可不是自己不人道，实在是因为自己太难受了。
　　“看我的瘙痒攻击！！”
　　“嗯~~别闹….”
　　“哦…奈亚子啊！起来好不好！我要出去！被你压着好难受啊！”
　　奈亚子皱了皱眉头，随手找了个东西塞进了千叶的嘴里…..
　　“唔唔唔唔！！”


第七十九章 爱莎还是爱莎
　　事情很简单，时间过的很快，一转眼几人就已经解决完问题了，许可卷轴什么的通通都交给了维维，奈亚子一直保管的那个订婚书也被千叶给偷到撕碎了。
　　不过让千叶好奇的是奈亚子一脸无所谓的样子，让千叶很是不解，千叶还看了看订婚书的碎片，看上面确实是自己写的字，便没有多想，看来奈亚子只不过是捉弄自己而已。
　　千叶当然不知道奈亚子早就复制了很多份，一个区区的假货被撕了有什么在意的，真是莫名其妙。
　　此时千叶，千千，爱莎还有奈亚子，几个头目齐聚一堂，围着一个不大不小的桌子正商量着之后应该怎么办。
　　“小主人，我认为现在最重要的事情就是把你的实力稳定住，不让空有实力却不会运用，者简直暴珍天物。”
　　爱莎认真看着千叶，千叶听后点了点头，还没有等回到奈亚子便举起了手。
　　“我觉得还是先来个订婚仪式怎么样！我觉得很不错啊！”
　　“驳回！”x3
　　“…..不是吧，你们这么绝情的么？”
　　就在这个时候，门突然被敲响，四人看了看门口，千叶挑了挑眉头说道。
　　“进来。”
　　门被打开，进来的是一个长发的单马尾妹子，正是爱莎。
　　千叶疑惑的道：“怎么了爱莎，怎么跑这里来了？你不应该是和华琳一起去打，乌丸了么？打完了？”
　　爱莎点了点头，“是的千叶大人，因为千千大人的指导，实力自然水涨船升。”
　　“不错不错，听起来好像很厉害的样子，爱莎你看看爱莎的实力现在怎么样？”
　　“……”
　　突然几人沉默了，千叶左右看了看，突然一手握拳砸到自己另一只手的手掌上，惊讶的说道：
　　“这么说的话你们竟然都叫一个名字耶~”
　　“……”
　　“好吧…你们也不说话，那我改个名字好了，这样吧，你们两个在的时候我就换个称呼，叫这个爱莎就叫….算了，还是不要想什么名字了，你们自己体会。”
　　几人尴尬的看着千叶，其实是千叶根本不知道怎么叫才是吧。
　　“爱莎啊，你来找我干什么？”
　　爱莎站在千叶的身前看着千叶道：“是这样的，我听说千叶大人会时常的因为寻找一些东西，而去其他的世界？”
　　听了爱莎的话，千叶看了看爱莎（盒）又看了看奈亚子和千千，好了明白了，很定是奈亚子那个唯恐不乱的大嘴巴说的。
　　千叶点了点头：“没错，确实是这样，怎么了么？”
　　爱莎咬了咬嘴唇对着千叶道：“不知道我可不可以继续陪在千叶大人身边。”
　　千叶挠了挠头，这是个什么要求，倒是奈亚子想到了什么，在千千，爱莎（盒）疑惑的目光中，站了起来打断道。
　　“打扰一下~千叶你过来。”
　　“嗯？怎么了？”
　　“又不会把你吃了，你就赶紧给我过来啊。”
　　奈亚子直接把千叶抓到了便，胳膊搂住千叶在千叶的耳边小声的说着：“@￥＃＃！”
　　千叶听后顿时惊讶的看着奈亚子，不敢相信的说道：“不是吧？”
　　奈亚子点了点头，“不用怀疑就是这样。”
　　千叶苦笑道：“不是..奈亚子，我的意思是你刚才说的话我没有听清，你能不能再说一便？”
　　“你…行吧…”奈亚子长叹了口气，对着千叶道：“我觉得啊，如果真的可以带一个人去的话，我觉得还是把这个姑娘也带上好了。”
　　千叶很不解啊，“为什么啊奈亚子，你也知道，本源碎片不一定掉在哪里的说，最重要的是，你也知道，每一个世界都有着自己的实力，你看爱莎在这里已经勉强算是顶尖了，但是要出去的话，真的是差了不少，我怎么可能放心。”
　　奈亚子搂着千叶的肩膀紧了紧道：“你是真的蠢还是假的蠢？”
　　一听奈亚子这么说，千叶就很是不爽，这是什么鬼？“喂喂喂，你不要什么蠢蠢蠢的，听着很不爽啊，能不能一气说明白？”
　　“行吧行吧，这个姑娘不是你第一次来的时候就跟随着你的么，对不对，而且这个姑娘什么性格，够死板的是吧，按照你的说法不还有些傲娇么？”
　　千叶偷偷的看了眼爱莎，发现爱莎还站在哪里等待着自己回来，才回过头对着奈亚子点了点头。
　　奈亚子看见千叶这个动作无力感便开始弥漫全身，感情千叶还没有发现，还要去确认一下…这是不是有点过分了。
　　“总之…算了，带不带随便你好了，不过私人建议你还是和她好好的聊一聊，怎么说咱以前也是邪神，这点东西想要看出来还是容易的。”
　　“看出来啥了？”千叶挠了挠头，奈亚子看出来了，自己没看出来啊，是看爱莎的样子最近好像伙食好了的样子，又变胖了么？
　　要是奈亚子知道千叶想什么，没准又会给千叶一个物理助眠。
　　“你啊…你觉得她配的上你么？”
　　“哪方面？”
　　“随便。”
　　“我倒是觉得爱莎挺好的。”
　　“那就得了，带走你们好好谈谈。”
　　“哦….”
　　紧接着千叶就带着带着爱莎离开了，爱莎（盒）好奇的看着奈亚子道：“你竟然会帮助那个人，怎么，终于打算不作妖了？”
　　奈亚子挑了挑眉毛，不屑的道：“哈？你当我是谁啊？我可是伟大的奈亚拉托提普，我怕想要干什么就干什么，咋的。”
　　爱莎叹了口气，“行行行，既然你这么说的话，你可以回去了，回你原来的世界好好玩去吧。”
　　听着爱莎的话，奈亚子一愣， 当即脑袋上开始不断的流下汗水，随后咳嗽了一下，尴尬的道。
　　“哎呀哎呀，刚才我就是开个小小的玩笑而已~我感觉啊，还是在这里轻松，挺好的挺好的，还不用被追杀，这样这样，我去偷听了。”
　　说完奈亚子赶紧跟着之前千叶和爱莎离开的方向离开了，千千和爱莎（盒）看见奈亚子离开，无奈的叹了口气，千千对着爱莎（盒）不解的问到。
　　“爱莎，这个叫做奈亚子的人到底是谁啊，你们认识的时间很早么？”
　　爱莎点了点头，“我和奈亚子认识的时间比较长，小主人的话是从从两年前认识的…哎..这个人啊，你就不要管她了，本来就是个灾星，让她自己玩去就好了。”
　　另一边，千叶带着爱莎随便找了一个房间走了进去，千叶毫不客气一屁股就坐在了床上，刚要说话千叶就看见爱莎还在自己的面前站着，一点要坐下来的意思都没有，这就让千叶很无奈啊。
　　“爱莎…你到底怎么了？为什么变得这么拘谨啊..以前你不是这样的啊。”
　　爱莎摇了摇头，“千叶大人，你放心，千叶大人就是千叶大人，我也没有拘谨，只是做我应该做的事情而已。”
　　千叶嘴角微微抽搐，难不成之前奈亚子和自己说的都是真的？
　　“好了，我知道了，来吧，打我！”
　　千叶突然抽疯，站了起来，身体成个大字装，面对着爱莎。
　　“啊？”
　　爱莎愣住了，没有想明白千叶为什么这么说，“千叶大人你在说什么啊，我为什么要打你？”
　　千叶尴尬的笑了笑，好像是有点突兀，这样的话……“爱莎，最近不是我说哈，我怎么感觉爱莎你好像胖了呢？”
　　“胖..胖了？”
　　爱莎一听赶紧摸了摸自己的肚子，千叶继续说道：“我感觉啊，爱莎你的连也圆了，对了对了，前几天我出去的时候我听见外面有人还说起你来着，说什么‘黑发讨伐者啊，我可是见过的，告诉你们，不是什么绝世美女，以前的话感觉还好，现在的话真是丑爆了呢。’”
　　说着千叶耸了耸肩，“其实最近我感觉爱莎你再这么下去，还真没准变成那样，皮肤松弛啊，鱼尾纹啊！！！！”
　　爱莎下意识一拳就打在千叶的头上过，恨声的道：“千！叶！大！人！”
　　“嘿嘿嘿，有点痛啊爱莎，这样的爱莎才是我认识的爱莎嘛~所以不管我是什么人，我还是你心中的我啊。”


第八十章 消失了？
　　千叶这几天过得吧说是舒服也舒服，说不舒服吧也不舒服，自从自己和爱莎聊过之后，爱莎变回来了。
　　虽然这是个很好的兆头，但是！只要爱莎练完灵力之后，就会来到自己这里，像是一个老妈子一样担心这个，发愁那个，就像自己的房间，本来也不会有灰尘啊，脏啊什么的，非要打扫….
　　连带着千千也是很无奈，千叶没有办法，只好通知了桃香来把爱莎给带回去….但是桃香怎么会好使？
　　就在千叶绝望的时候维维带来了华琳….这个好使，自从华琳在这住了几天，爱莎每次来看见华琳就捂住胸口还有裙子，也算是无心再管千叶的闲事了。
　　安稳的日子依旧不会到来，处理了这个，之后处理那个，维维那边有什么事情，自己再去一趟，弄了那么长时间，总算是弄得差不多了，便安心的躺在自己的床上打算来一场天昏地暗的长眠，but！！爱莎（盒）来了。
　　“我说小主人，这么长时间也过去了，你该去完成任务了。”
　　听着爱莎的话，千叶揉着已经快睁不开的眼睛大大的打了一个哈气，对着爱莎道：
　　“爱莎…不能休息几天么？我感觉我要散架了…”
　　爱莎耸了耸肩，“我也没有说不能休息啊。”
　　千叶一听爱莎这么说，当即双手高举：“太好了！！”说完千叶就要转过身去睡觉，爱莎的眼皮一跳，开玩笑，自己还没有说完呢就想睡觉？这兼职就是不给我神之盒子爱莎面子！
　　刚要睡觉的千叶，顿时感觉自己的耳朵被揪住了。
　　“哎哎哎！疼啊爱莎，松开！”
　　“你听不听我说话？还睡觉不？”
　　爱莎都这么说了，千叶的耳朵还在人家手里，那还能怎么说。
　　“不睡了不睡了，认真听爱莎说话能让我更加的快乐。”
　　“啧。”爱莎不屑的送开千叶的耳朵，虽然如此，但是千叶还是看到了爱莎有些得意的样子。
　　爱莎揉了揉鼻子继续道：“这次是这样的，这次的本源碎片是被偷走的。”
　　“偷走的？！”千叶惊讶的看着爱莎，本来都是时空乱流，这回倒好，竟然直接被偷走了。
　　“爱莎，会不会是让时空乱流频繁爆发的罪魁祸首干的啊。”
　　爱莎摇了摇头，“我们并不能确定到底是不是，但是唯一能够知道的就是往常被时空乱流带走的世界都能找到，掉落在世界某个角落的就让你去，像是你现在这个世界，以前就是完整的世界，结果本源被破坏，这个也没有办法。”
　　爱莎的眉头渐渐皱了起来继续道：“这次被偷走的本源碎片很大，如果是按照一个球作为本源碎片的话，被偷走的本源足足有近一半。”
　　“嘶~~”
　　千叶吸了口凉气，被偷走的近一半可是有点可怕，着还能维持世界了么？按照之前爱莎的说法，自己现在拥有的这个世界，几个乱七八糟的世界整合在一起才出现了这个几乎没有什么世界本源的，凌乱世界。
　　“就是这样，现在几个临近的世界意志正在帮那个世界维持现状，所以你这次的时间只有一个月的时间让你作准备。”
　　“那会不会很着急？”
　　千叶有些尴尬啊，万一自己去了，之后找到的晚了，那自己岂不是直接就凉了？这还怎么弄。
　　爱莎摇了摇头，“小主人，这个事情你倒是不用担心，有着临近的世界意志帮忙维持，况且那个被偷走世界本源的世界，也不是什么特别大的世界，周围的世界意志也好帮忙。”
　　接着爱莎语重心长的拍了拍千叶的肩膀，“虽然这么一直持续下去也没有什么，但是，总不能让周围的世界意志一直被绑在那里不是？所以千叶你每早一天，他们就更开心，每晚一天就会对你失望，甚至有可能等你找到了之后来揍你也说不定。”
　　千叶有些不解，“感觉好像不是很好弄的样子呢…”
　　爱莎嘿嘿一笑，一下子脸靠的千叶特别的近，吓了千叶一跳，千叶看着近在咫尺的脸颊，还有那微微传来的其妙香味，千叶不仅一阵恍惚。
　　还不等千叶恍惚完，爱莎一句话就把千叶给弄精神了。
　　“小主人啊，如果你运气好，到那就把犯人抓住了，没准那几个世界意志一开心，给你来个几千点兑换点呢~”
　　千叶一听顿时瞪大了双眼，口水都快从眼睛里流出来了，“爱莎爱莎，真的假的啊，这么爽么?那还收拾什么东西，赶紧走啊，我四季千叶最讨厌的就是随便偷人家世界本源的人，这种人都应该剪掉小xx！！”
　　爱莎神秘的一笑，对着千叶道：“没事没事，任务是从一个月之后开始算的，所以小主人你再多休息一下也没有关系。”
　　“真的么？”
　　“真的啊小主人。”
　　千叶赶紧点了点头，“下下下，赶紧下。”
　　“……”
　　随着盒子叮咚一声，千叶赶紧看向盒子里面的任务，这任务让千叶这个兴奋啊，看看里面都是什么？
　　世界任务：寻找被偷走的本源。
　　任务奖励：根据时间递减，最多获得奖励7500点，最少200点，如果执行期间，其他世界本源被偷，还未完成本任务，则需无偿寻找世界本源。
　　物品奖励，摸鱼披风。
　　…….
　　千叶看着这个任务有些头痛啊，任务是不错的样子，能获取的兑换点最高也有个7500点…但是啊…不稳定性还真的高，一旦有什么事情发生，自己就一点兑换点都拿不到了，如果没有什么意外发生，最不济自己还能拿到200点兑换点。
　　最让千叶好奇的是那个摸鱼披风，那是个啥？
　　“爱莎啊，摸鱼披风是个什么东西？”
　　千叶本以为爱莎会知道那是个什么东西，但是爱莎却摇了摇头，“我怎么知道那是什么，你自己去盒子里面查找一下，没有的话就是哪个世界意志的私有物品。”
　　千叶点了点头，在盒子里面的商城列表里面查看了一下，发现..好像还真没有这个东西，倒是千叶看到了一个叫做咸鱼披风的东西。
　　至于效果什么的更是猎奇，什么窗户桑咸鱼披风之后，身上会占满的咸鱼味，没当翻身之时能够靠自身的咸臭味让敌人产生心里阴影而败退….
　　这都是什么鬼技能，而且竟然还需要1000点的兑换点，这个就有点恐怖了，什么鬼东西啊，就这么贵，难道这是传说中游荡在各大世界的咸鱼王曾经的御用披风？
　　千叶摇了摇头，甩开了自己脑子里面那些不着边际的想法，无奈的对着爱莎道。
　　“爱莎啊，所以这个任务也是个强制任务是么？”
　　听着千叶说的话，爱莎鄙视的看着千叶道：“小主人应该说你什么好？引导者只有你一个，你还能满世界的乱跑，你不去还谁去？咸鱼王么？”
　　“喵喵喵？？咸鱼王？”
　　爱莎点了点头。“对啊，就是那个经常出现在世界各处，一身咸臭味的那个变态鱼。”
　　千叶尴尬的咂了砸嘴，没有想到还真的又这个家伙啊…真是厉害了。
　　就在这个时候，千叶突然眼前一黑倒了下去，爱莎一愣，看了看千叶，看来是被那几个人格给抓过去了。
　　千叶再一次睁开眼睛的时候，看见的是一脸着急的温柔和色魔，还有一脸平静与不知所措智慧和丁点的小千叶。
　　千叶疑惑的看着几人好奇的道：“发生什么事情了？为什么你们要这个表情？”
　　温柔对着千叶道：“千叶，你到底干什么超过下限的事情了，小羞消失了。”
　　“….啊？我什么也没干啊…小羞消失了？就是那个头发遮住眼睛的那个？”


第八十一章 小羞
　　在一个村庄外的森林里面，一个瘦弱的小孩身影步履蹒跚的走在森林中的小路上，这身影时不时的左右看看，低声叫了叫几个名字，见到没有人回应便颤抖着继续向前走，每走一步的脚印，都显示出了孩子的慌乱。
　　如果靠近了看的话，就能够发现，这个孩子的脸上就好像受伤了一样有着几道就好像泥土裂开了一样的裂纹。
　　随着孩子慢慢的前进，本来就阴郁的天空，变得更加阴沉。淅淅沥沥的下起了小雨，随着前进雨水变得越来越大，孩子秘密的抬起头，随着动作头上遮住眼睛的头发被雨水冲开，乌黑的双眼看向天空，尽是疑惑与恐惧。
　　孩子继续摸索着前进，映入眼帘的是一个村庄一样的地方，而且还不算很小，就在孩子打算要去看看村庄里有没有人在的时候，一个影人突然出现在孩子的身前，一身黑袍上面有着红云，深蓝色短发眼中尽是疑惑的女子便出现在了孩子的面前，低头看向颤抖着向后躲到了树后面的孩子，皱了皱眉头，身影一闪便出现在了孩子的身边，不顾小孩的挣扎便消失在了大雨之中。
　　“不是我说，小羞到底是什么情况，怎么可能消失呢？是不是藏去哪里了，你们没有找到啊。”
　　智慧听了千叶说的话摇了摇头：“怎么会，我们在这里吃点心的时候小羞消失的，绝对不可能是小羞自己有意藏起来的。”
　　“嘶~”千叶挠了挠头，嘴里吸着凉气，这个有点不好办啊，自己又不能定位这个那个的，这就很尴尬啊。
　　“这就有点麻烦了…”
　　温柔还是看着千叶道：“所以呢？到底是不是你的羞耻之心已经彻底没有了，变成了一个超级大变态？”
　　“……你才变态！”
　　————————
　　“这个人…奇怪，这个应该是大蛇丸的秽土转生，但是..为什么会脱离了？失败了？”
　　一个酒红色头发的人坐在一个石凳上，能够看的出来身体长时间带着这里而显得有些苍白，那种骨瘦如柴的样子，让看的人很是难受。
　　这人的另一便正是之前带走孩子的女人和躲在女人身后害怕的看着前面的孩子。
　　“小南你调查过这个孩子了么？”
　　女子点了点头，“调查过了，这个孩子是几年前被大蛇丸杀死的四季千叶，是三忍纲手的徒弟，但是…可能是秽土转生失败的原因，他的记忆好像不完全，甚至…有些胆小。”
　　“我明白了，这个家伙就交给你吧，能够让他说出什么也好，什么都说不出来以后就用他来引诱九尾的人柱力。”
　　————————
　　“爱莎啊，你说人格什么的会不会消失啊。”千叶坐在床上，看着自己身边无聊的晃着脚的爱莎，疑惑的道。
　　“小主人啊，我不是都告诉你了么？人格消失了是好事才对啊，你怎么就这么执着？”
　　爱莎无语的看着千叶，这就好比说一个人的病治好了，但是这个人却很不爽，总觉得这个病是不应该治好的，非要再次得病….
　　爱莎的话让千叶有些无奈，“不是啊爱莎，按理说人格什么的融合了，怎么也是会让一个人有点变化的吧？你看我有什么变化吗？”
　　说着千叶张开了双臂，示意让爱莎好好的看看自己有什么变化。
　　爱莎左右看了看千叶，随后想了想刚才千叶说话啊，还有表情啊动作啊，还有头上那不断打着圈的呆毛啊….好像还真就没有变化。
　　“难道小主人你的意思是，你那个人格是被带走的？”
　　千叶点了点头，“我觉得是这样….”
　　爱莎就不明白了，什么东西能够带走一个人的人格？带走人格这也太过分了吧？
　　紧接着爱莎好像想到了什么，对着千叶道：“小主人，你说能不能是有人在召唤你灵魂的时候，没有召唤到你，反而把那个时候相对脆弱的你的那个人格给召唤过去了？”
　　千叶无语的摸了摸爱莎的额头，却被爱莎愤怒的打开，千叶叹着气说道。
　　“爱莎你不会是傻了吧，不说别的，一般召唤需要什么，肯定是媒介吧？我身上唯一的就是和千千还有博丽的那个戒指。”
　　听了千叶说的话，爱莎低头想了想，“能不能是靠血液什么的召唤的？”
　　千叶摇了摇头：“应该不能吧，我又不是恶魔，为啥要这么召唤我？况且谁没事那我血啊，总不能是幽香吧……”
　　千叶和爱莎对视了一眼，好像如果幽香手痒想要打架的话，还真没准会干出这样的事情，怎么说幽香身边还有个艾丽和光子呢，艾丽估计是不会了，但是光子…还真的没准。
　　当即千叶端起自己手上的戒指，嘴唇凑了上去说道：“摩西摩西，博丽博丽，听到了回答我。”
　　“滋滋，我是博丽，我听见了，发生什么事情了？”
　　“博丽你能不能帮我去一趟太阳花田，我的一个人格好像被人给召唤走了，我和爱莎思考了一下，感觉很有可能被幽香给召唤过去了，你帮我去一趟有的话就帮我救下她..没有的话就算了。”
　　千叶刚说完话，一个熟悉的声音就从千叶的戒指传了出来，“怎么？感觉你对我的意见好像很大啊。”
　　一听这个声音，千叶和爱莎头上的冷汗就下来了， 千叶尴尬的道：“哟~幽香大人啊~我就是好奇，毕竟你那有个光子嘛~我们就寻思是不是光子干的，并不是针对你，既然这样的话就没有什么事情了~哈哈哈，博丽你要好好休息，没事多玩玩哈，就这样，我还有事情，再见。”
　　千叶说完赶紧切断了戒指之间的通话，千叶擦了擦头上的汗对着爱莎道：“什么情况，博丽竟然会和幽香在一起，真的是让热疑惑啊。”
　　爱莎在一旁点了点头，就在这个时候戒指之间的通话突然又打开了，里面幽香那温柔的声音再一次的传出来。
　　“千叶，你回来的时候来太阳花田一趟，我想要听听太阳花籽是怎么回事。”
　　…….
　　千叶一头冷汗的看向了爱莎，“她怎么会知道我吃太阳花籽的那个事情？”
　　爱莎摇了摇头，对着千叶道：“会不会是博丽说的？”
　　千叶摇头道：“不会的，这件事情我和博丽说了，而且也说了不让她和别人说，博丽你还不知道，博丽可是很听话，很好的人哦。”
　　“那我明白了。”爱莎双手抱在平平的飞机场前对着千叶道。
　　“明白什么东西了？”
　　“小主人，我就问你，八云紫知不知道这种事情，或者吃没吃过。”
　　千叶就不明白了，为什么要问这种无关紧要的问题？
　　“当然是知…..”
　　千叶的话还没有说完，千叶就明白爱莎为什么要这么问自己了，如果八云紫知道的话..那肯定就是八云紫透漏的消息，甚至还有可能在幽香不知情的情况下，给幽香吃了些太阳花籽都是很有可能的啊！！！
　　“爱莎…我感觉我可能是活不了多长的时间了…..”
　　爱莎深表同情的拍了拍千叶的肩膀，安慰道：“没事的小主人，我相信风见幽香不会把你怎么样的。”
　　“咦?真的么？”
　　爱莎点了点头，“当然是真的了，最多也就是个半身不遂而已，再说人家还能给你恢复过来，你怕个啥。”
　　“…..听你这么说完，我怎么更怕了呢..这不就是传说中的生不如死嘛！！”
　　千叶绝望的喊着，但是也只是喊喊了，等真的回去了还得去见幽香….是平安，还是生不如死，就看幽香的心情了…


第八十二章 自卑的小羞
　　“唔…这里..是哪？”
　　小羞坐在屋子里，看着外面倾盆大雨根本就没有停过，看着路过的人都穿着奇怪的服装，小羞就很不解。
　　明明自己之前在睡觉，结果醒来的时候却发现自己在一个不知道什么的地方，还见到了一个刺刺头的人，好像还认识自己的样子，还帮助自己离开，虽然冷了点，但是那个人好像是个好人的说。
　　就在小羞思考的时候，房间被打开，只见一位好像是蹲着走路还是就是矮的带着面罩的大叔，头上的头发就好像是..虽然没秃但是只有五束，而且头发的尾端还高高的翘起，看起来凶神恶煞的样子。
　　小羞疑惑的看着大叔走了进来，在大叔看向小羞的时候，小羞吓了一跳，连忙把被子裹在自己的身上，不断的颤抖着。
　　还不等着大叔想要走进的时候，一张纸鹤出现在小修的身前，随后纸鹤大量的从房间的窗户外进来聚集在一起，渐渐变成了一个熟悉的身影。
　　“蝎，你来干什么。”
　　低沉的声音从蝎的嘴中传出，“没什么，听说新来了一个人很神奇，所以便过来看看。”
　　“然后呢？”
　　蝎慢慢的控制着绯流琥..爬？还是蹭…发正在地下留下了很深很长的痕迹，一边走一边说道：“没什么，实力也不高，变成这样也做不成傀儡，纲手的徒弟？情报上根本不对，这不是个女孩子么？看来情报要重新弄一下了。”
　　小南看着蝎慢慢的爬？开…对蝎所说的事情也是比较疑惑，小南回过头对着小羞问到：“你…是四季千叶？”
　　小羞想了想，自己确实是四季千叶，只不过人格有些不大一样就是了，随即怯生生的点了点头。
　　张了张嘴却什么都没有说出来，小南看到小羞这个样子，继续道：“有什么事情说出来。”
　　小羞又忘被子里面缩了缩，用着几乎听不见的声音对着小南道：“我想出去….这..这里没有阳光，好潮湿…..”
　　慢慢的抬起头看见小南的脸连忙说道：“对…对不起，我..我这样的人还提出这样的要求，真是太不要脸了…对..对不起….”
　　小羞说的话，让小南脸上的表情变得奇怪了起来，本来弥彦死了之后，小南为了帮助长门，脸上的表情早就没有什么太大的变化了，但是听见小羞的话，还是变了变脸色。
　　“不..带你出去也没有什么。”
　　小羞大喜，但是还是躲着被子里小声的道：“竟..竟然能够答应..答应我这种过分的请求..感..感激不尽..”
　　小南不自主的叹了口气，果然情报应该重新让让报人员把所有的都翻新一下了么，看着这个四季千叶胸前不算大也不算小的隆起，还有说话的这个语调，这个极其自卑的感觉，和情报里面的完全不一样啊..如果这么看的话，没准这个孩子和九尾人柱力的关系并不好也不是不可能。
　　“走吧。”小南没有再去思考这些，反而打算带着小羞要走，小羞点了点头下床，脚刚放到地上，小羞就愣住了。
　　小南看见小羞不动地方好奇的道：“怎么了？”
　　“那…那个…外面还下着雨..不用带伞么？”
　　听了小羞的话，小南指了指小羞的床头柜子，小羞疑惑的顺着小南指的方向打开柜子，便看到了里面放着一把制作极其粗糙的纸质雨伞。
　　“对..对不起！”
　　“…..”
　　——————
　　“哦~蝎大叔来看看我新制作，绝对非常爽！绝对是真正的艺术！呃…对了，蝎大叔你不是去看那个叫四季千叶的家伙了么？怎么样？”
　　蝎看着迪达拉，用着低沉的声音道：“没什么，挺有趣的一个家伙，本来已经死掉的人，大概被大蛇丸的秽土转生复活，却脱离了控制，怎么你有兴趣？”
　　迪拉达听着蝎说的话，不屑的抛着自己手中的粘土小蜘蛛道：“兴趣？一点也没有，又不会爆炸。”
　　“哦？但是是秽土转生，从某种意义上来说也是土，为什么你不去试试。”
　　正抛着自己手中小蜘蛛的迪达拉听了蝎说的话，一个没拿稳，小蜘蛛掉了下来，弄得迪达拉一阵手忙脚乱的才接住了小蜘蛛，没有让小蜘蛛掉在地上去，随后一脸感兴趣的从房间里冲了出去。
　　“白痴。”
　　另一边小羞拿着伞看着地面上的水，轻轻的用脚点了一下，随后赶紧缩了回来，看着水面因为自己脚点过，所以溅起比雨点要更大的水波，小羞纠结了一小下，“嘿！”的一声踩进了小水坑中，看这小水坑中的水溅射出，小羞笑了，随后感觉好像有点不好，打算要不要把溅出去的水弄回去的时候，小水坑便又被雨水填满。
　　小南在小羞的身边同样拿着一把伞，看着这样的四季千叶小南不由得想起了当时和师傅，长门，弥彦三人在一起的时光。
　　让小南没有想到的是刚回忆了一会便被小羞给打断了，小羞本来还在踩水玩，结果看到眼睛微微眯起的表情，当即就想道了柔柔，连忙来到小南面前，拿着雨伞不断的鞠躬声音偏小的道着歉，因为鞠躬的原因，雨水打湿了小羞的后被。
　　“对..对不起！一不小心耽误了你的时间，十分抱歉！”
　　看着这样的小羞，小南的心中不禁生出一种无奈和好笑交织的感觉，摇了摇头，但是语气却如平常一样。
　　“没事。”说完便继续向前走，小羞赶紧跟了上去，突然小南在小羞疑惑的表情下停下了脚步，好奇的对着小羞道：“你还去外面么？”
　　小羞回头看了看地下的水，又看了看小南，快速的点了几下头。
　　小南便继续前行，走的时候突然对小羞道：“你叫什么。”
　　“啊..四..四季千叶….”
　　“你真的是纲手的徒弟么？”
　　小羞疑惑的歪了歪头，好奇的道：“纲手？纲手是谁？”
　　小南摇了摇头，难不成秽土转生会失去灵魂中的记忆？还是强制脱离之后会失去记忆？按照之前的资料显示…这四季千叶是个缺心眼加上笨蛋才是啊，怎么变成这幅软乎乎的性格。
　　其实小羞并不是失去记忆，千叶也没有失去记忆，只不过千叶在火影的那段时间里面小羞还没有诞生而已，小羞所知道的记忆只不过是诞生之后的记忆而已。
　　“我叫小南。”
　　“啊？”
　　“我的名字，这么叫我就好。”
　　这一句话可把小羞吓了一跳，虽然不知道这个大姐姐是睡，但是好像是一个很厉害很权威的人….
　　“这..这怎么可以，像我这样的人怎么配叫你的名字，这..这..我竟然还会个高兴，我真实太不知廉耻了！对，对不起！果然我不配！”
　　说着说着，小羞的眼睛竟然开始泛起泪花，在小南不知所措的目光下，带起地面的水花，雨伞掉落在地上，一下子就跑的不见了。
　　小南僵硬的伸手揉了揉自己的脸，疑惑不已，难道自己真的有这么吓人么？只不过是叫个名字而已，竟然会被吓成这样。
　　小羞不知道跑到了哪个房子的后面，蹲下靠在墙上，双手不断的擦着自己眼中的泪水。
　　就在这个时候一个声音从小羞的对面传了过来，“哈~找到你了~快点给我引爆个看看~”
　　小羞抬起头，雨水与泪水交织在一起，看向一个黄头发遮住了一直眼睛，手上还长着一张嘴，最可怕的是手上的嘴里还有着一条很长的舌头，小羞什么时候出来过？从来都是离别人远远的，就算是见到了千叶，也只是好奇千叶这个主人格而已，躲在远处好奇的看两眼而已。
　　当即小羞哇的一声就哭了出来，同时还梗咽的不停的重复着对不起。
　　这让迪达拉很尴尬啊，看着小羞那被雨水打湿贴在身上的衣服，还是个女孩子，迪达拉一下就慌了。
　　“喂..你..你哭什么啊,不会是我吓到你了吧？喂….”
　　迪达拉一边向小羞靠近，一边说话但是却发现小羞害怕的向后蹭着，迪达拉的话还没有说完，一个阴沉的声音便传了出来。
　　“你..原来是这样的人么…”
　　“等..蝎大叔不是这样啊，你听我解释啊！！”


第八十三章 蝎的傀儡
　　蝎还是那副绯流琥的样子，眼神中虽然失去身材，但是却因为本来就长的很吓人的原因，让别人感觉现在的蝎好像很生起的样子。
　　“那个叫四季千叶的，你走开，我要好好教训一下，以那所谓的爆炸艺术来找你，却来玷污这永恒艺术的败类。”
　　本来迪达拉出去之后蝎想了又想，大蛇丸这个术就同等于傀儡啊，虽然不知道怎么回事出了点问题，但是如果自己把这个和自己的傀儡综合一下，岂不是很棒？
　　所以蝎就出来了，之后每走多久就看到了这个，再接着蝎就怒了，感情迪达拉是个变态，竟然想要对自己的研究对象出手，这自己不能忍，没准研究完了，自己就可以让自己所坚持的永恒之美发扬光大。
　　小羞看见蝎便看出来了这是之前那个来到自己房间的大叔，连忙站起来跑向蝎的后面，只不过因为慌张和地面雨水的问题，中间摔倒了几下，几下让小羞的身体上沾满了泥。
　　两人看着小羞跑过去的样子，虽然不是很快，但是都有些无奈的看着小羞摔倒又起来，一共就这么10米左右的路程，两人就这么愣愣的看着小羞几乎一步一个坑的跌跌撞撞的跑到了蝎的身后….
　　等到小羞跑开，蝎才松了口气，衣服的后面，一根好像蝎子尾巴的钢铁尾刺，直接就向着迪达拉刺去。
　　迪达拉向一旁躲了几步才堪堪躲过了蝎的攻击，连忙对着蝎大声的喊道：“蝎大叔！你想杀了我啊！我都说了不是我干的，她刚才就在那哭啊！”
　　“你这个披着艺术外衣的禽兽。”
　　迪达拉当即就怒了，“蝎大叔！你过分了！我是被冤枉的！你让那个小家伙自己说“
　　两人看向蝎身后的小羞，小羞犹豫了一下，看这犹豫了一下，迪达拉就非常的不爽，恶狠狠的道：“快说啊！告诉他我是被冤枉的！”
　　小羞被迪达拉这一吼给吓到，当即吸了吸鼻子，眼泪又开始留了下来，小脑袋缩了缩，对着蝎道。
　　“大叔..不是他..不是他的问题..是我自己太没出息了，对..对不起！！”
　　……
　　蝎把头看向迪达拉，对着迪达拉道：“听她说完了，你自己相信你是被冤枉的么？”
　　迪达拉尴尬的摇了摇头，经过小羞这么一说…自己都有点不相信自己什么都没有做过了….
　　“受死吧玷污艺术的禽兽！”
　　“我没有玷污艺术！你再这么说我我就生气了！”
　　小羞看两人就要打起来，伸出手拽了拽蝎那空空的袖子，蝎用着绯流琥那凶神恶煞的眼神看过来，吓得小羞往后缩了缩。
　　小羞咬了咬牙，怯生生的道：“大大大..大叔…不是他….”
　　“无事，我只是处理一下玷污艺术的败类而已。”
　　就在小羞不知道怎么办的时候小南出现在了两人身边，看着这个场面有些不解，冷漠的道。
　　“发生什么了。”
　　——————
　　小南听了蝎和迪达拉还有小羞的话，总算是明白了发生了什么，无奈的摇了摇头。
　　“好了，你们回去吧，这件事情确实不是迪拉达的问题，就这样。”
　　既然这段时间带着小羞的小南都这么说了，看来事情确实不像蝎看的那样，便放过了迪达拉，也让迪达拉松了口气。
　　紧接着小南就带着小羞离开了，还把伞交给小羞顺便蒸发了小羞身上的水，还把小羞身上的泥水擦掉。
　　走的时候小羞跟着前面的小南回过头，对着蝎怯生生的挥了挥小手。
　　这个动作让迪达拉和蝎一愣，随后迪拉达奇怪的看向蝎，惊讶的道：“奇怪了蝎大叔，竟然有人会和你挥手，还是个小姑娘，你们以前见过。”
　　“就她来的那一次。”
　　说完蝎就缓缓的转过绯流琥向着自己的房子走去，看着离开的蝎，迪达拉挠了挠头，晓的情报部门是不是瘫痪了，这四季千叶的情报完全就匹配不上啊，要不直接把情报部门炸了好了，让首领再建一个。
　　小南带着小羞在外面晒了会太阳，没想到这家伙直接就躺在草地上睡着了，小南无奈的看着躺在地上的小羞，无奈的摇了摇头，就这个性格，还能活下来，虽然现在已经死了，但是…怎么救的三代火影？还是应该好好整顿一下情报部门了。
　　小南看了看天，看着太阳已经渐渐落下，伸手抱起了千叶，回了雨忍村。
　　接下来的时间里面，除了鼬来看了小羞一次之后，就再也没有来过，反倒是蝎经常回来看小羞，偶尔聊一聊，研究一下小羞的身体，看看能不能和自己的傀儡结合。
　　就这点事情，小羞想也没想就答应了，最让蝎意外的是自己拿出傀儡的那一刻。
　　“这..这是什么..好棒！”虽然小羞的声音小，但是说话的语气却很兴奋。
　　“你觉得很棒？”蝎有些差异的道，随后想到可能小羞不知道，便解释道：“这可是用人作的。”
　　“人做的？”小羞歪了歪头，好奇的看向了蝎，脑子有点没有转过来，当即把人做的忽略掉，“但..但是..好棒！”
　　说着小羞好奇的用手开始去摸傀儡，蝎也没有阻止，反正傀儡的武器也没有放出来，倒是小羞摸索了一会，突然想到了什么慌乱的用着本就不大的声音道。
　　“对..对不起，我真是太不要脸了！竟然没有经过您的允许..摸..摸这么棒的东西..对..对不起！！”
　　看起来声音很大样子，但是小羞喊的声音，比普通人正常说话的声音还要小上一点….蝎刚要说什么，就见小羞捂着脸跑了出去。
　　这就让蝎还没有说出的话直接烂在肚子里….蝎摇了摇头，慢慢的离开了小羞的房间，蝎左右想了想，竟然有个人会认同自己的永恒之美的艺术，还夸赞了自己的傀儡棒，想了想，找出来了一个几乎没有杀伤力，但是防御力很高的一个能装下三四个小羞的傀儡，放在了小羞的房间里，还在小羞的房间里留下了一个说明的卷轴。
　　紧接着小南就出现在了蝎的身后，怪异的看了一眼蝎放在小羞房间里的傀儡，看了看蝎道：“首领让你们去，有任务，迪达拉呢。”
　　蝎低沉的道：“应该还在捏泥巴呢吧。”
　　—————
　　等到小羞回来的时候小羞惊讶的看着放在自己屋子里面的傀儡，随后好奇的看着桌子上面放着的卷轴，打了开了。
　　“查克拉？线？我身体里的这个？”
　　按照卷轴里面说的，在加上秽土转生本来就有着查克拉，而且还是一直都在恢复的，所以小羞试了试便弄出了查克拉线，可以勉强操控这个傀儡，这可把小羞开心坏了，但是….
　　“怎么…怎么这样…我怎么可以..可以那人家的东西，这是不是大叔忘记在这里的..肯定不是给我的，我要去..去还给大叔…”
　　说着小羞就打算去搬傀儡，费劲了吃奶的力气也没有搬动，就在小羞纠结的时候，小羞灵光一闪…既然这样的话..那自己就操控这个东西去给大叔吧~
　　想完，小羞便对着傀儡鞠了一躬怯生生的道：“大叔..不是我偷你东西…我这种人太差劲了，根本就搬不动，没有办法才操控的，等还给你了我一定会忘掉的。”
　　说完小羞便兴奋的小脸通红，但是眼中却有着浓烈的愧疚之色，操控傀儡打开外壳，一屁股就坐了进去。
　　找不到蝎，小羞便迷失在了雨忍村中，晃悠了好久好久，才被小南给带了回来…..


第八十四章 果然还是迷路了
　　这几天的时间里小羞发现了一个神奇的事情，那就是住在傀儡里的空间之后贼安心，安心到存在感几乎都要消失....
　　至少小南找小羞的时候，看着那一动不动的傀儡就下意识的忽略了里面蜷成一团的小羞。
　　结果小南以为小羞跑出去结果走丢了，好一顿找，这也算是让那些晓的底层人员也算是知道了小羞的存在。
　　这一天，小羞在里面睡了好久好久好久，久到所有人都没有发现小羞还在这里，都以为小羞跑丢了，当然了，因为渐渐熟悉的关系，逃跑什么的完全不可能，这家伙干不出来。这也是众人知道的事情。
　　小羞把小脑袋从傀儡里伸了出来，左右看了看发现已经不知道什么时候了，操控着傀儡向着外面走着，晃悠了好久也没有见到自己认识的人，小羞在傀儡里面挠了挠头，就在这个时候，便听见了旁边的两个底层人员的聊天。
　　“嘿兄弟，你说老大们都去咱们旁边的川之国干什么去？竟然全部出动了？”
　　另一个人摇了摇头：“不知道，不过之前让 咱们去找关于一尾的资料，应该是要去捉一尾吧？”
　　“阿诺.....”
　　两人的身边传了一个不算大的偏幼稚的声音，两人疑惑的一回头发现是一个傀儡，而且这个傀儡一看就是那个赤砂之蝎造的，虽然不太明白为什么这个傀儡会说话，但是还是恭敬的道。
　　“你好，有什么事情么？”
　　“嗯...你们..那个..有去川之国的地图么？”
　　旁边的一个人接过话道：“我这里有，还有老大他们去的地方，你是要去么？”
　　“嗯....”
　　“好吧，这个给你。”
　　说着那人拿出了一个卷轴递给小羞，小羞控制着傀儡接过了卷轴道谢道：“非非..非常感谢！”
　　说完千叶就控制着傀儡出去了，等到千叶走远了之后，两个底层变成了两个橘黄色头发，脸上插着黑棒的男子。
　　而另一边长门在的地方，长门点了点头，“听说木叶的忍者也来了夺回了..四季千叶....”
　　就这样，小羞坐在傀儡里面操控着傀儡，踏上了前往川之国的路程，但是....
　　“咦..这里是哪里？不是地图上画的地方么？这...怎么会这样...明明人家好心给了我地图，我却践踏了人家的好意...我真是太差劲了！”
　　小羞的话还没有说完，就听到远处的森林里面好像有什么声音，小羞好奇的走了过去，发现是一只小熊。
　　“哇~好可爱！”
　　小熊一看的这么大的东西像自己靠近，当即转过身就跑掉了，小羞歪了歪头，以为小熊在和自己玩，所以便控制着傀儡向着小熊追去。
　　而此时的山洞中佩恩的声音传了出来，“绝，你去处理掉两个施以象转术的人，顺便找一下四季千叶到哪了。”
　　“明白.....”
　　佩恩的话让小南一愣，“千叶来了？找到她了？怎么让她来。”
　　“来的人有木叶的人，如果这个是真的四季千叶，便能给我们拖延时间。”说完佩恩又对着鼬道：“鼬，告诉我来的人是谁，数量特征。”
　　在黑暗的山洞中，鼬的声音传了出来，“来的人是木叶的旗木卡卡西，春野樱，九尾人柱力漩涡鸣人，以及沙忍顾问千代组成的四人小组。”
　　听到千代两个字，蝎微微一惊沉默了。
　　于此同时来支援的凯小队也向着晓抽离尾兽的地方前进着，尾兽的抽离工作渐渐的已经快要完成，而小羞还在追着小熊..要是小熊知道小羞的目的是什么，一定会先用自己还未长成的熊掌呼小羞一脸。
　　而猪笼草，也就是绝也找到了千叶，满是不接道：“哎呀，怎么在追小熊？搞什么啊，还以为已经阻拦上了呢？”
　　同时绝的另一半也传出了声音，“快点告诉她目的地吧。”
　　“明白。”
　　小羞正单方面玩的正开心的时候，绝便出现在了小羞身前不远处气，小羞看见这个衣服，当即听了下来，随后有些开心的道：“终于..终于找到你们了....”紧接着小羞发现这个人自己并不认识，便疑惑的道：“那个...你是谁？”
　　一猪笼草一傀儡就这么对视着....白绝对着另一半的黑绝道：“这家伙怎么回事？怎么看到我们不动了？”
　　“不知道。”
　　而另一边，小羞看对面的人没有回答自己，疑惑的歪了歪头，加大了音量喊道：“喂！！你..你们..听没听到我说话！！”
　　一阵风吹过，白绝有些好奇的道“咦？刚才是不是听到远处有什么人再喊？很细微的那种？”
　　“不知道。”
　　“.....”
　　其实小羞确实是在说话，也确实是在喊，但是小羞正常说话的声音就同等于人家在你耳边说悄悄话的音量，喊的话，就同等于小声说话，如果说撕心裂肺的感的话...差不多能顶上一个人正常说话.....
　　就在绝好奇的时候傀儡一下被打开，里面一个小姑奶，也就是被秽土转生，但是灵魂却是小羞而出现了胸的千叶，绝看着小羞慢慢的从傀儡上下来，向前跑了几步，结果却因为拌到了石头摔在地上.....
　　绝无语的看着小羞慢慢的爬了起来，跑到了自己的面前，紧接着绝看见小羞看向自己，接着表情变的惊恐，轻轻的啊了一声，又以更快的速度跑了回去，当然跑过那个小石头的时候依旧被拌了一下摔倒在地上打了几个圈，快速的站了起来，跑回了傀儡。
　　白绝：“.....”
　　黑绝：“.....”
　　“呐...这是被我们吓到了吧.....”
　　“你的情报怎么做的？这个人真的是四季千叶？”
　　“....我记得没有错啊，难不成我得到的情报是假情报？”
　　这回小羞都忘记了控制傀儡，反而在傀儡里面发抖，绝没有办法来到小羞的身边对着小羞道。
　　“你在这里干什么？不是应该去找小南他们么？”
　　“......”
　　“....为什么不说话....算了，嗯？要结束了？唉~有地图吧？”
　　“嗯....”
　　绝的脸上出现了大写的无奈，这声音小的够可以的啊...“那你就照着地图的地方快点去吧。”
　　“嗯.....”
　　“哎....”
　　绝消失了，绝认为和这个家伙说话太费劲了..果然还是要重新弄一下情报了。
　　看见绝消失，小羞才停止了颤抖，小手拍着自己的胸口道：“呼..好..好吓人...”
　　这个时候尾兽已经抽离完了，迪达拉正骑着黏土鸟，后面跟着卡卡西和鸣人，路过，路过的时候卡卡西和鸣人没有注意到在树下面停留的傀儡，倒是迪达拉看见了，当即脑子中一阵好奇，这不是蝎大叔额的傀儡么？怎么会在这里？
　　不过速度太快，而且这种时候也容不得迪达拉思考，等到三人过去，小羞才拿起地图，向着目的地走去.....
　　“嗯..看地图应该是离这里不远啊...为什么没有找到？”
　　又是走了一会，结果周围震动的声音引起了小羞的注意，小羞好奇的感觉着震动来的方向，自言自语的道：“好像有人..要不..去看看好了。”
　　小羞走之前依旧对照了一下地图，发现震动的地方，好像就是自己地图上面写着的地方，小羞开心的操控着傀儡向着震动的地方走去。
　　小羞绕着山走了一大圈，终于找到了一个山的入口，小羞在傀儡里面羞涩的一笑，“唉嘿~终..终于找到了~”
　　刚要控制傀儡向前走，结果里面一个石头飞了出来打在了傀儡上，只听小羞哎了一声，傀儡便倒地了，也就是这个傀儡最出重的是防御，而且石头也只不过时凑巧打过来的而已，才让傀儡没有坏。
　　小羞控制傀儡翻了半天才起来，小羞有些生气，“真..真是太过分了！要要要是打坏了怎么办！我怎么还给..还给大叔！”
　　说完小羞操控着傀儡走了进去，刚进去小羞就呆住了。


第八十五章 弄坏我吧！！
　　小羞惊讶的看到里面的地面已经变的支离破碎，除了两个还勉强站着的人，剩下的都是倒在地上的傀儡。
　　小羞操控着傀儡进来的时候，小樱和千代也看见了，就在小樱以为还是晓的人员，松开扶着千代的手，正打算要攻击的时候，小樱愣住了，瞪大双眼捂住了自己的嘴。
　　千代疑惑的看着停止了攻击架势的小樱有些不解，没有明白为什么小樱会这样，便向着前面看去。
　　只见傀儡打开，一个皮肤很奇怪有着很多裂痕的小孩子从傀儡里面跑了出来，左右看了看，便一路跌跌撞撞的跑到了已经破碎的绯流琥旁边。
　　“大...大叔...这..都是我不好...我要是早点来把傀儡还给大叔，大叔就..”
　　“千叶！”
　　小樱看见这个熟悉的身影，终于反应了过来，向着在绯流琥前面的小羞跑了过去，小羞听见了声音，双眼带着愤怒看向了跑过来的小樱。
　　这种眼神是小樱让小樱愣住了，顿时停下了脚步，就这么一个停顿，一堆纸伴随着风出现在了小樱和小羞的中间，小樱向后退了一步，身体下意识的做出了防守的反应，对着面前纸里面慢慢出现的人型喊道。
　　“谁！！”
　　随着纸渐渐贴在人影的身上，一个短发面无表情的女人出现在了两人之间，正是离开了不久便听到绝说千叶快到了，随后返回来的小南。
　　小南没有回答小樱的话，回头看了看愤怒的看着小樱的小羞，又看了看倒在千代身边的蝎，手中出现了一个卷轴，把蝎给千叶的那个傀儡收进了卷轴中，来到了小羞的身边，轻轻的抱起了小羞。
　　“混蛋！放下千叶！”
　　小樱握紧拳头向着小南冲了过去，顿时一阵纸变成的旋风出现在小南的身边，直接组织了小樱的冲势，等到纸旋风停止的时候，小南和千叶已经消失不见，只留下了眉头紧皱的小樱。
　　另一边，千叶和爱莎正打算要去进行任务，千叶疑惑的对着爱莎道：“爱莎，话说要去的世界是哪个啊，为啥不能告诉我。”
　　爱莎耸了耸肩，“不是已经给小主人提示了么？”
　　听到爱莎这么说，千叶的嘴角便一阵抽搐，“鬼知道你说的是什么啊，还我知道的世界，我知道的世界多了去了，我怎么知道你说的是哪个啊！真是的，小羞现在也没有找到，烦！”
　　爱莎挠了挠头：“那没有办法啊，世界意志的任务我们还是要做的不是么？行了行了，小主人你别耽误时间了，我们要走了.....为什么要变成灵体？”
　　千叶听爱莎这么说笑了笑，“以防万一，省的身上的东西丢了，灵体的话还算比较方便。”
　　“好吧，那我们出发。”
　　紧接着一道好像是时空乱流，但是本质却不是的门出现在千叶的身前，等爱莎钻进自己的身体，千叶便飘了进去，千叶还没完全飘进去的时候，奈亚子突然冲了出来，一个飞跃直接冲进了千叶的身体里，随后门渐渐关闭。
　　.......
　　“混蛋奈亚子！你怎么又回我房间了！”
　　“哎呀呀~爱莎你不要在意嘛~那个世界现在很无聊的，我已经要腻了，所以我就和你们一起去啊~”
　　“给我回去！”
　　“回去不了了，千叶不是已经进来了么。”
　　听见自己脑海中传来的声音，千叶有些头痛的揉了揉自己的太阳穴，“算了爱莎，奈亚子都来了，就让她跟着一起去好了。”
　　千叶的话音刚落奈亚子的声音便传了出来，“果然还是千叶好啊~”
　　“那是~怎么说我现在算是个世界意志，这点肚量还是有的嘛~”
　　————
　　“不..那个并不是医疗忍术，而是转生忍术...千代奶奶现在已经死了...”
　　“！！！”
　　“那个术是由牺牲自己的性命，让死者复活的忍术......”
　　众人回到沙忍村，安葬了千代，与我爱罗道别，在沙漠中回往木叶的路上，小樱找到了鸣人，鸣人依旧还是没有在千代这次事上缓过神来，好奇的对着小樱道：“怎么了小樱？什么事情啊。”
　　小樱面色沉重的犹豫了一下，紧接着在鸣人震惊的表情下道：“我和千代奶奶战斗结束的时候...我见到千叶了，四季千叶....”
　　“什么！！”
　　鸣人刚站起来，就被小樱给砸了下去，随后不好意思的对着因为鸣人的声音被吸引的凯班到了个欠，随后对着鸣人道。
　　“你给我小声点！”
　　鸣人点了点头，眼中满是着急，却强行压低自己的声音，对着小樱道：“怎么回事小樱，快点告诉我啊！”
　　小樱小声的给鸣人讲了一下事情的经过，鸣人当时就坐不住了，“不行！我要去救千叶！”
　　小樱一把便把要改变方向的鸣人拉了回来，“你在干什么？卡卡西老师现在什么状态你又不是没看见！再说对面是什么人！我们应该回去告诉纲手师傅！”
　　鸣人皱着眉头，紧紧的握着自己的拳头，鸣人甚至没有思考，千叶为什么会活过来。
　　“快点出发！我们快点回木叶！”
　　鸣人对众人喊了一句，就加快了前进的速度，天天小李宁次三人好奇的看着突然加速的鸣人，天天疑惑的道：“鸣人怎么了？”
　　宁次摇了摇头：“不知道。”
　　而小李则兴奋的道：“我知道了！这就是青春！”
　　“......”
　　而背着不能动的卡卡西的凯，听到小李的话，不由得亮起了大白牙对着小李道：“没错！这就是青春啊！李！！我们也不能够输给鸣人！让我们向着青春奔跑吧！！”
　　“是！！凯老师！！！”
　　小樱：“……”
　　宁次：“……”
　　天天：“……”
　　在凯背后被风淹没的卡卡西：“……”
　　小樱看着前面的鸣人叹了口气，因为她有一件事情没有告诉鸣人，就小樱所看见的，千叶应该是被之前大蛇丸用过的那个秽土转生，转生出来的，而且...很有可能千叶已经不认识自己等人了......
　　——————
　　千叶睁开眼睛的时候，发现自己好像在别人的怀里，最重要的是，抱着自己的人是小南！！！
　　这是什么情况？刚想要说话的时候，突然一阵悲伤的感觉，还有强烈的信息便融入到了千叶的脑海中。
　　所有的信息都是关于小羞的，这一个月的信息不说庞大，但是也绝对不能说是少，千叶一下便感觉自己的脑子好像炸了一样，很痛很痛，让千叶不禁传来了低吟，眉头紧皱，双手情不自禁的抱着自己的头，希望这种痛苦会变的少一点。
　　“啊...啊...”
　　小南感受到千叶的样子，看着前面不远处的雨忍村，赶紧加快了速度来到了千叶的房间把千叶放在床上。
　　就这么一会的时间，千叶已经渐渐的完去接受信息..千叶睁开了眼睛，小南看见千叶睁开眼睛对着千叶道“你没事吧？”
　　千叶没有回答小南，反而双眼有些发愣...
　　小羞原来在这里...这是个什么鬼？怎么发生了这样的事情？秽土转生？被大蛇丸哪里的佐助给放跑了？遇见了小南？因为觉得蝎的傀儡帅记过和蝎成了艺术上的朋友？还得到了个蝎做的防御性傀儡？
　　之后....“小主人，你快点找个懂这个的人把你干掉，你现在因为这个破东西你的实力根本就发挥不出来！身体也不能出来。”
　　“....怎么回事啊..怎么我老是会碰到这种坑爹的事情啊！这大蛇丸，只要我来就给我找不自在，烦！”
　　千叶摇了摇头，在小南平静中有着些许担心的目光下慢慢转过头，张了张嘴。
　　“把我这个身体破坏了吧。”
　　“！！！”


第八十六章 不能自拔的小羞
　　小南虽然脸上没有露出表情，但是心里很是震惊，心道：这千叶是怎么了？受刺激了？
　　小南伸出手放在千叶的头上，看了看千叶，感觉好像和之前不是那么一样呢？果然是受刺激了。
　　千叶有些不爽的晃了晃头，甩开了小南的收，认真的道：“我没说笑，真的把我身体破坏掉..等等应该也不用那么麻烦，这样好了，要不把这个秽土转生给我解开算了，这样也方便，麻烦了小南。”
　　小南看着千叶在那自言自语的说话，这说话的声音都大了不少，而且也利索了不少，果然是受刺激了，这可难办了，好像晓里面还真没有治这个的....
　　就在小南思考的时候，千叶小南没有理自己，这才想起来，小南自从成为了晓的一份子之后就在也没有露出过什么表情，想想也是可怜，比如....长门发现自己最爱的是弥彦....
　　千叶尴尬的挠了挠头，算了，要不自己还是先试试别的方法吧，随后在小南没没有反应过来的时候一头撞向了地面，随后地面出现了一个圆形的坑。
　　千叶摸着脑袋起身，无奈的叹了口气，这秽土转生自己什么样还不知道，真是脑残了才会想出这样的办法。
　　就在这个时候小南开始结印了，先是分身，随后千叶就发现自己被一堆堆的纸给控制住了......
　　从自己的肚子上还长出了一个小南的头...这是不是有点吓人？话说这玩应是叫纸牢术么？
　　“呐.....为什么啊...”
　　小南看着千叶问自己，眼神经在千叶的身上停留了一会才道：“让你冷静一下。”
　　说完小南就离开了，只留下困住千叶的那个分身，算了，和一个分身说也说不明白，干脆意识一沉，直接来到了盒子里面，刚进房间千叶便喊道。
　　“爱莎！咋办啊...呃....抱歉。”
　　原来千叶进去的时候，奈亚子应该是又做了什么让爱莎暴走的事情，反正两人现在正在床上扭打着，那场景当真是有些香艳，但是奈亚子和爱莎并不在意，还是在扭打着，完全没有把千叶当一回事。
　　千叶只好默默的退了出去，叹了口气，离开了盒子，躺在床上看着天花板心想：这可咋办？
　　就在千叶纠结的时候，千叶突然想起来...反正也不知道怎么办，现在也动不了，看小南的样子也不像是能随便把自己给放了，自己应该是那不了满兑换点奖励了...那就睡觉吧...
　　当即眼睛一闭，千叶就开始睡觉....
　　本来想的很好，睡觉嘛是不是，睡觉多好，谁知道刚睡着自己就被扇醒了，千叶不满的睁开眼睛道。
　　“谁啊！不知道随便打扰人睡觉是要下十八层地狱的么？不想活....呦，你不是柔柔么....”
　　千叶看到柔柔智慧都在身边看着自己，骑在自己身上还做着扇巴掌董卓的就是柔柔。
　　看到千叶醒过来，智慧推了推自己的眼镜，对着千叶道：“你可算是醒了，现在交给你一个任务，去找小羞吧，她好像自闭了。”
　　千叶还有点没反应过来，柔柔蹲下来，抓住千叶的衣领一把就把千叶给甩了出去，在千叶的惨叫声中，听见了柔柔的话。
　　“一定要成功~不然之后发生了什么我可不敢保证~”
　　.....恶魔...
　　千叶顿时飞了出去，用脸刹车，在地上停下，停下的位置正是小羞的脚边，小羞看着千叶的脑袋已进入土中，小羞当即站起了身子，不断的鞠着躬。
　　“对..对不起！非常..非常抱歉！我不知道会这样..我...我竟然占据您的身体..我..我真是个不要脸的女人！对不起！”
　　说完，小羞就逃走了.....千叶默默的从土里把脑袋拔出来，干脆不起来了，单手支着头，侧躺在地上无奈的自言自语道：
　　“哎....第一次听见小羞说话竟然是这样的话....这让我说啥好..自卑是病啊....”
　　随后的时间里，千叶一直在寻找着小羞，但是每次见到都会变成这样.....
　　“对...对不起，我阻碍了你的视线！非常抱歉！”
　　之后逃走了.....
　　“小羞！话术你竟然和小南和蝎的关系不错的样子，话说还能控制傀儡，很厉害嘛~”
　　“是...是的！真抱歉那么优秀的东西竟然让我这种人使用。”
　　之后又逃走了.....
　　多次的尝试，千叶绝望了...这个说是谦卑好还是自卑好...是不是有点过分了...而且..说话声音为什么这么小啊！让我练听力么！
　　此时的千叶和柔柔智慧正围在桌子面前，千叶长长的叹了口气，趴在桌子上无力的道。
　　“不行不行不行，完全不能正常对话，话说她以前就这样么...”
　　智慧推了推眼镜，“不，以前从来不怎么说话，这次回来之后就变成这样了。”
　　柔柔听了智慧的话，那一成不变的笑容也显得有些苦涩。
　　千叶敲了敲桌子，不爽的道：“所以就不能换个人去么？要不然让那个色魔怎么样，两个都是女人，应该会很好相处的吧。”
　　智慧摇了摇头：“不，色魔最讨厌女人了，所以两人根本就聊不到一起去，甚至可以说让色魔去的话，小羞完全就会处于被欺负的状态。”
　　“啊....话说小羞真的是我其中一个人格么？我怎么感觉我完全干不出这样的事情.....”
　　柔柔耸了耸肩，“那就不知道了，不过既然出现在这里，就表示说小羞确实是从你这分离出来的，所以你可要负责哦~”
　　“好吧....那我努力.....”
　　————
　　“小南，你竟然会在意那个人。”
　　小南看着坐在前面的长门点了点头，“她很单纯。”
　　长门看了看小南，“捕捉九尾人柱力的时候还需要她，不要忘记了。”
　　“不会忘记。”
　　“那就好。”
　　而另一边木叶的火影大楼，传来了惊讶的吼声。
　　“什么！！千叶还活着？”
　　纲手一拍桌子惊讶的站了起来，而在纲手身后的白和静音也是一脸惊讶的看着小樱。
　　小樱摇了摇头：“不算还活着，如果我没有看错的话，是大蛇丸的秽土转生，不过应该是晓的人用的，带走千叶的人穿的服装便是晓的服装。”
　　纲手做了下来，双手合十挡在自己的脸前，眉头紧锁。
　　“这件事情都谁知道？”
　　小樱想都没有想，便张口道：“鸣人。”
　　纲手点了点头，“你现在去找鸣人，告诉鸣人不许把这件事情说出去，告诉他要是他敢说出去他就死定了。”
　　小樱点了点头，离开了火影办公室，静音看着在思考的纲手上前了一步道：“纲手大人，我们要不要去带千叶回来。”随着静音的话，白也点了点头。
　　纲手摇了摇头道：“先不用...听小樱说的，千叶的记忆有可能被篡改了....既然会被晓带走，应该是对晓有什么作用，不说实力，还是先不要打草惊蛇，找机会再夺回千叶。”
　　两人看到纲手的手紧紧的握起了拳，握住了挂在脖子上，当年千叶给自己的红宝石，之后对着静音和白道：“静音，白，剩下的东西，你们先帮我处理一下。”
　　“好的纲手大人。”
　　纲手说完便离开了，白看了看静音，“静音姐，纲手大人会去干什么？”
　　静音看着门口，“不知道，喝酒或者研究能让千叶复活的忍术..纲手大人不是一直再研究么。”
　　白点了点头，开始和静音忙乎纲手没有弄完的文件。
　　但是效率不高是肯定的，纲手在意的事情，她们两人同样在意，就连被静音放在桌子上的豚豚也是。


第八十七章 啧啧啧，不自杀了，还是做饭吧
　　小樱离开了火影大楼，便漫无目的走着，同时在思考着关于千叶的事情，主要想的就是为什么大蛇丸的秽土转生会在晓哪里出现，难不成大蛇丸加入晓了？应该不能吧....
　　同时小樱还想到了之前去救我爱罗的时候，他们碰见的那个可以变成操控人样子被操控的那个忍术，随机赶紧摇了摇头，那个术和秽土转身完全就不是一个术。
　　就在小樱不知道想了多久，抬头的时候小樱愣住了，看着上面的门牌，这不就是井野家么？怎么走到这里来了？
　　“小樱~”
　　小樱听见有人叫自己，抬起头便看见了还没有出任务的井野，井野现在也是个大姑娘了，头发也长了起来，只见井野的手中还拿着一个浇花的壶，看着从外面就能看见的的花，小樱就不由得一阵心酸。
　　这个房间小樱知道是千叶当年住的房间，里面的话也千叶来的时候才养的，后来千叶走了之后井野就一直自己养着千叶房间的花。
　　小樱想着想着就陷进去了，在上面浇花的井野疑惑的歪了歪头，“说话啊，楞什么神啊？不会是又因为又胖了在苦恼吧？”
　　小樱的思想顿时被这一句话给打断，额头冒出了一个井字，亏自己刚才还在担心井野。
　　“说什么呢！我才没有胖好么？我的身材是最标准的，哪像你！现在胖成这个样子！”
　　听到小樱这么说，井野不屑的一瞥嘴，“吼？标准啊，是是是，真是标准啊，标准的基本都快没有了。”说着井野用手卷起了自己的发尾挑衅的看着小樱道：“我这该有的都有，那好像发育失败的你会嫉妒，甚至说我胖，我也理解~但是有时候还是认清现实的比较好~”
　　啪！
　　小樱的额头上又蹦出来了一个井字青筋，加上刚才本来就在想千叶的事情，直接就脱口而出。
　　“胡说！！就你胖的这个样子，要是让千叶看到一定会嫌弃的！”
　　说完小樱一愣，啊的一声用手捂住了自己的嘴，糟了，自己一个不小心竟然说出了不该说的话。
　　千叶的名字早就成为了伙伴们平常说话的禁句，因为每个人都不想去提，提了之后，和千叶关系好的人总是会变的很伤心，尤其是井野几人，小樱也经常会看见井野和红带着雏田去给千叶扫墓。
　　果然小樱的话一处，井野脸上开玩笑的神色慢慢消失，脸上回归平静甚至还带着些许悲伤与怀念。
　　空气一下沉默了下来，两人都不知道说什么好，井野默默的看向天空，微风拂过井野的脸庞，寂静。
　　就在这个时候突然一个橘黄色的身影出现在井野家的楼下，正是鸣人，小樱看见鸣人一愣，怎么鸣人会出现在这里，随后心底出现了一种不好的预感，不是吧...小樱刚要阻止鸣人，鸣人这家伙就已经把话说出来了。
　　“井野！千叶他还活着！我们这次出去看见他了！小樱看见的！真的活着！”
　　“.......”
　　井野呆住了，小樱低下了头，这时鸣人也发现了小樱，笑着道：“哎？小樱你也在啊，正好~你也和井野说一下...等等..小樱你干什么？”
　　小樱低着头身上冒着黑气，拳头慢慢抬起，看见小樱这个样子，鸣人额头上就开始冒虚汗，自己好像一个不小心惹怒了什么人间兵器，还不等鸣人要跑，小樱一拳就轰了上去。
　　“笨蛋！！！！！”
　　“噗哦！！！”
　　拳头正中鸣人的脸，开什么玩笑，小樱可是在纲手门下学医术的，那怪力又怎么会落下，这一拳打在鸣人的脸上，鸣人直接飞起，在空中旋转了个36000度，落地人肉回旋三周半，同时撞到了一棵树....的树根，才停下，身体不断的抽搐着，仿佛已经见到了天使。
　　井野惊讶之余看见了小樱的反应，连因为惊讶掉在地上撒掉的水壶都不在去管，直接从头楼上跳了下来，甚至在跳下来的时候还弄断了一朵无辜的花。
　　小樱刚打算给鸣人这笨蛋来个追击井野就已经来到了小樱的身前，抓住了小樱的肩膀，满脸焦急的对着小樱喊道。
　　“真的么小樱！千叶他还活着？他在哪？你怎么见到他的小樱！告诉我！”
　　小樱尴尬的别过头，“那个..冷静..”小樱叹了口气，该死的鸣人，纲手刚说要封锁的，就差那么一点，结果还是被你给说出来了。
　　“我怎么冷静！告诉我！”
　　小樱看着井野眼中闪烁的泪花，喘了口气，算了，既然鸣人都说出来了，那就告诉她好了。
　　“其实......”
　　——————
　　此时千叶已经对把小羞给掰回来已经绝望了，现在正躺在自己的床上，看着用纸牢术从自己肚子上面长出来的小南的头，两人正在大眼瞪小眼。
　　没有办法，千叶本来是打算睡一觉的...结果...被这个分身盯的有点睡不着觉，只要闭上眼睛感觉如针一般的目光扎着自己，千叶表示很难受，明明之前自己没去找爱莎的时候还不会这样，之后找了爱莎，又去了自己内心的世界，回来的时候就变成了这个样子，这让千叶表示很难受啊。
　　千叶尴尬的张口对着分身道：“那个...小南..姐？你能不能不要这么盯着我了？你这么看着我我都有点不好意思了。”
　　分身的小南看着千叶看了一会，随后张口道：“你变了。”
　　“哎？”千叶一愣，这么敏感的么..就这么一会就被发现了？这....咋办？装死？
　　“你好像便的不自卑了，甚至还有点像不要脸那边转换。”
　　“.....”
　　千叶沉默了，不自卑是对的，因为那根本就不是自己，完全是小羞，但是....不要脸是不是有点太过分了？这样的话让我情何以堪啊?
　　“这个...小南姐啊..吃饭不？”
　　“分身。”
　　千叶点了点头，“那个..不是分身的你吃饭不？”
　　千叶已经快受不了了，这种对着自己肚子上面长出来的脑袋说话，真的是有点太诡异了，诡异的千叶的脑壳生疼。
　　小南眨了眨眼睛冷漠的道：“你又想要自杀？”
　　“不不不，我觉得我还是不自杀了，好好活着不是比什么都要强不是么。”千叶尴尬的笑着，自己倒是想自杀，但是完全不知道怎么死啊...而且还要度过小南这大关，所以还是找机会再自杀吧，不然被这纸牢术捆着连睡觉都睡不好。
　　“你确定？”
　　“确定确定，我一定不自杀世界是美好的，而且小南姐还这么好，我为什么要自杀。”
　　小南的分身点了点头，松开了千叶，千叶这才送了口气，终于松快了，鬼知道以前听说的那些玩蛇缚绳缚的优秀绅士们是怎么办到的，不难受么？
　　“小南姐，厨房在哪？”
　　“你要吃？”
　　千叶摇了摇头：“我这样也吃不了，但是我可以做啊。”人生莫大的悲哀，不能吃东西就是其中之一。
　　小南分身点了点头，只要不随便自杀玩就行，当即带着千叶来到了晓人员吃饭的地方。
　　千叶左右看了看，还真就和正常吃饭的地方差不多，千叶撸起了袖子，对着小南的分身道：“唉嘿~小南姐，看我大显身手吧。”
　　小南点了点头，没有在意，反正吃东西什么的只不过是为了维持生命而已，甚至一颗军粮丸就可以搞定。
　　但是随着千叶开始做饭，传来的那种奇特的味道，小南的分身突然觉得自己好像错了，闻着这个香味就有点想要吃了。


第八十八章 鸣人呦
　　随着千叶做饭，香味渐渐传了出来，这让一些离的比较近的外部成员也凑了过来，看见小南在里面，吞了口口水便悻悻的离开了。
　　这个时候去交完任务领完赏金的不死二人组回来了，正巧路过了吃饭的地方，好奇的对着身边的人道：“角都，今天是什么邪神的节日么？竟然做这么香的东西。”
　　角都侧过头看了看飞段，没有说什么，手里提着一个不大不小的箱子，角都的注意力都在这个箱子向，看来这个箱子里面装的应该都是钱。
　　看着着急要走的角都，飞段赶紧拦住角度，“我说，你就不好奇里面做的什么东西么？去看看吧，反正那些钱也丢不了，没有什么问题的，走吧走吧。”
　　“…….别烦我，我要去把钱存起来。”
　　虽然角都这么说了，但是飞段还是没有理会角都，反而道：“走吧~钱不是什么大问题，反正都在你手里了，还有谁能够抢走你手里的钱么？”
　　“你们在干什么。”
　　这事在屋子里的小南分身听到了外面的声音，便走了出来，正好看到了飞段和角都拉拉扯扯的那一幕，千叶也是做完了菜走了出来，看着这样的一幕千叶不禁愕然。
　　早就听说飞段和角都些说不清道不明的神奇关系，按照千叶的猜测这两个人其实有j情。
　　当然这都不是胡说的，都是千叶早就思考过得， 你看看和角都组过队的人不可能没有吧？但是都死了，飞段又是信仰什么邪神的，这就让角都杀不死飞段，甚至感觉没准飞段也喜欢被虐待。
　　在有一点，角都是很喜欢钱的，而飞段却无所谓，这就更加符合角都的心意了，按照千叶所想，角都在这个不死二人组里面就是一个妻子的角色。
　　你看，管钱，不多言语细心，而且还会给针线活，给飞段弄的服服帖帖的，真的，飞段身体分离的时候不就正需要角都的帮忙么？飞段还大大咧咧的完美的演绎了一个丈夫的角色。
　　“喂小子，你谁啊，为什么用这种奇怪的眼光看我？咋？不满啊！哎呀，你是女的啊。”
　　飞段不爽的看着千叶，发现千叶的胸前又隆起的时候愣了一下，不仅飞段愣了，听了飞段的话千叶叶愣住了，什么玩应自己就是女的…
　　后来一想好像还真就是这样，这个秽土转生的身体正是和在内心世界的小羞的身体一样，不过千叶现在倒是无所谓，管是男是女，反正有秽土转生这个东西在自己什么事情也办不到。
　　当即千叶耸了耸肩，对着飞段道：“要吃饭么？”
　　飞段看着从自己说千叶的时候就有些面色不善的小南想了想，对着身边的角都道：“走吧角都人家都邀请了，我们一起去吃一个吧~没看很香的样子么?”
　　角都还没有回答，鬼鲛就来到了两人身旁，一咧嘴便露出了鬼鲛的一口尖牙，对着千叶道：“小姑娘介不介意给我也来点？”
　　听着这个叫法千叶就有点不爽，当即回应道：“吃倒是不介意，但是我希望你不要叫我小姑娘。”
　　鬼鲛的嘴就没有合上继续道：“没有想到你出去一次倒是变得自信了不少嘛？不错不错，比你刚来时候那种样子要顺眼多了，好！那就叫你大姑娘好了。”
　　听着鬼鲛的话，千叶的头上流下了一滴名为妈卖批的汗水，无奈的道：“…大姑娘也不行，你就不能直接叫我的名字，实在不行就直接叫千叶，千叶还好记点。”
　　一人一鱼…就这么扯来扯去的，结果在小南分身那面无表情的表情下败退，也不知道为啥，虽然千叶看上去小南的脸上没有表情，但是但是感觉起来倒是很凶狠。
　　随后几人还是进去吃饭了，只有角都抱着自己的箱子，被飞段给劝说了进去。
　　“哈~不错不错，这个比外面的都要好吃啊，要不咱把这里做饭的那个外围人员献给邪神好了，以后就让这小子做菜好了。”
　　鬼鲛咬了一口盘子里自己的同类，满意的点了点头，对着身边的飞段道：“人家是小姑娘，你怎么非说人家是小子？小心人家不给你做饭。”
　　倒是角都一边抱着自己放钱的箱子，一边张开他那好向被针封过一样的嘴，以一种不知道为什么就是感觉吃的很快的速度在进食，突然角都停下了进食，抬起头对着千叶道。
　　“这饭，要多少钱才能够。”
　　千叶愣了一下，随后想到，这角都那么喜欢钱，不会是在想要是自己要钱的话就干点自己吧？
　　当即摇了摇头：“不要钱，你吃就行了。”
　　角都点了点头继续开始消灭自己盘中的食物，小南也用着极其优雅的方式吃着饭，千叶对于这点就有点好奇了，你丫是个分身，怎么就能吃的下饭？吃的东西不会直接打破分什么？
　　千叶那在意的目光让小南看到了，疑惑的转过头对着千叶道：“你怎么了？”
　　千叶摇了摇头，“没，我就是在好奇你是个分身是怎么吃下东西的。”说着千叶还伸出手指捅了小南的肩膀一下，不仅想到，要是这么说的话，这个岂不是影分身？不然怎么可能这么真实。
　　千叶一想也对，怎么说人家以前也是自来也的徒弟，影分身而已，自来也那么大的人了，能会这个也不是不可能。
　　小南摇了摇头：“我不是分身。”
　　……
　　什么时候的事情，怎么这么快？虽然这么想，但是千叶却并没有说出来，因为千叶发现自己好像是耽误到她吃饭了。
　　——————
　　此时的火影办公室，纲手坐在桌子上一脸不爽的看着对面头上的包都快顶的上小山的鸣人，又看了看旁边的猪鹿蝶，还有在夕日红的小队加上红，还有带着不屑的金，金早就因为实力加上忍术特别的原因，已经变成了中忍。
　　这个阵容让纲手有些头疼，鹿丸丁次纲手知道这是和千叶关系好的不得了，志乃纲手也能了理解，毕竟志乃一般都是跟着队伍走，但是这个一脸兴奋交集渴望，表情极其复杂的牙是个怎么回事？
　　“事情你们也听那个笨蛋说了，为什么还要一起来找我？”
　　纲手是真的头痛啊，本来就研究忍术弄的混混沉沉的，加上和已经隐退的三代一起研究，非关键时刻是不会出来的，谁知道一下来了这个几个麻烦的人，好在小樱在鸣人去找井野的时候及时阻止了，不然的话没准整个村的人都知道了。
　　想到这里纲手又是一阵不爽，随手拿起桌子上一个东西就冲着，鸣人头上的包上砸过去，让鸣人那如高塔一样的包再一次高上一层。
　　鸣人表示很委屈啊：“纲手婆婆，我又不知道又没有告诉我，不能一直那我撒气啊。”
　　按照正常来讲，鸣人不说话的话纲手是不会生气的，结果鸣人说话了，纲手就很气，听道那婆婆两个子，纲手立马就要炸，不只鹿丸感觉出来了气氛不对，就连牙都感觉出来了，也就剩下鸣人还没有感觉出来。
　　小樱偷摸的给了鸣人一胳膊肘，示意鸣人不要再作死了。
　　谁知道鸣人并没有理解小樱这动作是什么意思，疑惑的看了一眼小樱继续说道：“纲手婆婆，赶紧派人去救千叶吧，实在人手不够的话我去也行，真的纲手婆婆！”
　　鸣人的话一说出来，所有人都情不自禁的拍了拍额头，鸣人是真的看不清楚怎么回事啊，而且为啥要重复好几遍纲手婆婆啊….
　　“混蛋！！！”
　　纲手一喊出来，除了鸣人所有人都下意识的理鸣人远了点…


第八十九章 换人
　　“你个混蛋！婆你妹！看我不打死你！”
　　“纲手大人！息怒息怒！”
　　一看纲手站起来， 身边的静音和白赶紧上前拦住纲手，就连在一旁像一条小狗一样静坐的豚豚也叫了两声。
　　鸣人看到纲手起来，当即吓了一个激灵，看到纲手被两人拦住才松了口气，刚要张口，小樱就有点受不了了，一拳把鸣人给打趴下，随便找了个东西往鸣人的嘴里一塞恶狠狠的道。
　　“你！从现在开始不许说话，我要是看见你把嘴里的东西吐出来，我就砸断你的肋骨！”
　　别人说话鸣人是不怎么听，但是小樱说话在鸣人这里还是还是好使的，当即鸣人默默的爬了起来，点了点头没有把嘴上的东西拿出来。
　　这个时候纲手见到鸣人被制服住了才一屁股坐回自己的凳子上，对着鸣人道：“暁的实力什么样子，你也知道，而且现在卡卡西身体还没有恢复，你让谁去？谁去谁留在那！再者，鸣人你还要去天地桥，这样，让我再想想，你们先回去。”
　　鸣人刚抬起手想要拿掉嘴里的东西，便感觉道了旁边一个危险的目光，侧头一看原来是小樱再看着自己，鸣人悻悻的放下手，表示自己什么都没有干。
　　红也明白自己晓的实力，毕竟开始就已经见过了， 只不过是两个人，就把自己，卡卡西还有阿斯玛全部干倒，自己有心无力，雏田倒是没有说话，一直静静的听着几人说着话。
　　井野对着纲手道：“纲手大人，我还是想知道千叶是不是真的复活了。”
　　纲手叹了口气，对于这个人啊..纲手还真就生不起来气，只好再一次说道：“我不是已经告诉你了么？千叶他是被秽土转生复活的，只要施术者取消，千叶就会消失，如果你真的想要去，我不拦你，但是你要为你的小队着想。”
　　纲手看着井野听了自己的话咬着嘴唇的样子就一阵无奈，便继续道：“我事先告诉你，你要是去的话，生还几率几乎等于零，而且也可能根本见不到千叶，而按照小樱说说，晓的人会带走千叶就表示千叶暂时不会有什么问题，一旦我这面准备好了，千叶真正复活的几率也会变大，你考虑一下吧。”
　　井野皱了皱眉头，确实按照纲手这样的说法， 能救回千叶来的几率会变的更大，井野没有说话，只是点了点头。
　　纲手见到井野点头了，便对着几人道：“你们还有没有什么问题，如果没有的话，就先走吧。”
　　几人点了点头，离开了，在路上红有些好奇的看着跟在自己身后的雏田道：“雏田你是不是有什么问题要问？”
　　“啊…..”本来还在思考的雏田一惊，随后摇了摇头，没有说话。
　　红看见雏田这个样子也没有说什么东西，只是谈了口，接着红拍了拍自己的脸，对着自己三个学生道：“算了，不要想那些有的没的了，至少知道还能够见到千叶就好，走吧，今天老师请客吃饭怎么样。”
　　雏田：“……”
　　牙：“……”
　　志乃：“…..”
　　红表示很尴尬，看着自己的三个学生，两个心不在焉，一个基本就不会说话，无奈的摇了摇头，怎么突然感觉阿斯玛小队的人也挺好教的呢，一顿烤肉能解决不少事情。
　　虽然这些人都离开了，但是金依旧没有走，纲手看着金摇了摇头：“怎么？想去看看？”
　　金沉默了，咬了咬自己的嘴唇，随后点了点头。
　　纲手看了看金，眯着眼睛思考了一会，随后点头道：“这样，我给你一个任务，你懂一些音乐，要不然就直接扮成云游的乐师，四处走走看看，如果能找到晓的基地更好，如果找不到的话就尽早回来。”
　　金点了点头离开了。
　　看见金离开，静音有些担心的道：“纲手大人，你让金她自己这么出去真的好么？”
　　纲手无奈的叹了口气。“那能怎么办，她本来就是千叶带回来，本来就是和千叶一个小队，现在倒好，现在自己剩下一个人，除了和千叶关系好的人也没有几个人待见她，让她在村子里继续沉寂下去，不如让她去碰碰运气。”
　　说完静音点了点头，紧接着白好像突然想起了什么对着纲手道：“纲手大人，我想起来了，之前两个顾问找你来着，你看要不要去一趟？”
　　纲手听了白的话一愣，随后有些发愁的揉了揉自己的太阳穴，“真是麻烦，那两个老家伙，岁数都那么大了还出来管这个管那个….行吧，我去找他们，静音你和我来，白你帮我整理一下这里的文件。”
　　说完纲手拿起椅子背上放着的属于火影的衣服穿起来就离开了。
　　——————
　　此时千叶正在房间里被一个分身用纸牢术捆着，无奈的看着面前一脸冷漠的看着自己的小南，苦笑的道：“小南姐啊….我真的不是因为想要自杀才做饭的…你怎么不信呢？我是真在做饭啊…..”
　　为什么会变成这个样子，那是因为本来千叶做饭做的挺好的，这不鬼鲛的食量大啊，就让千叶去做，但是把在食材的问题上鬼鲛和飞段出了矛盾，一个觉的吃鱼挺好的，一个觉得吃什么鱼都是刺，还不如吃些肉好。
　　结果在厨房两人就吵起来了，千叶无奈的叹了口气，继续做着菜，实在不行就一样做一份不就好了？千叶是这么想的，但是事情并没有那么简单，鬼鲛和飞段直接就往千叶做饭的锅里面开始放东西，还没等千叶反应过来锅就炸了，鬼知道是什么东西，迪达拉和新队友去出任务了，还没有回来啊，怎么就炸了呢？
　　千叶怎么想也想不到自己竟然也会有一天做饭炸锅，这一扎鬼鲛和飞段倒是没有什么事情，千叶的一半身体直接被炸没了一半，千叶正高兴呢，这秽土转身破了，自己岂不是可以用会自己本来的身体了？
　　但是吧…秽土转生的身体自己开始复原了，这让千叶失望不已，就在这个时候小南闻声而来，正好看见了被炸丢了一半身体的千叶，又看见了千叶脸上失望的表情，二话不说直接一道查克拉过去帮助千叶加快恢复身体，随后一个分身，一个纸牢术。
　　千叶就一脸懵逼的被小南给带走了…..
　　“骗子。”
　　“…..小南姐！不是啊！我冤枉啊！我真的没有故意自杀！”说着说着，千叶突然愣了一下想到了什么继续道：“你看小南姐，我和鬼鲛还有飞段完全不认识啊！今天第一次见面啊！”
　　小南冷漠的看着千叶道：“第一次见面，直接叫鬼鲛？”
　　千叶一愣…好像是哈…人家叫干柿鬼鲛来着…自己给叫习惯了。
　　这么一想千叶头上的汗水就如同黄河之水泛滥一发不可收拾，小南看见千叶这个样子就明白了。
　　“怎么，心虚了？”
　　千叶也不知道说什么好了，当即……..
　　“咦？小南姐姐？你..为什么束缚我？我…对..对不起！是不是我干了什么事情，对不起！明明小南姐姐对我这么好的说！呜呜~~~”
　　没错，千叶实在是解释不清楚了， 只好把小羞放出来了，至于千叶则是跑去和智慧聊天去了。
　　小南看到千叶突然就开始哭了起来，这个感觉就好像自己当时刚遇见她的时候，虽然长久以来的冷漠，已经让小南不那么会把情绪摆在脸上，但是小南的头上还是冒出来了两个大大的问号。
　　怎么又变回来了？


第九十章 千叶的决定
　　经过千叶这么一弄，小南似乎从千叶的变化中看出了什么，眼睛渐渐眯起，让本就敏感的小羞竟然害怕的发抖了起来。
　　看着这样的小羞小南出奇的叹了口气，虽然脸庞依旧冷漠但是眼中却透漏着一样的光芒，“千叶，你和我说实话你….是不是阴阳人。”
　　“哎？”
　　内心世界的千叶一口献血就喷出十米开外：“噗哦！”
　　柔柔看见千叶这个样子，赶紧举起双手道：“不是我哦~我可没有碰他哦~”
　　智慧：“……”
　　小羞脑子有点不会思考了，只是喃喃的道：“为..为什么这么说….”紧接着小羞就好像被欺负了一般，眼泪哗哗直流。
　　看见小羞这样，小南也有些不知所措，但依旧对着小羞道：“首先，关于你的资料一直都不对，不论我们怎么查都是原先的资料，其次，你上次性格大变我一直以为是蝎的缘故没有在意，现在想起来这些反而和资料上的几乎一致。”
　　小羞看着小南出奇的和自己说了那么多，睁着水汪汪的眼睛，认真的听着小南说的话。
　　“所以，我认为你有两个人格，而且在人格互换的同时会互换身体，虽然这样听起来有些不可思议，但是就忍界来讲，什么样的人都有，连蝎那种半人半傀儡的存在都在，我说的对么？”
　　小羞吸了吸鼻子道：“小南姐姐…我听不懂…”
　　小南没有说话，但是眼中却明显不相信，内心世界的千叶感受着小羞的记忆叹了口气，没错，小羞确实没有听懂，要是说你就跟小羞说，你身体里还有另一个人！小羞会点头告诉你，没有错。
　　你要是把这话藏在中间，说了一堆分析啊，或者那些有的没的，小羞会直接摇头，因为她根本就没有听进去，这可是千叶经过了上次开导小羞而通过实践总结出来的道理。
　　感受着记忆共享中的小羞不停的道歉，千叶叹了口气，直接在智慧的帮助下换回了小羞。
　　小南看着千叶突然愣了一下，随后停止了哭泣，眼中的懦弱的神色消失不见，反而变成了….笨蛋一样的目光…没错这个就是变了之后的目光。
　　只见千叶自认为很深沉的样子，微微侧过头，认真的看着小南道：“虽然猜的不错，但是还差一点。”
　　小南一阵无奈，明明一张娇好的脸蛋，却非要强硬的装出好像很严肃，很潇洒的样子….就很僵硬。
　　千叶见小南没有放映，转念一想，看来小南姐这是在思考差在那一点，哎~自己这么善解人意，还是直接说好了。
　　千叶才不会告诉你，自己每一次卖关子或装蛋都会被打，所以千叶早就已经炼成了，一卖关子没一会自己就圆回来，不然一单晚了自己的脑袋就有可能出来一个包。
　　“好了小南姐，我还是告诉你吧，你资料上的我才是真正的我！啧…不对，现在的我才是我！啧…不对，应该说如果没有秽土转生，才是真正的我！哎…算了，总觉的哪里不对….小南姐姐你有什么要说的么。”
　　小南有些无语，这个时候已经不知道说什么好了，果然就如同自己看到的一般，这个家伙是个笨蛋。
　　“小南姐咱商量一下好不好，把我放开成不。”
　　“不行，我不管你说什么人格，还是这个那的，但是你要是自杀就是不行。”
　　一听小南这么说，千叶倒是有些不解，怎么自杀都不行？咱自杀一下也不会造成什么太大的损失，再说了，又不是自杀了就恢复不了，自己这正是因为自杀了能够换回自己的身体才要这么干的啊。
　　千叶有些尴尬的道：“为什么啊小南姐，要不你就痛快点，直接帮我破了着秽土转生。”
　　小南一想，这怎么能行？小南不仅想到了，当时千叶刚来到这里，玩着踩水的时候，不禁有些失神，随后摇了摇头想到，长门之后还要靠千叶让九尾人柱力上钩，怎么可能现在让千叶死去。
　　“不行，没有商量。”
　　千叶叹了口气，算了，发正现在也没有什么事情，实在不行以后谁放大招的时候自己就凑上去，靠着这秽土转生还能挡住点什么东西。
　　“好吧好吧，小南姐，我听你的，我不自杀了，但是能不能把我身上的术接触了成不？我想出去溜溜。”
　　是啊…虽然这个确实不是自己的身体，但是被这么一弄，虽然算不上僵硬，但是不活动活动，怎么都感觉好像有什么不对劲的样子。
　　小南看见千叶祈求的目光，不仅愕然，眉头紧皱了好久，才送松开，虎印一结，分身连带着纸牢术便消失不见，站起身用着她那一管冷漠的连道：“好，出去可以，但是我要需要跟着你。”
　　千叶点了点头，“好好好怎么都行。”
　　说着小南又是一个分身， 紧接着本体便消失不见，千叶见此坦叹了口气，拿出了放在一边的伞，看着小南笑了想，把备用的伞也拿了出来递给了小南的分身。
　　小南接过千叶递过来的伞便出门了，随后没有过多长时间，千叶和小南打着伞再一次出现在千叶的房门外，小南挑了挑眉疑惑的道：“怎么？这就可以了？”
　　千叶尴尬的挠了挠头….“小南姐….如果我没有猜错的话…我可能是迷路了。”
　　小南：“…....”
　　摇了摇头，“算了你跟我来吧，你想要去哪？”
　　千叶想了想，抬头看着雨忍村常年不断的乌云，这个忍术还真是厉害了，不过这种常年阴沉沉的天气，晓的这帮人不得个什么抑郁症，被害妄想症什么的还真是挺不容易的，虽然晓里面就没有几个正常人就是了。
　　千叶这么一想，当即就呆了，这可不妙啊，要是这么说的话，自己要是再继续在着阴沉的村子里面待的时间长了，自己岂不是也会变成不正常的人么？
　　当然了，这些千叶心里想的话要是让小南的分身知道，一定会冷漠的看上千叶一眼，随后无可救药的摇头。
　　“小南姐，我们去找一个有太阳的地方好了，这个地方总是潮乎乎的很难受啊。”
　　小南点了点头，“跟着我。”
　　千叶也是听话，也不怕小南给自己带到哪里卖了，虽然确实也不可能。
　　两人离开了雨忍村，这个时候千叶才明白，原来从雨忍村的大门，进去往里面走，顺着小路就能直接到自己的房间….知道这种事情的时候，千叶便感觉一阵颜汗。
　　没过多久千叶渐渐的看到了太阳，当太阳照射在千叶身上的那一刻，千叶竟然感受到了一丝温暖，本来是秽土转生的身体，千叶是不可能感觉道的，但是当太阳真的照射到的时候，千叶还是感觉，很舒心，脸上不禁挂起了一丝微笑。
　　千叶和小南站在一个小山头，千叶看着远方的太阳，下意识的坐下，小南看了看千叶说道。
　　“你是木叶的，现在你想回去么？”
　　千叶点了点头，继续看着远方道：“想啊，但是回去有什么用啊，我能脱离这个身体么？要是再弄出类似我爱罗复活的那种以命换命的忍术怎么办？”
　　听到千叶这么说小南疑惑的道：“你怎么知道？”
　　千叶尴尬的一笑：“这….鬼鲛告诉我的。”
　　小南点了点头，千叶叶没有说话，就这么静静的晒着太阳。
　　千叶心里想道：是啊，自己回去干什么，就算回去了谁能狠下心破坏自己的身体，难道自己要去找团藏不成？还是纲手公主研究什么奇怪的忍术？还不如在晓这里跟着别人出任务，是在不行咱自己挨一个尾兽炮不就好了。
　　千叶下定决心下次谁出任务的时候，自己一定要跟上去，说啥也要自杀一波。


第九十一章 再一次换人
　　千叶看着太阳不禁哼哼起了小曲，虽然千叶叶不知道这小曲是什么，就是凭感觉，凭心情哼哼出来。
　　听到千叶的哼的小曲，小南愣一愣，在加上渐渐开始落下山，变得不是那么刺眼的太阳，小南沉寂已久的心，仿佛开了一朵花一般，哪怕最冷酷的心也升起了温暖。
　　“好了，时间不早了，回去吧。”
　　还在哼哼着莫名其妙小曲的千叶点了点头，站起来拍了拍不知道有没有灰尘的屁股，拿上伞和小南走了回去。
　　千叶的脚步很轻快，仿佛真的有什么开心的事情一样，小南看着这样的千叶不禁恍惚，四季千叶，不管千叶生前是什么样子，干了什么事情，但是千叶死的时候依旧是个孩子啊，还没有张大的孩子，果然要建立起真正的和平才是正途。
　　随后的一段时间里面，千叶经常和小南的分身出来，首先是小南不放心千叶，指不定千叶什么时候就自杀了，再有就是…小南发现千叶是真的路痴，有一天趁着小南不注意的时候，千叶就自己跑出去溜达了，这不等小南来的时候就没有看到千叶，找了好久也没有找到，甚至小南连之前经常和千叶去的那个小山丘都找了，还是没有找到。
　　好在碰到了绝，让绝查看了一下，在绝尴尬的表情中，小南知道了，千叶原来在雨忍村里面转向了，被一个见过千叶的晓的外围成员给请去做饭了…..
　　这一天仍然是一个阴森的天气，一成不变的下着大雨，千叶从窗户里面看到外面飞段和角都再往外面走，千叶一看见这两个人出去，就寻思要不要也跟着出去呢？小南这个时候还没有来，千叶想到就干。
　　二话不说就偷偷的跟上了两人，结果刚出雨忍村就被发现了，飞段一只手扛着自己的大镰刀，一只手拎着不断挣扎的千叶疑惑的道。
　　“我说小子，你出来干什么？去去去，赶紧回去，大人的事小孩子不要插手。”
　　说完便放下千叶，还给千叶转向雨忍村，“去去去，快回去。”
　　千叶可怜的转过头对着飞段道：“让我出去吧，放心我绝对不捣乱，而且一定好好的跟着你们，绝对不乱走。”
　　飞段一摇头：“不行！你一个小孩子出来凑什么热闹。”开玩笑，晓的人现在谁不知道小南每天都跟着这个小子，生怕千叶哪天跑出去回不来。
　　自己要是带千叶出去的话，这不是表示说自己在和小南做对么？
　　千叶继续说道：“带我去吧，你看我这个身子我也不怕被砍，而且还会复原，没有什么特别特别厉害的忍术我是一点事情都没有的，况且我还能在路上给你们，做饭，而且又你们在的我也不会跑是不是。”
　　听千叶这么说，飞段犹豫了一下，这小子…小姑娘，虽然别的没有什么用处，但是就做饭来讲还真的是不错，要不是上次做饭之后被小南给禁了，不然飞段在雨忍村的这段时间没准天天都会让千叶做饭。
　　千叶看到飞段犹豫了起来，看了一眼不说话角都便对着角都道：“带上我把角都大叔，你看我做的饭也不错，也不打扰你们，最重要的是省钱啊是不是，剩了不知道多少顿吃都很难吃到的大餐的钱啊。”
　　这话一说完，角都的眼睛便慢慢的眯了起来，看了千叶一会回头就走。
　　就在千叶以为自己游说失败的时候，角都的声音从前面传了过来，“要走就跟上来。”
　　千叶开心的笑了，小跑了几步便跟上了角都，飞段惊讶的对着角都道。
　　“不是角都，这样不好吧，万一小南知道了怎么办？不对，这肯定会知道啊，我们是不是要通知人家一下？而且老大好像要着小姑娘有用的样子啊。”
　　角都回过头看向飞段，话语从角都的面罩下传出，“省钱。”
　　飞段：“……”
　　飞段长长的叹了口气，耸了耸肩，算了无所谓了，反正和自己没有什么关系。
　　没有过多长时间，小南就来找千叶了，结果发现千叶又不在，问绝，绝在村子里面侦查了一圈也没有，小南便怀疑千叶是不是逃跑了，或者自杀了。
　　便找到了长门，“千叶不见了。”
　　长门点了点头，“不用在意，四季千叶和角都飞段出去了，不会有什么事情。”
　　“和角都飞段出去了？我去带她回来。”
　　“你很在意她。”
　　长门说的话让小南沉默了，长门没有继续说话，就这么看着小南，好一会长门才道：“没事的，他们的任务是捕捉二尾，别的有可能杀死她，但是二尾的话不至于。”
　　小南不解的看着长门，长门继续道：“因为猫鼬不是死神，况且有飞段和角都。”
　　小南摇了摇头，算是认同了长门，小南明白长门说的是什么了，因为千叶的灵魂比较奇特经晓的观察，他们发现秽土转生的控制，其实是千叶自己解除的，至于剩下的…..
　　——————
　　“飞段大叔，你的镰刀有点帅啊，怎么弄的，什么作的啊，比起雾忍的那七把刀哪个厉害啊。”
　　“喂喂喂！你叫角都大叔没有什么问题，但是你叫我大叔是不是有点过分了？”
　　“不可以么？”
　　“不可以！去去去去，我可是邪神大人最伟大的信徒，你怎么能叫我大叔？”
　　“话说你为什么是背头啊大叔。”
　　“你管我为什么是背头，你怎么还叫我大叔啊，你烦不烦啊！”
　　“可是赶路也没有什么意思，我记得飞段大叔你不是话唠么？”
　　“你才才是话唠！我怎么可能是话唠！你是在侮辱我么？小心我直接给你献祭给邪神大人！”
　　“哦….但是我好像没有血耶…”
　　“……”
　　角都走在两人的前面，听着后面不断传来的声音不禁有些头痛，走了这么长时间的路，一路上就听他们两个在说这个说那个，时不时的飞段还来几个狂笑，这让角都有点思考自己是不是为了省钱带上千叶是个错误，这两个人碰一起简直太烦了。
　　“飞段大叔，话说你每次打架，都砍自己，说实话你是不是个自虐狂，没事我不会告诉别人的。”
　　“哈？自虐狂？我那是对邪神大人的尊敬！！”
　　“可是看起来就是十足的变态啊。”
　　“你竟然对邪神大人不敬！我要干掉你！”
　　飞段一边走一边表情狰狞的看向千叶，要是一般人早就被飞段吓到了，但是千叶是谁？现在可是秽土转生，要是别人的话千叶还高兴，但是飞段这个就会砍天砍地捅自己的家伙，完全弄不坏自己的身体好不好。
　　“你们闭嘴！”
　　角都终于受不了了，烦的自己脑子都快炸了，倒是飞段有些不满。
　　“角都，说我干什么，完全是这家伙好不好，和我没有关系啊。”
　　角都没有理会飞段，对着千叶道：“我现在才感觉你之前的性格挺不错的，能换回去不。”
　　“……我还从来没有听过这样的要求…行吧，那我去睡觉。”
　　还没等飞段和角都反应过来千叶这说的是什么意思，就见千叶的气质直接就换了，在来那个人惊讶的目光下，千叶睁开了眼睛，有些发怵的看着飞段和角都，后退了两步，哇的一声就哭了出来。
　　“对..对不起，我什么都没有干！！唔唔…不要卖掉我…..”
　　角都：“……”
　　飞段：“……”
　　飞段和角都两人对视了一眼，两人同时从对方的眼中看到了尴尬。
　　“角都…这咋办，这家伙是在装么？”
　　“….不知道….”


第九十二章 狩猎
　　不死二人组还有千叶已经行动了有几天了，这几天的时间里面千叶就再也没有出来，一直是小羞在说话啊做饭啊，虽然每次和角都飞段说话的时候都是在抖就是了。
　　这一路上角度和飞段发现了一个极其严重的问题，让两人很是绝望。
　　吃完饭，飞段揉着自己的肚子走到一棵大树旁坐下，尝尝的叹了口气，没一会角都也揉着肚子来到飞段的旁边坐下，也是情不自禁的叹了口气。
　　“我说角都....我有点后悔了。”
　　听着飞段的话角都点了点头,“嗯...我也是。”
　　飞段揉着自己的肚子，怎么都感觉自己的肚子好像很可怜的样子，“为什么会这样呢？明明之前的时候做饭那么好吃，现在却变成了勉强能吃的地步，都是你角都，你当时忍一忍，是不是我们现在也好过点了？”
　　角都听飞段这么一说，眼睛紧紧的盯着飞段，冷漠的道：“你若是不吵，我又怎么会那么说。”
　　角都的话刚说完，小羞就拿着两个烤黑的鸡腿，来到了两人的身边，有些害羞的道：“那个...还..还有两个鸡腿吃不完了，你们要吃么...”
　　两人看着那黑黑的鸡腿，就感觉到胃一阵抽搐，就是两人这么一犹豫，小羞便以为两人不要，当即脸上露出了失落的表情。
　　“对..对不起，是..是我太自作多情了！以为你们没吃饱，对不起！”
　　就在小羞回头要跑的时候，飞段和角都说话了，“别！我们没吃饱！”
　　听到这样的声音，小羞才转过身来，两人看到小羞眼中有些闪烁的样子，无奈的叹了口气，果然是这样，要是自己两人没有要这鸡腿的话，这家伙又要哭上好一阵，接过了鸡腿，飞段砸了砸嘴呼出了一口气，出奇的没有随便说话。
　　“千叶，你做饭都那么累了，要不然你也去休息休息吧，我们打算慢慢享受这美味。”
　　小羞笑着微微一点头说道：“那个...要是没有吃饱的话，可以再给你们做....”
　　两人大惊。“不用不用，这点就够了，再多了就该浪费了！”
　　“好..好！”
　　等到千叶离开，飞段在地上挖了一个小坑，把鸡腿放了进去，角都看了飞段一眼，鸡腿随手一甩也扔进了小坑，飞段把小坑埋上后，对着角都无奈的道。
　　“我说...这什么时候是个头啊，怎么样才能让她变回去？”
　　角都摇了摇头，“我认为...她不是撞的，她很有可能是精神有点问题。”
　　“哦？”飞段好奇的看着角都道：“这是怎么个说法？”
　　“我曾经见过一个人，他有两种不一样的性格，可以在两种性格之间来回切换，千叶很有可能就是这样的人。”
　　飞段双手抱在胸前，无奈的道：“问题是现在怎么办？她做的菜真的太难吃了。”
　　“你可以拒绝。”角都扫了一眼飞段，冷漠的道。
　　听到角都这么说，飞段的脸上摆满了不屑，“怎么？说的好听，你拒绝试试？”
　　说着两人的脸色都变的有些不正常，想起了第一次吃小羞做的饭的时候，飞段尝了一口就直接把饭摔在地上大喊：这么难吃的饭谁会吃！之后恶狠狠的看着小羞，问小羞是不是故意做的那么差才戏弄自己。
　　小羞当时一下就哭了出来，这一哭就不知道到底哭了多场时间，哭的那个惨烈，当真是闻者伤心，见者流泪，让两人头疼了好久，你让一个除了钱就是钱，一个除了邪神就是邪神的人怎么弄？怎么安慰也不好使。
　　这要是换了一个人，角都和飞段早就一刀咔嚓了对面，但是千叶是谁啊？不仅小南和她关系好像不错的样子，身边还有蝎留下的遗物，更重要的是，她可是首领要留下的人，到时候可能引出就九尾就靠她了，是真的不能咔嚓啊....结果就变成了现在这个样子。
　　————————
　　“阿勒？小羞怎么自己跑丢了？这...我怎么回去啊？”
　　千叶正站在树林中看着四周尽是树林，无奈的叹了口气，这都什么鬼啊，感情小羞是找不到路了才找我出来的啊....
　　“小羞真是的，我也找不到路啊，我来过的地方都有可能走乱，没来过的地方我更方啊。”
　　这个时候千叶突然一愣，好像想起了什么的样子，对着身边叫道：“摩西摩西？绝大叔在么？摩西摩西？在的话出来帮我个忙呗？”
　　果然如同千叶所想，千叶的话音刚落没一会，从旁边的树上就长出了一个猪笼草，之间白色的那一半身体对着千叶道：“我说你是怎么知道我在的？而且为什么你管谁都叫大叔啊？”
　　千叶嘿嘿一笑，“因为我本来也不大啊。”
　　黑白绝：“.....”
　　千叶这也是实话实说，至少现在这个身体就不大，要是哪自己的本体来...估计人家也会认为是个小孩，不过现在千叶已经对这种事情不感兴趣了，因为自己已经是感受过亲亲的大人了，当别人再说什么自己是小孩的时候，千叶就可以一笑而过。
　　讲真，真正的大佬是绝对都是静静的看着对面装x，等对面装完之后自己一笑而过。
　　所以现在的千叶已经算是人生人家了，不需要再去在意别人是否认为自己是小孩，就是这么不屑。
　　“大叔啊，帮个忙，我好像和那两个大叔走散了，能不能帮我找到他们。”
　　绝看了看千叶，“他们啊，好啊，跟我来吧。”
　　————————
　　“啧...真是烦，千叶自己跑丢了，结果这个二尾的人柱力也再乱跑，是不是所有的女人都喜欢乱跑。”
　　飞段不断用着他的镰刀打破面前的墙壁，看着在前面逃跑的二尾人柱力。
　　角都在飞段旁边道：“你小心点，仅仅是和你过了几招就开始逃窜，应该是故意引到这里的，别太大意了，怎么说也是二尾人柱力，太大意的话可是会没命的。”
　　飞段不屑的切了一声，“无所谓，这话你还是留着给别人听吧，我啊，倒是希望她能把我杀了。”
　　说着飞段又是一镰刀甩了出去，二尾人柱力，由木人灵巧的一跃躲开了飞段的镰刀，打在水中溅起了水花，却因为查克拉的问题，没有让镰刀沉下去。
　　飞段见此再一次切了一声，没办法，他的攻击本来就慢，打不到也是正常，谁叫飞段输出并不是靠镰刀呢，镰刀只不过是个采血的工具而已。
　　两人看着终于不再逃跑的二尾人柱力，角都道：“我要上了。”
　　刚要动身，飞段便阻止了角都，“等一下，在动手之前，我一定要为你好好的在神的面前祈祷一下。”
　　说着飞段抬起了有手，右手腕上面有着一个项链，项链上有着奇怪的符号，摆在自己的最前好像真的在祈祷什么一般。
　　角都那没有感情的脸仿佛出现了一丝无奈，“你还是那么麻烦。”
　　听到角都这么说飞段很是不满，懊恼的转过头道：“我也觉得很麻烦啊，可是戒律很严格我也没有办法。”
　　由木人听着两人说话，嘴角挂起一丝微笑，“你们真的以为把我逼到绝境了么？天真，好戏才刚刚开始。”
　　随后由木人的解印，在哥哥洞口中隐藏的起爆符瞬间爆炸，当然由木人也不指望自己能够靠着起爆符伤害到两人。
　　飞段和角度左右看了看耸了耸肩，“角都，出口好像都被堵住了啊，这样的话我们不是出不去了么？”
　　角都面无表情的道：“正合我意.....只要千叶不正好在这里就行。”
　　飞段：“.....”


第九十三章 变态大叔
　　“我说大叔，能不能走的快点啊，好慢啊，都走了好一会了，你不是能穿树么，直接带我穿树走啊。”
　　千叶不满的看着自己身前，竟然靠着走路带自己的走绝，真是的，这得什么时候才能够带自己找到飞段和角都两人啊。
　　这次千叶可是早就盯好了，找准机会就自杀，只要自杀成功，自己就可以用上自己的身体，秒天秒地秒空气了，虽然好像不是那么可能，但是这样的话，自己至少也算是这里的一流强者的说。
　　白绝叹了口气，对着黑绝道：“什么情况，这个家伙好像很不耐烦的样子的？明明带着他这么走我是有些不爽的啊。”
　　黑绝：“.....”
　　见黑绝不理自己，没有办法之后对着身后的千叶道：“我说，你很着急么？要是他们在战斗的话，你岂不是会变得很惨？”
　　谁知道白绝的话倒是引起了千叶的兴趣，“战斗么？那点走吧大叔，我也想看看。”
　　“.....啧！奇怪的人真的是越来越多了。”
　　说着说着，正好看见了前面一个地方道：“就在那，他们就在那的地下，你要看的话就自己去看吧。”
　　说完绝就消失在地面中，千叶看着消失的绝，不仅叹了口气，好奇的道：“这是什么情况啊？难道就不怕我自己去出现什么危险么？”
　　随后千叶嘿嘿一笑，这样正和千叶的想法，看着这四周的碎石还是战斗过的痕迹，千叶就知道角都飞段绝对是再和别人战斗，当然了，如果还没有战斗完的话，那真是再好不过了，赶紧脱离这个秽土转生好用自己的身体才是正道。
　　千叶当即一路跑进入到建筑物中，找了好久发现了一个所有路口都被堵住的地方，千叶左右看了看不会是这里吧？但是好像没有什么动静的样子啊。
　　千叶摇了摇头，既然绝都说是在这里了，那就先砸开看看吧。
　　结果千叶一拳打在石头堆上，随后......
　　“啧，秽土转生出来的身体真的那么差么？竟然这点力量都没有。”
　　千叶没有想到的是，千叶之前身上的力量大多都是悔悟棒的加成，就之前在这里练的那些肉体力量还真的就和这差不多。
　　里面的正看着好像报纸一样的东西的角度一扭头，随后手一挥，地怨虞的触手飞向石堆，石堆顿时被砸开，伴随着烟雾还有闭着眼睛，正打算靠着自己身体的力量直接撞开乱石的千叶。
　　“呀呀呀呀！！！嗯?”
　　千叶疑惑的睁开眼睛，因为千叶并没有感觉到自己撞在石头上，睁开眼睛的一瞬间，千叶正好看见就在自己前面不远处第地上，胸前还插着一根铁柱子的飞段，正一脸惊恐的看着自己。
　　还没有等千叶反应过来怎么回事的千叶一头就撞在了正在进行仪式的飞段身上，倒下的时候还顺便擦掉了一大块仪式的圈。
　　角都送了口气，其实看到千叶冲过来的时候角都是能够把千叶拽过来的，但是呢，当角都看见千叶撞的方向正是飞段那个仪式的地方的时候，角都放弃了。
　　因为每次飞段战斗结束之后都要做一个繁琐冗长的仪式，一弄就是三十分钟，好在现在刚开始没多久，赶紧打断的了，所以角都就没有出手。
　　飞段快速的起身看着被千叶身体擦掉的一角血迹，愤怒的把插在自己胸口的铁柱拔了下来。
　　“啊痛痛....你个混蛋！！为什么要破坏我的仪式啊啊啊！！这样邪神大人会不高兴的！！我要把你献祭给邪神大人！！”
　　角都放下自己手中看的报纸一样的东西，耸了耸肩道：“好了，她那身体，是不会感觉到疼痛的，就算你献祭了，你那个神也不会要，好了，直接不要仪式了，赶紧走吧。”
　　角都不说话还好，一说话飞段就更气了，“喂！角都！你明明能阻止的！为什么不阻止！！”
　　角都看了看飞段，冷漠中带着些许的轻松道：“你又不给我钱，我为什么要阻止。”
　　听角都这么说，飞段紧紧的握着拳头道：“你这不知道祈祷的无神论。”
　　“啧，能相信的只有金钱。”
　　千叶揉了揉头站起来，就在这个时候一滴血滴在了千叶的头上，千叶疑惑的抬起头，便看到了一个女人披头散发的被和之前飞段钉在胸前的铁棍一样，双手钉在一起吊在上面的石头上，千叶大惊。
　　“喂喂喂！飞段大叔你也太变态了吧！怎么干这种缺德的事情。”
　　被铁柱子钉在上方的由木人听见声音，吃力的慢慢睁开眼睛，透过发丝看到下面站着一个小孩在，看到这个小孩由木人愣了一下，心里想道。
　　四季千叶，他不是被大蛇丸杀死了么，怎么会出现在这里？
　　随后就看到千叶纵身一跃，拔掉了钉在由木人手上的铁棒，身边拉过由木人的胳膊，放在自己的脖后，另一只手揽过由木人的腰落下。
　　啪嗒！
　　随着一声响，千叶直接被由木人压在了地上，千叶趴在地上擦了擦头上的汗，真是令人捉急，看起来不重的样子，怎么就落下来之后这么重呢？哎，低估了低估了。
　　看着千叶怕起开，开始用起掌仙术治疗由木人那被贯穿的伤口。
　　由木人无力的睁开眼睛，看着脸上满是裂痕没有一丝血色的四季千叶一愣。
　　大蛇丸在木叶用的秽土转生？大蛇丸也加入晓了？
　　虽然由木人有着很多的情报，就连千叶的情报她也知道，但是对于神秘的晓来讲，没有任何一个村子能够打探道晓的情报。
　　千叶刚开始治疗，就感觉自己的后脖子被别人捏住了。
　　“我说你！破坏我的仪式，又来治疗别人，你是怎么回事啊？”
　　千叶一边挣扎一边还踢了飞段肚子两脚，“飞段大叔你干什么！放开我啊！还不是因为你太变态了！”
　　飞段瞪大双眼道：“什么？我太变态了？！我这是为了我伟大的邪神大人！你这个小孩知道什么！”
　　“就是变态！不仅变态，还是个自虐狂！”说着千叶看着飞段胸口一脸的鄙视。
　　“不是变态！不是自虐狂！很痛的好不好！这些都是为了邪神大人而应有的付出！”
　　“哼，我不行，你这是为了自己开心而找的借口！”
　　“啊啊啊啊！气死我了！我要杀了你！！”
　　小羞：“为.....为什么要杀我..我...是我干了什么不好的事情么？对...对不起！555555~~”
　　“呃！你怎么变回去了...等等你别哭啊！不要哭了！”
　　角都把手中像是报纸一样的东西叠了起来，放进了自己的衣服里面，有些头痛的揉了揉自己的额头，吵的好烦。
　　另一边，千叶现在正坐在桌子边，对面是一向冷静的智慧，千叶对着智慧道。
　　“帮我想个办法。”
　　“说说看。”
　　千叶点了点头道：“是这样，怎么才能让外面的人，在我回去之前不去动那个女的。”
　　智慧一皱眉头，“你什么意思？看上人家了？”
　　千叶一愣赶紧摇头道：“不是不是不是，哎呀你怎么这么想，是这样，外面这段时间你也了解了不少，那个女的是个人柱力，如果没有死，活着是像我爱罗一样复活的话，感觉以后的话能够多一个不错的战力，况且二尾本来也没有多强，脱离了二尾我感觉没准能像我爱罗一样更强。”
　　智慧点了点头：“我明白了，但是我爱罗是谁？”
　　“......哎呀你别管这个了，你就知道那个人本来也是个人柱力，后来复活了就是了。”
　　智慧再一次点了点头：“明白了，你和我说没有用，你和小羞说，让小羞上，小羞哭起来，惨的没几个人能挡的住。”
　　“......别闹。”


第九十四章 智慧已经订好了计策
　　智慧看着千叶一脸不相信自己的样子无奈的摇了摇头，对着千叶道：
　　“你就没有发现小羞哭起来的时候，不管是什么样的人，都会下意识的去安慰她么？”
　　千叶听着智慧的话，挠了挠头，如果这么说的话.....好像还真是的样子，就自己直到小羞来着之后的记忆后，什么迪达拉啊，角都飞段啊，蝎啊，都有过类似的场景。
　　一开始的时候千叶便以为这些人只不过是看见一个秽土转生的人感觉好像无所谓了，心在才明白好像并不是自己开始想的只是单纯的同情小羞的样子。
　　“快智慧，好好给我说说咋回事。”
　　智慧见千叶问自己只是耸了耸肩，“没什么，只不过是类似像天赋一样的东西。”
　　说完智慧便看见千叶一脸迷茫的样子，无奈的摇了摇头道：“这么说吧，你知道这个世界是靠中二那家伙支撑的对吧？”听着智慧的话千叶点了点头，接着智慧又说道：“那你就没有想过我们这些人也有着只有自己能够散发出来的天赋能力？”
　　这句话让千叶一愣，好像是这么个道理，是个人总会有点特长啊是不是。
　　这就好比尐猫走在大街上，一个美女走了过来问道：你的特长是什么？尐猫想了想摇了摇头道：我好像没有特长。结果这美女上来就是一个大耳刮子，愤怒的道：你放p！帅就是你的特长！
　　就是这样....随后千叶好奇的道：“要是这么说的话，柔柔和你的特长是啥，啊对，还有色魔，我比较好奇。”
　　智慧推了推眼睛道：“柔柔的特长是她说的话别人很容易相信，就算是谎言，色魔....容易得到男人的好感，至于我就是冷静，这些特长和我们一样，都是从你这分离，并扩大化。”
　　这么一说千叶就明白了，原来自己还是很厉害的不是么？随后千叶愣了一下，对着智慧道。
　　“可是智慧啊...照这么说的话，我怎么感觉你好像一点用也没有呢？”
　　随着千叶的话一出，智慧的表情逐渐僵硬，虽然本来就很僵硬，千叶眼前一花，之间智慧的手上不知道什么时候出现了一个羽毛扇，羽毛扇的样子就好像朱里的扇子一样，不过羽毛是白色的。
　　智慧轻摇着羽毛扇，顿时千叶便感觉智慧有种高不可攀，看透世间万物的样子，智慧张口道：“没有用？哼，我可同等于军师，任何事情失去了冷静，我看你怎么运筹帷幄。”
　　“啧...这么说好像还挺厉害的样子。”
　　智慧没有说话，只是手中的羽扇好像用的力气大了，羽扇扇出的风吹起智慧那金丝长发，让千叶一愣...这...羽扇是帅哈。
　　紧接着千叶认真的道：“智慧，商量点事。”
　　“怎么了？”
　　“教教我怎么帅！”
　　“......去死。”
　　“哎？死了就能帅了么？可是我早就死过了啊。”
　　“......”
　　————————
　　小羞跟着飞段和角都再一次上路了，这次的小羞脚步轻盈，好像很开心的样子走在前面，飞段则不停的叹着气，没有想到就因为小羞哭着说自己回去的时候要看见这个姐姐...所以绝便下意识的减慢了回去的路程，感觉等飞段角都回去的时候，二尾都不一定到雨忍村。
　　在前面走的轻快的小羞，没有注意，一下拌在了石头上，啪的一声就摔在了地上，在身后飞段和角都飞快的对视了一眼，飞段赶紧上前扶起小羞，看到小羞眼中没有泪花，还有些不好意思的道了谢，飞段和角都才算是松了口气，没哭就好，没哭就好。
　　飞段晃了晃僵硬的脖子，无奈的道：“话说一会找到那个地陆了，要不要直接让这家伙去哭得了，我感觉比劝降好使，劝降每次都不成功，还不定她哭一顿呢。”
　　角都听了飞段的话，看了看飞段道：“要是你也中招了怎么办？”
　　“呃....算了，还是找个地方让她睡一觉，咱们快点把他解决了好了。”
　　角都这回没有说话，只是点了点头。
　　随后小羞突然又倒了下去，飞段顿时如惊工之鸟一般上前，紧接着就听见了小羞传来的微微喘息声，飞段的头上开始流下一滴汗水，对着角都道。
　　“.....她..好像睡着了...”
　　听着飞段的话，角都也出奇的从额头上滴下一滴汗水，左右看了看随后对着飞段道：“马上就要到火之寺了，我们赶紧把她藏起来，去解决地陆之后回来。”
　　飞段点了点头，左右看了看，好奇的道：“可是我们把她放哪？”
　　“我来吧。”
　　角都把千叶弄到一颗非常显眼的树后，随后双手解印，往地面上一按，便出现了一个小土包，正好吧千叶挡住，又找了些树叶做好了伪装后才出来，对着飞段道：“快走吧。”
　　“好嘞！终于可以不用担心这个那个的了。”
　　此时远在雨忍村的小南突然想起了什么，来到了千叶的房间，手上一闪，便出现了一个卷轴，左右看了看千叶的房间后，把卷轴放在了千叶的床边。
　　刚要离开便觉得这样好像不行，千叶的话好像很容易忘记去，便打开了卷轴，随后嘭的一生带着白烟，一个巨大的傀儡便出现在了千叶的房间中，小南控制傀儡来到墙边蜷缩成一团，这才点了点头，离开了千叶的房间。
　　而被角都藏起来的小羞觉得这一觉谁的非常好，并不是因为出现了什么事情才睡着的，而是千叶就是突然想睡了就睡了..极其的任性。
　　等到小羞醒来的时候已经不知道过了多长时间了，小羞看着四周黑黑的样子不仅吓了一跳，双手赶紧乱m。
　　因为乱m的缘故，弄破了树叶的伪装，树叶掉下来的时候下了小羞一跳，小羞啊的一声闭上了眼睛，随后感觉这掉下来的东西好像很轻的样子才胆怯的睁开了眼睛，这才看到了是树叶，小羞尝尝的松了口气，从围着自己的小土包里走了出来，疑惑的看着四周。
　　“这....我为什么在这里？飞段大叔和角都大叔呢？”
　　小羞歪了歪脑袋开始去寻找角度和飞段。
　　“要封印三尾和二尾了，你们快点回来，这个优先。”
　　刚给阿斯玛致命一击的飞段无奈的摸着自己的头，他的脑海中传来了佩恩的话语。
　　“啊...真是的，都说了等一下了，我马上....”
　　角都打断了飞段要说的话，“行了飞段。”接着角都对着佩恩道：“我们这就回来。”
　　说完两人消失不见，见到两人撤退，虽然跟着阿斯玛来的人，还有刚过来随着支援来的，井野和丁次赶紧来到了阿斯玛的身旁。
　　因为注意阿斯玛的原因，所有人都没有注意到小羞在远处看到了这样的场景，小羞歪着头，不明白发生了什么事情，突然小羞闭上了眼睛，千叶回归，有些无奈的道：“原来已经到这里了？我要是让井野干掉自己能不能成功呢？”
　　千叶自言自语的说着，随后千叶的脑海中传来了智慧的声音：“别想，你说的那个人根本不可能，你要是去了的话，应该会把你带回去，像是那个小南对你一样把你囚禁起来，不让你死。”
　　听了智慧的话，千叶挠了挠头，“真是的....行吧，影分身之术！”
　　千叶双手解印，千叶的身边边出现了一个影分身，千叶对着分身道：“麻烦你去吧阿斯玛治好吧。”
　　分身看了看千叶疑惑的道：“可以么？”
　　“可以可以可以，快去吧，直接封住他的心脉，咱的医疗忍术你又不是不知道，去吧，一会他们凉了，我去把那个二尾人柱力救回来，顺便找机会自杀。”
　　“ok！”


第九十五章 就差一点就凉了
　　交代好分身，千叶便听着智慧的指挥打算会原来的对方，千叶也算是服可，自己早就已经忘记的剧情，结果没有想到让小羞给知道了。
　　更加让人神奇的是，智慧在那一瞬间就说出了多套方案供千叶选择，都不用自己动脑子想，这可真是厉害的不得了。
　　但是可悲的事情是....千叶发现智慧也是路痴....顺着智慧指挥的地方走，结果...依旧没有找到那棵别致的树。
　　“我说智慧啊....你....没有记么？”
　　智慧的声音从千叶的脑海中传出，“记了啊，难道这里有什么阵法高手在这里设置了什么迷阵?”
　　听着智慧的话，千叶头上的汗就滴下来了，还迷阵...你当这里是什么武侠世界么？这里应该是叫结界才是啊！
　　就在千叶无奈的时候，一个家伙突然拎住了千叶，千叶刚要反击，就听见了熟悉的声音。
　　“我说你这家伙，不好好的待着，在这里瞎转悠什么呢？你要是走丢了回去的时候可是会很麻烦的。”
　　这个声音正是飞段，千叶会过头看见飞段这一身的伤，无奈的叹了口气道：“你...又去自虐了？”
　　“你！”
　　飞段一举手便打算把千叶摔到地上，毕竟能和自己这么说话的，绝对不是那个害羞的家伙。
　　还没等飞段摔下去，角都就看见千叶的眼神变了，变的满是疑惑，角都刚想阻止，却慢了一步，飞段已经把千叶摔到了地上，随着千叶在地上弹弹弹之后一屁股坐在地上，无辜着捂着自己的头。
　　飞段看见这个表情，也愣了，僵硬的转过头，对着角都道：“这个表情..不会是....”
　　角都二话不说，飞快的就逃走了，随后飞段便听远处传来了角都的声音。
　　“我先回去了。”
　　“喂！！！你太过分了！我们是二人组啊！！”
　　“飞段..飞段大叔...我...对不起！我肯定是做了..做了什么对不起你的事情吧！对..对不起！！”
　　没错，在这个时候千叶果断就换了小羞，虽然有些对不起小羞，但是....自从知道了小羞这个神奇的特点之后..感觉贼好使，好使的不得了。
　　飞段看着坐在地上捂着自己的头，眼泪在眼眶中打转，飞段头上豆大的汗珠就开始落下。
　　“等等！不是这样的，你先听我说不要哭了，等下啊！我都说了你不要哭了！！给我闭....别！我错了行不行...啊啊啊...”
　　——————
　　另一边千叶刚走，千叶的分身就打算冲出去，刚要动，就感觉....自己这么冲出去的话，井野丁次鹿丸会不会问自己一些有的没的啊...感觉好像很麻烦的样子，当即解印，用变身术变成了一个眉清目秀的男子，上面还带着木叶的护额。
　　这个男子可不是千叶瞎弄的，这是以前的时候，红背着千叶去医院，千叶养伤的时候千叶看到的人，而且看起来好像是个打杂的护士，医术算不上高明。
　　弄好之后千叶就冲了出来，几个人感觉到有人，连忙戒备的看向千叶的方向，众人一看这人带着木叶的护额，依旧戒备着，这个时候其中一个人对着千叶道。
　　“哎！闻菊花！你怎么来了！”
　　这个名一说出来，千叶脚下一软，好悬一口老血喷出来，就连几个队友也是一脸怪异的看着说话的人，那眼神似乎在说，这人是你认识的？
　　那说话的人尴尬的道：“哦，对对对，这个人以前和我是一个小队的，他治疗忍术不错，后来去木叶医院去了。”接着那人便对着千叶道：“菊花啊，你怎么来这了？正好，快和这个姑娘一起治下阿斯玛吧。”
　　千叶没有说话只是点了点头，虽然这个名字坑的一批，但是这么容易就进来了也算是不错。
　　千叶看着井野流着泪水治疗这一进无力回天的阿斯玛，千叶不禁有些心痛，快速的来到阿斯玛身边，无视掉阿斯玛对着几人说着这个那个的和念遗属一样的话，千叶快速的开始用起了掌仙术。
　　千叶的掌仙术一出让本来努力治疗的阿斯玛一愣，怪异的看了千叶一眼，开完笑，千叶是什么人，虽然是在纲手这学的医疗忍术，但是千叶也知道一些现代的医术，在现代不可能办到的事情，在这里用忍术的话办到还是容易的。
　　千叶把掌仙术变成两份，一掌修复伤口用，一掌用掌仙术抽离因为心脏破裂而多出的血液，之后按着血管的闭合处开始治疗，只要没有多余的血液，在阻碍，和上之后就会变得完好如初，最后需要的只不过是吧那些流到别处的血液也弄走，这样就不会死亡。
　　那些器官什么的也会慢慢恢复，只不过需要好好休养一下而已，毕竟那么多的血都出去了，留下的肯定是少，要是在这里谈什么输血绝对是扯淡，千叶又只好把阿斯玛的血又给阿斯玛输了回去...自产自销还是可以的。
　　这个时候阿斯玛也停止了说话，除了脸色苍白以外，好像也恢复了正常，手也不像之前那么没有力气了。
　　井野很开心，但是也很疑惑，治疗手法是木叶经过纲手改良的掌仙术没有错，但是怎么会有这种奇怪的治疗方式，记得和纲手学医疗忍术的时候，她好多灵感都是千叶给的，千叶在医疗忍术上面特别有天赋，但是这个人....难道这个人也是天才？
　　就在井野这么想的时候，面前这人突然便了样子，而这个人正是千叶！
　　所有人都惊讶的瞪着自己的双眼不敢相信，千叶没有说话，正专心的接着阿斯玛的心脉，简直烦死了，这么下去阿斯玛好像还是会死啊！而且自己这个分身的查克拉也不多了。
　　就在这个时候千叶突然想到了一件事情，记得自己曾经给过井野治疗药水，不知道井野用没用过。
　　“井野！以前我给过你一个红色瓶子的东西，你带没带着。”
　　井野一愣，随后想起了什么，快速的从自己的刃具包里面拿出了那个红色的瓶子，因为井野记得这是千叶之前嘱咐过自己，一旦自己外出就要把这个带上，有什么致命伤的时候先来一瓶顶顶。
　　后来这就变成了千叶的遗物，所以井野就一直戴在身上。
　　“把这个给阿斯玛喝了！”
　　井野稍微犹豫了一下，随后看着千叶在自己面前，也觉得无所谓了，当即打开瓶子给阿斯玛灌了下去。
　　治疗药水强大的回复力量，加上千叶的医疗忍术，果断接好了阿斯玛的心脉，随后另一只手把阿斯玛外伤解决到，千叶的查克拉正好几乎没有了，至于阿斯玛的腿伤...那东西不致命井野就能轻松解决。
　　做完这一切，千叶伸手擦了一下井野脸上的眼泪喝道：“井野！看着我的样子！如果我再以这种样子出现在你的面前，杀了我！”
　　说哇千叶嘭的一声便消失不见了，鹿丸皱着眉头看着千叶消失的地方.....
　　另一边千叶得知了分身干的事情，长长的喘了一口气，有点危险啊...就差一点阿斯玛就凉了...好在自己之前给过井野治疗药水..不然盒子不能把东西弄出来的情况下，还真是有些难办。
　　千叶的喘气声让飞段一愣，好奇的道：“你咋了？”
　　千叶随口回了句，“你鞋带开了。”
　　“哦，谢谢。”说完飞段便打算蹲下身子系鞋带，等飞段看到自己鞋的时候飞段愣住了...自己哪里有鞋带！！
　　“喂！！你个混蛋！你....”
　　千叶一挺胸一抬头，不屑的道：“干嘛？还惹我？哭给你看啊！”
　　飞段：“.......”


第九十六章 为啥非要脑补呢？
　　明明角都和飞段是二人组，现在来看的话，却变成了千叶和飞段一起回去，这一路上千叶这个舒坦啊，没事给飞段做个饭，不想动了就就休息一会，飞段嫌弃千叶慢的时候就会拽着千叶狂奔一段。
　　就这样两人还是回到了雨忍村，千叶刚进村子，最先看到的是小南，还不等千叶说话纸牢术便再一次的重现江湖，之后千叶被抬走监禁.....
　　千叶呆呆的看着自己肚子上再一次长出来的小南的头，无奈的叹了口气，突然想到了什么，便对着小南道：“小南姐，绝是不是带回来一个女的？”
　　小南的分身看着千叶，眼睛慢慢眯起，“怎么？”
　　千叶唏嘘的道：“那个...我感觉她好像很厉害的样子，要不要抽出尾兽之后留起来？”
　　“看来你出去一趟懂了不少东西么？”
　　千叶大汉：“啊没...这不是...飞段！飞段给我讲了不少东西，所以感觉那个级别的家伙直接被抽了尾兽死掉好像有点太浪费了啊。”
　　小南分身因为纸牢术的问题，在千叶的肚子上摇了摇头，看的千叶浑身直起鸡皮疙瘩，也就是千叶自己本来也不是人类，在三途河见过的亡灵，还有在冥界见过的那些乱七八糟的怨灵多了一点，不然还真就昏了。
　　“而且啊小南姐，你记不记得我爱罗啊。”
　　听着千叶的话，小南的头再一次的在千叶的肚子上点了点...随后道：“知道，风影么。”
　　“对啊对啊，我爱罗脱离了一尾之后好像便的更强了，那要是这么说的话，是不是本来就不是很强大的二尾脱离之后，那个人就会成为一个战力呢？”
　　千叶很认真的想要解释一下，但是却漏洞百出，小南奇怪的看着千叶无奈的叹了口气，“千叶，我不知道你为什么会说出这样的话，但是如果你想要救下那个人柱力的话，我想你没有机会，好了，你就在这待着吧。”
　　听小南这么说千叶的心里咯噔一声响。
　　说完小南分身便不再说话，就这么静静的看着千叶，千叶无奈的叹了口气，要不是自己没有找到一个好的借口，不然也不能说这么二的话啊...算了还是睡觉吧。
　　想到这千叶闭上了眼睛，而千叶闭眼睛没多一会，千叶突然想起来一件事情，爱莎和自己因为这个坑爹的秽土转生，但是里面不是还有一个人呢么？奈亚子啊！
　　当即千叶便开始呼唤奈亚子，“奈亚子！你在么？”
　　千叶问完，奈亚子拖着那有气无力一看就是无聊久的声音回应道：“啊？干嘛啊...你就不能快点死了，好不容易出来了，结果竟然变成这样。”
　　“.....啧，又不是我的错，我哪想到秽土转生这个破玩应竟然这么坑，好像这个还是个因为强化失败而产生的一个东西.....”
　　“哦，那我继续无聊了。”
　　不对没说正事呢啊！千叶赶紧又把奈亚子给叫出来，对着奈亚子问道：“我说奈亚子啊，我第一次见到你的时候不是就是在这个世界吗，我记得你当时还是个什么代理死神。”
　　随着千叶的话问完奈亚子沉默了好一会才有些不确定的道：“有么？我怎么记不清？”
　　听着奈亚子的话，千叶真的是想甩手给奈亚子一巴掌，这么大岁数都活9身上了么？还没过去多长时间就记不清了啊！
　　“别闹，你当时不就是那个代理死神么，还帮我吸取过大蛇丸的灵魂呢，虽然最后灵魂被大蛇丸自己给切了。”
　　“大蛇丸？”随着奈亚子停顿，似乎是在回忆着什么，“哦！你说狗蛋啊！”
　　千叶：“......”
　　狗蛋你妹啊！那丁点的小蛇，连大蛇都算不上，算了....
　　“奈亚子不扯别的，你能不能把一个人灵魂拿出来再安回去。”
　　听千叶这么说，奈亚子躺在床上露出了一伙的表情，看着天花板，想了好一会千叶为什么这么问....难道！
　　“千叶你等一下，我去那点吃的东西。”
　　“哦，去吧。”
　　千叶也不疑有他，反正奈亚子就是很喜欢吃的，甚至有事没事的时候还会做一些出来吃，当然了，比千叶是肯定比不上了，但是味道什么的，确实可以说有一手。
　　奈亚子从自己的床上爬起来，溜到爱莎的房间，一脚踢开爱莎房间的门对着爱莎道：“不好了爱莎！”
　　爱莎正抱着一个没有任何图案的蕾丝抱枕睡的正香，没有想到却被奈亚子吵醒，刚想要发飙，但是看到奈亚子好像真的有什么事情的样子，才算是勉强的压住火气，但是嘴上肯定是不会留情就是了。
　　“怎么了？这世界上还有能让我们震惊的事情么？又不是什么都不知道的小孩。”
　　奈亚子听了爱莎说的话抹了一把额头上的汗道：“不是爱莎，千叶他好像喜欢上了什么变态的东西，或者说是玩法，可能觉醒了什么不得了的东西了啊！”
　　“你在说什么啊...小主人不一直都很奇怪吗？这很正常吧？”爱莎无语的耸了耸肩，这都什么鬼？真是，不知道说什么好。
　　这话要是让千叶知道，非气死千叶不可，什么叫做一直很奇怪，感情在爱莎的眼里，千叶就应该是个变态才对咯？
　　“哎呀爱莎啊...刚才是这么回事。”说着奈亚子来到爱莎的身边，开始哇啦哇啦的讲了刚才千叶找自己的说过的话。
　　随着奈亚子的解释，爱莎脸上的表情变得越来越严重了，不由得把拳头放在自己的嘴边做沉思状，好一会才反应过来，震惊的对着奈亚子道。
　　“不是..小主人现在这么变态了吗?把灵魂拿出来再安回去....这是要玩什么....”说道这里爱莎又想起了什么东西，对着奈亚子道：“奈亚子，你刚才有问是男的还是女的么？”
　　奈亚子一愣随后干笑道：“啊...忘记了，没事我问问。”
　　接着奈亚子的声音就传到了千叶的脑海中，“千叶啊，我是可以把灵魂给抽出来，但是你也得告诉我那个人的资料啊什么的，不然我怎么帮你？”
　　千叶惊喜的道：“哦，能够办到么？你不是也出不来么？”
　　“没事没事，虽然我人出不来，但是一个人的灵魂还是能弄出来的，就是弄出来就那人就变成孤魂野鬼了，你还需要人家的尸体，我才有办法把灵魂重新安进去，至于怎么恢复人家身体的生命力就是你的事情了。”
　　听到奈亚子这么说千叶就放心了，这样的话以后忍界大战再一次开启的时候，忍者联军便能增加一份不弱的战力。
　　“我明白了，她叫由木人，是个女的，是二尾猫又的人柱力，应该过不了多长时间，她体内的二尾便会被吸干。”
　　千叶说道这里，奈亚子就没有注意听之后千叶说的话了，紧紧是掌握了几个重要的词，比如女的，被吸干.....
　　“不好了啊爱莎，对方好像是个女的，而且千叶好像要吸干人家，按照之前千叶的说法，可能是要让我把灵魂弄出来，再安进去，他再注入生命力，好让千叶他再一次的吸干人家。”
　　看着奈亚子震惊的表情，爱莎听着奈亚子说的话也惊呆了，不禁用小手捂住了自己的嘴震惊的道：“不是吧！吸干？怎怎怎怎吸？！是不是小主人处男的时间太长了，所以被憋的心理有些不正常了！？”
　　奈亚子不知所措的摇了摇头：“我不知道啊..我也没有干过这样的事情啊..我怎么知道处男时间太长了会不会被憋坏，爱莎你了解不？”
　　“我我我...我也没有干过，我怎么知道啊！”


第九十七章 就等着开抽了
　　“怎么办怎么办，小主人已经变的不正常了，仅仅就这么短的时间里面，就已经变成了这个样子，这以后肯定会变成一个出色的变态啊！”
　　奈亚子一头汗水的看着爱莎在自己面前不断的走来走去走来走去，不禁打断道：“我说...爱莎啊..你不用这么夸张吧，什么叫做出色的变态啊...这是不是有点想的太过分了。”
　　听到奈亚子这么说，爱莎停下了脚步，表情严肃的对着奈亚子道：“不..不能这么说，你好好想想，你看小主人他没心没肺，而且对于爱情什么的几乎就是个铁疙瘩一样，让他懂得什么是爱，什么是喜欢，那就是铁树开花，哑巴说话啊！”
　　奈亚子一愣，随后噔噔噔的后退了几步，瞪大眼睛道：“不是吧？难道.....”
　　爱莎见奈亚子明白了自己的意思，重重的点了点头，“没错，小主人一直并不是没心没肺，不知道爱是怎么回事，只不过因为他开始就没有走在正路上，他觉得这些都是无所谓的，因为他只想要满足他的变态想法，这么多年来终于付出了行动。”
　　就在这个时候千叶的声音传了进来，“喂奈亚子啊，我说怎么回事啊，怎么说着说着就没声音了？”
　　听到千叶说话，奈亚子头上的汗立马就下来了，急中生智想好了个说辞，“哦！千叶啊，你等等，我这知道了资料不是还得定位么？你先去休息休息，睡一觉，起来的时候，没准我就定位成功了。”
　　“啊？还要定位的么？我直接告诉你那个人大概在哪不行么？”
　　“哎，那怎么行，我要是找人你的话，你就告诉我好，但是我这不是要帮你抽灵魂么，那当然要有特殊的定位方法。”
　　听奈亚子这么说千叶才明白，“好吧，我知道，那我去睡觉了。”
　　“去吧去吧。”
　　两人等到千叶好像真的去睡觉了，奈亚子才继续道：“怪不得之前谁对千叶大人表露心声都不行，甚至有的人说白了都不行...就连订婚也是因为世界意志们强迫的，感情是这样.....”
　　爱莎深以为然的点着头，“是啊....而且还是我发布任务有了奖励，在拿些本没有的东西吓唬他，他才同意的，现在想起来有些可怕啊....”
　　“不行不行，我们必须要制止千叶有这种变态的想法，最好是把千叶给掰回来，不知道你怎么想，反正我是要跟着千叶，要是以后他有这种变态的玩法，弄到我身上...噫！！！！”奈亚子说着说着还打了一个冷颤。
　　爱莎听奈亚子这么说，慢慢的抬起头眼睛微微向上好像在思考着什么，紧接着爱上双手抱在自己的胸前，不断的搓着自己的胳膊，好像很寒恶的样子。
　　“有道理是有道理，但是我们应该怎么办?有什么办法么？我们现在谁也出不去。”
　　爱莎这话一说出口，房间中一下沉默了，安静的掉下一根针都能听的清清楚楚。
　　过了好一会奈亚子才怯怯的道：“要不然....我们满足他一次？”
　　奈亚子的话让爱莎一惊，慌张的道：“你怎么，你怎么这么说啊！你这不是助纣为虐么？万一小主人陷的越来越深不能自拔怎么办！”
　　“冷静，听我说。”奈亚子安抚完爱莎，才认真的道：“我认为这样，你看千叶他以前是不是没有这种想法，这次是第一次对吧？”
　　见爱莎点了点头奈亚子继续道：“那就是说，以前可能还没有想到，或者是想到了但是觉得没有必要，那是不是就是说他因为寂寞了，不知道怎么打发的时候才变成了这样？”
　　爱莎咽了口口水，继续听着奈亚子说话。
　　“所以我认为，堵不如疏，既然是第一次，而且我们目前没有能力能够阻止他，所以我们这次就放纵他一次，等我们能出去了，再去改变他。”
　　奈亚子的话音刚落，爱莎就问道：“可是...可是，可是万一小主人一下就沉迷不可自拔了怎么办？”
　　奈亚子随意的摆了摆手，“不会的，你放心，就这么打个比方吧，比如我玩无极剑圣....”
　　“等等等等，无极剑圣是个什么鬼？”
　　奈亚子耸了耸肩，“我也不知道，千叶和我说过的，你别打断我，就是玩那个，很单调，玩上多次之后发现就那么回事，砍砍砍发育就行了，那么在他开始感到无趣的时候，我们就让他回心转意玩ap英雄，一旦感受到了ap的乐趣，他就不会再对无极剑圣感兴趣了。”
　　爱莎有些似懂非懂的点了点头，“虽然我不是很明白，但是你说的像有那么点道理。”
　　“对吧，所以这次就随着千叶来，等我们出来了，好好的把千叶给掰回来。”
　　爱莎点了点头，“好！就这么办！”
　　——————
　　“这次，封印完三尾之后还要封印二尾，前后的准备一共要六天的时间。”
　　“啊？这么长么？可是这个二尾的人柱力要是饿死了怎么办？我们都没有时间管她。”
　　“有道理.....小南，千叶呢？”
　　“为了防止千叶又跑出去，我用纸牢术困住他了，就在屋子里。”
　　“这样，在我们封印三尾的时间中，让千叶给她弄点流食，保持她的意识，不然要是她死了，一个全盛的二尾还要再一次捕捉，浪费时间，麻烦小南你用分身看住千叶了。”
　　“没事。”
　　—————
　　千叶还在睡觉，突然感觉到一阵震动，千叶迷迷糊糊的想到：这是在震动个什么呢？发生什么事情了，难道是地震？
　　千叶没有管，继续睡觉，随后震动的感觉越来越大，千叶突然就睁开眼睛，大声的道：“不好！地震了，小南姐快跑啊！”
　　“你在说什么？”
　　听着这个声音，千叶楞了一下，随后左右看了看，发现在即还是被纸牢术困住，不过肚子上倒是没有长小南的头，而千叶自己现在正漂浮在半空中，前面是小南的分身在前面走。
　　千叶不禁好奇的问道：“小南姐，你这是干什么？要把我带去哪？”
　　小南转过头道：“让你去做点饭，保证一下二尾人柱力身体的生命力，这几天我会看着你。”
　　“呃...小南姐，不用这么认真吧，放心放心，小南姐你让我干啥我就干啥，说不跑就不跑，也不会随随便便自杀的，要不...你把我放下来？果然这个忍术绑着我，感觉上很不舒服啊。”
　　小南停下脚步侧过头看向千叶，从小南的眼中，千叶看到了不相信....想想也是...自己不是迷路走丢，就是跟着别人跑出去...好像自己说这个还真的就没有什么可以相信的东西啊...
　　“小南姐，你不是在我身边呢嘛~有小南姐在，我是什么都不会干的~”
　　小南看着千叶没有说什么，解除了忍术，之后对着千叶道：“抓着我的衣服，你要是跑，你以后就在纸牢术里面活着好了。”
　　“嗯！”
　　千叶点了点头，来到小南的身边，乖巧的抓住了小南的袖子，跟着小南走。
　　小南感受到千叶抓住了自己的袖子无奈的摇了摇头，若不是千叶这个身体，本来就脆弱，一个大型忍术千叶就凉了，不然自己也不不能这么看着千叶不让千叶跑，况且千叶还想要自杀，这样活着不是也挺好么？
　　小南不懂，能单纯的活着，是一件多么幸福的事情，一旦懂得多了，解除的多了，生活将会变得越来越来，到时候想要像以前那样无忧无虑的活着就不可能了，千叶怎么就不懂呢？
　　“小南姐你怎么了？不开心？我都说不跑了的。”
　　“没事。”


第九十八章 戏弄阿飞
　　随后的时间里面，千叶开始没事煮点粥什么的流食开始送到莫名其妙的山洞里面，看着前面被莫名其妙的烟雾所包围的巨大石像千叶就一脸懵逼。
　　也不知道这是放着自己看还是怎么的，又不是什么别人都不知道的东西。
　　不过最让千叶好奇的一点就是给由木人投食的时候，本来以为由木人早就昏了过去，却不曾想千叶端着粥来到平躺在地上的由木人身边时，发现由木人正冷漠的盯着千叶。
　　千叶大汗：“我说……原来你还醒着啊，要不……你自己起来吃？”
　　由木人没有回应千叶的话，只是静静的看着千叶时不时的张一张嘴，却没有半点声音发出来。
　　倒是这时千叶看着由木人的嘴唇不由得想道：这嘴唇怎么会这么红？是血？还是口红？话说这里已经有口红这种高级的东西了么？
　　由木人看着千叶盯着自己的嘴在发呆，有些不知所措，好像生怕千叶要对自己干什么的样子。
　　别看千叶现在这个身体是小羞的样子，但是作为一个村子的完美人柱力，没有错就是完美人柱力，按理说由木人比八尾人柱力的奇拉比还要更加的完美。
　　再加上又不是弱智，反而是很聪明的人，当然了解过木叶突然出来的天才，能被三忍之一的纲手看上的四季千叶。
　　甚至在一次任务的时候，由木人还看见过四季千叶在游荡，当然了，由木人并不知道当时的千叶只不过迷路了而已。
　　综上所述，这个四季千叶是男的没有错，不过……是小孩也没有错……
　　千叶可能也放弃思考口红还是鲜血什么的了，伸出手一个小小的叔叔水球出现在千叶的手中，千叶细心的为由木人洗了一把脸，看着渐渐淡了下去的嘴唇千叶才明白……这还真就是口红。
　　当即也再想，用勺子放在稀粥里微微搅拌，随后吹了口气，慢慢的送到由木人的嘴边，叹了口气道：
　　“由木人是吧……虽然不知道为什么你也不理我(′△｀)，但是还是吃点好了，怎么说还有最后三天，等这三天一过你就要凉了。”
　　千叶这话说的，说的就很直白，直白到如果由木人能动的话，上去就是一个大耳刮子，让千叶清醒一下，再好好的给千叶讲讲话应该怎么说。
　　但是值得一提的是，千叶的手艺还是非常不错的，别看是粥，就是如此香味也渐渐的散发到四周，如果不是亲身体会，谁也想象不到一碗粥而已，竟然会香成这个样子。
　　这不，上面被烟雾笼罩的石像上出来了一阵阵肚子咕噜咕噜叫的声音，还不等千叶看看是谁的时候一个不着调的声音便传了出来。
　　“不行不行，到底我们输了还是下面那个家伙输了啊？前辈们，你们也说说啊，这闻着香味却吃不到，这分明是酷刑啊！！！”
　　千叶听这声音就知道是阿飞了，毕竟现在明面上最小的就是阿飞，所有人都是他的前辈，就算很变态，就算长门是他教唆的，现在收拾阿飞也不会有什么事情。
　　还不等别人说话，阿飞又说话了，还是对着千叶说的：“就这样！下面家伙！你也给我弄点！还有不要给她做那么好的东西！好的东西应该就给我们这些前辈！”
　　千叶咂了咂嘴刚要不说话，迪达拉就说话了，虽然因为雾的关系，不知道上面什么样子，但是光听这语气应该是就能猜的到一定是怒视着阿飞。
　　“阿飞！你这是在质疑她么，告诉她比你来的早！你应该叫她前辈！”
　　随着迪达拉说完话，阿飞的语调直接就变成了一个小怨妇。
　　“前辈你偏心~人家明明是给你一组的伙伴~你竟然帮着外人~伤心了伤心了，我的小心肝已经被前辈狠狠地伤害了~”
　　虽然这么说，但是并没有人理阿飞，只有迪达拉的怒视，这就让阿飞很尴尬。
　　不过也没有办法，谁叫抽取尾兽的时候并不能干别的，除了偶尔说几句话以外，当然不是说一个人就不能，只不过一个人的话，所用的时间就会大大的增长，这样的话反而会耽误更多的时间，这也是阿飞和长门不想看到的。
　　千叶可懒得管上面再说什么，尤其是迪达拉和阿飞，虽然知道阿飞这个是装的，但是吧……感觉这个装的就很真实啊！这种不着调的感觉，如果被传染了怎么办？
　　“没事姐姐，你吃，不用管他们，不过你也不用这么看着我，我实力多少我也清楚，况且这个身体想必你也看出来了，我是绝对解不开你身上的。禁制还是忍术还是什么的东西。”
　　说道这里千叶突然有些心虚的左右看了看，随后用着非常非常小的声音，对着由木人道：
　　“但是你放心，我会给你救出去的，可能形式上你会有些接受不了。”
　　千叶一边说这话，一边给由木人一口一口喂着粥，这种细心的程度，要不是雷忍村向来就对木叶的情报很伤心，不然由木人也感觉这千叶其实是个妹子了。
　　不过转念一想……纲手徒弟嘛，不会点什么东西赌博一次不就啥都没了，不会点来钱的办法怎么行？
　　“喂！下面那位……那位……小前辈，我也想吃，给我也弄一份，我也想要喂~”
　　千叶：“……”
　　这家伙到底是个什么玩应，带个面具你能吃个鬼啊……等等！要是这么说的话，自己是不是可以趁着这个机会看看阿飞（带土）？玩弄一下也是可以的嘛~
　　当即千叶甜甜的对着上面被一团雾包围的黑影也分不清谁是谁，笑道：“好的ヾ^_^?那我现在就去给大家也做点。”
　　听到千叶的回答阿飞一下就炸了，“哦哦哦！！小前辈！你真的时候是太好了！”
　　阿飞刚说完就被佩恩打断：“阿飞你认真点。”
　　“哦……好的老大！”
　　“啧。”迪达拉不满的啧了一声，自从自己的队友变成了阿飞迪达拉才知道蝎大叔是多么的让人省心。
　　没等多长时间，千叶就端了不少粥出现在洞穴中，千叶向上看了看直接就跳到了小南的面前，弄了一勺子粥在嘴边吹了吹送到小南面前。
　　小南看了看踮着脚努力的想把勺子送到自己嘴边的千叶，嘴角出奇的挂起一丝微笑，但这微笑来的快，去的也快。
　　小南张开嘴，没一会一碗粥就吃完了，这可是让阿飞眼馋不以，在下面的时候味道还不是那么浓郁，一到上面这味道更加浓郁，阿飞的口水都快流下来了，不仅阿飞这样，迪达拉，鬼鲛，角都，飞段，绝，就连一向对千叶不理不睬的鼬也不禁看向了千叶手中渐渐空下去的碗。
　　众人都知道从千叶刚到这里的时候，照顾千叶的便是小南，所以千叶第一个给小南也不是没有道理，谁叫千叶还是个小孩子呢（在晓的人眼中就是这个样子），所以便没有说话。
　　但是阿飞不一样啊，就算知道了怎么回事，阿飞还是要装一装的。
　　“小前辈！不能这样子啊！我也要！给我也来点嘛~”
　　千叶不爽的看了阿飞一样，张嘴道：“你是最晚进来的，所以有什么不应该先让让前辈们么？”
　　千叶这么一说，阿飞也明白怎么回事，只好委屈恩了一声，随后千叶跳了下去，又拿上了一碗，来到了佩恩的身边。
　　佩恩摇了摇头没有说话，千叶也知道他吃不了，便直接转到下一位。
　　千叶看着阿飞的样子，就感觉很爽，特别爽，就算知道阿飞到底是什么样的人。


第九十九章 灵魂
　　终于轮到了阿飞，千叶甜甜的笑着，踮起脚打算把勺子送到阿飞的身边，还想看看阿飞应该怎么吃呢。
　　结果看见千叶费力的踮着脚，阿飞当即夸张的道：“小前辈！真是让你费心了！”
　　说着千叶就看到勺子里面的粥已经消失不见了，还不等千叶惊讶，让千叶头痛的事情便出现了。
　　“哦哦哦哦！！小前辈！这真的是太棒了！太好吃了！怎么会有这么好吃的东西！我要是以后吃不到了怎么办！小前辈以后我和你一组好不好！杂活累活脏活都交给我吧！！”
　　阿飞的话让迪达拉很不爽，顿时怒视阿飞，不爽的道：“吼？看来你觉得和我一组你很大不开心啊？要不要等三尾和二尾都结束了，我就直接给你用我的艺术彻底的升华啊？”
　　迪达拉这么一说阿飞了明白了，迪达拉这是想给自己炸死啊！这可把阿飞吓坏了，只好委屈的对着千叶‘小声’的道：“对不起了小前辈……有恶人前辈在，我不能给你打杂了……”
　　阿飞说着说着还吸了吸鼻子，弄的好像真的很惨的样子。
　　但是阿飞这个小声……只不过是比他那正常说话要大一点而已，这就很尴尬，把迪达拉气的不行。
　　“阿飞！！！”
　　“啊！前辈，我什么都没有说，什么都没有说！”
　　“……”
　　三天的时间就这么过去了，中间好多时间基本都是阿飞在耍宝，耍的千叶都是快认为这家伙是个笨蛋了。
　　三天一过，庞大的三尾已经消失不见了，晓的众人也没有休息，直接就打算进行下一个。
　　唯一有些不满的就是阿飞，虽然带着面具，但是却能让人感觉的出来他那疲惫的感觉。
　　“啊~一点都不休息的么？”
　　佩恩看了阿飞一眼，阿飞就立刻挺直了腰板对着佩恩敬了一个莫名其妙的礼，“老大！我一点都不累！我们快点进行下一个吧~我已经饥渴难耐了！”
　　“啧~”千叶在下面啧了一声，千叶看了看由木人小声的道：“姐姐，没事的，我说我会救你就会救你的。”
　　由木人笑了笑，摇了摇头，在由木人的眼中，千叶很有可能是想要去和晓的人战斗，就靠着这幅秽土转生的身体，又怎么可能救的了自己。
　　而由木人摇头的意思便是让千叶放弃救自己的想法，本来不大就死了，现在能有个这样的身体，不怕寻常的攻击，好好的活下去感受一下人间的美好，才是千叶这个年纪应该干的。
　　见由木人并没有相信自己的话，千叶便也不再说什么了，只要自己知道就好了。
　　看着被外道魔像牵引走的由木人，千叶连忙对着奈亚子道：“奈亚子！快点，把灵魂抽出来，保留身体的生命力，之后让她的身体变成植物人！”
　　千叶的话音一落奈亚子的声音便从千叶的脑海中传来，“好的千叶，交给我好了，不过我好奇一点，什么是植物人？”
　　千叶一愣：“呃……你就不要管那么多了，总之抽灵魂的同时保持她身体的生命就是了。”
　　“哦。”
　　奈亚子哦完，在外人看不见，只有千叶能够看到的视角中，在千叶惊讶的目光下，从千叶的身体中，一道透明的类似触手一样的东西从千叶的身体中穿了出来。
　　看到这个东西千叶便明白，这就是奈亚子本体上面得那个大触手，变成奈亚子形态的话，就是奈亚子头上的那个超长的呆毛。
　　随后就看见奈亚子的触手飞快的到了由木人的身边，只见触手对了由木人轻轻一点，随后快速的抬起，往下狠狠地一打。
　　千叶便看见和触手一样透明的人形随着触手的打击从由木人的身体中掉落了下来，千叶定眼一看，这不就是由木人么？
　　与此同时奈亚子的声音也从千叶的脑海中传来，“好了千叶，之后的话你就和她聊聊吧，反正你也能看见。”
　　千叶点了点头：“好的奈亚子，万分感谢。”
　　“切，竟说那一点有没有用的话。”
　　“……”
　　千叶看到由木人的灵魂一脸懵逼的从地上爬起来，在空中摇摇晃晃了好久，随后有些迷茫的看了看千叶。
　　让由木人没有想到的是，千叶竟然还对着自己招了招手，这可让由木人吓了一跳，不过很快便释然了，怎么说千叶也是被秽土转生复活的操控的，虽然不知道为什么会脱离了操控，但是本就是已死之人，能够看到自己想来也不奇怪。
　　千叶见由木人来到自己身边千叶便张口道：“怎么样由木人姐姐，我是不是说了我会救你。”
　　由木人默然，好一会才对着千叶道：“这……完全不算救吧……我这不是已经死了吗？”
　　千叶笑着摇了摇头：“你这么说的话也没有错，但是正常的话是会被死神带走的，你没有被带走，当然是我的功劳了。”
　　奈亚子在千叶脑海中有些不屑的道：“喂喂喂！千叶你这说的就不对了，怎么是你的功劳，明明就是我的功劳才对啊。”
　　千叶敷衍的在心底对着奈亚子道：“好好好，我明白了，都是你的功劳，么么。”
　　“嘿嘿嘿，这样才对嘛~”
　　千叶听到奈亚子不说话了，便不再理会奈亚子，对了已经变成了孤魂野鬼的由木人道：“由木人姐姐，你不用担心，等我把你的身体拿回来，我有办法让你恢复成原来的样子。”
　　由木人不解啊，什么叫做恢复成原来的样子？难不成是……
　　“你的意思是说，我以后能够复活？”
　　千叶点了点头，神秘的一笑，让由木人不禁有点毛骨悚然，四季千叶……如果没有那么早就死去的话，究竟会变成什么样的存在啊。
　　“好了由木人姐姐，现在也没有什么事情了，我们走吧，还是你要看看你身体会变成什么样子？”
　　听着千叶的话，由木人脑子有点发懵，还没等回答千叶便说道：“他们要弄三天，等第三天的时候我就会带走你的身体，没有错，所以现在也……算了……看你不放心的样子，那就在这里等着好了，我睡一觉，等第三天了你再叫我。”
　　说完也不等由木人回答，千叶便直接躺下，开始做起了自己的春秋大梦。
　　千叶梦见了蓝蓝的天空，缓慢在天空中飘动的云海，微风轻轻拂过自己的脸庞，一切都是那么的清爽。
　　甚至千叶还梦见了千千和博丽，博丽轻柔的抚摸着自己的脸庞，面带微笑的看着自己，随后张开了诱人的小嘴……
　　“千叶弟弟！！！！快起床！！！”
　　“啊啊啊啊！！！！”
　　千叶被吓的一下坐了起来，震惊的看着自己面前有幽灵由木人，随后尝尝的松了口气，用着极其幽怨的语气与目光对着由木人道：“真是的~搞什么啊，怎么能对一个正在坐着美梦的人干这种事情？万一吓死了怎么办。”
　　“……千叶弟弟，你已经死的不能再死了。”
　　“哦，也是，话说第三天了？”
　　由木人点了点头，“对，他们好像要完事了。”
　　就在这个时候，一个极其欠揍的声音传去千叶的耳中。
　　“你怎么了小前辈！是不是做噩梦了？”
　　千叶抬起头问道：“我说……这个还有多长时间能够结束啊！”
　　鬼鲛的声音传了出来：“已经快结束了，话说千叶你不打算弄点吃的，我们好好的庆祝一下么？”
　　千叶：“……庆祝啊……随你们便吧，你们自己弄食材，我可不提供哈。”
　　“哈哈哈，就等你这句话呢！”


第一百章 准备通灵
　　就在千叶要转身去做饭的时候，由木人飘在千叶的旁边道：“小弟弟，你不是说要用到我的身体么？不用了？”
　　听到由木人的话，千叶一拍脑门，哎呀~怎么这么轻易就忘记了呢？
　　当即回过头，直接对着能让自己说话的小南道：“小南姐，能不能把这具尸体给我？”
　　千叶的话一出，所有人都好奇的看向了千叶，这是什么个意思？为什么千叶要这尸体？
　　迪达拉倒是想起了什么事情，好笑的对着千叶到：“怎么？想学蝎大叔做傀儡啊？也对，反正你也有蝎大叔给你的卷轴，不过我可是要告诉你，只有爆炸才是艺术。”
　　千叶干笑着不知道说什么好，话是这么说没有错...但是本来自己打算的说辞并不是这样，这么一弄反而让自己有些懵了。
　　深深吸了口气，千叶才说道：“没有，我看直接把尸体放在这不太好的样子，我想...可不可以我带走，之后找个地方安葬.....”
　　听到千叶这么说晓得众人也明白过来怎么回事了，小南点了点头算是允许，反正一个尸体也没有什么大不了的，况且好多像秽土转生一类的忍术需要的并不是什么谁谁谁的尸体，其实需要的是其中的血液，因为血液里面有着很多东西，往往的到了一个人的血液或者身体的基因就可以秽土转生。
　　鬼鲛对着千叶道：“行行行，你随便拿吧，赶紧弄完了之后去做饭。”
　　说完鬼鲛变离开了，鬼鲛离开之后晓得成员依次离开，千叶才向着由木人的尸体走去，走到由木人尸体前面道：“啧，姐啊，你这个也太惨了，当时怎么就抽风自己一个人非要去干掉两个晓呢？”
　　由木人尴尬的别过头，谁能想到晓的人使用的忍术竟然这么奇怪，而且根本就杀不死。
　　见由木人没有说话，千叶笑了笑道：“不会是认为只不过是晓而已，已自己二尾由木人的实力，只要找到一个能够放开手脚的地方，干掉晓得成员，那还不是手到擒来？”
　　听到千叶这么一说，由木人就变得尴尬了起来，下意识就就要捂住千叶的嘴，不过千叶的嘴是一个幽灵能够随随能够碰到的么？显然是不能，由木人的手直接便穿过了千叶的脑袋。
　　千叶倒是一点也不介意，反正像是爱莎啥的，经常会对着自己的身体进进出出....对，就是进进出出，开始的时候自己还是会被吓到的，等到等到习惯了之后也就无所谓了。
　　“好了姐姐，你别闹了，我现在想把你的身体弄到什么地方，顺便封住你身体渐渐流逝的生命力。”
　　想了一会，千叶便对着奈亚子道：“奈亚子，顺便再帮个忙，或者能不能和死神打个招呼啊？”
　　“.....打你妹的招呼，你到外面随便这个地方藏起来就行了，别的我不能保证，我能保证的是这具身体不会随着时间的流逝而腐烂，所以你就找个地方藏起来不就好了。”
　　听了奈亚子的话，千叶觉得有道理，怎么说奈亚子也不是菜鸡，更何况还在这里帮过这里的死神作为代理死神一段时间的忙，一个秽土转生封印住的也只不过是让爱莎和奈亚子不能出来而已。
　　想到这里千叶当即就抱起了下面由木人的尸体，入手的那一刻千叶一愣，那种柔软顺滑的感觉.....有点赞啊。
　　就在千叶愣神之时，由木人道：“我说小弟弟...你这么抱着姐姐我的身体在愣神，莫不是在占我的便宜。”
　　千叶听到声音才回过神，不屑的回头看了飘在空中的由木人，随后对着由木人的身体道：“我说你是不是想的有点太多了?就你的身体？脸我就不说什么，就那样，还画莫名其妙的妆。这胸小的估计勉强有个b吧？，屁股也不翘，活脱脱一根棍子，我有什么好占便宜的？行了姐姐，您就省省吧。“说完千叶便带由木人的身体开始往雨忍村的外面走。
　　跟在千叶后面的由木人气的脸颊通红，自己可是雷忍的美女，二尾的由木人，竟然被一个小孩子说成这副一文不值的模样，这让由木人情何以堪？若不是自己现在的身体打不到千叶，不然？千叶早就被绑起来啪啪啪了，保证让千叶的屁股开花。
　　千叶当然不知道由木人在想什么，反正幽灵而已，自己也不用害怕，再说..实话嘛！千千博丽身材哪个不比由木人好？就算是大小姐.....额....恩.....咳咳，大小姐是不能擅自评论的，所以就不说大小姐了~
　　总之...千叶经过了跋山涉水加上问路，千叶总算是找到了离开雾忍村的路，找到了一个树，千叶想了想，对着由木人道：“姐姐啊，要不要把你的身体暂时埋到树下面啊？”
　　由木人看着千叶道：“..还是不要了吧，万一有什么虫子从我耳朵或者是哪里进去了怎么办？换个地方吧。
　　虽然由木人这么说的，但是千叶并不这么想，“没有事的吧姐姐，我感觉只要把那几个洞堵上不就行了？反正你的身体也不会腐烂，找点啥好呢？胶带？还是耳塞？”
　　就在千叶思考的时候，由木人震惊了，没有想到千叶竟然是这样的人？还想要把自己身上的洞都堵上？真的是...真的是....
　　“四季千叶！你够了！我不要你救！你还是把我的身体毁掉吧，本来还挺欣赏你的没有想到你竟然是这样的人！真的是太让我失望了！！”
　　还在思考的千叶突然被打断，随后一脸懵逼的回头看向由木人，眼中尽是不解。
　　“由木人姐姐..我..实在不懂你这是什么意思，不是已经脱险了么？现在只要把你的身体藏起来，之后找个适当是时机复活你就好了，为什么突然就放弃了呢？”
　　就在这时，千叶正好撇了一眼由木人的身体，当即明白了，对着由木人道：
　　“我知道了，哎呀，姐姐你早说不就好了？你要是早说你不想要让你的身体埋在地下我就去找个别的方法嘛~生气什么啊，真是的，女人就是小心眼。”
　　千叶说的话，让由木人有些弄不明白了，难道千叶真的没有想那些淫秽不堪的事情？只是单纯的因为埋在地下比较方便容易，才说出的那番话？有什么没脑子的人么？
　　“啊丘！啊~~~丘！！”
　　就在这个时候千叶打了两个喷嚏，随后揉了揉自己的鼻子很是不满的自言自语道。
　　“我说...谁啊？谁在骂我啊。”
　　由木人：“……”
　　这么看的话，千叶他好像不是什么聪明的人物，或者说只是那种突然抽风一下，在眸中立领域下报表，等过去之后智商水平便会回到平均智商水平线之下。
　　就在千叶不知道怎么办的时候，千叶突然一拍脑门，自己怎么就忘记了蛞蝓呢？蛞蝓哪里不就是保存身体的办法么？
　　虽然想法很好，但是...自己现在是没有血了，千叶只好对着由木人道：“抱歉了由木人姐，我要在你身体上弄点血。”
　　说完也不等由木人回答，千叶便单手一挥，直接割破了由木人的手指，顿时鲜血便流了出来。
　　由木人汗道：“你...你这是干什么？你难不成有什么奇怪的爱好？”
　　听见由木人这么说，千叶当即无奈的白了由木人一眼，千叶是发现了，这个姐姐真的是太奇怪了，看起来好像很正经的样子，但是好像完全抓不住重点的样子，没看到自己正在下面画通灵的图案么？
　　真是的，抓不住重点的可怜女人。


第一百零一章 赶紧送人
　　等千叶把通灵术按在地下之后去，随着一阵白烟出现，由木人终于是知道千叶是要干什么了，原来是要通灵。
　　随着白烟散去，由木人看见在千叶的前面有只小虫子，身为云忍的人柱力，当然知道这个虫子是什么，正是纲手的通灵兽，湿骨林的蛞蝓……虽然是这样，但是由木人感觉这个蛞蝓还是很恶心的，至少看起来黏黏糊糊还带着奇怪的未知液体.....
　　“千叶弟弟..我们商量一下，能不能不要让蛞蝓碰到我的身体，算我求你了。”
　　听到由木人的话，千叶不禁鄙视的白了由木人一眼，都这么大岁数的人了，竟然还会怕虫子？还二尾人柱力呢，让你成为人柱力还真就是白瞎了。
　　倒是蛞蝓看见千叶之后用着柔柔的好听的声音，其中带着些许惊讶道：“哎？千叶你怎么...你不是...你怎么变成这个样子了？你不知道你出事的时候可是把公主急坏了，你现在怎么变成这样了？”
　　说着蛞蝓就爬到了千叶的身上，好像用起了什么医疗忍术的样子，让千叶很是无奈，秽土转生而已，医疗忍术怎么可能起作用，只好把蛞蝓拿了下来，放到由木人的身体上，刚张开嘴要说话，身边就便随着一声尖叫。
　　“千叶弟弟！你不要这样！不要让那个恶心的东西碰到我的身体啊！！！”
　　千叶不爽的回身道：“你干什么啊？这点事情也能叫成这样？你也太没见过世面了吧?咋的？以为自己是哪里的公主不成?”
　　蛞蝓虽然没有听清千叶在说什么，但是听见了公主两个字，蛞蝓疑惑的看着千叶回身对着什么都没有的树林开始自说自话，弄的蛞蝓一愣。
　　这...千叶是怎么了?公主？千叶叫公主不是叫纲手公主么？现在千叶这是在干什么？难不成.....千叶他已经疯了？
　　当即蛞蝓又爬到了千叶的额头，开始用起了以医疗忍术，感受着自己额头有什么东西的感觉吗，千叶不解的把蛞蝓拿了下来，对着蛞蝓好奇的道：“我说...咋了？为什么老是给我弄医疗忍术？”
　　也不等蛞蝓说话，千叶把蛞蝓拿了下来，继续放回由木人的身体上，也不管由木人在后面怎么叫，千叶就是不理会，就当做旁边有只疯狗乱吼就是了。
　　千叶揉了揉头对着蛞蝓道：”蛞蝓大人，麻烦你了，能不能把这个人放到你的湿骨林？”
　　蛞蝓点了点头，“可以是可以...但是..这个人是怎么回事？虽然身体没有什么毛病，但是已经醒不过来了啊，身体里面的灵魂已经见死神了吧？为什么还要放到我那里？”
　　千叶挠了挠头道：“哎呀~蛞蝓大人这你就不要管了，总之拜托你了~”
　　蛞蝓只好点头道：“好吧，既然你都这么说了，那我就带回去吧，不过你什么时候去找公主？虽然你现在这个样子，但是你去找公主的话还是很可能活下来的。”
　　“这个....情非得已啊,不过也没有什么事情，我这个身体也没有人能够伤害到我，就这样吧。总之麻烦你了蛞蝓大人。”对于这种事情千叶也不知道自己应该怎么解释好，不过既然变成这个样子，那就继续好了。
　　本来千叶的打算就是快点旧了结了自己，这样的话，自己便可以恢复自己本来的身体，不是自己吹牛，自己那个凶下位的实力，加上完全不同于这个世界的力量体系，再加上，千叶一直认为自己哪里的力量体系要更高级一些，所以千叶表示，自己回自己身体之后，就算再这里不是最强应该也能算的上是顶尖。
　　但是随着在晓的时间待的越来越长，千叶发现自己多强并没有什么用处，自己又不是那种随随便便一手，毁天灭地的那种实力，所以还是弄点额外的战力比较好，至于什么兑换点奖励....千叶开始的时候每天都会去看，随着时间一点一点的流逝，兑换点的奖励一点一点的下降，千叶已经不在乎了。
　　对的，不在乎了什么兑换点奖励，反正自己是肯定拿不满了，那还看个毛线！省的自己，每次看到都会心疼。
　　总之就是，如果千叶不是在这里一段时间，不是因为和晓得人都熟了，若不是晓知道千叶这个人本来就善良，不然也不会让千叶随随便便就拿走由木人的身体，去安葬。
　　千叶是觉得，自己应该能帮上狠多的忙，就像上次救了阿斯玛一样，千叶可以表示，如果不是千叶正好在这里，正好碰见了这样的事情，不然阿斯玛肯定是凉凉了。
　　像是由木人被飞段弄的那个仪式，想都不用想，如果千叶不在的话由木人将会被飞段订在哪里足足三十分钟，生不如死。但是现在千叶把由木人救回来了，还为以后带来了战力，所以...不着急走，什么时候自己运气好，秽土转生碎了，自己能够变回原来的身体，再走也不迟。
　　就在千叶思考的时候，蛞蝓看着千叶自己突然不说话了，之后时而兴奋，时而忧伤，时而庆幸，还不住点着头的千叶，蛞蝓是真的方了，直接带着由木人的身体便离开了，留下了还在思考的千叶，还有在千叶身后，看见蛞蝓离开，屋里的蹲在地上的满脸苍白的由木人。
　　——————
　　“公主...我看到你的徒弟了。”
　　就在蛞蝓回去没多久，蛞蝓就联系到了纲手，刚才的事情自己必须要好好的通知一下纲手，这个事情太重要了。
　　纲手听到这样的话也是一愣，在火影办公室，白和静音疑惑的表情下，直接就用了通灵术，一个不算大的蛞蝓身体出现在桌子上，纲手对着蛞蝓道。
　　“怎么回事？”
　　蛞蝓就把干刚才自己遇见千叶的事情好好的说了一下， 其中还说了，千叶的精神好像有点不正常，而且本来已经死去的身体，现在好像是依附于什么术式上。
　　都了解完情况的纲手点了点头，这次支援阿斯玛的人回来之后，已经和纲手汇报了事情的经过，同时也汇报了关于最后遇见千叶的事情。
　　按照阿斯玛和鹿丸所说的话，千叶的身体就是大蛇丸的秽土转生，但是和小樱第一次告诉自己的时候不一样，小樱说的是千叶很有可能被控制，没有了自己等人的记忆。
　　但是从鹿丸阿斯玛那里得到的消息是，千叶没有被控制，可能是有什么想法才在晓那里。
　　现在从蛞蝓这里穿回来的消息就是，千叶有着自己等人的记忆，甚至也没有被控制，但是好像精神有点不太正常，好像变成了疯子.....还让蛞蝓收藏尸体...这...自己怎么判断啊....
　　纲手有些头疼的揉了揉自己的头，真是本来知道千叶的消息自己应该高兴的，结果让这么多乱七八糟的事情一弄，就完全高兴不起来了。
　　纲手的另一只手不断的轻轻敲击桌面上，看起来好像很困扰的样子。
　　这个时候静音对着纲手道：“纲手大人，我们要不要先看看千叶让蛞蝓保管额那个尸体？”
　　听到静音这么说，纲手点了点头，几人便通过逆通灵来到了湿骨林，纲手看到看到这个尸体顿时一愣，不仅纲手，就连静音和白也是一愣。
　　静音有些不确定的到：“这个...这个人不是前段时间失踪的云忍二尾人柱力由木人么？怎么可能尸体会被千叶送过来？难道....难道千叶真的加入了晓，变成了晓得帮凶？”
　　白：“……”
　　纲手：“…….”
　　那笨蛋..怎么可能啊...


第一百零三章 啧 告辞
　　“我说奈亚子啊！！”
　　“.....”
　　“奈亚子你还活着没有啊！都多长时间了，你能不能听到了给我吱一声啊！”
　　此时的千叶表示很无奈，自己都不知道干什么好，因为千叶的身体被纸牢术控制住了，而且也被嘴也被一堆堆的纸给塞上了，弄的千叶现在和塞了口x一样，口水不停的往外面流，为了救下自来也，千叶也只好疯狂的问奈亚子。
　　反正结果是不管自己怎么叫奈亚子，都不理会自己就是了，虽然爱莎说是奈亚子在联系着，但是千叶知道，奈亚子一点也不靠谱，上也很之很有可能说是联系，但是其实在打瞌睡，之后爱莎也没有看出来...;...
　　就在这个时候奈亚子突然回复了千叶：“千叶，我和之前那个死神联系完了，人家答应了，但是有一个条件， 条件是等有时间了你要去一趟它家里。”
　　“哦，是这样么？只要去他家的话就可以不用收留了？”
　　“emmmm……”奈亚子恩了半天才对着千叶道：“不能这么说，人家肯定是要收留这个灵魂的。”
　　“为嘛？”
　　千叶就不解了，为嘛要收留这个灵魂，不收留不就好了？不收留了自己把尸体找到还好救援。
　　“这个....你去就知道了。”
　　千叶很不解啊，什么叫做去就知道了，千叶刚想要问话，千叶就感觉一阵昏昏沉沉的感觉传来，紧接着眼本来就因为纸牢术而变得漆黑一片的眼前，便的更加的黑了，好奇感觉束缚自己身体的纸倒是不见了，能让千叶自由的活动。
　　就在千叶疑惑的睁开眼睛看着四周，发现还真是什么都看不清，就在这个时候面前突然亮了一道光，在光的中心千叶看到的是一个披着黑色袍子，头上戴着连着袍子的黑帽子，帽子里面是一个骷髅头。
　　因为来的突然，千叶被吓得后退了两步，就是这两步，千叶发现自己已经换了一个地方，这里并不像雨忍村，反正千叶早就见怪不怪了，便对着那个骷髅道。
　　“我说..你谁啊？我怎么会在这里？”
　　千叶的话刚说完，就见这个骷髅一下子冲了过来，让千叶都没有来的急反应，噗通一声就跪在了地上，一下就抱住了千叶的大腿，让千叶一脸懵逼。
　　千叶额头上冒着名为懵逼的汗水尴尬的道：“我说...你到底是谁啊....”
　　次刻千叶是混乱的，这就好比马上要期末考试了，自己正在认真复习的时候，抬起头，看见自己的室友，有打lol的，有玩扶她狗的，还有一堆在那女装卖萌，求自己....咳咳咳，总之很懵逼就是了。
　　“大神啊！！救救我啊！我真的是太惨了！哇哇哇！！”
　　千叶看着一个骷髅正抱着自己的腿在哭……大概是在哭虽然没有眼泪就是了。
　　“那个...能不能告诉我怎么回事？还有不要没有事情就抓着我的腿好不好。”
　　“大神啊！你不救救我我就不抱着你的腿一辈子！”
　　千叶一愣，这丫的到底是谁啊？突然千叶灵光一闪好奇的道：“你是....这里的死神？”
　　听着千叶的话，这骷髅不断的点着头，见这家伙就是死神，千叶便道：“既然你是这里的死神，我就问你，为什么我让奈亚子联系你的时候，你说要收那个人的灵魂？”
　　只见这骷髅可怜兮兮的点着头：“不是大神，我冤枉啊，我知道您的意思是想要救下那个人，我也是为了能够让您更加方便的救助啊，只要您找个身体来，我就能让他的灵魂进去，而且也不用像奈亚子小姐一样，非要定好了位置才能抽取，只要是灵魂，是肯定要来我这你的....不对不对！大神啊！救救我啊！”
　　千叶看着说了一会的骷髅又开始哭了起来，虽然哭的声音好像很惨的样子，但是吧...没有眼泪只有黑洞洞的眼窝还真是怎么看怎么假。
　　千叶为难的道：“你能不能告诉我到底什么事情，咱就不能说明白么？你先放开我，之后好好的给我解释清楚。”
　　骷髅点了点头，跪着后退了几步，可怜兮兮的对着千叶道：“其实是这样的...我上次不是出去了吗..结果我的媳妇不乐意了，老是说我出去的目的就是不喜欢她了，不想看见她想出去换换心情，经过奈亚子小姐的提议，据说你有好多的未婚妻，所以大神你一定是个情商满满的情圣，所以请大神救救小的吧！”
　　这骷髅说着说着，直接咔嚓一声头就磕在了一个地上，就是这咔嚓一声可把千叶给吓坏了，这是把自己的头骨给磕裂了么？
　　“这这这..不行啊...我并不是什么情圣啊。”是啊，千叶可是明白自己那些未婚妻都是怎么来的，说白了自己都是被坑的，如果不是被坑了哪里来的那么多？况且按照千叶的想法，什么时候那帮人玩够了，也就都走了应该就是这样，当然了除了烟耶那个痴女。
　　“大神！你不能这样，所谓独乐乐不如众乐乐，授之以鱼不如授之以渔，大神啊！你不能这样啊！我都给你跪了！”
　　千叶尴尬的挠着头，自己连自己那些事情都弄不明白呢，自己怎么弄别人得事情啊，弄砸了怎么办？
　　“不是...这个...死神是吧？我没有想象中那么厉害，让我来的话很容易搞砸的。”
　　骷髅死神摇了摇头，一脸兴奋（大概）的道：“什么？大神你的意思是你答应了！”
　　“唉....”千叶长长的叹了口气道：“如果你不怕事情变得更大的话，那我可以试试，但是如果不成攻可不能怪我，而且你还得把那个叫做自来也的灵魂给好好的看好了。”
　　骷髅死神飞快的点着头，对着千叶道：“当然当然，这件事情我肯定会帮忙的，而且有了大神出场，那不还是手到擒来。”
　　千叶再一次的叹了口气，可怜的看着这个骷髅死神，这家伙明显就是被奈亚子给坑了嘛....行吧，既然人家都不在意，那自己就给他提提意见就是了。
　　“说说看吧，到底是怎么回事。”
　　骷髅死神点了点头对着千叶解释道：“事情是这样的，上次我不是出去了么，我是和一个朋友一起出去的，之后不是让奈亚子小姐代替我么，后来…….”
　　说了一大通，千叶算是明白了，原来这个家伙出去是和一个妹子出去的，还是他媳妇的闺蜜，本来人家是不在意的因为正好顺路，结果这家伙玩的太开心了，回来的晚了不少，他媳妇就不开心了， 这能行么？回来的这么晚这是和自己的闺蜜搞上了啊！
　　之后这家伙就悲催了，上不了床，还天天都得跪在地上，要不然这家伙见到千叶的时候也不能跪的这么自然了。
　　千叶摇了摇头，行吧这种事情虽然咱没有经历过，但是还是听过过处理这种情况的办法的。
　　“这样，我给你出一个注意，你呢，就什么都别管，上去就给你媳妇来一发爱的啪啪。”
　　“啊？”这骷髅死神愣了一下震惊的道：“大...大神..这样是不是有点不好啊？万一被揍了呢。”
　　“有什么不好的，你就去就是了，女人嘛，啪啪完了再解释，肯定很好，这点我还是明白的。”
　　谁知道千叶说完话，这骷髅死神竟然扭捏了起来，让千叶一阵头皮发麻，不解的道：“我说你干什么？我不是都已经把怎么弄都告诉你了么？”
　　“大神..这个...可能不行啊。”
　　千叶就不明白了，“为什么不行？”
　　“这...大神..我老婆是男的啊....”
　　“哦...告辞！”
　　“大神！你别走啊！我还帮你救你说的那个人呢！！”
　　“啧...”


第一百零四章 啧……烦啊
　　千叶为这位奇怪的，有这男老婆的骷髅死神量身定制了一种神奇的道歉方法。
　　名字什么的千叶是实在不知道怎么说好了，但是着中间过过程及其美好。
　　首先螺旋下跪抱大腿，随后一点一点爬上去，开始撒娇...对的对的，结果后来知道这家伙老婆也是骷髅的时候，千叶就告诉他你去摩擦把，使劲磨！
　　结果就变成了现在的样子.....
　　“大神啊！您不愧是大神啊!只有您这种情商超高的人才能想出这种办法，我和我老婆和好，都是依仗了大神您的教导，大神放心，那个名字叫做自来也的灵魂，我已经让属下去带回来了。”
　　这骷髅死神说着说着，好似是眯起了眼睛.,..至少感觉上是，“我让属下一起把那个的身体也一起拿来了，不知道大神你怎么打算？”
　　“恩.....”千叶微微思考了一下，对着骷髅死神道：“这...不知道如果让他在你这里一段时间的话，不知道麻不麻烦你。”
　　骷髅死神一听千叶这么赶紧快速的摆着手，骷髅的眼窝都变成了滑稽的表情，笑眯眯的道：“不麻烦不麻烦！大神这点要求，一点也不麻烦，不过我有个不情之请，不知道....”
　　“哦，没事，你说说看。”起那也看着骷髅死神的样子，点了点头，毕竟自己这也算是有求于人家，况且吧...之前那个什么对策，千叶怎么都感觉自己一点力也没有出。
　　一听千叶同意，骷髅死神大喜：“是这样，如果这段时间里面，我于我的老婆又出现了什么吵架的事情我却不能解决的话，大神...麻烦了。”
　　千叶非常残念的点了点头，你丫的..两句骷髅玩个毛线，天知道为毛这里的死神是骷髅，而且精神好像还有点不正常。
　　既然事情也说明白了，千叶便打算离开，不然暴露了自己真正的情商可怎么办，那样的话人家就不乐意帮自己的忙了。
　　自来也的事情解决了，千叶便也算是放心了，千叶倒是发现，最近的小南心情有些不好，虽然从表情上看不出来什么，但是那种细微的感觉，千叶明白了，应该是见到自来也的事情。
　　千叶伸出头来...没错，就是伸出头来，千叶已经在纸牢术里面待了好久了，小南到现在为止也没有把千叶放出来，就连目前身为孤魂野鬼的由木人都有点看不下去了。
　　时不时的教唆千叶道：“千叶，我说你为什么不为所动？这女人都把你困了多久了？我要是你就这种冷漠自以为是的丑女，我就找个机会干掉她了。”
　　每次由木人这么说的时候，都会遭到千叶的白眼，加上千叶时不时的叹气，这由木人真的是和自己越来越熟悉了，加上除了自己就没有别人能看到她的样子，导致她放纵的不得了。
　　不去管由木人，千叶有些担心的对着小南道：“小南姐，你别不开心了，要不然我们出去，到一个有太阳的地方透透气怎么样？本来阴雨天就沉闷，心情也会变得不开朗，怎么样小南姐？”
　　千叶这可不是说笑，阴雨天就是让人感觉沉闷，要不一般天气阴阴的时候，大家经常会浑身无力什么都不想干，只想躺在床上安安静静的睡一觉，这是正常的反应，要不说好多人都会用天气代表心情呢。
　　听了千叶的话，小南抬起头，看到千叶那被纸牢术包围的身体，手一挥纸牢术便从千叶的身上脱落，也让千叶松了口气，千叶在上面由木人不爽的目光下，果断从床上跳起，拿上两把伞便拽着小南的袖子，一边拽一边道：“走啦小南姐，别在这里郁闷了，走走走。”
　　小南看着千叶拽着自己袖子的样子，嘴角渐渐翘起，却满是苦涩，无奈的摇了摇头便跟着千叶离开了房间。
　　但是让千叶带路什么的果然是不可能了，这辈子都不可能了，经过小南的引导之下两人来到了千叶经常晒太阳的山丘。
　　千叶拉着小南坐在地上，看着空中的云海去，千叶侧过头对了小南指着天空道：“小南姐，你看~我上面的这朵云是不是和自行车很像？”
　　小南：“？？？”
　　千叶：“.....不好意思小南姐...刚才的你就当做我什么话都没有说好了....”
　　千叶晃了晃脑袋对着小南道：“小南姐，话说...你要不要讲一讲你的事情？总是在心里憋着是不是不太好啊？”
　　小南沉默了，看了看千叶，面无表情的脸上眼睛微微眯起，张口道：“你..调查我？”
　　千叶听小南这么说干笑道：“小南姐..怎么可能啊，我什么样子你又不是不知道，况且...我还不是每次有点什么事情，就被小南姐你给用纸牢术困住.....”
　　本来挺正常的话，但是经过千叶那么一说，说的那个凄惨啊，就好像受了气的小媳妇一样。
　　听见千叶这样说话，小南情不自禁的笑了，是啊，千叶他能想什么东西？
　　没错，千叶还真的就没有想什么打探情报什么的，因为小南是怎么回事，长门是怎么一回事千叶都明白，这么问小南也只不过是想让小南吐露一下心声而已，有些东西啊，一直在自己心底藏着，总会出点什么毛病。
　　这么说吧，被欺负的一直也不说就是自己默默承受，基本都变成抑郁症了....没错没错。
　　随后的时间里面小南断断续续的和千叶说了一点关于小南他们的事情，还有一些关于理想的事情。
　　千叶也是很安静，一点都没有多嘴，等小南说完的时候，千叶本来想要从侧面提醒一下阿飞的事情，但是看着小南千叶却没有说出来，因为千叶老是感觉她没有长门陷入的那么深，这种事情小南一应该早就感觉到了。
　　两人就这么有一句没一句的聊着，从太阳当空渐渐落山，太阳没入远处的山脉，两人才站了起来，千叶对着小南道：“小南姐，回去的路....就麻烦你了...”
　　小南看着千叶笑着摇了摇头：“走吧。”
　　走在路上，千叶对着前面的小南道：“小南姐..如果有一天你发现你们想的是错的...你会回头么？”
　　小南走在前面，没有回头，只是看向前方的路说道：“谁知道呢。”
　　小南带着千叶回了雨忍村，结果还没有安静的待上几天，飞段和角都竟然被杀了.....千叶无语的挠着头，按这个情况....千叶在晓得这段时间，早就快分不清现在是个什么时间了.;..听那些外围成员的汇报一，千叶知道了是猪鹿蝶，领队是鹿丸的人击杀的飞段....
　　千叶就不明白了..阿斯玛不是被自己给救了么？怎么鹿丸还是和飞段那么大的仇？本来还以为这次的话，飞段不会那么惨的说....
　　想到这里千叶突然一愣，原来如此原来如此，看来飞段是脱衣服了，晓得人可是有一个诅咒，只要脱了衣服，肯定凉。
　　“喂！千叶弟弟！”
　　千叶坐在自己的床上继续冥思苦想，想着之后的还会发生什么事情，如果千叶没有记错的话....佩恩直接攻打木叶？
　　不对不对..好像有点太早了，应该中间还有什么事情。
　　“千叶弟弟！！！你说话啊！！”
　　恩....这个时候能问谁呢？要不要问问爱莎？找一下这个世界的世界意志？
　　“千叶！！！！”
　　愤怒的吼声从千叶的耳边炸起，千叶顿时打了一个激灵，随后长长的吐了口气，眼中满是无奈的看着由木人无奈的到：“咋了...发生了什么事情么？”


第一百零五章 被逼出门...
　　由木人不满的对着千叶道：“我说你到底什么时候给我复活？都在这里多长时间了，成天看你自己在那用傀儡跳变态舞，没事和大叔搞搞暧昧，和那个丑女人谈心，你到底要干嘛！”
　　一听由木人这么说，千叶就很不高兴的道：“不是不是..由木人姐姐，你这么说话就有点太过份了，什么叫跳变态舞？我那是为了更加熟练的运用傀儡，和傀儡磨合，怎么能说是跳变态舞呢？”
　　说着千叶站起身，面对这由木人继续道：“而且咱能不能不要这么草率？什么叫和大叔搞暧昧？我哪里搞暧昧了！小南姐和他们认不清你还不知道么？我四季千叶的资料你都有，现在身体是女人的身体也只不过是因为秽土转生的问题。”紧接着千叶指了指自己的脑子。
　　“看好了，我是有脑子的，我这里面可都是关于每个人的情报，怎么，要不要我和你说说之前蝎大叔的情报啊？算了，看你一副不想听样子。”
　　由木人无语的看着千叶在那里自导自演的说着话，这从千叶开始说话，自己就一句话也没有插上，好不容易千叶不说了，由木人便道。
　　“行行行，前面两个，弟弟你说的都有道理，但是最后一个你怎么解释？那个丑女人到底怎么了，就把你迷成那个样子，是不是她让你死你都愿意啊？”
　　千叶听着这话就蒙了，这由木人咋的了？这是吸收了什么不该吸收的东西吗？小南姐对自己这么好，从自己刚来，身体还是小羞一直用着的时候小南姐就很关照小羞，就算自己现在性格和小修差了那么多小南姐也没有说什么，那自己开导一下小南姐，让小南姐笑一笑怎么了？
　　“不是由木人姐姐，你怎么了？到你为什么会突然这么说话，话说小南姐也是很好看的，什么叫丑女人啊，你说不解的我就不说什么了，但是你说丑女人就有点过分了。”
　　虽然千叶说的很有道理，但是在这个一看由木人就好像生气了的情况下，千叶着说的就是禁语，为什么，你看啊，一个女人正在生气呢，但是你却在这个生气的女人面前说别的女人的事情，而且最重要的还是人家不喜欢的女人。
　　要是换个别人可能就明白怎么回事了，绝对现在闭口不言，等时间过一过，人家心情好了再上前询问。
　　由木人皱了皱眉头：“怎么？我说的不对么？你到底是什么眼光？连这种级别的女人都能把你迷惑住，你这辈子还有什么出息？她说不让你出去你就不敢出去。”
　　“什么叫做不敢出去！我这是尊重小南姐姐！而且小南姐姐这时对我好！你要是再这么说你就别想复活了！”
　　由木人可不怕这个，反正自己也算是死了，而且以这样的形态也不错，至少不用再考虑什么村子啊，什么身体疾病啊，上厕所啊等等等麻烦的事情。
　　就在两人说话的时候，再盒子里面的奈亚子和爱莎也在说着话。
　　奈亚子穿着一个纱裙的睡衣躺在床上，翘着二郎腿白嫩修长的腿暴露在空气中，该露的基本也都露了，就连一旁的爱莎也差不多是这个样子，不过差别就是，奈亚子虽然不算丰满，但是该有的还是有些的，但是爱莎....就当做木棍就行，绝对没有错。
　　两人的身上盖着一个大被子，正好盖住了两人，就看着被子在不断的耸动着，也不知道两人在里面干些什么不为人知的羞耻事情。
　　奈亚子有些好奇的对着身边的爱莎道：“爱莎...那个人好像有什么...呼...好累啊.....”
　　奈亚子的话还没有说完，爱莎便打断了奈亚子说的话：“没事啊，反正她也干不出来什么，我猜啊，就是觉的小主人对别人太好了，但是对自己一点也不上心，就连自己复活的事情也差不多忘掉，所以不爽才这么说的吧？呼....你能不能快点了？”
　　奈亚子无奈的挠了挠头，口中喘着粗气道：“可是我还是感觉这千叶这么笨，就这么随随便便就被人家带入了自己的节奏，要是让人知道这家伙已经变成了我的未婚妻...有点丢人啊。”
　　爱莎擦了擦额头上的汗，脸上满是红晕，正随着奈亚子的动作而动，“话说你是不是误解了什么，小主人他明明是被你坑进去的，而且不管怎么算也应该是未婚妻....啊呸！未婚夫，你还真是不给他留面子。”
　　“等一下..休息一下，这个有点太累了。”
　　奈亚子刚说完，爱莎就不乐意了，连忙对着奈亚子到：“你怎么能这样呢？这种事情就是应该坚持，如果不坚持，我们永远都会这样！难道这是你想看到的？”
　　奈亚子听了爱莎的话，无奈的叹了口气，：“好吧，既然你都这么说了，行吧，那我们继续，不甘心啊....”
　　爱莎啧了一口，“就知道不甘心，这么说的话，我才是最不甘心的好不好？你看看千千博丽她们，不说别的！你看有比我们小的么？”
　　“额.....”奈亚子吸了口气，有些尴尬的到：“爱莎啊，这个说法不对啊，就我自己的话，我还是能够顶的上几个的，主要你，你这个是一点没有...痛痛痛..轻点啊爱莎，捏坏了咋办？”
　　“活该！让你不长记性！怎么，你就欺负我没有胸是不是？你当我想么？要不是因为一点都没有，我也不会用这种揉的方法啊！你这个混蛋奈亚子！对...捏爆好了，就这么定了！我要把你的捏爆！！！”
　　奈亚子吓得赶紧从床上跑了下来，还没等开始溜就被爱莎给抓了回去。
　　“爱莎爱莎！我错了！不要捏爆啊！爱莎！”
　　“哼哼哼哼！这就是你欺负我的代价，让你乱说，哼哼哼...哈哈哈哈哈！”
　　外面和由木人正吵着的千叶突然感觉一凉，不禁打了一个冷颤，随后有些好奇的挠了挠头，这是什么鬼？怎么自己这个秽土转生的身体也会感觉到冷么？
　　倒是由木人看见千叶沉默了，不屑的笑着，“怎么？看来我说到你心坎上了啊，不知道怎么反驳我了？，你也就是这样的人了，早晚变成r，bq。”
　　“……！！！我靠！这这词都是从哪里听来的啊混蛋！怎么的你意思是我就不敢自己出去了是么？好好好，我这就自己出去给你看看！”
　　说着千叶狠狠的一拍桌子当即就站了起来，随后就要往外面走，由木人刚要笑就看见千叶又走了回来，由木人一愣道：“你怎么回来了？”
　　千叶哼了一声，对着由木人道：“咋的由木人阿姨，这点事情你管不着，我不想让小南姐担心我，我留个纸条不行么？”
　　说着千叶就开始拿了一张纸，在上面写写画画，倒是由木人听见千叶这个样子叫自己，便有些不爽，自己也只不过是想让千叶脱离这里而已。
　　但是千叶可不知道，千叶就是觉得这由木人抽风，谁知道有什么不可告人的目的，看来这次出去得小心点，也不知道由木人是不是有什么秘法通知了雷之国的云忍们，如果真的是这样，咱就得赶紧求援了。
　　想到这里，千叶便在纸上留下了一行写的很小的字，上面写道：小南姐，我要是好几天没有回来...记得找我....我可能是在哪里走丢了....
　　没错，这很有可能，不管是不是被由木人坑了，还是发生了什么事情，反正千叶只要出去了，而且还没有别人得带领，自己是肯定回不来的。
　　“好了！走！”
　　千叶嘴上这么说着，心里却道：小南姐...早点来找到我啊...


第一百零六章 完全不知道到哪了
　　千叶偷偷的离开了雨忍村一路千叶小心翼翼的，穿过了山川，踏过了小河，抬头望过沙沙作响的树叶，低头看过搬家的蚂蚁....
　　千叶一路上都在思考着，为什么由木人会让自己出去，怎么想都感觉不对劲。
　　而身后的由木人则笑着看着身前的千叶，每当千叶要随便向着其中一个方向走的时候，由木人便会正好飘到千叶要拐的方向，因为由木人加上由木人在那后传来的阴冷感觉，让千叶下意识的往另一个方向拐。
　　就这样一路前行，千叶已经不知道走了多久，甚至千叶以为这一次又像是以前那样，可能现在还在雨忍村转着圈，反正小南来找自己的话也会很容易。
　　“哎？要下雨了么？”
　　这时千叶突然抬起头，看着乌云渐渐笼罩天空，闪电交织在云层中，还是耳边传来震耳的响雷，千叶左右晃动着脑袋。
　　只好寻找着能够让自己好好躲上一躲的地方，一边找，还一边白了由木人一眼。
　　“就是你！让你出来，这回好了，要下雨，你到时没有事，没准我还得感冒。”
　　听千叶这么一说在空中飘着的由木人噗嗤一声笑了，“你是不是有点太小看自己了？你身上这个忍术，虽然不是很道德，但是就这点雨水根本就伤害不了你。”
　　听着由木人的话，千叶不禁再次翻白眼，搞什么鬼啊，自从上次木叶出了事情之后，谁不知道秽土转生啊，那可是三忍之一的大蛇丸弄的啊，直接说名字不就好了，真是。
　　千叶不管由木人，继续找一个能够遮风避雨的地方，结果好一会千叶也没有找到一个能够遮风挡雨的地方， 不过所幸的是，雨也没有下下来，也让千叶能够多找一会。
　　“说起来..这是哪啊?我怎么感觉好像我来过这面的样子呢？”
　　千叶一边找着躲雨的地方，一边说这话，等了一会，却发现由木人根本就没有搭理自己去，千叶不禁愕然望去，入眼的却是由木人飘在空中睡着觉....
　　“这..什么鬼啊，真是越来越奇怪了...”
　　千叶摇了摇头，所幸不再全管由木人了， 明明还以为是个善解人意的大姐姐，结果突然一下子就莫名其妙的崩坏了，就像被别人附身了一样....
　　“阿勒？”千叶一想到被别人附身不由得疑惑的看了由木人一眼，感觉很有可能的样子啊....
　　随后千叶摇了摇头自言自语道：“应该不能吧....附身都是控制身体，应该没有连带着没有身体的灵魂一起控制的吧....”
　　就在这个时候一旁的树上出现了一张脸，面对的正是千叶的方向。
　　“咦？她怎么跑到这里来了？虽然不是很远的，但是也不近啊？”
　　没错正是在这里观察的绝，另一半的黑绝道：“不清楚，估计又是迷路了，凑巧来到这里的吧。”
　　“嗯嗯，有道理啊，那话说现在应该怎么办？要不要把她给抓回去？”
　　“等会吧，好像有人来了，一会就交给阿飞决定好了。”
　　“好吧~既然你都这么说了。”
　　说完绝便融入了树中，留下千叶一个人。
　　千叶没有找多久，就感觉天空上的乌云飘走了，不禁好奇的道：“什么情况啊，这雨是真不下啊....真是的弄得我找了那么长时间，算了，不下也挺好~”
　　看着乌云离开，千叶的心情不由得好了不少，甚至嘴里都开始哼气了小曲，不过走了那么长的时间，千叶有点累了。
　　“两天了啊.....小南姐还是没有找到我的说...小羞~来代替我一下~”
　　没错，这就是千叶休息的办法，就是让小羞代替自己在外面哈晃悠晃悠，反正每次让小羞出来的时候，小羞都会把蝎给的傀儡拿出来，自己坐进去，千叶也不用担心有什么危险什么的。
　　随后千叶满满的闭上眼睛，随后整个人的气势一变，等到再一次睁开眼睛的时候，千叶本来慵懒的眼神，变得小心翼翼的样子，正是小羞，小羞左右看了看，掏出了卷轴。
　　“嘿！”随着白烟，地面上出现了一个巨大的傀儡，小羞笑了笑跳了起来，进去到傀儡里面继续千叶要走的路，不过这回没有了由木人的阻碍，小羞这回是真的开始在原地打转了.....
　　这要是让千叶知道，一定会不住的摇头，这才是正常应该出现的场景。
　　“咚咚咚！”
　　小羞控制着傀儡在森林里面乱晃悠，随后...
　　“啊！！小前辈！你怎么在这里？真的是好开心啊~难道小前辈是来接应我的么？”
　　小羞听见这个声音，疑惑的抬起头，看到了一个带着橘黄色面具的人，如果小羞自己没有记错的话，这个人应该就是晓得成员。
　　还不等小羞说话，自己侧面又传出来了一个声音，“这是.....蝎的....不对！这是千叶！”
　　小羞一愣，所有侧过头，看到的是，鸣人小樱大和，还有卡卡西作为临时队长，带领的侦查部队分别是雏田，志乃还有牙。
　　听见小樱的话，几人都愣了一下，随后鸣人惊讶的道：“什么？你说这里面是千叶！小樱你是不是弄错了？”
　　小樱面对众人疑惑的目光摇了摇头道：“我不会认错的，我后来第一次见到千叶，他就是从者傀儡里面跳下来的。”
　　既然小樱都这么说，几人算是明白了，既然这样的话就一起把千叶也带回来好了。
　　还不等几人有反应，千叶就控制着傀儡来到了大树上。
　　小羞的动作让鸣人不解的对着小樱道：“小樱...这不是千叶吧？不然怎么可能连招呼也不和我们打？”
　　这回小樱也有点不确定了，“不...不知道，也许那里面的人不是千叶吧....”
　　小羞来到树上，对着身边的阿飞道：“你是叫....怎么我看你的脸这么晕么？”
　　“额....小前辈你竟然忘记了我的名字也就算了，竟然还说看我的脸晕，真是太让我伤心了.....我是阿飞啊小前辈！”
　　小羞在傀儡里面点了点头：“哦...哦！阿菲你好啊。”
　　“小前辈你好.....”阿飞刚说完，就双手抱在自己的胸前，有些不解的道：“不对啊？明明小前辈叫对了..但是为什么我会感觉道很难受呢？”
　　阿飞飞快的摇了摇头，指着下面的人，对着小羞道：“小前辈！他们刚才欺负我，欺负你最最最最可爱的后辈！怎么办小前辈！”
　　“好啊~”
　　阿飞听了千叶的话顿时双手叉腰看着下面的人，一副我已经有了强有力的靠山，你们这些渣渣赶紧投降吧！
　　“要不要给他们做些饭？”
　　小羞的话一出，阿飞脚下一滑，差一点就从树上摔下去，好不容易没有掉下去，爬上来不解的道：“为什么啊小前辈！他们在欺负你最最最可爱的后辈啊！为什么还要给他们做吃的！真的是太过分了！”
　　小羞控制着傀儡挠了挠头，“可是..你在上面，他们....在下面，如果你真的被欺负了...不是应该在下面，如果是他们欺负你的话....他们应该在上面，你应该在下面....”
　　小羞的话说的阿飞一阵头晕，连忙摆手道：“不对啊小前辈！我们再说的是为什么要给他们做饭的问题啊！”
　　“哎嘿....给他们做饭的话，应该就不会欺负你了吧.....”
　　阿飞：“…….”
　　下方众人：“……”
　　卡卡西摇了摇头：“好了，我确定上面这个在傀儡里面的人不是千叶了，我们赶紧突破这里。”接着卡卡西停顿了一下，继续道：“先解决那个带面具的，既然他叫旁边的人是小前辈，就表示那个人肯定有过人之处，小心点。”
　　“明白了卡卡西老师。”


第一百零七章 被发现了
　　牙低头看了看已经大的不能再趴在自己头上的赤丸道：“我们上吧，赤丸。”
　　“汪！”
　　说完一人一狗就对着前面的大树冲了上去，后面的卡卡西一只露在外面的眼睛微微眯起，张口道：“大和！”
　　“明白！”
　　感觉好像呆呆的大合双手快速结印，紧着这小羞和阿飞便看见地面上好几个木条拔地而起，阿飞和小羞赶紧躲开，小羞一遍躲着一边惊讶的道：“哎！为....为什么啊..为什么连我也要..你..你对人家干了什么啊.....”
　　阿飞一边躲这木条，一遍无奈的回应着小羞：“...小前辈你在说什么啊....我什么都没有干他们就在打我！”
　　“牙通牙！”
　　就在这个时候，小羞和阿飞看见两道旋转的小旋风向着自己两人冲了过来，阿飞算是勉强躲过，倒是千叶一个不小心被木条拌了一下，也算是惊险的躲过了牙通牙。
　　就在这个时候小羞看见一个球形的查克拉出现在自己的面前，正是鸣人，不知道为什么小羞感觉这道查克拉并不危险，事实也是如千叶所想的一样，当鸣人的螺旋丸打在傀儡上面的时候。
　　鸣人惊讶的发现自己的螺旋丸的力量与查克拉，渐渐的平均的散开，散在傀儡上面的每一个角落，就好像是自己给这个傀儡来了一个加固一样。
　　卡卡西的眉头皱起，心道：果然那个傀儡里面的人不好对付。想到这卡卡西给大和使了一个眼色，大和微不可见的点头，随后控制的木盾加快速度。
　　而这个时候的阿飞正在担心千叶呢，虽然这担心是真是假没人知道，但是就因为这么一分神，便被木条给抓住了。
　　“唔..什么啊...好痛苦.....”
　　小羞见到阿飞的样子，连忙道：“阿菲！你..你...你..没事吧...”
　　千叶的话让众人一愣，按理说...自己的伙伴被抓住了..应该赶紧上去救啊！为啥不救呢？就连阿飞头上都流下了一滴汗。
　　下面的大和心想：好，就这样把你抓住。
　　大和一边想着，一便控制着其余的木条拦上去，想要破坏木遁是很难的，所以大和便认为只要控制住那个叫阿飞的人，就等于让一个人失去了战斗力。
　　还没等大和行动，阿飞突然从木遁中闪了出去，大和震惊，“什么！”
　　要是千叶在这里看到这样的场景定会摇头的，大和又不是初代，这种半吊子的木遁能够暂时控制个一般的上忍还是没有问题的，但是要是想要控制阿飞？完全不可能。
　　只见阿飞闪道小羞的旁边，对着下面的人道：“啊呀~还好我的身体柔软啊~不然的话真不知道怎么办啊~既然这样的话！小前辈！我们反击吧！”
　　小羞虽然不知道怎么回事，但是还是点了点头。
　　卡卡西大惊，连忙道：“牙！鸣人！回来！”
　　两人一点头，飞快的山道卡卡西的身边，防备的阿飞和千叶要使用的忍术。
　　借着就看阿飞毫无架势还在空中打着转飞了出来，同时阿飞还痛彻心扉的喊道：“为什么啊小前辈！为什么要把我扔出来啊！”
　　虽然这么喊，但是阿飞也不慢，连忙闪回到千叶的身边，好像和很不满的看着千叶。
　　“哎？可是...你不是要反击么？我又没有要反击.....难道..我做错了....”小羞歪了歪头，怯怯的回答着阿飞。
　　阿飞叹了口气，有些不知道说什么好.....
　　另一边鸣人和牙正在讨论着。
　　“可恶，那个家伙究竟怎么躲开的。”
　　鸣人摇了摇头对着牙道：“那个带面具的家伙...应该是没有躲开...或者说两人都没有躲开。”
　　在牙好奇的时候，冷静的观察着战场的志乃对着两人道。
　　“鸣人说的没错，确实是击中了，连同着你的忍术，一起从他的身体里面穿过...是幻术么？还是分身？”
　　鸣人摇了摇头，对着众人道：“至于他身边的那个在傀儡里的人....第一层防御就很难突破，他的傀儡能够自动分散我的忍术，如果不是大型的攻击型忍术，对他的傀儡应该造不成什么伤害。”
　　众人都皱起了眉头，刚才几人可都看见，鸣人是用他最擅长的螺旋丸，却也被傀儡这么轻易的挡下。
　　“不...不是幻影幻术一类的...我特意用白眼扩大了侦查范围，但是那两个人的查克拉都存在于一处。”雏田这个时候终于探查完毕，经过分析后对着众人道。
　　大和看了看好像在说话的千叶和阿飞，侧过头对着卡卡西道：“前辈！你怎么你看。”
　　“毫无以为，那个人有着某种特殊的忍术，至于那个在傀儡里面的人...连忍术都没有使用过...能知道的应该只有傀儡术，但是...麻烦了啊..志乃！”
　　随着卡卡西的话，志乃点了点头，既然如此的话那就让自己的虫子去试试好了，毕竟是秘术，而不是常规的忍术。
　　阿飞看见从志乃身上出现的密密麻麻的虫子，不禁打了一个冷颤，后退了几步道：“啊！你是油女一族的啊...密密麻麻的虫子好恶心啊！....小前辈！你干什么啊！”
　　原来小羞看见这密密麻麻的虫子也感觉很恶心，便把阿飞抓了过来挡在了前面，对着阿飞道：“阿阿阿阿..菲，赶紧把那些恶心得虫子给弄走吧.....”
　　阿飞耸了耸肩... “小前辈,..我也很想弄走，但是...我也没有办法啊。”
　　随后就看见志乃的虫子飞了过来，两人慌忙的躲开，还没有等小羞松口气，虫子便飞快的散开，开始向着两人聚拢，两人一个不查便被虫子给包围住了，随后....
　　“这...怎么可能？”
　　鸣人不禁疑惑的对着志乃道：“怎么了志乃？那两个人消失了么？”
　　志乃点了点头，看着一个散开来不知所措的虫群，另一个依旧包围着千叶。
　　“那个叫做阿飞的人消失了...令一面...虫群竟然违背我的命令，不想要攻击那个人....为什么....”
　　听见志乃的话，众人大惊，一面消失就不说了，另一面虫群竟然会违背志乃的命令不肯攻击？
　　等志乃收回自己的从子，阿飞又出现在千叶的身边，还对着下面的卡卡西等人打了个招呼。
　　就在这个时候，小羞看到一个巨大的猪笼草出现在自己的身边，原来是叫绝的那个大叔。还不等小羞说话，绝便对着阿飞道：“结束了，是佐助赢了，宇智波鼬死了，不过佐助也倒下了，看来赢的很勉强啊~”
　　这时鸣人愤怒的道：“喂！那个长着刺的芦苇混蛋！现在佐助在哪里！”
　　绝一愣有些生气，“竟然说我是芦苇...”
　　另一边黑绝说话了，“别理他....”
　　黑绝的话还没有说完，小羞就对着下面的鸣人道：“喂！你...你..你在胡说什么呢！绝...绝大叔他！分明..分明是猪笼草！！！”
　　鸣人：“……”
　　阿飞：“……”
　　绝：“……”
　　众人：“……”
　　阿飞无奈的叹了口气：“啊啊啊...小前辈你不要说了，那么我们快点走吧，不然小南前辈如果误解了是我把你带出来的就不好了...”
　　小羞点个点头，非常善解人意的道：“恩...那我把傀儡收起来吧，不然...不然你会累的吧。”
　　说完小羞便从傀儡里面‘嘿！’的一声跳了出来，把傀儡收了起来。
　　“千...千叶！！”
　　阿飞无奈的叹了口气，“小前辈...你...算了，小前辈你开心就好....”
　　小羞好奇的道：“咦？我...我做错了什么么?”
　　阿飞摇了摇头：“没什么...小前辈做的都对！”
　　说完绝融入了大树中，阿飞则带着小羞消失不见。
　　“千叶！可恶！怎么会是千叶！”
　　“千叶....”


第一百零八章 出发，最后的目的地
　　“emmmmmm.....”
　　“……”
　　千叶抬头看着还在眩晕中的由木人一脸的纠结着到底是发生了什么事情。
　　千叶现在早已经回到了晓，千叶的脑子还乱着呢，没有想到自己只不过想去休息休息便换了小羞，结果就发生了这样的事情。
　　最糟糕的还不是这个，千叶看着在由木人身边还飘着好几只目测想要对由木人动手动脚的幽灵.....
　　“搞什么啊.....怎么去了死神哪里之后就经常会看到这样的东西？我也没有做错什么东西吧？”
　　千叶手里拿着一个小棒子，棒子上面零零散散的绑着几张白纸，在上面有这千叶亲手绘制的，恶灵退散的字样。
　　千叶拿着棒子不断的跳着脚，在由木人的旁边不断的挥着，同事嘴里还碎碎念着，恶灵退散恶灵退散。
　　虽然千叶觉得很正常，但是这让上面几个灵魂感觉很尴尬啊，这家伙是谁？好像能看得见自己一样，虽然脑子有点不正常。
　　就这这个时候千叶房间的门被打开，小南从外面走了进来，这次小南来找千叶的目的就是让千叶和自己一起去木叶，已经开始准备捕捉九尾人柱力了。
　　结果一进门就看见了千叶背对着自己，手中挥舞着一个上面绑着白纸的小棒子，不断的跳着脚，嘴里还絮絮叨叨的说着乱七八糟的话。
　　小南一愣，张了张嘴，却不知道说什么又慢慢的合上，眼中就仿佛看见一个..一个得了什么病一样怜悯的看着千叶。
　　千叶正驱着灵，突然感觉道心中一阵难受，疑惑的回头看到小南正站在自己的门口，手中的小棒子一边挥着，一边对着小南道。
　　“小南姐，怎么了？我正在驱灵。”
　　小南：“……”
　　说来也巧，就在这个时候由木人醒了过来，先是揉了揉眼睛，随后满脸疑惑的看向手中拿着小棒子的千叶道：“千叶弟弟，你这是.....”
　　千叶听到由木人的声音不由得一愣，千叶弟弟？咋又回去了？难不成之前还真是被哪个白痴灵魂给附身....附灵了？
　　千叶刚回过头，还没看向由木人，一声尖叫便传来：“幽灵啊！！！！！”
　　千叶顿时打了一个激灵，随后看向正从空中慢慢往下飘，目测已经昏过去的由木人，还有旁边那几个一脸无辜看着千叶的幽灵.....
　　千叶叹了口气，这个剧情不对吧？按理说不应该是看见幽灵的活人先昏么？怎么早就变成幽灵的由木人先晕了呢？
　　还不等说话，一双温暖的手就放在了千叶的额头，随后一道查克拉侵入了千叶的身体，千叶疑惑的转过头，看到的是眼中有些许担心之色的小南。
　　“小南姐我……”
　　“你先别说话，你的秽土转生可能出现了什么问题，我来帮你看看。”
　　千叶：“……”
　　自己能有什么问题啊，自己身体倍棒，驱幽灵都一个来一个来的，虽然没有走，但是至少他们不乱动了是不是？
　　“好了，看来你还没有什么问题，走，我们出发。”
　　小南说完也不等千叶回答，一伸手就把千叶拽了起来，与长门佩恩六道出发，目标是木叶，带走九尾的人柱力旋涡鸣人。
　　一路上千叶一直在沉默，长门不会去在意千叶，小南知道接下来要去的是木叶，千叶可能心情会不好，倒是千叶一直再思考，思考……在木叶又哪场战斗能够破坏自己身上这个秽土转生。
　　至于死的人什么的，千叶就不在意了，反正最后也会复活，更重要的是自己应该怎么死……
　　千叶经过冥思苦想，想到了一个地方，那就是鸣人和佩恩打的时候，记得中间有一块鸣人的仙人模式时间到了，之后鸣人被钉在地上来着。
　　说起来也奇怪，正常的剧情里面鸣人是被雏田救了的说的，但是在千叶还在木叶的时候，千叶发现了一件事情。
　　那就是鸣人和雏田的关系好像没有多好的样子，至少雏田看见鸣人不会脸红...这就让千叶很绝望，果然动画是动画，和真正的世界有所不同是么？那这样的话，岂不是到时候没有人会就救鸣人？这样的话果然还是由我这个好朋友来救鸣人好了，哇咔咔咔，还能顺便死一会换回自己的身体，简直不要太美好。
　　就在千叶还在思考的时候，突然从旁边的地方出现了针，这针非常准确的扎向了除开千叶的没一个人人，千叶当时就是一愣，不禁自言自语道：
　　“不是吧？劫匪?这劫匪真的是不想活了，竟然打劫佩恩？”
　　长门看了千叶一眼没有说话，佩恩天道，一抬手，所有的针便受到了一股吸力，来到了天道的手中，千叶不禁摇头，所以这个劫匪还真的是老寿星上吊....这都不是假作死啊....
　　看着天道手中的针，千叶的突然睁大了眼睛，因为天道手中的针突然开始放出了查克拉，并且发出‘铮！’的鸣叫声，随后越来越多的针从四面八方射了出来，千叶怎么看都感觉好像哪里熟悉的样子，紧接着让千叶更加熟悉的铃铛声传了出来。
　　千叶一惊连忙对着小南道：“小南姐，用查克拉封住自己的听觉！”
　　千叶的话一出，千本不再从四面八方射出来，铃铛声也消失了，小南的分身用纸牢术包着一个人走了出来，来到千叶的面前道：“这个人你认识？”
　　千叶尴尬的一笑，“小南姐你咋知道...”
　　小南没有说话，所有的攻击都特意的避开了千叶，着谁还能发现不了啊。
　　见小南没有说话，千叶看向了被纸牢术给限制住的人，恩.....不满的嘟着嘴，一脸臭臭的表情，不算大的眼睛正愤怒的瞪着千叶，长长的黑发还带着木叶的护额……千叶晓得这是谁了，这不就是自己从大蛇丸那里忽悠来的会一些音忍术的女的么...叫啥来着...没记错的话当时好像还和自己是一个小队的来着。
　　因为忘记了人家的名字，千叶便为了防止尴尬直接用你来对话，“你怎么来这了？”
　　金看着千叶叹了口气，有些生气的道：“你...告诉我，是不是被她们控制了。”
　　千叶挠了挠头，“这个....我还真就没有被控制....但...”
　　千叶的话还没有说完，就被打断了，“我知道了，所以你是自愿加入晓得是么？亏我竟然还满世界的找你，救你，哼，看来是我自作多情了。”
　　金说着说着，嘴边便露出一抹苦笑，似乎这和自己最初想到的场景不一样。
　　千叶这就更尴尬了.....自己现在应该这么说？说自己目的是为了拯救木叶的时候，顺便死一次，问题是....不说现在能不能说，说出来也没有人信啊？别看现在千叶还很自由，自己一旦说了自己的目的是什么，什么拯救木叶长门小南肯定是不信的，但是.....顺便死一次...千叶可能就和金一样被捆着了。
　　为了防止金被，干掉，千叶对着小南道：“小南姐，这个人可不可以先留着？先别干掉如何？”
　　小南看了看千叶又看了看金，随后对着千叶道：“这个人是谁？”
　　千叶挠了挠头，对着千叶道：“啊啊...就是...这是我从大蛇丸那里救下来的人，后来和我一起组成了一个特别的小队来着.....所以.要不先绑着？”
　　千叶说着说着对一边的长门道：“长门大叔？行行好怎么样？”
　　长门：“……”
　　千叶当即一拍手，“好！你不说话我就当你默认了，俗话说的好，君子一言快马一鞭，就这样了，不许反悔哈！”
　　长门看了千叶一眼，要不是为了把鸣人引出来，长门就算是顶着小南生气也要抽千叶一巴掌！认真的！


第一百零九章 ..失算了
　　在还离木叶还有好一段距离的时候，长门就已经控制着佩恩去袭击木叶了，至于千叶当然是被留在了长门的身边，毕竟佩恩去找鸣人的时候，同时也散播四季千叶的灵魂在自己手上，如果不告诉他们鸣人的情报，千叶就会魂飞魄散。
　　按理说长门怎么会说出这样的话？其实长门是从千叶这里找到的灵感，这不，千叶从上次回来之后，不就经常能看见除了由木人以外的幽灵么？所以千叶把他自己制造的恶灵退散棒放在身边。
　　没事就和抽风一样，跑到队伍最前面，手中高举恶灵退散棒脑袋高高的扬起，在前面一顿晃啊晃，晃啊晃，嘴里还不停的叨咕着恶灵退散，弄的小南，长门，还有被绑着的金看千叶的眼神都不对了。
　　就是这样，长门便从千叶的想法中想到了魂飞魄散这个词。
　　但是不管怎么样，千叶还是想方设法的溜进木叶，没有什么特别的原因，小南的分身早就已经去了，按照这个路程的话，鸣人马上就要出场了，要是自己到早了也能随便找个六道之一作下死，想想也是不错的办法。
　　所以千叶趁着小南看着长门的时候，千叶自己就溜走了，虽然千叶溜走了，但是却并没有顺便救走金，按照千叶的想法就是去，救什么救啊！在这里比别的地方安全好不好！
　　就是这样，在千叶走了一会之后，小南对着长门道：“千叶离开了....是去救他以前的伙伴了吧..”
　　“让世界体会真正的痛楚，牺牲在所难免，既然他想要去，那就让他去吧，引导世界走向安定和平在是我们最重要的目标。”
　　“恩.....”
　　————————
　　“呼~竟然还真的逃出来了，真是没有想到啊~还以为会被小南姐抓回去呢。”
　　千叶从草丛里面钻了出来，看着远方冒着烟的木叶，千叶长长的叹了口气，一直飘在千叶身边的由木人耸了耸肩道。
　　“抓回去？我怎么感觉她是故意放你出来的？”
　　千叶侧头看向由木人，经过了千叶多次的询问，从由木人这里得知的答案就是....由木人早就已经睡了好久的觉了，至于上次嘲讽自己让自己出去的事情，由木人并不知道，千叶也不好说什么，也不知道是真不知道还是假不知道，要是真的不知道的话，以后肯定还会出现，如果是假的不知道的话...那千叶再多说什么也没有丝毫的作用。
　　“没事没事，怎么样都好，反正我都已经出来了，赶紧去看看好了。”
　　当即千叶进入木叶，看着塌陷的地面还有变成碎石的房子千叶就感觉一阵无奈，现在的话，还是先去找公主好了，如果可以的话公主把这个秽土转生给接触了，自己就直接可以转实体，这样的话，阻挡佩恩之后再让鸣人去玩嘴炮，自己和公主该救救，在没有引起什么伤亡的时候，这样长门变成队友哪岂不是皆大欢喜？
　　千叶一边跑一边自己自言自语道：“也不知道三代爷爷咋样了，还活着呢吧?额...这么说老年人是不是有点不太好？”
　　这个时候由木人对着千叶道：“话说你知道你要找的那个人在哪么？”
　　千叶嘿嘿一笑，指着老远就能看见到木叶大楼道：“看到那个上面有着火字的大楼了没有，别告诉我你们不知道那是什么地方，怎么说公主也是火影，当然是在那里了。”
　　由木人听了千叶的话一愣，差点忘记了...因为在云忍的时候雷影艾，经常不会在雷影该在的地方，要是有什么战斗啊什么的，雷影冲出去的几率很大，下意识的就认为三忍的纲手和雷影是一样的人了。
　　没一会.....
　　“阿勒？”by千叶
　　“好恶心！”by由木人
　　千叶看着满大街爬动的蛞蝓微微一愣，随后赶紧凑到其中一个蛞蝓身边，毕竟这玩应都蛞蝓的分身，湿骨林可不像其他两家那样，都有着一大群的崽崽，蛞蝓这里的都是分裂出来的，只要你的查克拉够多，就可以直接把蛞蝓的本体召唤过来，虽然不晓得就算召唤过来能有什么用就是了。
　　千叶当即挡在了一个蛞蝓的面前，刚想要说话，结果却因为挡的太紧的原因被着急赶路的蛞蝓扑倒在地，随后被碾压过去留下一一身的粘液.....
　　上面飘着的由木人不禁皱了皱眉头，稍稍远离了千叶一段距离。
　　就在蛞蝓爬过之后才感觉有点不对劲，好奇的转过身体，看到的竟然是千叶，不禁好奇的道：“咦？你怎么跑这来了？”
　　千叶无语的坐起身来，摸了一把脸上的粘液甩到地上，随后喘了两口气，虽然已经不是人的身体，但是遭受到这样的情况还是很恶心的…….
　　“那个..蛞蝓大人啊..公主呢？我有事情要告诉公主。”
　　“还在大楼，你去看看，快点去，这样公主见到你也能开心不少。”
　　“好。”
　　说完千叶当即就打算跑，结果脚下一滑，又摔在了满是粘液的地上，千叶起来感觉嘴里有点不对劲，虽然这个身体没有什么味觉了，但是就是感觉不对劲，手往嘴里面掏了掏一手的粘液。
　　“呕！啊.....怎么.....”
　　这和有没有味觉触觉没有关系，就是看到了想到了，就恶心。
　　由木人都快疯了，反正就是不靠近千叶，远远的吊在后面，蛞蝓也是一愣，虽然一副虫子样，但是青秀的声音依旧从那张...菊花嘴里面传出，“千叶你....是觉醒了什么奇怪的癖好么？怎么连我身上的...你....天啊，看来我要和公主好好提下意见了。”
　　千叶干呕了半天，缓了好几口气才道：“蛞蝓抓重点啊好不好，你赶紧去救人，而且我也不是自己喜欢吃，我是摔倒的啊.....算了..你回头继续，当做什么都没发生过，我也回头继续去我要去的地方，当做没有发生过.....呕....”
　　说完千叶一脸苦涩的离开了这里，向着火影大楼前进，前进的同事还时不时的传来几声干呕，千叶总算是明白了，碰到这种巨恶心的事情，还真的就不能当做没发生过，想当做没发生，还得是失忆。
　　而此时感觉时候差不多，正打算着手通过蛞蝓分身治疗村人的纲手愣了一下，原因是其中一个分裂的蛞蝓告知了纲手发现了千叶，千叶正在向着纲手这了赶来。
　　纲手点了点头，让手下的暗部守护自己开始进行治疗。
　　于此同时千叶身边不远处想起了爆炸的声音，还有一个白色头发的身影，千叶一愣，这不是卡卡西吗？对了，现在的话应该是在和天道打，如果现在自己插一脚的话，没准不用再跑过去找纲手就能先死一步。
　　当即千叶快速的闪到战斗的地方，千叶看到的是天道手中拿着钉子，正向着卡卡西送去的时候。
　　“等等！”
　　千叶晚了一步，还没等做什么，千叶就被天道给吸到手中，千叶看着钉子好像是进入了卡卡西的头，看着卡卡西死去，千叶惋惜的同时老是感觉好像忘记了什么事情。
　　“我说佩恩..你干啥，我说等等了咋不停下？”
　　佩恩没有回答千叶的话，反而对着千叶道：“正好你来了，他们好像所有人都不肯告诉我九尾人柱力在哪里，果然还是要麻烦你啊。”
　　这千叶还能忍？当即拳打脚踢开始挣扎了起来，真是的，早知道卡卡西还是凉了自己还被抓住，自己还来个p 啊！还不如去找公主给自己破除秽土转生呢！”
　　佩恩带着千叶离开了没多长时间，千叶突然想到了一件事情....那就是卡卡西好像还没死呢啊！自己竟然忘记了，“佩恩放开我！快快快！！”
　　佩恩没有理会千叶继续抓着千叶像是示威一样前进。
　　“靠啊！你能放开我一下不，就一会！一会就行，放开我啊变态！小南姐！！救我！！！”
　　佩恩：“……”


第一百一十章 暂时恢复力量的办法
　　千叶疯狂的在天道的手上挣扎着，没有办法啊，如果自己能溜出去，卡卡西就能在丁次离开的时候，用不着用万花筒写轮眼那样多好啊！卡卡西省的死一次了，没准长门复活的时候能够少消耗点力量也就不用死了.....也许也许。
　　虽然事情想的确实是这样，但是...
　　“小南姐！！！这家伙发情了！！！*＆%￥……*”
　　千叶的话还没有喊完，就被天道找来了一块布塞进了千叶的嘴中，别看天道是没有什么表情，还是一副帅帅的样子，但是！！另一边的长门头上的汗水早就快流成小河了，还顺便看了一眼出去处理情报而离开的小南，留下的分身，对着小南分身道。
　　“你看看...都是你惯的，当时按照我的想法直接给她囚禁起来也没有那么多的麻烦事！”
　　小南的分身看着长门竟然出奇了露出了尴尬的浅笑，虽然小南分身并不知道长门说的是什么，但是既然那么说，一定就是千叶又干了什么事情让长门有些无语了。
　　另一边，千叶的叫喊声可是让好几个受了重伤的忍者听见了，等到纲手让蛞蝓分裂的分身来到的时候，重伤的忍者之间就传来了一句话。
　　“你听到了么？听说就是那个四季千叶，被复活了，但是被晓得人抓住了，叫的很惨的样子。”
　　“你听说了么？村里的四季千叶复活了，但是被晓得人抓住了，叫的很惨，好像被...啧啧。”
　　“你听说了么，四季千叶没死，被晓得人抓住了，听说被非礼了。”
　　“你听说了么，四季千叶自愿加入晓了，据说成为了rbx。”
　　————————
　　这个时候静音来到了情报部，井野和她的父亲亥一，甚至拷问部长森乃伊比喜也在，随后两方开始交换最新得到的情报，就在这个时候，亥一愣了一下，随后额头上冒出大量的汗水，井野看着吓了一跳，随后亥一一边通过心乱身之术的秘术，观察战场找出佩恩本体所在地，一边对着手中拿出一只笔，刷刷刷的在纸上写了什么，之后继续自己的秘术。
　　井野一愣，好奇的拿起纸，静音伊比喜好奇的一起凑过来看了一眼，只看到上面写着一句话。
　　刚才听见得情报，据说千叶被晓囚禁，成为了……rbx..我不知道rbx什么意思。
　　看着纸上写的字，场面一度变得十分尴尬，甚至井野和静音在开始的愕然之后，眼中浮现出了愤怒，静音毕竟是一直在纲手身边默默承受着各种各样事情的人，现在还算的上冷静，但是井野....
　　“混蛋！静音姐放开我，我要去杀了晓！千叶死的时候还是个孩子啊！这帮禽兽！”
　　“井野冷静！冷静啊！这些都不确定是真的，没准这是敌人为了引出鸣人而使用的对策呢！”
　　井野听静音这么一说，倒是冷静了不少，也是，千叶也不至于那么傻，这个很可能就是敌人使用的计策。
　　看见井野冷静了下来，静音也送了口气，只不过两人不知道的是，这说法还真的就不是别人想出来的，而是自己方乱传传出来的。
　　“呸呸呸！！你到底给我塞的是什么东西啊！快点放开我，我真不晓得你这么一通乱来到底要干什么！”
　　千叶不断的挣扎，不断的提在天道的身上，加上说出来的话，也确实让长门有些不耐烦了，用天道对着千叶道：“你会不知道？你和小南关系那么好应该知道我们要干什么了不是么？要不你帮我个忙，去把鸣人带来，而之后，我会给这个忍界带来和平。”
　　千叶可不吃天道的话，也就是自己嘴遁不厉害，不然早就开嘴炮了：“快点放开我！你这个不懂和平的混蛋！”
　　千叶的话不过是下意识说的，但是这下意识说的话却让天道的眼睛渐渐眯起，一种沉重的压力直接压在了千叶的身上，虽然没有感官，但是千叶却清楚的知道一件事情，那就是自己不能动了。
　　“你知道什么？只有让世界感受到痛楚，让所有的人感受到痛楚，让他们永远的记在心中，才能换来这忍界的和平。”
　　千叶不屑的切了一声，“你在胡说什么东西?要我说除非所有人都没有脑子，没有所谓的利益，不然和平你妹啊！你能保证别人不反抗你么？你能保证所有人都能按照你想的去发展么？我靠，到底是谁给你灌输了这个脑残想法。”
　　“我是规范秩序的神！”
　　“啧...”
　　就在千叶不想要争辩的时候，千叶看了看左右，现在天道的位置马上就要到木叶的大楼了，就在这个时候小南出现在千叶的身边，千叶惊喜道：“小南姐，快点把这个变态……”
　　千叶的话还没有说完，千叶便被纸牢术给包住了，随后小南的身边便出现了畜生道，紧接着千叶便感觉一阵恍惚，等到再一次看见天空的时候，自己和小南还其他几个佩恩已经出现在了郊外。
　　千叶张了张口，又摇了摇头才对着小南道：“小南姐....为什么非要摧毁呢？开开心心的生活不好么？”
　　小南背对千叶伸出手，在千叶的额头一点，“休息吧，跑了这么久，你不需要管这些，只要靠着这个身体继续活下去绽放你的笑容就好。”
　　千叶叹了口气，感觉着地面上的震动，千叶不知道说什么好，自己的事情又不能随便乱说，明明有实力可以阻止这一切的发生，却因为这坑爹的秽土转生，莫名奇妙的封印住了自己的灵魂，千叶就从来没有见过这么nb 的秽土转生，就算这是一个失败出错的作品，这偏的也太多了吧?连不是这个世界体系的能量都能封印？要是世界意志干的事千叶还能相信一下.....
　　等一下.,...千叶突然想起来自己第一次来这个世界的时候，就是被这个世界一个完全就不认识的世界意志给坑了，坑的自己一点力量都没有，不然也不能在大蛇丸的手下毫无还手之力。
　　这次也是，一出来就是在秽土转生里面，甚至还是提前把小羞给先召唤过去的，虽然不知道对方是怎么召唤的，但这召唤人格.....好像还真就没有听说有谁能干出这样的事情。
　　千叶这么一想，果断就和爱莎说了自己想的事情，果然爱莎一听了愣住了，随后小手一拍脑门对着千叶道：“小主人！你说的有道理啊！这样！我问一下馨香，看看有没有什么办法能够解开这个叫...秽土转生的这个。”
　　千叶点了点头对着爱莎道：“我明白了爱莎，尽量快点吧。”
　　千叶感觉的道地面震动的声音越来越大，就千叶所知道的，也就只能是天道的神罗天征了，那东西变态的不得了，就算是影扛下这个东西，也难免半死不活。
　　没过多场时间，爱莎的身影从千叶的心底传了出来，“小主人....有一个好消息和一个坏消息你先听哪一个”
　　千叶一愣，随后飞快的对着爱莎道：“这...让我先听好消息吧。”
　　“好的小主人，我决定还是先告诉你坏的吧，这个封印暂时破解不了，除非这里的世界意志自己给你破解了。”
　　“.....那你都这么说完了，是不是就没有好消息了.....”
　　“不！有的，好消息就是我们之前的想法，只要你再死一遍就能解封，而且我这里还有个能暂时让你使用灵魂力量的办法，不过持续时间我也不知道有多长。”
　　千叶的眼睛顿时一亮，“这么棒！好啊，我现在要是有灵魂力量我就方便去找死了！”
　　“啧...找么积极找死。”
　　“你管我！”


第一百一十一章 坑爹的世界意志
　　“小主人你打算什么时候让我帮你？”
　　爱莎的声音从千叶的脑海中传了出来，千叶已经看到了小南带着自己去长门身边，而本来损坏的六道也因为地狱道的原因，已经复原出发了，按照这么看的话，自己现在去是应该就可以了..吧？
　　虽然记忆中感觉打了好久的样子，但是千叶知道那些时间很快的，估计就连一个小时都不到，千叶就不信爱莎连这点时间都争取不到，爱莎可是千叶最最最最信任的盒子啊！
　　“小主人....我告诉你就算你这么死命的夸我，我也不会为了你特意的增长你使用灵魂力量的时间的！”
　　“....能不要随便窥视我的想法么...这样很尴尬的吖.....”
　　“不要管这些了小主人，总之你已经决定了现在就要使用了么？”
　　千叶点了点头，“决定了！”
　　“好，小主人你记住，这次必须找到机会，不然你就没有机会了。”
　　“好了，我知道了！”
　　千叶说完话的那一刻，便感觉到自己身体中的力量回来了，虽然千叶灵魂实力算不上多强，但是至少应该也是能和其余六道把查克拉集中在天道身上的天道过上几招的程度吧。
　　随后千叶身体一滑便从纸牢术挣脱了，小南一愣，没有想到千叶会逃脱，当即就打算留住千叶，还未行动千叶的声音就传了过来。
　　“小南姐，我要去帮我的朋友，等大家都谈妥了我再回来。”
　　千叶刚说完话，一个小南的分身便出现在了千叶的身边，千叶一惊赶紧闪开，却没有小南的速度快，小南以更大的力量控制住了千叶，来到了千叶的身边，对着千叶道：“千叶你不要闹了，那种战斗不是你能够参与的了的，在这好好等着吧。”
　　被纸牢术控制住的千叶也不着急挣脱，反而对着小南道：“小南姐，你就安心吧，我就这么掐指一算，事情会结束的，唯一可惜的就是我说不明白，我要是有嘴遁的话，我早就先和你们说了，所以~抱歉了小南姐~”
　　千叶的话一说，千叶便嘭的一声变成了白烟，等烟雾散去，小南看到本来被纸牢术控制的千叶已经消失不见，小南这才明白，原来刚才的是影分身。
　　“算了小南，让去吧，九尾人柱力已经出来了，你又何必执着。”
　　——————
　　千叶感受着纲手和鸣人的气息狂奔，自己的分身消散记忆传回来的那一刻，千叶松了口气，不得不说，有的时候什么忍术啊，分身啊什么的真的是挺有用的，暂且不说攻击力，就以迷惑人来讲，强的不得了。
　　千叶跑着跑着正好看见了三只蛤蟆和一只相对比较小蛤蟆，还有在蛤蟆上面站着的鸣人，千叶也看见了独自站在前面的纲手，千叶，飞快的冲过了鸣人的身边，就在鸣人以为有人偷袭的时候，熟悉的声音让鸣人愣了一下。
　　“白痴鸣人，愣着干嘛去换下公主啊。”
　　就是因为这一句话鸣人停下了进攻的架势，让千叶从自己的身旁跳过，看着突然出现擦肩而过的千叶，鸣人眼中已然带上了些许兴奋。
　　千叶看着突然就向着纲手冲过来的修罗道就一阵火大，也不知道怎么弄的，怎么就出现了导弹啊什么的东西，还他吖的是个改造人？当即唤出了悔悟棒，无视了正在千叶脑海中正训斥着，“不要随便给我增加压力啊笨蛋小主人！”的爱莎，修罗道还没有接近纲手的时候，一悔悟棒就砸了下来，直接把修罗道砸了个粉碎。
　　“嘿嘿~公主~好久不见了啊~”
　　千叶侧过头看向纲手，就在那一刻千叶突然脑子抽了一下，心中不禁想道：刚才那个没有什么实力的修罗道明明鸣人来就能打碎的啊....自己这出来是什么情况？鸣人呢？
　　就在千叶愣神的这一下，鸣人出现在了千叶的身边，惊喜的道：“千叶！你...你没有事！”
　　“没有事你妹！没看我这个是什么身体啊....真是的，公主，对着他们我想就不需要你出手了吧？交给我们就好了~火影就要有点火影的架势嘛~”
　　“千叶.....”千叶还以为是个令人感动的重逢，谁知道纲手暗部的搀扶下上来就是一脚。
　　“混蛋！为什么不早回来！”这一脚直接踢中了千叶，鸣人看见千叶撞过来也不敢用力，赶紧抱住了千叶，千叶本来就小，结果看到鸣人竟然抱住自己！这还了得了！回身又给了鸣人一脚。
　　“没想到你是这样的变态！”
　　“啊？”
　　反正也没有用多大的力气，也没有受伤。
　　倒是天道却乐的这样，天道因为使用神罗天征的问题，力量还没有恢复，况且又是那么大范围的神罗天征。
　　千叶踹开了鸣人之后对着纲手道：“公主，你就快点回去吧，等完事了我再和你道歉。你们暗部是吧，快点带公主离开，这里交给我和鸣人就行了，村里的人也不要动手，不然影响发挥。”
　　鸣人在一旁点了点头：“没错，反正他们是来找我的。”
　　纲手神色复杂的点了点头，拿出了两个分裂的小蛞蝓，对着鸣人和千叶道：“带上这个，蛞蝓会告诉你们关于佩恩的情报。”
　　说完两个蛤蟆就出跳了出来，一只一个拿着蛞蝓，一个交给千叶一个交给鸣人，之后都来到了鸣人后面的卷轴上。
　　紧接着暗部保护着纲手离开，这时天道却对着千叶道：“四季千叶....你隐藏的倒是很深啊。”
　　千叶尴尬的挠了挠头对着天道道：“哎呀...我没有隐藏，只不过...突然恢复了自己的实力而已，不然我之前还能让你抓住啊！”
　　天道点了点头，千叶确实说的有道理。
　　千叶小声的道：“刚才说话的是天道，用了刚才的忍术力量还在恢复中，直接动手把他们都除掉，不然一会麻烦了。”
　　千叶一说完，鸣人和千叶就动了起来，两人一动，佩恩们也开始动了， 先是一个阵型保护住天道，让天道有更多的时间能够恢复能量，另一边，畜生道直接召唤通灵兽，来抵挡千叶和鸣人。
　　跟随着鸣人的呱呱们控制组合了畜生道召唤的通灵术，向前冲的时候，从中出现的是饿鬼道，还不等怀中的小号蛞蝓提醒，千叶就一个定罪甩了过去，以法律为进攻的手段，千叶就不信佩恩靠着共享视线和饿鬼道忍术攻击无效的体制，能够躲得了。
　　果然如千叶所想，经过悔悟棒的加持，饿鬼道的身体直接被压扁，这样子让本来听取了蛞蝓情报准备动手的鸣人一愣。
　　“喂喂喂！一段时间不见你傻了是吧？愣你妹啊！我靠！！”
　　千叶只不过是愣神的时间，千叶被突然出现畜生道打开，千叶看到已经被地狱道复活的饿鬼道一愣，赶紧对着鸣人道：“我干掉这个！鸣人，控制住饿鬼道直接放大招。”千叶说着还瞟了一眼天道身后的地狱道。
　　鸣人点头，直接影分身，一个影分身快速出现在饿鬼道身边，同事后面刚刚准备好的螺旋丸手里剑向着偶天道甩去，千叶看着鸣人甩出的螺旋丸手里剑，带着强大的风压，直向天道飞去，因为螺旋丸手里剑的力量，地面再一次裂开，强大的查克拉切开空气呼呼作响，粉碎了挡在中间毫无用处的人间道，丝毫不见衰弱的向着天道飞去。
　　就在要命中天道的那一刻，天道的力量正好恢复，轮回眼的瞳孔微缩一个小范围的神罗天征以天道为中心扩散开来，直接弹开了鸣人的螺旋丸手里剑，千叶啧了一口，什么鬼，明明这么着急了，连畜生道都是千叶压制的，没有想到时间还是还是到了。
　　不过还没有完。
　　“嘿嘿，来试试新招好了，式辉，迷人的四面楚歌！不迷人版！”
　　这便是千叶从蓝那里学来的大绝招！绝对比之前自己copy的小町绝招要厉害，不过因为秽土转生的原因，千叶根本就不能变成狐狸，所以也就没有迷人这一说直接省略。
　　随着千叶的话音一落以千叶为中心，不明能量组成的激光弹幕以着诡异的轨迹，忽快忽慢铺天盖地的向着所有的佩恩砸去，距离千叶最近的畜生道完全被千叶的弹幕晃花了眼，顿时被千叶诡异的弹幕打成了残渣。
　　在外圈看着千叶的木叶众人惊了，就连纲手也是一愣，千叶....还有这样的能力么？
　　既然地狱道在佩恩的后面，千叶怎么会不留一手，千叶特意留了一道大号的激光射向地狱道。
　　不过距离早就过了必杀的范围，地狱道侧身堪堪闪过了千叶的激光，但是！怎么说千叶和鸣人认识的时间不短，默契还是有的，只不过是让鸣人能够趁其不备干掉地狱道而已，鸣人也没有让千叶失望，两个螺旋丸连弹一起打在了地狱道的身上，随着与地面碰撞的烟尘与碎石让地狱道失去了战斗能力。
　　“鸣人，5秒冷却！快！”
　　千叶说的正是天道神罗天征最小范围的空档，就在鸣人分身要给饿鬼道一拳，鸣人真身和千叶要击中天道的那一刻，神罗天征好了。
　　强大的压力从天道的身边刮起，飞沙走石之间刮开了千叶和鸣人，也打破了压制饿鬼道鸣人的分身。
　　千叶因为秽土转生的原因身体会重组，但是鸣人可享受不了这个待遇，狠狠的摔在地上。
　　千叶看着还剩两个的佩恩切了一声，怎么还是剩下两个？要是自己实力能完全解开，早就结束战斗了，坑爹的世界意志！自己到底哪里对不起他了啊啊啊！
　　好在在秽土转生自动恢复身体的时候，鸣人因为被饿鬼道抓住，而吸收了大量仙人查克拉的饿鬼道变成了石蛙，让鸣人脱离出来，千叶只感觉形式大好啊！这不是只要一会救下鸣人，自己就可以躺尸了么？
　　“小主人！我快支撑不住了！”
　　千叶的眉头一皱心道：这么快？战斗开始根本就没有多少时间啊！
　　“万象天引！”
　　糟！
　　果然在千叶转过头的那一刻，千叶看见的是被刺穿的蛤蟆神作仙人，还没等千叶反应过来，几根黑棒突然出现在千叶的身前，把还没有恢复完的千叶钉在地上。
　　千叶心中只有一个想法：靠的！坑爹的时间线，坑爹的世界意志！
　　就在千叶头疼自己力量开始减弱的时候，爱莎的声音再一次传来：“小主人！20秒！让我休息20秒！我还能用奈亚子的力量再爆发一次！”
　　“nice爱莎！”


第一百一十二章 所以要是有说明就好了
　　在千叶知道马上还能爆发一波的时候，千叶的心情极其的激动，虽然被钉在了地上，而且佩恩根本就没有鸟自己反而和鸣人开始争辩了起来，千叶默默的闭上眼睛等待着。
　　时间很快，仅仅几句话的时间爱莎就已经准备好了，只不过千叶在找一个偷偷拍上去的机会。
　　因为千叶记得在之后长门控制天道大扯世界和平的时候，长门因为太激动了咳嗽了好几下，所以千叶在等，只要发现天道有停顿，或者是中间突然的停顿，千叶就直接上去先把鸣人救了再说。
　　之后就简单了，等个什么地爆天星，一类的玩应，自己立马就能换会本来的身体，之后拯救世界，走上人生巅峰，迎娶....恩.....这个先再说。
　　千叶心里嘿嘿的偷着乐，佩恩感觉到千叶的身体在那颤抖也没有管千叶，谁知道千叶这家伙是在偷着乐啊。
　　等了一会千叶是在是不知道到底是那个话是咳嗽的时候来着，千叶挠头，吖的，哪管的了这么多了，灵魂力量再一次出现在千叶的身上，身上插着的黑棒，被千叶小心翼翼的逼出体外，至少不让佩恩发现就是了。
　　黑棒逼出体外，还为落地，千叶已一种极其怪异的行动方式出现在佩恩的身下，为什么是身下.....因为千叶为了省的翻身，直接就手和脚就踩在地上，仰面对着天空，之后用着下腰一样的方式.....还行动迅速的爬（？）了过去.....
　　就是千叶这么个动作，所有人都愣住了，至少隐藏起来的长门，就真的咳嗽了起来，是被千叶的动作给呛到了。
　　“长门，不要太勉强自己，你已经用了很多查克拉了。”
　　另一边千叶单手一甩拔掉了插在鸣人手上的黑棒，一个回旋起身，对着鸣人道。
　　“来~继续鸣人，咱继续揍他.....”
　　千叶的话刚说完，千叶就感觉不到自己的存在了，鸣人刚起身，就看到了千叶的身体变成了碎片。
　　“既然你这么着急想死的话，我就先成全你好了。”
　　紧接着千叶的身体被撕开，撕开的身体中间，能看见一个符咒，符咒上面沾的血，如果千叶现在能看见的话，就应该知道这就是大蛇丸失败的那个改良版的秽土转生。
　　可惜千叶现在就算能看到也不会想别的了，因为此刻的千叶贼开心，开心的不得了。
　　“爱莎爱莎！我要凉了！一出来咱就直接转换实体！”
　　随着千叶说的话，爱莎无奈的声音传了出来：“好好好.....怎么样都好，我说小主人啊...你能不能悠着点？你这么兴奋不知道的人还以为你是变态。”
　　千叶嘿嘿一笑，“没事没事没事，反正也没有外人，就你和奈亚子，当做变态就当吧，没事我不在乎。”
　　符咒化作一团火焰消失不见，千叶秽土转生的两半身体掉落在地上，已经没有了再一次恢复的迹象。
　　“怎么...又是这样....我..啊啊啊啊！！！”
　　——————
　　“啧....咋回事啊爱莎？”
　　此时的千叶正坐在爱莎的床上，床上同样躺着一脸无奈，拄着自己下巴的奈亚子，还有在地上来来回回走着的爱莎。
　　见奈亚子不理自己，千叶没有办法，只好对着身边的奈亚子道：“我说....这到底是发生什么了？我怎么还是不能转换成实体？反而还是被封印在秽土转生里面？不是都已经接触了么？”
　　奈亚子无奈的叹了口气，转了个身子平躺在床上，双脚抬起搭在千叶的后背上，对着千叶道：“很尴尬，爱莎说这个术式好像是这里世界意志为了稳定你实力用的.....你和爱莎疯狂作死，记过就在刚才那个术式破碎的时候爱莎才明白。”
　　千叶一巴掌打开奈亚子的脚，语气中有些不爽的道：“我说...就算是为了恢复我力量，那怎么会弄到这个秽土转生上？不显的low么？”
　　奈亚子咂了咂嘴，“哪有什么办法，我又不知道怎么回事，你应该直接问爱莎啊，不过我认为应该是人家觉得这个秽土转生比较方便吧，只要不掌握控制的方法，就算身体变成了碎片也能恢复，至于你....你作死作的太过分了，至少我知道刚才你身体里的符咒一般人破解不了。”
　　“算了..”千叶拉住了正从自己身前走过的爱莎，伸出手对着爱莎道：“爱莎啊，这件事情我表示很迷茫，你能不能好好的给我解释一下成不？”
　　听到千叶这么说，在千叶后面躺着的奈亚子就不干了：“喂喂喂！我明明已经给你讲了好不好！”
　　千叶不屑的转过头，对着奈亚子道：“我要更加详细更加清楚的。”
　　“啧...好吧。”
　　见到千叶这么说，那就没有什么办法了，奈亚子双手枕着自己的头继续在床上躺着，该说不说还是爱莎的床舒服，要不是爱莎现在在思考，不然自己也没有机会跑爱莎床上来，平常的话，被踹下来都是轻的。
　　“哎....”爱莎叹了口气，“这次咱们失算了，这个秽土转生是世界意志帮助你稳定实力的...虽然就算破坏了也不会有什么，但是咱失算了....破坏了也出不去，只有等到小主人你的实力稳定了，才能从那个秽土转生里面出来....”
　　千叶无语的张开嘴巴，眼中尽是无奈与说不出的苦涩：“也就是说，不管怎么样都出不去是么？不凉的话还能在外面晃悠晃悠....凉了...呢？”
　　“凉了啊....凉了的话稳定实力用的时间应该会翻上....五到十倍...而且根据秽土转生接触后的破碎程度而增加.....顺便一提，就在刚才我才知道，如果刚才咱们再墨迹会..不需要多，就几十秒的时间，小主人你就可以出去了.....”爱莎给千叶解释了一下到底发生了什么，为什么刚才自己一直不停的在踱步。
　　千叶听着爱莎这么说不仅松了口气，这么看起来的话，也没有多少时间嘛~就算是翻个一百倍也才几个小时，反正鸣人也被救下来了，其他怎么都好。
　　就在这个时候爱莎好像看到了千叶在想什么一般对着千叶说道：“小主人...你是不是在想才几十秒而已，就算加了10倍又能怎么样是么？”
　　千叶笑着点了点头，表示自己刚才还真的就有这么想过。
　　谁知道爱莎摇了摇头道：“小主人既然你这么想的话，你现在就应该好好的祈祷一下。”
　　听爱莎这么一说千叶就不明白了，什么叫做让自己祈祷一下？自己还触犯了什么神佛么？
　　“外面那个被你称作为鸣人的家伙...好像暴走了..石头....把那个身体多砸下来一块，所以回复的时间变得更慢了.....如果那个家伙不小心给你外面那个弄成了粉末.....小主人，你能直接把任务奖励的兑换点挺到最低，还不定能不能出来.....”
　　千叶的表情突然僵硬，好像自己凉的时候，应该就是倒在鸣人的身边，自己又看不见之后发生了什么，但是千叶就知道一点，地爆天星天道应该是会弄出来的，或者鸣人暴走了来个尾兽炮也不是不可能，这样的话....肯定是要待到兑换点剩个保底了啊！而且要是那个偷走本源碎片的贼跑了怎么办啊！
　　“爱爱爱爱...爱莎..还有什么好办法么？比如能不能给我在外面的身体，恩..加上一个防护罩什么的？或者通知一下外面的人也可以。”
　　爱莎点了点头：“当然可以啊~”
　　“真的！”
　　“真的，你去睡一觉，只要做的梦对就可以，当然了只限在梦里。”
　　“……”


第一百一十三章 身体不保啊
　　“一个3。”
　　“一个k。”
　　“四个A！炸！剩一张。”
　　“四个王！”
　　“……奈亚子你作弊能不能作弊作的有点智商？两幅扑克啊？四格王？你咋不用四个黑桃2炸我呢？”
　　没错，正是千叶爱莎和奈亚子三人，三人无聊啊，只好从奈亚子的身上翻出来了一个扑克，至于为什么从奈亚子的身上能翻出扑克，千叶表示不知道，这些都是爱莎干的，和自己没有关系。
　　千叶一边打着扑克一遍对着爱莎道：“爱莎啊...你说我们已经过了多长时间了？外面的战斗是不是结束了？45678顺子！”
　　爱莎摇了摇头：“不知道啊，小主人你不在外面我也看不到外面什么样子，现在这种情况就安心的等就是了，指不定什么时候你就可以变回自己的身体了，56789管上。”
　　一旁的奈亚子嘴里叼着一个棒棒糖，看看两人出的牌还有聊天的话，耸了耸肩膀道。
　　“我说你们想这么多干什么？还是千叶你外面有情人了？还没有结婚就有情人了你可真行。四个2！炸！”
　　千叶叹了口气，“什么叫做有情人了，我就不能关心一下外面的战场么？这块不管是动画还是漫画都是很爽快的战役好不好？话说....你真是把脑子扔了，你竟然还真拿四个黑桃2炸我？你赶紧把多余的牌给我拿出来！能不能好好玩了！”
　　千叶一边说着一边就要去拿奈亚子的牌，却被奈亚子躲开，只见奈亚子嘟嘟着嘴不满的道：“凭什么你们作弊我就不能作弊啊！”
　　千叶个爱莎脸上的表情一起僵硬了一下，千叶挠着头尴尬的对着奈亚子道：“不是，你在说什么啊，我们怎么可能作弊呢？”
　　奈亚子不满的看着已经出过的拍，对着千叶道：“你还说你不是作弊？你看看你之前出的牌。”
　　说着奈亚子从牌堆里面抽出来两张牌，对着千叶道：“你再给我说这个是什么？”
　　千叶看着奈亚子手上一个A,一个10，硬着头皮道：“这...110啊...这是代表警察的牌，所以我管了你的炸没有错啊....”
　　“没有错是吧？那就然能管我的炸就表示说这个牌不小是吧！”
　　听了奈亚子的话千叶点了带头。
　　奈亚子见到千叶点头生气的道：“那为什么我出110的时候你就能管我！”
　　“哎呀哎呀~奈亚子你不要激动嘛~”千叶嘿嘿的笑着，之后认真的对着奈亚子道：“是这样的~你看110是警察，但是警察是什么？就人类来算的话，也是会有着生老病死的。”
　　说着千叶掏出了一个10还有一张2，摆在奈亚子的面前说道：“你看这个，这两张牌是没有什么意义的，但是！一旦这张2是红桃二的话，2就可以放在10的中间，就变成了120！120是什么？代表着医院！所以能管的。”
　　奈亚子嘴嘟额已经能够挂上一个油瓶了，“那你为什么不把斗地主所有的规则告诉我！”
　　“额.....”
　　爱莎看见千叶卡住了，连忙出来打圆场，对着奈亚子道：“奈亚子！我们这不是已经好久没有玩了么？这要想回忆起来，还是需要不少的时间的，所以慢慢来，你看，我们每一次出新牌的时候不是也告诉你这牌死怎么回事了么？比如这个比炸弹更厉害的核弹是不是~”
　　“切...好吧，你们早点把那些奇怪的牌都想起来！不然的话我老是输！不作弊都赢不了！作弊了还能被你们管上！”
　　“好好好，没有问题，一定慢慢的都告诉你。”
　　千叶和爱莎在奈亚子看不见的地方都默默的竖起了大拇指。
　　————————
　　“佩恩就是靠这个控制行动的么？”
　　鸣人看着已经倒在地上的天道，对着肩膀上的小蛞蝓问道，见到蛞蝓点头，明白才开始拔天道身上的黑棒，一根一根拔了下来，虽然危机暂时解除，但是鸣人的眼中却有着挥之不去的阴霾。
　　不只千叶在一次的离开了自己，也是自己从佩恩的口中听说了，他们两人的目标是一样的，都是为了成就自来也口中的和平，但是鸣人知道，佩恩口中的和平是扭曲的，不是自来也老师想像中的和平。
　　另一边，纲手雏田井野，红还有小樱鹿丸等和千叶关系好的人，都围在了千叶已经破碎的秽土转生身体的旁边，每个人都低下了头，就连阿斯玛都在千叶的身边，因为阿斯玛知道自己的生命是千叶救的....
　　“可恶！”
　　牙突然动了，一脚把千叶秽土转生的腿才成了土，愤怒的对着众人道：“你们在干什么?这个不是千叶，还没看到么？这个只是土而已，雏田，你抱着土有什么意义？啊？”
　　这时的正打着自己和爱莎改良之后，完全凭脑洞玩的斗地主方式坑着奈亚子的时候，千叶突然打了一个冷颤，爱莎看见千叶的样子疑惑的道。
　　“怎么了小主人？你感觉冷了？不会吧？这里还能感觉到冷？”
　　千叶摇了摇头悻悻的道：“没，我就是突然想到那个秽土转生的身体，是不是现在已经变成粉末了.....感觉都好长时间了啊.....”
　　奈亚子耸了耸肩随口道：“千叶就不要管那些了，反正外面你自己都说是惊天地泣鬼神的大战，那你的身体还能健在就鬼了。”
　　“哎...”千叶长长的叹了口气，想了想还真就是这样，反正都那样了，自己还担心什么？玩几年扑克吧。
　　“ex咖喱棒！”
　　“.....千叶你这是什么牌？怎么连上面的图案都变了....”
　　千叶尴尬的收回牌，对着奈亚子道：“不好意思，不好意思，刚才愣神拿错牌了...”
　　——————
　　“说话啊！火影大人你为什么也不说话？你没看到么？这是土！这不是千叶。”
　　牙一边说着一边抬起脚就要像其他还没哟变成土的地方上踩去，刚落大一半，牙便感觉自己的身体动不了的了，牙想都没有想直接喊道：“鹿丸你干什么？你为什么要阻止我！”
　　鹿丸一边吃力的使用着影子模仿术一边对着牙道：“牙你还不明白么?火影大人她们在意的不是那个是不是千叶，而是千叶曾经在那上面存在过！”
　　说着说着鹿丸的眉头便皱起，看来对于千叶再一次消失的事情也感觉不爽，但是鹿丸长大了，经历了各种各样的事情，现在所有人都知道，鹿丸经验，实力可能没有自己的父亲鹿久老道，但是不久的将来，就不一定了。
　　而且在两人的身边还有着四个人，这四个人正是在外面出任务，却没有被纲手调回，而是自己感觉不对劲回来的凯小队四个人。
　　四人回来了之后快速的把分散在各地的人聚集在一起，好让井野和小樱可以方便治疗，至于小李在小樱和雏田的请求下，把千叶秽土转生的身体也带了过来。
　　这边现在小李的手里还有着千叶的一截胳膊，虽然伤心，还是小李还是很惊讶的看着这节胳膊。
　　“这...千叶真的曾经出现过在这里面么？”
　　小李看着手中的胳膊，上面除了能看到一点裂缝，剩下什么都很真实，难道.....
　　“你在干什么呢小李！拿着那个胳膊干什么！”
　　天天抬头正好看见小李拿着秽土转生的胳膊正在发呆，当即一个巴掌就拍了上去，当然不是打脸，而是打在了小李的肩膀上。
　　就是这么一拍，小李一下没拿住胳膊，直接掉在了地上，伴随着落地的闷响，胳膊最先着陆的地方变成了碎土.....
　　“哎！小心点啊李！”


第一百一十四章 快了快了
　　就在天天训斥着小李的时候，突然从天上就好像下雨一般，开始下起了丝丝点点的绿光，小李不禁惊讶的道：“这.....这是什么！”
　　连小李这个看不懂的人都惊讶了，但凡知道点医疗忍术的人就都明白了，这个时候一直躺在井野身边的静音突然坐了起来挠了挠头，左右看了看一脸的疑惑，本来被天道刺穿的蛤蟆深作也做起了身子，疑惑道道：“咦？孩子他妈？你在干什么？”
　　“哎哎哎！”
　　本来以为已经死去的众人渐渐的复活，家园不见了可以重新再建，但是人不见了就真的不见了。
　　于此同时鸣人出现在了众人的眼前，让众人一下从放松的状态变成了备战的状态。
　　原因是之前和佩恩一起入侵木人的木人就在鸣人的身边，在这女人的身边还漂浮这两个被纸包住的东西，就好像千叶之前经常会亲身体验的纸牢术一般，还有两个个人，就是千叶本来的队友金，与听从了纲手命令暗中帮助金的白，金和白没有说话，只是来到纲手的身边。
　　鸣人对着众人摇了摇头，来到了纲手的身边道：“婆婆....她想要带走千叶秽土转生的身体....”
　　还没有等人说话，小李倒是走到前面说到：“你在说什么啊鸣人，这种事情当然是不可能了。”
　　天天也赞同的道：“没有错，如果不是他们，千叶就能用他现在的样子继续活着，根本就不会变成现在的样子！”
　　是啊，就算是长门的轮回天生之术也不能复活千叶，这个术对于秽土转生的身体，充其量也只不过是让操控者失去操控权，但是想让一个秽土转生的身体复活是根本不可能的。
　　纲手因为查克拉用的的太多的原因， 吃力的在静音和白的搀扶下站起来，抬头看着小南。
　　小南走到纲手的不远处张口道：“他说事情结束了会回来。”
　　纲手没有回答，两人就这么对视了一会，“他说的？”
　　“他说的。”
　　纲手吃力的回过身子，慢慢的往回走，就在众人不明白怎么回事的时候，纲手的声音传来。
　　“那就带他走吧。”
　　小南点了点头，依旧是纸牢术，轻轻包住千叶秽土转生的身体，还把地上已经碎成土的地方也一同包起来，顺便夺过小李手上拿着的手臂，小南带着三个人的尸体，回身离开。
　　就在村民众人都在感谢着鸣人的时候，纲手已经昏昏欲睡，金对着纲手道：“为什么要同意把千叶给她？”
　　纲手笑了，“没什么，那不是千叶说的么。”
　　————————
　　“emmmm....好无聊啊...我好像看看外面到底发生了什么事情，我好像去找这个世界的世界意志好好的理论一下。”
　　千叶三人已经玩不下去斗地主了，玩了那么长时间也都玩腻了，而且最重要的是奈亚子已经渐渐明白了千叶和爱莎两人的套路，想要随随便便的坑奈亚子已经不好坑了。
　　爱莎看着在凳子上无聊的打着哈哈的千叶道：“我说小主人，你找世界意志干什么？”
　　千叶一瘪嘴，“还能干什么？理论啊~为什么要干什么事情的时候不通知我一下？不通知也就算了，为什么不给个说明书让我知道究竟是怎么一回事？我要是早知道我还自杀个毛线？我还不如去练练嘴遁呢！”
　　“小主人你还真是想多了。”爱莎很是头痛的看着千叶，仿佛是在看一个傻子一样道：“小主人，你真当世界意志那么好找么？你就以为都和馨香一样，你怎么找怎么来，想的也太好了吧？”
　　千叶歪了歪头表示不解。
　　“我当然是不会这么觉得了，但是实力到了一定程度之后应该就能够感受的到世界意志在哪了吧？我要是实力恢复了而且已经稳定住了，应该会很好找到的吧？”
　　千叶说的话奈亚子都看不下去了，对着千叶道：“行了行了，还是我来解释一下好了，就这么说吧，你这点实力除非人家故意的不能再故意了，你根本毛都感受不到，而且人家为什么能靠着一个她都看不上的术，借此来稳固你的实力？还不是因为你菜?你要是和人家实力差不多，人家想帮你稳固实力都稳固不了。”
　　这奈亚子的话说的就很直白，左一个菜右一个菜，就好像神射手一样，全部命中千叶的心。
　　“奈亚子你....你要不要说的这么过分啊...我还没有那么菜吧？现在不是已经比以前好的太多了不是么？”
　　千叶很努力的想要让自己至少听起来不是那么的菜，比如...还凑合，这个词听着就顺耳了不少，以前爱莎评价自己可都是什么渣渣，垃圾什么的，简直不要太惨。
　　奈亚子撇了撇嘴，“你不信啊，不信你就好好想想，如果你第一次去幻想乡谁都不认识，就把你现在的实力都加上，你能够打的过谁？”
　　…….
　　“我能打的过那些小妖怪.....”
　　千叶的话一出，爱莎不禁单手扶额，恨铁不成钢的道：“小主人啊...你也就这点出息了.....”
　　“那能一样么！那幻想乡说话的话我肯定是打不过几个啊，咋不拿火影呢？”千叶也很绝望啊，在幻想乡确实不好混，首先找到靠山，其次不乱作死，再之后最好能够掌握一门做饭的手艺，这样还能免一死，实在不行就想放设法弄个10万块，这样的话还能躲在博丽神社多躲上一段时间，只要博丽神社现役巫女没有节操，只要没有节操怎么都好说！
　　“哦...是么?那千叶你告诉我你家在哪？”奈亚子对着千叶翻着白眼。
　　千叶想都没有想脱口而出，“当然是幻想乡了。”说着还挺胸抬头坐直一副很骄傲的样子。
　　“那你不和幻想乡的比，你还想和哪比？”
　　奈亚子一句话就让千叶泄气了，果然自己在幻想乡基本就属于垫底...不过千叶并不担心，因为.....在智商方面，有给千叶垫底的~
　　这个就很开心，当然了，这种事情千叶还是不会说出去的，至少也要给人家留点面子嘛~虽然就算说出去，人家也不会当回事就是了。
　　就在几人表面上是聊了会天，实际上是轮番鄙视了一下千叶的情况下，爱莎突然愣了一下，叫住了千叶。
　　“小主人，有新的消息啊，你还健在啊！”
　　听爱莎这么说，千叶果断摆起了死鱼...咸鱼眼对着爱莎道：“说什么呢?就不能说的好听点？什么叫我还健在，我一直都很健康，吃好喝好玩好，根本就没有什么可以发愁的！”
　　爱莎看了看千叶，随后向着自己床下一伸，直接就拿出来了一个看似有这四五米的大锤子，吓了千叶一跳。
　　“哎哎哎！爱莎你要干什么？噬主啊？有什么事情我们就不能好好商量么？做个温柔贤惠的小可爱不好么？”
　　“小主人你能不能好好听说说话？”
　　“听听听，说就是了。”
　　千叶的行为让奈亚子看向千叶的眼神变得更加的鄙视了，虽然目光如针一般扎在千叶的身上，但是千叶表示.....我就是感受不到！
　　“是这样的小主人，之前那个叫..秽土转生的那个术。好像没有变成粉末。”
　　爱莎的话一出，千叶的眼睛当即就亮了：“爱莎你的意思是说，我不用一直待到奖励没有了是么？”
　　爱莎点了点头，“是啊，应该没有多长时间小主人你就可以恢复你本来的身体了，我粗略的估算了一下，应该还有个两三天。”
　　“...哦....你敢不敢还剩几分钟的时候告诉我？非要还差那么长时间呢就告诉我？！”
　　“嘛~不要在意细节嘛~”


第一百一十五章 啧啧啧，终于ok了
　　“小主人，你好像可以出去了....”
　　爱莎看着霸占了自己的床，满意的睡着大觉的千叶，上去拍了拍，洗完能叫醒这个没有一点廉耻的家伙。
　　“恩.....再睡会.....”
　　千叶迷迷糊糊的打开了爱莎的手，烦了个身继续睡，正好压到了靠在床边打游戏的奈亚子的头发，奈亚子却因为打游戏而毫无反应。
　　爱莎看着这样的千叶，手中不禁握拳，对着千叶一拳下去，拳中带着风声，命中后千叶带着痛叫声，揉着自己的头半眯着眼睛，无语的坐了起来，对着爱莎道。
　　“怎么了爱莎....又发生啥了？”
　　爱莎居高临下的看着跪坐在床头的千叶，眼中狠狠的鄙视了千叶一番，“小主人，你赶紧给我出去！别在我这混吃等死！”
　　“哎呀哎呀...什么叫混吃等死啊，真是一点也不好听，咱可是在养精蓄锐为了回到自己身体之后干更加壮烈的事情。”千叶一脸骄傲不可一世的说着，让爱莎一愣，不禁好奇道：”壮烈？”
　　千叶点了点头，“怎么了？爱莎你不满？”
　　爱莎干笑一笑，好似很温柔的到：“好~小主人你干什么都可以，就算真的变成烈士也和我没关系，现在你能不能赶紧给我出去，你已经霸占我的床好几天了！”
　　本来还好好的，结果千叶看到爱莎的头发无风自动，甚至根根竖立的时候，千叶才想起来，这是谁啊？这是爱莎啊！爱莎就把控着自己的兑换点，可以说100点的兑换点，她可以直接给扣走99.....
　　“遵命！”
　　千叶当即行了一礼，在奈亚子揶揄的笑容下千叶退了出去，还不等奈亚子继续玩游戏，爱莎就对着奈亚子道：“你呢？干什么呢？玩游戏回你自己屋子玩去！”
　　“不嘛~爱莎这里很……噫噫噫！爱莎把绳子黄瓜和叉子放下！有话好好说！我走还不行么！”
　　——————
　　千叶醒过来了，醒过来的时候是一片漆黑，千叶不明白啊，这是发生了什么事情？灵魂状态下意识一歪头，正好脑袋出去了....千叶也明白了自己为什么感觉那么黑了。
　　千叶长长的叹了口气，真是的，都多长时间了，自己怎么就逃不脱这个纸牢术呢？emmmm，这玩应也不能说是纸牢术了，更加贴切的说已经可以称作为棺材了....
　　千叶果断打了个冷颤，飘了出来，这一抬头，千叶就看见了一个落寞的坐在山洞口的身影。
　　“哈~由木人你在干啥？”
　　没错，坐在那里的正是由木人，由木人在这不长的时间里见证了佩恩袭击木叶，也见证了身体的死而复生，直到千叶的秽土转生被破解，再到小南带走千叶的尸体回到雨忍村，由木人一直都跟在千叶的身后。
　　首先是跟着千叶跟着习惯了，毕竟自己的身体还在千叶那，其次呢千叶是要给自己复活的...之不过让由木人没有想到的是千叶凉了，谁知道千叶竟然又活了！
　　由木人惊喜的回过头，结果看到的确实飘在空中的千叶，由木人愣住了，随后尴尬的道：“怎么....怎么你也变成这样了？”
　　千叶挠了挠头有些发懵，看了由木人疑惑的道：“啊？咋了？我这...不正常么？我就是这个样子的啊....”
　　说着千叶落到地上转换成了实体，晃了晃脑袋活动了一下身体，看的由木人一愣一愣的。
　　“千叶弟弟你怎么....你..是人么？”
　　千叶嘿嘿一笑，对着由木人道：“怎么说呐~严格来说并不算....”
　　刚说一半，千叶就看见了由木人那不相信的目光，千叶只感到一阵尴尬，你说你不信....你那么问干啥.....
　　千叶摇头晃脑的看着四周，随后千叶又看到了两具尸体，还有那空空的眼窝，千叶愣住了去，二话不说就往外面冲，这不是开玩笑呢么？
　　眼睛都不见了，虽然不知道经过了多久，千叶看着飘过来的由木人，便对着由木人道：“有带面具的人来过么？”
　　由木人点了点头：“有一个来过，挖了地下尸体的眼睛就离开了，没多长时间，就你出来的前几秒。“
　　前几秒啊……千叶直接开始升高，过不奇然千叶看见了水面上浮着一个熟悉的身影，红色的鲜血飘也在水面，让靠近身体的地方好像变成了红色的祭坛一样。
　　这时天空也开始渐渐放晴，千叶直接用瞬间移动出现在小南的身边，伸手捞起小南便对着爱莎道：“爱莎！还有救么？”
　　一边问着爱莎，千叶一边用着掌仙术，而爱莎也是及时的回复了千叶，对着千叶道。
　　“可以，还没彻底死透，你把伤口治好去换一个八意永琳的治疗药水就好。”
　　“....谁的?”千叶感觉自己刚才好像没有听清说的是谁的治疗药水。
　　爱莎依旧非常称职的回答道：“八意永琳的啊，怎么不敢用啊实话实说，八意永琳的东西是虽然坑了点，但是却真的好使，不然在世界意志制作盒子的时候也不会把这个放进去。
　　千叶叹了口，“算了，多少兑换点，你帮我换了。”
　　“好的小主人，那么一百兑换点我就收下了。”
　　爱莎的话音一落，千叶的面前就出现了一个小药水，虽然看上去很普通，但是.....
　　“我靠啊！100啊！这么贵怎么不告诉我啊！肯定有别的也能救她吧！”
　　虽然千叶这么说着，但是还是非常快速的打开小瓶子，一口气的都倒进小南的嘴中，之后晃了晃小南的身体，好让药水流下去。
　　没一会，随着一声咳嗽，小南渐渐睁开了眼睛，小南疑惑的看着四周，首先就看到了蹲在自己身边一脸苦大仇深的千叶，转念一想...自己到天国了？
　　小南张了张嘴道：“千叶你怎么到了天国了还这副表情？”
　　千叶被小南这么一说笑容更加惨烈了，“小南姐..这里不是天国啊..我把你救回来了...唉....”
　　听着千叶的话，小南的脑子有点转不过来了。
　　倒是由木人从千叶刚开始救助小南，记着突然出现了药水给小南喂下去，再到药效好像出奇的好一下子就把小南救醒开始，由木人就有点方。
　　由木人唯一认识的就是掌仙术，还有千叶来时候的貌似是空间忍术的东西，其他由木人一个也没有懂，包括千叶刚才还对着不知道是谁在对话，吓得由木人还以为还有什么幽灵在。
　　千叶扶起小南，对着小南道：“小南姐我说过我会回来的，没错吧~”
　　小南点了点头没有说话，突然千叶好像想到了什么对着小南道：“小南姐，我醒过来的时候轮回眼已经被带走了.....”
　　“知道了....”
　　毕竟之前的战斗小南失败了，那么就明白自己没有守护好同伴的尸体，就在小南沉默的时候，千叶有点难受，千叶难受的原因当然是突然想到了自己那100点兑换点，还没挣多少呢，这一下子又没了不少。
　　本来就想攒一攒换点厉害的东西，结果这一点那一点，再来点突发事件，弄的千叶更不敢花了，生怕突然又遇见了什么事情到时候千叶没有兑换点可以用。
　　小南看见千叶那副失落的样子，这才想到千叶还是个孩子啊，便伸手环过千叶，揉了揉千叶的脑袋，对着千叶道：“你之后想要去干什么？”
　　千叶一愣，没明白小南突然说这个干什么，不过既然说了，千叶也就回答道：“应该是回木叶见见他们，小南姐你呢？还要留在这里么？”
　　小南回头看了看，对着千叶点了点头：“我留在这里，继续管理这个村子.....”
　　说完看向千叶，却见千叶摇了摇头：“小南姐，要我说你就随便找个人代替你管理就好了，不然阿飞知道你还活着怎么办？”
　　“.....你怎么知道？”


第一百一十六章 让你看看真正的世界
　　小南一句话就把千叶给弄懵了，这……自己应该怎么回答？直接说自己其实啥都知道是知晓一切的全知之神？
　　想想千叶自己就给否了，千叶的脸上就变得很尴尬，小南还一脸怀疑的看着自己。
　　就在千叶犯愁自己怎么解释好的时候，正好看见了在空中飘着的由木人，千叶脑袋旁边当即出现了一个小灯泡‘砰’的一声就炸了……
　　千叶咳嗽了一下对着小南道：“小南姐姐，你记不记得以前的时候，有一段时间我经常手机那些一个番在前面挥，一直说什么恶灵退散，小南姐你还记得么？”
　　听着千叶的话，小南想了想还真就有过这样的时候，千叶时不时的会自己在前面，或左或右，脑袋抬起看着上方不断的挥挥挥，那个时候小南还以为千叶冲到啥了，不过因为赶路的原因，长门让小南不要去管。按照长门的说法便是千叶自复活以来第一次去木叶，所以有些兴奋过头了。
　　“我记得，这有什么关系么？”
　　小南自从剩下自己一个人之后，千叶就感觉小南怪怪的，现在竟然还能和自己说那么多的话，让千叶很意外。
　　但是意外归意外，还是要解释一下的：“就是那个啊，我能看见灵魂啊。”
　　说着千叶还指了指身边的由木人，对着小南道：“就是这个这是是二尾的人柱力，由木人，她经常在我身边。”
　　看千叶确有其事的和自己说着，小南看向千叶的眼神就不禁带上了些许诡异，小南拖着千叶的腋下，高高举起。在千叶疑惑的目光下道：
　　“你这回到了你原来的身体，怎么这么怪？也没有发烧啊。”
　　千叶啧了一口，看来小南这是不信自己说的话啊，当即抬头对了由木人道：
　　“由木人姐姐，麻烦你在小南姐身边逛悠逛悠，绕几圈来点阴风。”
　　小南把千叶放在地上没有说话，千叶看着由木人听了自己的话犹豫了一下，来到小南的身边转悠了几圈，小南便感觉自己身边的明明什么都没有，但是却有种阴冷的感觉，千叶嘿嘿一笑。
　　“小南姐你就信了吧，我真的没有骗你的说，你看我什么时候骗过你吖~”
　　虽然小南知道世界上有灵魂这一说，但是要一个人随随便便就能看见具象化的灵魂，有点扯淡，不过对自己说这件事情的是千叶，便不说什么了，小孩么，会有这种妄想也没有什么不可能的。
　　这个时候千叶则对了小南道：“该说不说，小南姐你竟然没有脱衣服，看来小南姐你破除了魔咒啊。”
　　小南一愣，随后看了一下自己的衣服，只有肚子被鲜血染红的衣服破开其他的地方倒是没有什么破的地方，就是有点脏。
　　突然，小南好像心情变得很不好，看着千叶就一副恨铁不成钢的样子，这让千叶一愣，自己刚才说了不该说的话？
　　“千叶，你怎么不学好？你才多大就喜欢这样的事情，虽然我知道你现在是男孩，但是你不是有个人格是小姑娘么？你老这样，她怎么办？”
　　千叶懵了，这小南姐是说啥呢？自己说的是晓啊，晓的成员不基本都是脱衣服，脱完就死了，没全脱的没死算，脱一半的得到了一个半死不活的样子。
　　就像飞段大叔，千叶估计这飞段不知道在哪被埋着呢，反正千叶是不打算去找飞段，分成那么多截这得找哪辈子去，有时间了，看到就挖出来，看不到就等他自己去见……邪神？应该是邪神，就直接让他去见他信仰的邪神，也算是满足了飞段的心愿。
　　千叶摇了摇头，对着小南道：“虽然我不明白小南姐你在说什么，不过我还是建议你去找一个管理一下，这样小南姐你就可以好好的休息了。”
　　“休息？有什么地方可以休息的么？”
　　小南的话让千叶一愣，什么情况，现在不应该问的是应该找谁管理，或者是小南根本就不想要让别人管理么？
　　不过这小南说的话也挺不好回答的，千叶又是一个抓的住重点的人便对着小南道：
　　“休息……这个看小南姐你自己了，好看你忙碌了那么长时间根本就没有时间好好的休息，你看看你身上穿的这个袍子真的是有够丑的，何不出去见见大千世界，感受一下人生的美好，穿美美的新衣服，吃最好吃的食物，过着混吃等……咳咳！过着以前没有过过的生活，这样才让人生没有遗憾。”
　　千叶的话一出，不仅小南，就连由木人也愣住了，咱知道这里是什么最出名？忍者啊！在这里哪有人会有这样的想法，大家都为了自己心中的信念为了自己的愿望，坚守着自己的忍道，这千叶的话一说出来，就很意外啊。
　　小南不仅摇了摇头，所以说孩子还是孩子，如果千叶像自己这么大的话，怎么可能这么想。
　　其实真不怪千叶这么想，主要是千叶在幻想乡生活的时间太久了，抛开四季映姬不算，千叶接触最多的就是小町，和幽幽子。
　　看看小町一天天都在想啥？翘班，找各种理由机会，就算是没有机会，也自己创造机会硬翘，一天天脑子里面除了翘班就是翘班。
　　再看看幽幽子，幽幽子想的是啥千叶是不知道了，反正每次千叶见到幽幽子，都是想吃这个，要吃那个，没事就捂着自己的肚子，好像饿死鬼一样，甚至还饥不择食的打算吧自己吃掉，真的是太过分了，都白瞎了那幅姣好的脸了。
　　剩下那一堆堆千叶就不想说了，总结一下就是。千叶有这样的思想是正常的，千叶就想要一个混吃等死，无聊了就去天南海北的搞事情，再交上一个女朋友，这就是千叶最理想的生活。
　　结果嘛……现在千叶的生活有点偏差，混吃等死是绝对不可能了，交个女朋友……虽然千叶没有想到会变成这样，不过也算是不错，反正千叶是没有想到过，千叶连单身一辈子都考虑过。
　　“……所以小南姐你咋打算啊，要不实在不行就和我去木叶吧……不行，木叶估计还在重建，小南姐你要去的话也应该晚点去……可是除了木叶还有那能过的滋润点？”
　　就在这个时候，千叶左手狠狠地敲在右手上，之后千叶对着小南道：“这样吧小南姐，你和我去木叶玩玩吧，有公主在觉对不会监视你什么的，谁敢监视你我就给你监视回来。”
　　“……”小南沉默了，小南其实更想留在这里，或者让千叶也在这里，不说这里自己说的算，就算有什么战斗，战争，自己的实力也能保护他，让千叶他过过自己以前从来不曾享受的生活，自己只要看着，也满足了。
　　“小南姐你在想什么？好了不要想了，和我走吧，和我回家。”
　　虽然语气美誉起伏甚至有些温柔，但是能够感受到一种坚定。
　　接着千叶就抓着小南的衣角打算离开，小南就这么静静的看着千叶，任由千叶抓着自己的衣角。
　　还没走两步，千叶突然停下，回过头，对着小南道：“小南姐，不知道你知不知道自来也的尸体？我想要复活他。”
　　小南笑着摇了摇头，这千叶怎么喜欢吹牛呢？这是和谁学的？
　　小南蹲下来对着千叶温柔的道：“说什么大话呢，要不你还是和我留下来吧，你这样在外面怎么活？”
　　“……”还是不信自己啊。
　　“小主人，用你的灵力，覆盖在这个女人的眼睛上她就能看见外面的灵魂了。”
　　“恩……好使么？还有这种办法？”
　　当即千叶对着小南道：“小南姐，麻烦你闭上眼睛。”


第一百一十七章 小羞的绝招是真的好用
　　千叶看着小南闭上了眼睛，便伸手为掌按在小南的眼睛上，感受到千叶的手按在自己的脸上，小南下意识的向后移了一点，随后可能是认为没有什么事情便又移了回去。
　　紧接着小南便感觉自己的眼睛上好像有什么东西划过，渐渐的被一种温暖中还能感受到一丝微凉的物体包围，既然是千叶弄的小南也不疑有他，没一会便听千叶道：
　　“小南姐，完事了，你睁开眼睛看看？”
　　千叶话音一落，小南渐渐睁开了眼睛，睁开眼睛的那一刻小南先看到的是在自己身前，千叶的笑脸，随后眼睛不自觉的看向了千叶头的上方，看着那个熟悉，本应该早就死去的身影，小南的朱唇微张略显惊讶。
　　小南的表情千叶都看在眼里，这样就了！要是小南能做出鸣人的表情，那千叶就该怀疑自己面前这个是不是小南了。
　　“千叶这是....”
　　小南的手带着轻微的颤抖，指着千叶的身后，这么一指由木人也愣了一下，不禁对着千叶道：“千叶弟弟，这..怎么回事？”
　　千叶站了起来伸了个懒腰，骄傲的对着小南道：“就是你看到的那样，只要有灵魂，还有肉体的话我就可以想办法复活一个人。”
　　随着千叶的话，小南看着千叶，又看了看由木人，突然想通了什么，对着千叶道：“千叶，那长门和弥彦....”
　　小南的话还没有说完就被千叶给打断，只见千叶摆了摆手，有些无奈的道：“小南姐，这个我也是得找到灵魂才行，长门死的时候我也不再，估计是在死神那里，如果小南姐你非要想的话，我可以去问问死神，再问问长门的意愿，但是这弥彦....时间太长了估计都投胎了吧？”
　　小南沉默了一会，对着千叶道：“需要直面死神吗？”
　　“对啊，不然又并不是在我面前死的，也只好去问问死神看看有没有看到长门了...”
　　千叶说着说着就想起了之前呢个基佬死神，想想就觉得难受，倒是千叶这个表情让小南看见了，小南转念一想，便对着千叶道。
　　“千叶，去见死神的话，让他帮忙的话会不会有什么条件。”
　　“有啊...”千叶苦笑着道：“肯定会有啊....而且我感觉这个家伙是我见过的最没有正行的死神，简直....唉~~算了，不说那个家伙了。”
　　是啊，特别奇葩，还出去旅游，还搞基....千叶当时就想一鞋底抽上去，要不是千叶认为以后没准还得找这个死神帮忙，千叶可能就真的抽上去了。
　　小南听了千叶的话点了点头，“既然是有条件的话，还是不要去的好。”
　　小南的话话音刚落，千叶就想到了什么，对着小南道：“没事的小南姐，没准长门没有去死神那里，反而去溜达了呢，等下次见到，直接我就给他拽回来。”
　　千叶说的没有错，记得不久之后长门还真的就被秽土转生了，到时候自己就拽回来了，也没有什么大不了的，要是那个死神敢说什么，大不了自己就什么也不教他！虽然也没有什么可以教的就是了....
　　“好～你说的算。”说着小南还揉了揉千叶的头，看着上面由木人有些不爽的样子道：“千叶，能不能告诉我你救她怎么救？付出了什么？她的身体应该是被你藏了起来了吧？”
　　听小南这么说，千叶只得尴尬的挠了挠后脑勺，“嘿嘿..没有..她不是在我面前吗....我就给抽出来了，至于身体还真就被我藏起来了，小南姐你也别生气，我当时不是想为忍界保持点战力嘛~”
　　小南点了点头，要是以前小南听见这样的话，肯定是一个纸牢术把千叶给困住，现在嘛，长门早就看开，长门也不在了，就剩下一个时不时能让自己露出一丝笑容的千叶。
　　“好吧，我知道了，所以千叶你真的不留下来？”
　　千叶松了口，不问自己关于由木人的就好：“小南姐，我还是坚持我刚才说的，走吧，不要留在这里了，找一个人帮你管理，有什么大事让别人通知你，表面上你已经消失了，就ok了，之后和我去木叶。”
　　见小南开始犹豫，千叶直接......
　　“哇~~~呜~~小南姐你就去嘛～～你不去的话好无聊的~还是小南姐你..你讨厌我了...我不依哇呜~~~”
　　小南和由木人一脸懵逼的看着突然倒在地上不断的打滚，眼泪也不知道是从哪里挤出来好像一个耍无赖的小孩，额头的汗水就像头顶有瀑布一般不断的流下，就连现在同等于幽灵孤魂野鬼的由木人也是.....
　　在千叶耍无赖的时候，爱莎无奈的声音从千叶的脑海中传出，“小...小主人，你在干什么啊..真...真是太丢人了。”
　　千叶在心中嘿嘿一笑，“没没没，我就是想模仿一下小羞，怎么说小羞一哭就贼好使，怎么说小羞也是从我身上分裂出来的，我自己应该也有点这功能吧？”
　　“那你这也不对劲吧，太丢人了....”
　　“哎~管他丢不丢人的，好使不就得了。”
　　而外面的小南也有点慌，小南什么时间见过这样的场景，连忙道：“千叶你..快起来...”
　　小南的话还没有说完千叶就打断了小南的话，“不嘛~~小南姐你就是讨厌我了....你不和我走我就不起来...哇呜~~~~”
　　“去去去，我和你走，千叶你快起来....”
　　“真的么....”千叶坐了起来揉着眼睛上硬挤出来的泪水，可怜兮兮的看着瞪的自己通红，因为泪水的原因显一闪一闪的眼睛看着小南。
　　小南赶紧点了点头，“对，我和你走，我去分配一下，之后我就和你走。”
　　“恩~”
　　等到小南离开去了雨忍村，千叶才做了起来，虽然脸上有点红，这是羞耻的原因，但是千叶本身已经没有任何事情了。
　　由木人飘到千叶的身前对着千叶竖起了大拇指道：“千叶弟弟....你厉害..这种无耻的办法你也能想的到。”
　　千叶闭上眼睛脑袋高高的抬起，一只手随意的晃着，对着由木人道：“有什么的？好使不就得了？”
　　由木人：“.....”
　　随后小南和千叶开始了前往木叶的路途，这一路上，千叶已经拿着自己制作的驱灵幡，走在前面不断的蹦跶着，一旦有什么乱七八糟幽灵溜过来就被千叶赶走，也不知道是这个幡真的好使，还是那些幽灵根本就是被千叶给赶跑的。
　　本来还对这件事情很意外的小南也已经渐渐习惯了，正确的说应该是自从能够看到幽灵之后，千叶这样的动作才是利索当然的才对。
　　就在这个时候突然一阵风声呼啸而来，小南单手向前一甩一堆纸边出现在千叶的身前，随后不知道什么东西撞在了纸上，撞了个粉碎，千叶一愣，看到地下已经变成碎片的石头，表情顿时严肃了起来。
　　“谁！给我出来！！谁偷袭我！！”
　　随着千叶愤怒的声音，惊扰了森林中正在休息的小鸟，没一会三个人便出现在了千叶一行人的身前，千叶看到的是一个短白刺刺头的身后背着一把剑的人，还有红色长发胸贼平的妹子，还有一个金色短发身材很是火爆的妹子。
　　这三个人一出来去，由木人在身边对着千叶道：“是萨姆伊，卡鲁伊和奥摩伊，是我们云忍的人。”
　　“咦？为啥都是伊？姐弟三人？”
　　听着千叶的话由木人尴尬的挠了挠头，“这...我也不清楚，我和他们接触的甚少。”
　　“哦...没有朋友可真可怜呢。”
　　“.....”


第一百一十八章 偶遇云忍小队
　　“喂，你们干什么袭击我啊？”
　　黑皮妹子卡鲁伊尴尬的挠了挠头，对着千叶道：“不好意思不好意思，刚才是打算打那个笨蛋的。”
　　说着还指了指旁边的黑皮汉子奥摩伊，这一指奥摩伊就不满了，“怪我了？你刚才的石头不说差点打中了他们，很有可能过去之后还会打中岩石，导致岩石破碎，随后引发山崩，要是再吞噬了下面的木叶可怎么办？”
　　卡鲁伊不屑的别过头，“你想太多了吧。”
　　就在两人突然开始扯淡的时候，萨姆伊伸手让两人闭嘴，对着千叶道：“如果我没有记错的话，你应该是木叶的四季千叶...你应该死了才对，还有..为什么你会和晓的人同行。”
　　萨姆伊的话一出，她小队的其余两个人，卡鲁伊和奥摩伊瞬间握住了腰间和后背的刀柄，开始防备了起来，这个是晓，甚至之前由木人突然失踪并且加入晓的佐助还与八尾的奇拉比打了一场。
　　所以看见在情报中已经是死人的四季千叶出现在这里，身后还跟着一位穿着晓衣服的成员，不得不谨慎。
　　千叶耸了耸肩，开口道：“没事没事，晓已经不剩几个了，我身后这个人并不是晓的成员。”
　　“我们凭什么相信你的话。”在萨姆伊身边握着刀柄，随时都可能冲上来的来卡鲁伊对着千叶喝到。
　　这个样子让千叶有些不好解释啊....没办法，千叶只好从盒子中拿出自己早就怕丢放起来，从纲手那里拿来的项链，戴在自己的脖子上，随后对着卡鲁伊伸手指着自己道：
　　“你告诉我我是谁？”
　　卡鲁伊一愣，正要以为这个问自己这个问题的小孩有神经病的时候，萨姆伊抬了抬手。
　　“原来如此，确实，你没有做出这样事情的理由。”确实，虽然疑惑为什么这个人会穿着晓的衣服，但是在之前的情报中，并没有这个女人。
　　萨姆伊的话让卡鲁伊和奥摩伊愣住了，千叶自己也愣住了，只有千叶身后的小南欣慰的看着千叶点了点头。
　　“既然这样，我们也要去木叶，不如同行？”
　　“啊..好啊...”
　　千叶挠了挠头，奇怪了...千叶自己只是想说自己是正义的化身，四季千叶！来反驳一下对面的话，咋对面就突然明白了...做出啥事情啊？难道这家伙有读心术认同了自己是正义的化身这件事情？
　　思考了一会，千叶索性不再去管这萨姆伊到底想了什么东西。
　　就这样，不算由木人的五人队伍出发向木叶，路上千叶好奇的道：“我说，你们跑木叶来干嘛？相亲?”
　　这不怪千叶这么说，千叶就知道以后这个叫卡鲁伊的黑皮平板妹子，是自己的老朋友丁次的妻子，虽然记不清两人是什么时候认识的，但估计很有可能是这个时候。
　　萨姆伊刚想要回答千叶的话，奥摩伊就插了进来。
　　“倒不是相亲...但是也会很苦恼的啊....”
　　千叶疑惑的歪了歪头，对着奥摩伊道：“哦？这是什么意思？”
　　奥摩伊摇了摇头对着千叶表情极其认真的道：“你看啊，你们木叶有很多可爱的女生对吧？要是都跑来向我告白的话怎么办？这会让我很苦恼的啊。”
　　千叶额头一阵虚汗，你个黑皮木叶的妹子才看不上你！
　　这么想着，千叶伸出手跳了起来，在奥摩伊说话的时候伸向了奥摩伊口中一直叼着的棒棒糖，奥摩伊一愣，赶紧闭上了嘴巴，结果就变成了千叶吊在了奥摩伊的身上。
　　“你！给我松口！我要用你的棒棒糖砸死你！”
　　奥摩伊紧紧的咬着棒棒糖对着千叶道（咬紧牙也能说话，有兴趣的可以试试）：“为什么砸死我？什么仇什么怨？哦....我知道了，其实资料上说你是男的是欺骗别人的对不对？你其实已经爱上我了，所以听见我说的话你就生气了是么？果然是这样啊...哎~真是造孽啊....”
　　一个大大的井字出现在千叶的额头上，千叶送开了手，跳了下来，看见千叶跳了下来，奥摩伊松了口气，要不是千叶看起来这么可爱，不然的话自己才不会咬住呢，棒棒糖的棍隔的自己还挺疼的。
　　只见千叶从腰间抽出了驱灵幡，拿下了自己写的鬼画符，之后自己又写了一张绑在了棍子上，在众人疑惑的表情下，面色阴沉的对着奥摩伊开始摇了起来，同时嘴里还念叨。
　　“妖魔鬼怪，魑魅魍魉都赶紧给我过来！！”
　　萨摩伊看见千叶的样子，转过头对着小南道：“你是他的监护人是吧？他这个样子是不是有什么病？你....你后退干什么？”
　　只见小南后退了几步，就连在空中飘着的由木人也往后飘了飘，原来在小南的眼中，看见突然多出来了不少的幽灵开始聚集在奥摩伊的身边。
　　奥摩伊疑惑的看着千叶道：“哈?你在干什么，妖魔鬼怪？魑魅魍魉？怎么可能有那样的......”突然奥摩伊抱住了自己的身体，浑身开始发抖，随后脸色变得铁青好像很不舒服的样子。
　　“你...你干了什么？不会真的有把？呜...好难受...好像有什么东西在我身边....”
　　看到奥摩伊的样子，萨姆伊和卡鲁伊也不仅后退了两步，虽然是强大的忍者，但是依旧是女孩子，见到这样仿佛灵异一般的情况，两人也有些害怕....
　　萨姆伊来到小南的身边，有些惊讶的看着小南道：“这...真的有什么么？”
　　小南干笑了两下，却没有说话。
　　经过这么一闹，奥摩伊每次看到千叶看自己都会情不自禁的打起冷颤，双手紧紧的抱着自己的身体，就算身边的幽灵早就已经散去，但是那种寒恶的感觉依旧挥散不去。
　　千叶走在小南的身边，看着好像就快要到木叶了，便对着小南道：“小南姐，你这个衣服太显眼了，要不要换一个衣服？”
　　小南看了千叶一眼没有说话，千叶这才想到，小南怎么会有衣服？刚要说话，小南身上就被纸包围，没一会纸便贴在身上变成了一个极其普通的衣服，就好像大街上的路人衣服一眼。
　　萨姆伊可卡鲁伊看了看小南没有说话，而千叶则是点了点头：“有这么方便的么？为啥不换个裙子？”
　　听着千叶的话，小南看了千叶一眼表情有点怪异，并没有回答千叶的问题，“好了，我们继续走吧。”
　　千叶见小南没有回答自己，便耸了耸肩，继续往前走，这些动作和对话，倒是让萨姆伊好奇，四季千叶身边的这个人到底是谁。
　　虽然一路上除了奥摩伊的事情以外，其他都很和谐，但是萨姆伊三人依旧没有放松警惕，毕竟在请报上四季千叶早就已经是死人了，而且是很多人都看到的，那么这个人有可能是别人伪装的也不是不可能。
　　能让萨姆伊继续和千叶前行的原因，也只不过是千叶要去木叶，就算有什么事情也是木叶的事情，自己小队没有理由为木叶擦屁股。
　　来到木叶，卡鲁伊和奥摩伊已经惊讶加紧张的看着被神罗天征弄出的大坑，让本来属于木叶的地方已经消失不见....
　　“不....不会吧...”卡鲁伊已经有些慌了，“我...我不是故意的啊！谁知道那么点的小石子竟然...”
　　奥摩伊也木然的看着面前已经消失不见变成大坑的木叶，额头上滴下了一滴汗水：“卡鲁伊...你都干了什么啊？”
　　千叶疑惑的看着旁边两人，对着萨姆伊道：“喂，你两个队友是不是脑子有点不正常。”
　　“没事，他们想多了。”
　　就在这个时候一个声音从侧面传了出来。
　　“你们！是什么人！”


第一百一十九章 意想不到..
　　千叶听见声音侧过头，看见两个好像是不知道什么时候见过的木叶忍者，有着一丝丝眼熟的样子，千叶当即挥了挥手。
　　结果让千叶没有想到的是这两人看见千叶挥手，先是愣了一下随后面带惊恐的后退了两步，好像看到了什么不该看的一样。
　　千叶脸上的笑容瞬间僵硬，甚至连云忍小队的人看千叶的样子眼神都有些奇怪，尤其是奥摩伊脸色突然变得铁青，飞快的退到了萨姆依的后背。
　　你说回木叶都这个样子，千叶的脸一下就拉了下来，愤愤的对着两人道：“喂！你们什么意思啊！不认识我啊！”
　　一滴汗水从两个忍者的头上落了下来，其中一个忍者咽了口口水，紧张的上前一步道：“你…你是四季千叶大人么…..”
　　“唔嗯！没错就是我…..你那什么表情！欢迎呢？我回来了耶！欢迎呢？？”
　　听到千叶说的话，两个忍者互相对视了一眼，点了点头，就很僵硬的举起了手。
　　“哦————”
　　千叶：“…..”
　　千叶叹了口气，单手扶额道：“算了，他们没救了， 你们的事情自己去说吧，我要去找公主。”说着千叶突然想起来什么，对着两个脸色发白的忍者颤抖道：“我去找公主没有意见吧？”
　　“没有没有没有！您请！”
　　两个忍者赶紧摇着头，一副想要千叶早点离开的样子，让千叶不禁叹气，真是人心不古啊。
　　等到千叶离开，两人才松了口气，萨姆依好奇的看着离去的千叶，转过头对着千叶道：“他不是你们木叶的么？怎么会怕成那个样子？”
　　其中一个忍者下意识的道：“你不知道啊，四季千叶大人早在几年前就已经确认死亡了，后来不知道被谁秽土转生了出来，结果在和晓的战斗中秽土转生被撕裂了，现在能看见的四季千叶大人是鬼啊…..”
　　“噫！！”
　　随着快速又沉重的办法，奥摩伊飞快的后退，脸色变得越来越青，额头冷汗不停的冒着，他终于知道之前千叶说的什么妖魔鬼怪，魑魅魍魉是怎么回事了，感情这千叶根本就不是活人啊！
　　这时另一个木叶忍者才道：“咳咳，好了，闲话少谈，云忍，你们来木叶的目的是什么？”
　　“我们是来找火影，关于五影会谈与佐助的事情。”
　　————————
　　虽然千叶离开了，千叶和小南走在完全看不出是木叶的地方，左右看了看，千叶才发现，虽然自己是进来了，但是，只有完好的木叶千叶才能依靠着高大的火影大楼找到纲手，现在….啥东西都没有，这应该怎么找？
　　小南看着自己身前走的千叶好像有些迷茫的样子，不禁问道：“怎么了千叶，累了？”
　　千叶摇了摇头，“没，就是发现了我好像没有问公主在哪….”千叶刚收完就拍了拍头好笑的道：“真是的，我怎么忘记了可以用影分身找啊。”
　　说着千叶便在小南的面前开始结印，紧接着砰砰砰的声音出现，伴随着白烟，千叶的身边出现了一堆堆的影分身，直接见千叶一挥手，对着影分身道：“大家~去找公主！”
　　一群千叶举起了双手，“唔哦！！！”
　　接着千叶们变的渐渐透明，挨个飘起，都变成了灵体的形态开始寻找纲手的位置。
　　而千叶直接找了一个地方用灵气把脏东西都吹开，便和小南坐下开始聊天，等待着分身门寻找到纲手。
　　但是千叶这么一弄，反而让本来就从佩恩战斗中流传开的谣言变得更加的真实，目击到千叶灵魂的人越来越多，甚至吓昏过去的忍者也不是没有，至于千叶的分身就是比较好奇，这些家伙再抽什么疯？算了还是找公主好了。
　　这不，其中一个千叶的分身，传过帐篷看到里面坐着一个熟悉的人，而这人也一脸惊讶的看着千叶的分身，既然见到了认识的人不打声招呼是不可能了，当即小手挥挥道：
　　“呀吼~红姐~好久不见呐~”
　　夕日红看着上面飘着的千叶一脸的震惊，有些不知道应该说什么好，千叶耸了耸肩膀对着红道：“那红姐我先走了哈，我把这记下来等会再来找你。”
　　千叶当即一个转身，头已经穿出帐篷一半了，红见此赶紧站了起来道：“等等！”
　　千叶一愣，又飘了回来，“咋了红姐，我这不定什么时候就消失了，我先去看看公主在哪，这里我先记下来。”
　　“消失…还有多久？”
　　红的话让千叶一愣，抬头想了想，分身少说也有二三十个，就算地毯式搜索也要不了多长时间，要是哪个点子好的兄弟找到了就便的更快了，“不知道啊，应该没多长时间吧？好了红姐我撤了。”
　　说着千叶又要离开，同样还没有穿出去，红的声音再一次响起，不同的是这次的声音听在千叶的耳朵里有些怪异，甚至在千叶回头的时候看到的是勉强的笑容。
　　“千叶…在你升天之前陪陪我不行么？”
　　千叶挠了挠头，什么玩应就升天啊…应该说的是影分身消失啊，真的是没有想到这么一段时间不见，红姐竟然变得调皮了起来，反正还有那么多的兄弟，也不差自己这一个了。
　　于此同时，其他的千叶分身也差不多遇见了同样的情况。
　　“呀~雏田，不好意思打扰你休息了….”
　　“哦哦哦，鹿丸呐！好久不见啊真是。”
　　“哎哎哎，牙你在哭个啥？”
　　“呼呼呼，丁次你就不能少吃点，明明现在物资这么紧缺。”
　　“哎呀！这不是凯老师…..卧槽！你哭你妹啊好恶心啊！”
　　……..
　　就在这个时候，纲手修养的地方，卡鲁伊奥摩伊，还有之前的两个木叶的忍者正在外面站着，等待着进入到帐篷中商谈的萨姆依。
　　就在两人无聊的时候，奥摩伊打了一个哈气，哈气打到一半睁开眼睛的时候，正好看见一只千叶正向着这里飘了过来。
　　“啊！啊！啊！…那…..”奥摩伊突然颤抖的指着空中，弄得卡鲁伊和其余领两个木叶忍者一阵奇怪，疑惑的顺着奥摩伊指的方向看去，正好看见了一只千叶飘过来，正好千叶看见了四人还笑着挥了挥手，随后一头穿进了帐篷……
　　“！！！！”
　　四人顿时长大了嘴，齐刷刷的后退了几步，一脸的震惊。
　　而帐篷里面纲手躺在床上，正处于因为查克拉使用过度昏迷中，静音和萨姆依在谈论着。
　　按照萨姆依的想法，既然火影没有醒来就应该赶紧选一个代理火影，来处理之后的事情。
　　按照静音的想法，自己是火影的亲信，交给自己也可以，毕竟一直都是自己和白在处理最近的事物。
　　“呀！找到了！”
　　就在两人商议的时候，突然两人的上方传来了一个熟悉的声音，两人疑惑的抬起头看到一个千叶的脑袋出现在棚顶，接着慢慢整个身体进来了，左右看了看看见了纲手躺在床上，下去看了看纲手点了点头消失不见了。
　　来那个人一脸震惊的看着千叶消失的地方，两个人下意识的后退了几步，随后萨姆依头上的汗就流了下来，对着静音道：“刚才的…是四季千叶？真的是…..变成幽灵了？”
　　静音也擦了擦头上的汗，有些颤抖的看着千叶消失的地方道：“千叶？千叶你还在么…..千叶？”
　　见到没有再听见千叶的声音，还有千叶的身影，静音才对着萨姆依道：“…应该是…哎…我们可怜的千叶….”
　　就在这个时候帐篷帘打开团藏和两个根的面具男走了进来。


第一百二十章 随便一想就是一个点子
　　团藏一走进来身边还有着来两个奇怪面具男，手中拄着一个明显是扯淡用的拐棍，仅仅是扫了静音一眼就就看向了萨姆依，脸上没有丝毫表情的道：
　　“她已经不是火影了，我是新上任的第六代火影，那封信就交给我吧。”
　　“！！！”
　　“怎么了，不着急要回复了么？”
　　萨姆依看了看静音又看了看团藏，把手中的信递上前去，团藏右边一个面具男上前接过信封，打开检查了一下，把折叠好的信纸交给团藏。
　　而这个时候千叶带着小南来到这里，千叶正好听见了里面说的话，在卡鲁伊奥摩伊，还有两个仅仅是熟悉不知道名字的木叶忍着惊恐的表情下，千叶大摇大摆的掀开了帐篷的帘子道：
　　“怎么，我才刚回来，怎么……”
　　几人回过头，正好看到在村子流传为怨灵甚至还有好多人目击过的千叶就走了进来，大概是一位手不够长的原因，踩在了帐篷上，导致千叶没有掀开，之后扑倒在了团藏的脚边。
　　团藏and两面具男：“……”
　　静音and萨姆依：“……”
　　小南把千叶扶了起来，静音看着千叶的样子，和萨姆依对视了一眼，悄悄的后退了两步对着千叶道：“千叶你….你是怨灵么。”
　　“哈？”千叶有些伤心的看着静音道：“静音姐你真么说真的是太让我伤心了，你看我这个样子，我怎么可能是怨灵？”
　　千叶的话一出萨姆依和静音暗自松了口气，结果千叶又来了一句，“不过非要正常算的话，我是见习阎魔？也不知道是不是啊，要不还是先算作幽灵里面的好了。”
　　“！！！！”
　　看着很是紧张的萨姆依，看着紧张中带着惋惜甚至有些复杂的静音，千叶就有些不明白了，这帮人咋了？尤其是萨姆依之前一起来的时候不还是一副很冷静的样子么？
　　“我说团藏啊，谁同意你当六代火影了。”
　　团藏看着早就死了很久的千叶，也不在意，对着千叶道：“怎么？纲手现在躺在床上迟迟不醒，大名便让我成为了火影来处理这里的事物，难道有什么不对么？”
　　千叶耸了耸肩，“哦！我明白了，要是这么说的话，是不是公主醒了你这个根本没有正式上任的火影就没有用了？”
　　团藏看着千叶没有说话，首先千叶说的确实没有什么不对，其次他能够感受到千叶身上散发出的那种不同于忍者的能量和气息，搞不好还真是怨灵什么的，以前团藏还不信，但是进来之前从远处正好看见千叶飘了进去，这就让团藏不得不信了。
　　倒是千叶刚说完就后悔了，自己这是在抽的什么疯，让团藏继承的话不是正好？自己还可以带着公主放放老年假…..啊不，是..年假，毕竟得有个一两年没有休假了是不是？
　　想到就要放手去干，千叶当即对着团藏笑了笑道：“唉啊~哈哈哈，开个玩笑，我什么水平我也知道，那就只好你当你的第六代火影，我带公主去别的地方了。”
　　团藏平静的看着千叶，不知道在想什么，随后同意了萨姆依信中的事情，转身便离开了，萨姆依心虚的看着千叶，也赶紧道别后离开，帐篷里面只剩下昏迷不醒的纲手，小南，还有大眼瞪小眼的静音。
　　静音过了这个劲也就不害怕了，对着千叶道：“千叶，纲手大人当时对你那么好，教了你那么多的东西，甚至还特意去湿骨林修炼，你竟然想要带纲手大人走！你还有没有点良心了？”
　　“哎？”千叶脑子里面的反映神经一下就断了，当即一片空白，有些听不懂静音在说什么了。
　　“你还哎，你变成幽灵了就可以随便带别人走么？我告诉你千叶，纲手大人你绝对不能带走，如果你因为什么事情，非要带走一个人的话，你干脆就带走我好了，总之就是纲手大人不行。”
　　千叶的脑袋对着静音的话，一点一点的向后歪，等静音的话都快说完了，千叶的脑袋都快歪成90度了。
　　由木人在上面一拍脑门子，对着小南道：“我怎么感觉木叶的高层好像都有点不正常？要不要你去帮帮千叶弟弟？感觉他已经懵了。”
　　小南看了看由木人又看了看千叶，便走上前对着静音道：“千叶他没死，复活了。”
　　“好，我知道了，我们继续。”静音对着小南点了点头随后继续对着千叶道：“你现在是好了，不用担心这个，不用担心那个，但是我们……”
　　说到这里静音突然看向小南道：“那个…你刚才说什么？我好像没有注意听。”
　　“千叶没死，复活了。”
　　“！！！！”
　　本来早就认为千叶已经变成幽灵什么的还不相信，之后又看见了千叶像幽灵一样穿帐篷，没有丝毫能量的漂浮在空中，就相信了千叶变成了幽灵。
　　紧接着又听见了千叶没有死，静音心中依旧怀疑，但是潜意识的却相要去相信，哪怕这句话是骗自己的。
　　看见静音好像在做什么表情表演大赛一样，站在那脸上各种表情变化，千叶也算是回过了神，来到静音的身边拍了拍静音的胳膊，本来千叶是打算拍肩膀来着，后来发现自己好像还是够不着..看来静音在自己不在的时间里面又长个了啊~
　　“静音姐啊，你不用在意的说，趁着这个时间，我们把公主弄醒，给公主放一个假好了。”
　　刚说完千叶就感觉身上一紧，之后腾空而起，一股香香的熟悉的气味传到了千叶的鼻子中。
　　“唔唔唔~千叶你没有死真实太好了~~~”
　　“唔嗯！当然了， 我才没有那么轻易的就会死去的，咱可是四季千叶啊！”
　　千叶说的还真就没有错，让自己死？还真是有点难，甚至千叶一直都在思考，如果自己真的死了，是不是又会和第一次那样，直接出现在三途河。
　　千叶拍了拍静音的后背对着静音道：“静音姐，快点把我放下来，我去把公主弄醒，之前我的影分身还碰见了不少的熟人，之前看到我的影分身不见了应该着急呢吧？等公主醒了我就去看看他们。”
　　静音眼中含泪的点了点头，把把千叶放到地上，感觉到脚下的土地千叶倒是安心了不少，自己飞倒是没有什么，但是一旦被动的离地，怎么都感觉怪怪的。
　　千叶来到躺在床边的纲手身边，看着因为自己的原因容貌早就已经固定了的纲手，千叶心中对着爱莎道。
　　“爱莎，你知道如果像让她醒的话应该怎么办么？”
　　千叶的话刚说完， 爱莎的声音就传了出来：“小主人我怎么会知道啊，这个你应该去问这里的世界意志啊。”
　　听着爱莎的话，千叶了然的点了点头，确实如此啊，自己应该去问这里的世界意志问爱莎有什么用……“不对！爱莎，不管怎么让人醒来的方法应该差不多才是，大不了你告诉我别的世界遇见这种能量过度消耗昏迷不醒的人应该怎么办。”
　　“啧…小主人，怎么不见你在别的事情上面这么机灵？行吧，你也应该好好的多去记住一些常识了，这个就是最重要的常识。”
　　在千叶颜汗的表情下，爱莎对着千叶道：“一般这种情况需要找相同性质能量的人，一点一点的注入昏迷人的身体，这样能够环节消耗过度的症状，但是，因为消耗过度的原因，所以在注入的时候一定要小心，不要操之过急，这样会给别人造成巨大的损伤。”
　　“可是怎么找道有着相同性质能量的人呢？”
　　“这个时候小主人你来不就好了，你身体的灵力本来就是多种混合的产物，所以兼容性更胜一筹。”
　　“哦~谢啦~”


第一百二十一章 啧啧啧，看来这是病得治
　　当即千叶便开始着手治疗，手刚伸出来，千叶就僵住了，对着爱莎道：“爱莎啊…虽然你说的东西我是弄明白了，但是应该怎么弄呢？我应该怎么注入呢？注入之后还用不用管呢？”
　　千叶说完，等了还一会才听见爱莎的回复，“这…我又不是这个世界的人，我怎么知道具体应该怎么办，应该从哪里开始注入，要不….你随便来？”
　　千叶挠了挠头，算了，要不直接就从手心开始把，反正手心也有穴位，先注入一小点试试看。
　　千叶也是胆子大，不，到这种程度应该也说不上胆子大了，应该说没心没肺，但凡换一个人也不会向千叶一样处理的那么随意，肯定是都好好的看看，了解一下具体情况，在保证万无一失的情况下才开始动手。
　　不过值得庆幸的是千叶这个样子也算是歪打正着，随着千叶灵力的注入，纲手本来苍白的脸现在已经渐渐变得红润了不少，而且渐渐有醒过来的迹象。
　　随着时间的经过，只听纲手嘤咛一声渐渐虚弱的睁开了眼睛。
　　“公主，你醒了？感觉怎么样？”
　　纲手还没有缓过神来，眼睛眯成一条缝，这一条缝正好看见了一个熟悉的项链，见到这个项链纲手想到了什么眼睛尽力睁开，便看到了一脸笑容的千叶，看着千叶的样子，纲手的嘴角不禁露出一丝笑容，虚弱的道：“我…到天堂了？”
　　千叶一愣，随后尴尬的笑了笑，眼球一转对着纲手道：“没啊公主，这里是地狱哦，你已经去不了天堂了。”
　　千叶的话刚说完便感觉头上一痛，原来是静音从后面敲了敲千叶的头，对着千叶道：“千叶你消停的，真是的～胡说什么东西。”
　　“哎嘿嘿～”
　　紧接着千叶给纲手解释了一下发生了什么事情，之后解释了一下小南是怎么个回事，还把自己的想法告诉了纲手，纲手听了千叶的话意外的没有什么反驳，便让静音带着千叶出去，弄的千叶一脸莫名其妙的，这个反映好像有点不太对啊?
　　没有办法， 千叶只好顺着影分身散去的时候反馈的位置，开始带着小南一个一个找了起来，顺便还惊吓到了不少不明真相的路人。
　　而纲手这边，静音算是赶的把千叶给赶走了之后，回到帐篷看着把自己蒙在被子里的纲手道：“纲手大人，千叶他都回来了，您怎么就那么不坦率呢？”
　　因为蒙在被子里的缘故，纲手闷闷的声音从被子里面传了出来，“那怎么…办？看到让他看到我这丢人的样子么？以后还怎么做师父？”
　　静音耸了耸肩，谁知道纲手大人怎么想的，这么长时间以来，静音能够了解的事情就是千叶有毒，没有错，有毒！
　　但凡和千叶接触的人或多或少都会沾上千叶那没心没肺的性格，虽然不会完全变成千叶那样，旦多少会有些相像。
　　纲手和静音是最先发现的，本来还想着改掉来着，不然每次做出一些下意识的动作或者语气的时候，就会想到千叶，反而徒增伤感。
　　“纲手大人，那之后我们是要像千叶说的那样么？”
　　这个时候纲手已经把头从被子里面伸了出来，静音看到纲手的眼球中还有着点血丝，鼻子也稍微有点红，不过静音并没有多嘴。
　　“就先这样吧，我们可以去三代哪里，估计三代还不知道这里的事情，我身体还没有恢复，还需要一点时间，就先让团藏继续吧，我们去弄一个能够承放自来也灵魂的身体。”
　　“好的纲手大人。”
　　“去把白找来吧。”
　　“是。”
　　另一边，千叶找到了离纲手帐篷最近的一个小帐篷，如果自己没有记错的话，这个帐篷里面住的是红，自己那个分身刚打算陪她一会的时候自己就因为找到了纲手而收回了分身，希望不要出什么乱子才好。
　　既然是帘子，千叶也没有打算敲门，倒是小南不打算进去，说自己去外面看看，既然小南都这么说了，千叶也只好点头同意，毕竟去看看嘛~能说的了什么？再说自己说啥？
　　千叶掀开帘子便走了进去，“呦吼~我又回来咯…..啊嘞，你们几个咋在这里？”
　　原来千叶一近帐篷，看到的是红和红的小队，其中红雏田还有牙的眼睛通红的，两个女人千叶就不说什么了，毕竟都说女人是水做的，但是牙….你一个老爷们这哭的是啥？
　　“千叶！”
　　还不等千叶再说别的，牙就扑了上来，把千叶吓了一跳，为了不被牙给扑倒，当即灵体转换，牙直接便从千叶的身体中穿过带起了一片灰尘，随后在众人惊讶的目光下，就看千叶踹了牙一脚，最重要的还是踹中了。
　　这一脚让牙好半天没有反应过来，倒是千叶发现几人惊讶的看着自己….当然了，没有感觉到志乃有什么变化就是了，反正一直都带着不管从什么角度都看不见眼睛的神奇眼镜，就算有什么表情从眼睛上也根本看不出。
　　“喂喂喂，你们为什么这么看着我？还有雏田，你是在和我翻白眼么？”
　　红率先反映过来了，对着千叶道：“千叶你….不是变成怨灵了么？为什么还能踹中牙？”
　　牙也走到了红的身边点了点头，经过了开始的惊喜，现在倒是有点被惊恐给拉平了。
　　“哈咦？怨灵？红姐你这就不对了，你哪只眼睛看见我变成怨灵了？咋？和阿斯玛结婚之后你咋就傻了不少呢？”
　　千叶的话让几人都愣了一下（除了志乃），红一脸奇怪的对着千叶道：“小千叶你为什么会觉得我会和阿斯玛结婚？”
　　千叶挠了挠头，有些疑惑的道：“阿诺…..不是么？不是应该都怀孩子了么？”说着千叶看向了红的小腹，千叶的目光让红感觉有些不好意思，随后就听见千叶的话就炸了：“咦？没怀上？”
　　红的朱唇微张好像突然想到了什么一般，惊讶的道：“我知道了！肯定是阿斯玛说的是不是！等着，我一定好好的收拾他！”
　　“啊？”
　　千叶是真的懵了，怎么最近从自己回来之后所有人的对话自己怎么都有点接不上呢？是他们说话不说重点，还是自己是外国友人？
　　“小主人啊…你先不要管那些有的没的了，你先把你现在是怎么个情况都好好的解释一遍，事情就全部解决了。”
　　千叶脑海中突然传来了爱莎的声音，也就是千叶习惯了，不然心脏病早就出来了。
　　“哎？这样会好使么？”
　　“哎呀小主人你就试一试不好吗？又不会丢节操。”
　　此话一出，千叶顿时觉得很有道理，便对着红还有她的小队解释了一下自己怎么回事，当然了，关于自己为什么现在在这里的原因，还是说自己因为一些神奇的原因，见到了某个背背山死神，之后复活了。
　　“小千叶你真的复活了？”
　　千叶果断的点了点头：“唔嗯！我是谁啊？咱可是四季千叶吖，只有你想不到没有我做不到。”
　　“……”
　　在一阵沉默之后，红松了口气道：“好吧，看来你确实复活了，不然也不能这么有活力，牙，你去把其余在帐篷里认识千叶的都叫过来吧。”
　　“哎哎哎！为什么我要去啊，我也想要多看看千叶啊！千叶他还是那么美的说！”
　　…..
　　“那个…那个…牙..麻烦你了..我们的速度没有你的快。”这是雏田，雏田出奇的让牙出去了，毕竟当时在牙家里发生抢婚抢四季千叶的事情，可以说几乎整个木叶都知道，甚至连不是木叶的都知道了…..牙在这，还真就不放心，志乃不好这口倒是无所谓。
　　“啧..好吧….岂可修！”


第一百二十二章 情商几乎等于负数的千叶
　　“哎~也不知道木叶什么时候能修好啊，这样的话都不能逛街了的说~”
　　千叶坐在床上，看着红说着自己想说的话，至于为什么问红，因为红是上忍啊，自己总不能去问雏田和志乃吧？
　　红摇了摇头，对着千叶道：“关于这个我也不是很清楚，不过村子遭到了这样的损失，应该会修复一段时间。”
　　就在红说道这里的时候，千叶突然听见外面一阵急促的脚步声，千叶皱了皱眉头，这来的人是谁啊，这脚步的声音，难不成来的不是忍者？
　　千叶还在疑惑，可能是那个村民因为有点急事正好路过这里的时候，帐篷的门帘一下被打开，千叶惊讶的看向了从外面进来的那个身影。
　　黄色的马尾辫子，长长的刘海几乎挡住了一只眼睛，脸上可见的焦急之色让千叶不禁感到愧疚，她从进门的那一刻就在寻找这着什么。
　　就在看见千叶的那一个瞬间，几人看见那个人笑了，如阳光般明媚，眼中闪烁着名为兴奋的泪花，还不等千叶张嘴自己便被抱了起来，闻着熟悉的花香，看着抱着自己哭泣的井野，千叶一手揉着井野的秀发，一边道：
　　“我回来了~”
　　本以为是个平和感人的重逢，但是之后的事情让千叶有点接受不能，只见井野在千叶说完我回来那句话的时候，一下子拽着千叶的衣领把千叶给举了起来，这可把千叶给吓坏了，可要知道千叶的身高一直都没有变，但是其他人变了啊！就木叶丸那个小子都比自己高一点了啊！
　　“哎哎哎！井野..你要干啥！有话好好说啊！”
　　不禁千叶吓了一跳，红和雏田也吓了一跳，志乃不算，早从千叶进来那时开始，志乃就好像一座雕像一样，要不是偶尔会点点头不然千叶还以为这家伙是假的。
　　“井野，你不要激动！”
　　“是…是啊井野…”
　　井野看着被自己举起来的千叶，沉默了一会，随后一用力就好像摔一袋盐一样把千叶摔在地上。
　　“笨蛋！！”
　　千叶被摔的一脸懵逼，就连红和雏田都暂时反应不过来，事情的发展有些出乎两人的意料。
　　千叶爬起来揉了揉头，虽然并不痛就是了。
　　紧接着井野再一次抱住千叶道：“笨蛋….不要再做那些危险的事情了…..刚才是对你的惩罚，你别一位这就结束了。”
　　千叶打了个寒颤，惩罚什么的就不能一次结束吗？
　　“惩罚你不准在随便离开了…..听到没有。”
　　千叶当时就笑了，“好好好，不离开了， 就算走我们也一起走行吧？”
　　“唔嗯…”
　　就在这个时候帐篷的帘子再一次被打开，只见进来的是鹿丸和丁次。
　　“千叶！你回…….呃…..”
　　鹿丸刚进来就看见了这一幕，微微一愣，赶紧拉住了就要进去的丁次，弄的丁次一愣，这是什么意思？
　　“干什么啊鹿丸？”
　　在丁次不解的表情中，鹿丸顺便又把一直杵在那里的志乃也拽着出去。
　　等三人一出去，帐篷中就只剩下千叶，红，雏田和井野四个人，什么气氛都不见了，之后兴奋过后的尴尬，红晕慢慢的爬上了每个人的脸，抱着千叶的井野也渐渐松开了手，千叶挠了挠头对着井野道：
　　“那个…我出去把他们叫回来哈。”
　　“嗯…”
　　千叶赶紧起身掀开帐篷看向外面，结果却发现外面竟然没有人，就在千叶好奇这三人去哪了的时候，千叶的余光感觉侧面好像有什么东西，一回头，发现什么小李天天宁次凯，鹿丸丁次志乃阿斯玛都在侧面耳朵紧紧的贴着帐篷，甚至在千叶看过去的时候，宁次睁在开白眼……
　　而宁次开白眼之后也是发现了帐篷里面少了一个人，疑惑的转过头，正好看到了一脸不爽的千叶，一句话顿时脱口而出，“不是吧！这么快！”
　　也不知道为什么？千叶瞬间就懂了宁次在说什么？一阵浓浓的后悔出现在千叶的脸上，怎么自己当时就要捉弄宁次，给宁次讲了这么一堆乱七八糟的事情？这家伙已经不是自己记忆中的宁次了！这个家伙长残了啊!!
　　“快快快…快你妹啊我快！我根本什么都没有干啊！”
　　宁次非常潇洒的一甩头发，“不好意思，我妹在里面。”
　　千叶：“…….”
　　——————
　　“总之呢事情就是这样，我就是复活了还见到了死神，很神奇哈~至于阿斯玛你也不用谢我，你就回答我个问题就好了，你和红到底成了没？”
　　众人：“……”
　　阿斯玛：“！！！！”
　　红：“阿斯玛你到底和千叶说了什么？我告诉你我们不可能！”
　　“等….我什么也没说…我….”
　　接着阿斯玛灰白的离开了帐篷，只留下孤寂的背影。
　　千叶看着众人一脸看白痴一样的看着自己，千叶有些不明白这是什么意思，挠了挠头道：“那个…我说错什么了么？为什么都这么看着我？”
　　天天耸了耸肩，对着千叶道：“来吧，没有想到你这么笨的，这个，这个还有这个，喜欢的是你懂了么？”
　　“哦……哈！！！！”
　　千叶蹬蹬蹬的后退了几步，惊讶的看着身边搂着自己的井野，还有站在一边的红还有雏田，尤其是看到满脸通红的雏田，千叶一下子就懵了，这是什么意思？那鸣人呢？鸣人咋办啊？不是以后会和小樱吧？那不对啊？佐助咋整啊？和鸣人搞地下x么？对着鸣人小樱咋没来？
　　天天有些不满的看着千叶，手拄在自己的下巴上无奈的对着千叶道：“怎么？你还不知道呢啊？”说着天天倒是想起什么又指着牙道：“这家伙也是。”
　　这回千叶倒是没有什么过激的反映，只是点了点头道：“这个我倒是知道。”
　　听千叶这么说天天才恍然大悟的道：“哦！对吼~那次的事情你是参与者来着。”
　　千叶痛苦的捂住了自己的脸道：“别…别说了…”
　　天天笑着闭了嘴，但是牙却不赶干了，激动的道：“凭什么不说了啊！我觉得很不错….”
　　牙的话还没有说完突然整个人就呆滞了起来，双眼无神的看向前方，额头的汗水也不停的滴下，而千叶则是正好看见了红的最后一个虎印，千叶晃了晃头对着几人道：“那个~我去找找鸣人哈，奇怪了，鸣人怎么没有来？”
　　千叶，飞快的从井野的手中抽身， 跑向帐篷外，一只脚刚出去就感觉撞到了什么东西把千叶给撞了回来，千叶抬起头正好看见一头黑色长发的金正皱着眉头看着自己。
　　“千叶你在干什么？身为我的队友你竟然没有第一时间来找我？”
　　千叶一巴掌拍在自己的脸上，无语的看着金，这来的还真是时候，哪怕是再晚来个几分钟自己不就出去了？
　　千叶在金无语的表情下，转过身对着众人道：“这样， 我还有点事情我就先撤了，之后…井野现在你也是住在帐篷里么？”
　　见到井野点了点头，随后又有些惋惜的道：“是啊…..可惜了你房间里的花？”
　　“我房间的花？”
　　千叶愣了愣，话说这花也太坚挺了吧？这么长时间了还没死呐？
　　这是雏田插话道：“那个…从千叶你离开之后井野她就一直照顾你房间里的花，房间也一直给你留着了….”
　　千叶听了后呆呆的看着井野，与井野深情对望道：“为啥不放外面呢？那样不是不用打理的那么勤了么？”
　　众人：“…….”
　　井野：“…….”
　　“哎呦！井野你干什么打我啊！”


第一百二十三章 坦白
　　千叶在被群讨之后，终于是活着走出了这间帐篷，经过爱莎的悉心教导和身体真实的体会，千叶明白了一件事情，那就是下次井野在说什么的时候，就顺着她说就好了，比如说，‘你说的对！’‘哇~真的么太好了~’‘你竟然为了我这么….我好感动。’
　　大概就是这个意思，虽然这些都是千叶硬想出来的，旦感觉应该是有效果的才是。
　　在木叶的这两天，千叶是一刻都没有闲着，见见这个人，见见那个人，被日向家请去教授吐槽的要领，见过了安心在死亡森林养老，不问世事的三代老爷爷…..
　　就很疲惫，精神上贼疲惫，这不，意外的事情发生了，因为千叶的原因，纲手提前好了，结果团藏第六代火影就被撤销了…明明还没有彻底上任，这就让千叶很头痛，说好了要放假来着。
　　无奈之下千叶只好去找火之国的大名，和小南还有金一起，随后…..千叶丢了…..这是金带回来的消息，而小南还在寻找着千叶。
　　“什么！丢了！”
　　纲手一拍桌子，惊讶的看向自己面前的金问道：“在哪丢的！怎么回事，你们不是和小南一起去的么？她怎么没有回来？”
　　金叹了口气道：“她去找千叶了。”
　　白和静音赶紧安抚纲手，白对着金道：“金，你先说说究竟发生了什么事情。”
　　金点了点头缓缓开口道：“事情是这样的，在一村子的饭店里，千叶把饭店所有的东西都吃空了后说要去运动运动，我们当时也没有多想，谁知道千叶好久也没有回来，我们才想起来千叶是路痴的事情，结果我们去没有找到，经过商议，我来通知纲手大人，小南继续寻找千叶。”
　　纲手点了点头，穿上自己的袍子，便起身要离开，静音一愣疑惑的道：“纲手大人你要去哪里？”
　　纲手道：“当然是去找千叶。”
　　“可是纲手大人，之后还有五影会谈呢？”
　　纲手不屑的摇了摇头：“还会谈个屁！千叶这个笨蛋一丢不知道丢到什么时候才能回来！”
　　说完纲手便离开了，留下了面面相觑的三个人。
　　结果呢…团藏又出来了，代替纲手走向了五影会谈的路程，而纲手则开始寻找起千叶来。
　　既然事情变成了这样，那千叶在哪里呢？
　　此时的千叶因为吃完饭就困，就跑出来运动， 运动完了就累就想休息，后来想到如果自己睡着了，被别人带走岂不是很尴尬？所以千叶就变成了灵体，之后睡着的千叶也不老实，滚啊滚滚啊滚，滚道了一个大树的中间，索性千叶这是灵体，不然早就撞醒了。
　　等千叶醒过来的时候已经不知道多久了，千叶看着远方的村子道：“糟糕…这都多长时间了，小南姐和金会不会等着急了？”
　　之后千叶，飞快的向着远方的村子跑去，说是远方其实也没有多远，不然千叶要是只知道村子的方向的话，千叶早就迷路了。
　　“喂！之前在这里吃饭的，和我一起的那两个人呢？”
　　千叶对着一个店家问着，店家看到千叶一下就记起来千叶是谁了，毕竟什么小的身材却能够吃的那么多，就很好记，当即回答道：“这…..她们早就已经走了，已经走了三天了。”
　　“三天了？”这个数字可是把千叶吓了一跳，我靠，没想到都三天了，自己睡了这么长时间吗？
　　道谢后，千叶便赶紧离开了，出了村子千叶就懵了，自己怎么找？只能乱找了是么？
　　为了能够提升寻找的效率，千叶再一次变成灵体，开始飘着寻找熟悉的身影。
　　也不知道千叶已经过了多长时间了，反正千叶，飞过了好几个村庄，好几个地方，甚至中途还经常会见到似曾见过的场景。
　　千叶实在是受不了了，便找了个地方恢复了实体，做了下来，千叶的面前这个是一个湖，湖还不算小，千叶做在地上，随后吸过来一个石头扔出去在水上打着水漂，同时无奈的对着爱莎道：
　　“爱莎，你那有没有什么定位系统一类的？卫星定位也行。”
　　听着千叶的话爱莎无奈的叹了口气道：“哎..小主人啊，你到底都在想什么东西？这个地方有卫星这个东西么？要不小主人你还是回之前的那个村子等着好了，没准她们就来找你了。”
　　千叶摇了摇头：“怎么可能啊….我已经飞了大概好远好远好远了，我速度什么样子你还不知道啊，所以我是找不到回去的路的。”
　　“…..为什么这话从小主人你嘴里说出来，就感觉是一个很正常的事情呢？”
　　千叶也没有愧疚啊没有什么其他的情绪，反倒是非常随意的道：“对啊，因为我确实就回不去啊，我也没有必要撒谎。
　　“…….”
　　就在这个时候千叶不远处的上方的树枝上传来了一个声音，“千叶！你怎么在这？”
　　千叶疑惑的看向树枝，发现正是井野，千叶疑惑的看着井野道：“咦？井野你怎么出来了？”
　　“出来了？”井野疑惑的看了看千叶，对着千叶道：“你在说什么啊千叶，这不是还没有出火之国么？今天没有什么事情，花店也毁了没有事情干，我就出来散散心，没想到竟然遇见你了，你不是去找大名去了么？”
　　井野一边说着，一边跳了下来，来到千叶的身边坐下，一双明亮的眼睛带着疑惑的目光看向千叶。
　　千叶苦笑的道：“唉~你就别提了，本来是这个样子的，但是后来出现了一点事情，这不是和小南姐还有金走散了么？”
　　听千叶说完井野好像想起了什么对着千叶道：“对了，我想起来了，五影会谈最后还是团藏去的。”
　　井野的话让千叶一愣，侧过头看着井野，张口道：“哈？你说啥？还是团藏去的？不是，那公主呢?公主不是已经好了么？”
　　闻言井野鄙视的看着千叶，“你还有脸说呢，纲手大人去找你了。”
　　“…不是吧，消息传的那么快么？我只不过是去找一下大名而已。”
　　井野摇了摇头，“看来你还是不懂啊，就是因为你丢了，所以纲手大人就去找你了，是金回来通知纲手大人的，之前碰到白，白告诉我的，那你现在怎么半？打算回去么？”
　　千叶挠了挠头，“这..得回去吧…”
　　井野没有说话，看着前面的湖，张口道：“千叶….实话实说吧，你是不是对我有什么隐瞒？寻常的人怎么可能见到死神，还复活了？”
　　“呃…这….”
　　千叶愣了愣，有些不知道怎么回答，难不成自己的事情已经被发现了？那自己要不要把自己的事情告诉井野呢？
　　就在千叶疑惑的时候，井野摇了摇头开口道：“算了，如果你不想要说的话就算了，我不会强迫你的。”
　　听着井野的话，千叶咬了咬嘴唇谈了口气道：“算了，反正叶不是什么特别重要的事情，你早晚都会知道，我就一个要求别让太多人知道就是了。”
　　说完在井野疑惑的表情下，千叶突然道：“爱莎，你出来吧。”
　　爱莎也是听话，在千叶说完之后就从千叶的身体中走了出来，随后千叶开始和井野说起了自己在这里没有对别人说过的秘密。
　　听完了千叶说的话，井野惊呆了，因为千叶讲 的事情就好像是胡乱编造的一样，是那么的不切实际。
　　千叶站了起来，来到井野的对面，对着井野鞠躬道：“井野..对不起…隐瞒了你那么久。”
　　“噗嗤….哈哈哈哈！”井野在千叶懵逼的表情下笑了，笑的让千叶有些不知所措，“你在说什么啊千叶，谁没有点小秘密呢？你肯告诉我我就已经很高兴了。”


第一百二十四章 遇见了奇怪的东西
　　井野无奈的看着自己面前的千叶，摇了摇头不想对这件事多说什么，转移话题道：“千叶，我没有记错的话，你现在是会飞对吧。”
　　“对啊，我能飞，咋了？”千叶疑惑的看着井野，这和自己会不会飞有什么关系么？
　　听到了千叶明确的回答，井野的嘴角开始露出一丝丝微笑，“呐，你带我飞好不好？我想感觉一下在天空中飞是什么样子。”
　　千叶看了看井野的身高，用眼睛大概的测量了一下，便点了点头，“好啊，这个道不是问题，教给我就好了。”
　　“唔嗯！”
　　随后井野站了起来对着千叶张开了手臂就好像是要拥抱一样，千叶看着这个样子的井野一愣，随后靠了上去，微微一顿，就把井野像是扛大米一样扛了起来….
　　正在盒子中无聊的看着外面的爱莎和奈亚子，两人极其同步的伸出了右手，之后拍向了自己的脑门，奈亚子对着爱莎问道。
　　“千叶究竟在干嘛？怎么会采取这种姿势？”
　　爱莎叹了口气：“我猜小主人一定是决定那个姑娘长的比自己高，别的抱法都不太好抱，所以才选择最轻松的办法。”
　　奈亚子沉默….
　　在被千叶抗在肩膀上的时候，井野也愣住了，千叶的脑子究竟是思考了些什么东西，最后在决定把自己扛在他肩膀上的？
　　眼看着自己距离千叶越来越远井野却没有一点的兴奋，反而有些怨念，对着千叶道：“千叶，你能不能给我换一个姿势，换一个抱着我的姿势，这样很不舒服。”
　　“哦，好啊。”千叶点了点头把井野抱在身前，但是果然如千叶想的一样井野比自己高不少抱起来很不舒服，怎么都感觉要掉的样子。
　　井野看见千叶的表情就以为千叶很不情愿的抱着自己，当时一股气就上来了，鼓着嘴对着千叶道：“算了千叶，你放开我吧。”
　　“哎？”千叶一愣，随后看了看已经和地面有一段距离的高度千叶有些尴尬的道：“不是，已经和地面有一段距离了，你要是不喜欢我带你下去。”
　　“不用，放开我就是了。”
　　千叶疑惑的歪了歪头，随后便以为井野有什么能够自己安全落地的办法，只好为难道：“这….好吧。”
　　千叶嘴上话音刚落，千叶的手便松开了，井野带着尖叫和一脸的不可置信从空中摔了下去。
　　正在盒子里面的爱莎和奈亚子都惊呆了，好在爱莎反映的快，对着千叶道：“小主人！快去接住那个女的！”
　　“啊？不是她要下去的么？再说井野也不是当初的下忍了。”
　　“你废话怎么那么多啊小主人！赶紧去！立刻马上！”
　　没有办法千叶这才赶紧接住还在下落的井野，千叶一手环着井野的腰一边漂浮在空中。
　　而井野看见千叶还以为千叶想明白怎么回事了，还不等欣喜，千叶脑子就灵光一闪，井野便感觉自己周身被一种看不见的东西给托了起来，漂浮在空中，没错正是千叶的灵气。
　　“哈~井野这样怎么样？这样咋俩都能飞了~”
　　井野额头一个＃字便出现在额头，右手紧紧的握拳慢慢的抬了起来，在千叶疑惑的目光下一拳向千叶砸了过去。
　　“你给我去死吧！！”
　　“噗哦！！”
　　含怒的一拳，打在千叶的头上，这一拳井野超长发挥千叶直接被打飞向着地面撞去，失去了千叶的操控，井野也落了下来，不过因为本就不高，井野倒是安然落地，千叶可就惨了。
　　撞碎了石头在地面擦出了大量的烟尘，阻挡千叶的小草被千叶的身体直接给磨平，直到撞在树上千叶才停了下来，随后井野非常干脆，二话不说便离开了。
　　留下捂着头眩晕中的千叶，等到井野走远，爱莎从千叶的身体里钻了出来，双手叉腰飘在千叶的身前，一脸恨铁不成钢的样子道：“小主人啊….你咋就不懂少女心呢？”
　　千叶也是一脸的委屈的坐在了地上，看着爱莎道：“爱莎啊…为什么会变成这个样子啊？”
　　爱莎叹了口气：“算了小主人，这种事情是说不明白的，你还是好好的去想想你自己究竟干了什么蠢事。”说完爱莎便进入了千叶的身体中。
　　而千叶啧抱着腿坐在地上开始思考起来自己究竟干的事情里面，有什么是人神共愤的，这一思考时间就不知道过了多久。
　　就在这个时候凯倒立着出现在了这里，正好发现了千叶不禁疑惑的想到：咦？四季千叶怎么在这里？身上都张蘑菇了哎。
　　随后凯惊讶的发现从深林里面竟然走出来一团带着眼睛的黑泥，可把凯弄的一愣，这是个什么东西。
　　倒是千叶身上的蘑菇突然弹了出去，直接弹起了身看向出现在这里的黑泥，千叶从这个黑泥的身上竟敢感受到了世界本源的气息。
　　与此同时爱莎的声音叶传了出来：“小主人！世界本源应该就在他身上，他就是那个小偷！”
　　千叶点了点头，在黑泥看向自己的时候，千叶直接就从手中射出一个超大号的灵力球，速度不慢的向着黑泥冲了过去。
　　虽然是为了出奇不意，但是毕竟是用的超大灵力球终归是能看见的，只见黑泥扭动了两下，从黑泥中出现了只手虚空中对着千叶射出来的能量球一捏，千叶的能量球便爆开，还不等千叶惊讶，黑泥中又出现了一个脸上只有嘴的黑色头，这头嘴一张，大量的黑泥便以比千叶能量球更快的速度飞射而来。
　　就在千叶打算硬抗的时候，爱莎的声音从千叶的心底传来：“小主人！躲开！不要硬抗！”
　　千叶听着爱莎的话，也不曾想过爱莎是不是害自己什么的，直接以后后空翻，向后翻去，而千叶本来的位置，却已经被黑泥射到。
　　千叶看着地面竟然快速的被腐蚀，地面上直接出现了一个不知道有多深的洞千叶吓了一跳。
　　这时在旁边的凯跳了出啦，跳到千叶的身边，对着千叶竖起了大拇指。
　　“呦吼！千叶我来帮你了！”
　　“小心！”
　　看着黑泥再一次射来，两人一左一右分开来，分别跳道一棵树上，千叶对着凯道：“凯老师！你擅长体术，面对这个家伙不利，你去找别人过来！”
　　凯看着地面上被腐蚀出来的黑洞，凯点了点头，“那你可要挺住！”
　　说罢凯的身型一闪，便消失了，千叶不禁愕然，凯的速度确实是快。
　　连续躲过了黑泥的进攻，千叶渐渐有些不耐烦了，黑泥的射速飞快，基本上就和千叶的速度持平，让千叶不好近身，自己射出去的灵力球也会被捏爆，完全不知道这原理是什么。
　　“小主人，用针型弹！”
　　千叶点了点头，躲过了飞射而来的腐蚀黑泥，在空中双手一挥，就像撒千本一样针型弹飞射而出，直射黑泥。
　　随后千叶看到黑泥并没有再一次捏爆自己的攻击，反而是黑泥的身体开始分解，千叶的针型弹没入地面，千叶单手握拳大喝。
　　“爆！”
　　射入地面的针型弹顿时如地雷一般爆开，伴随着巨响与飞溅的碎石炸裂开来，千叶落地看着黑泥的方向，等到烟尘散去，千叶看见黑泥一点一点的聚集在一起，显然没有受到神么伤害。
　　千叶的眉头不禁皱起，“这怎么打？完全打不出伤害啊。爱莎你就没有见过这个东西么？”
　　“我也没有见过这个东西，要不然小主人你直接把力量凝聚一点，就像幽香的魔炮一样，加大输出，看看能不能直接消灭它。”
　　“但是本源碎片不会有事情么？”
　　“不会的，本源碎片没有你想象中那么脆弱。”
　　“好，我准备一下。”


第一百二十五章 一个喷嚏转变了方向
　　虽然魔炮看似很简单很直接，余姚的技巧也只不过是输出魔力和简单的压缩而已，但是那是对于实力强大的人来讲，千叶的话还做不到，只能输出一点压缩一点，尽量的争取时间让千叶有压缩的时间才能够释放。
　　这也是明明看见幽香用的时候就明白了，但是却从来没有使用过的原因。
　　这就好比一个人画画，大佬刷刷几笔画完了， 对你说：看就是这样，简单吧？你点了点头：嗯，好！我明白了！
　　记过自己一拿笔画的就完全不是那么回事，怎么看怎么丑。
　　千叶一边凝聚自己的灵力一边对着对面的黑你泥喊道：“喂！你谁啊！有没有胆子报上你的姓名！”
　　黑泥没有搭理千叶，直接几个腐蚀黑泥就甩了出去，千叶赶紧躲开，站定后对着黑泥继续喊道：“我叫你一声你赶答应否？”
　　回答千叶的依旧是飞射而来的黑泥，千叶又是一个侧身，结果没有想到的是千叶的脚正好踩在坑中，吓了千叶一跳，好在千叶能飘，这才避免了被击中腐蚀的命运。
　　千叶松了口气，一边聚集着能量一边观看了一下地型，发现小湖边的地面上已经变得坑坑洼洼的，上面全是黑泥腐蚀的黑色的洞，还有几个自己用灵力炸出来的大坑。
　　可能是黑泥不不想玩下去了，黑色的头再一次的张开了嘴，就在千叶以为还是黑泥的时候，突然黑泥的头裂开了，就好像裂口鬼一样，还不等千叶惊讶，一阵仿佛割玻璃一般刺耳的声音便从黑里面爆发了出来，那种难受的声音，让千叶聚集的能量崩掉，就在千叶努力控制聚集的灵气不暴走的时候，黑泥停下了声音随后激射而来的又是腐蚀的泥。
　　“小主人！快点躲开！”
　　听见爱莎的声音，千叶才抬头看去，看到的正是铺天盖地而来的黑泥，千叶愣住了，就连聚集了半天的能量也泄漏出去不少。
　　“冰遁，冰燕柱！”
　　就在这个时候一个熟悉的声音传了出来，千叶看着自己面前突然出现的好几个冰的大柱子挡住了黑泥，千叶赶紧后撤，手中的能量再一次的凝聚压缩。
　　千叶刚向后跃开冰柱便被溶解掉了，千叶的身体在地面划出一道痕迹，随后突然消失再一次出现的时候已经出现在了黑泥的上方，手中悔悟棒出现，以悔悟棒为加成，大量的经过压缩的灵力变成了强力的攻击手段，以悔悟棒为倾泄口，爆射而出，一瞬间淹没了黑泥。
　　随后千叶落在了白的身边，对着白道：“太感谢你了白，要不是你及时帮我了一下，没准我又凉了。”
　　白摇了摇头，“不用谢我，不知道刚才的那个是什么，消灭了没有。”
　　就在这个时候爱莎的声音从千叶的脑海中传了出来：“小主人，那个东西逃跑了，在你命中它的前一刻，那个东西消失了。”
　　千叶的眼神一凝，紧紧的盯着自己攻击造成的烟雾，厌恶散开的时候，看到的果然只是地面的大坑，而黑泥却失去了踪影。
　　“成功了？”白看着千叶疑惑的问着。
　　千叶摇了摇头，语气有些沉重：“没有，失败了，在命中之前那个东西逃脱了。”
　　“逃脱了？”白一边防备的着身边的，眼睛不停的观察着四周，戒备着周围有没有什么异动，一边对着千叶道：“刚才的是什么东西。”
　　千叶摇了摇头了，“我也不清楚，但是他带走了一个我比较在乎的东西。”
　　“千叶！”
　　就在这个时候凯回来了，身后还带着鹿丸，鹿丸一边担心的看着千叶，一边观察着周围的地形还有战斗的痕迹。
　　见到又来了两个人，千叶才相对放松了一点，看着鹿丸蹲下来观察被腐蚀的黑色地面，对着鹿丸问道：“怎么样鹿丸，能看出什么么？”
　　鹿丸的手不断的在下巴上摸索着，闭上了眼睛想了一会才对着千叶道：“你碰上的东西用的不是查克拉….你究竟遇上了什么？”
　　千叶尴尬的挠了挠头：“我也没有见过这个东西，不过它是个小偷，偷走了别人的东西。”
　　鹿丸看了看千叶没有说什么，就在这个时候井野跑了过来，来到了千叶的身边，边开始摸索着千叶的身体道：“千叶你没事吧？有没有受伤？”
　　“没事没事，虽然动静不算小，但是确实没有受伤。”千叶一边摇着头，一边回应井野的话。
　　这个时候千叶突然想到了什么，对着白道：“啊！对了白，好久不见啊~”
　　鹿丸：“……”
　　井野：“……”
　　白：“……”
　　凯：“哦！没错少年！干的漂亮！青春就是应该……”
　　凯的话还没有说完几人就一起离开了， 弄的凯很尴尬，站在原地无奈的摇着头道：“哎~现在的孩子真是的，都不把别人的话好好听完，不过只有这样才是青春不是么？”
　　千叶四人换了一个地方，千叶对着白道：“对了白，听说公主去找我了？你知道公主去哪找我了么？”
　　白摇了摇头，“不知懂啊，纲手大人知道从金带来消息说你走丢了就冲出去了。”
　　“…..哦…原来是这样，那我先去找公主和小南姐吧，就这样~我先走了~等我回来哈井野~白~”
　　说完千叶冲天而起，飘走了….
　　白张了张嘴，却没有说出来话，甚至抬了一半的手也放了下来下来，无奈的摇了摇头，叹气道：“真是…不愧和纲手大人是师徒…”
　　倒是井野有些好奇的看着千叶远去的方向歪了歪头，有些没想明白说要自己等他回来是干什么？是有什么寓意，或者千叶相通了什么事情么？还是……
　　红晕渐渐的爬上了井野的脸颊，白有些好奇的看着井野道：“你怎么了？生病了？”
　　井野慌乱的摇了摇头：“没有没有，我就是….就是感觉有点热而已，没事没事，好了我们回去吧。”
　　说完井野便开始往回走，白看着井野的背影摇了摇头。
　　至于千叶这么说是真的没有什么想法，在千叶的心里那就是个客套话，虽然都是自己很熟悉的人，再说人家又来帮了自己的忙，况且白自己确实从回来就没有见道，那等自己回来的时候当然是要和白好好的聊聊天啊。
　　至于井野，千叶是想明白井野为什么生气了，虽然是经过了爱莎 的提醒，所以让井野等自己就是为了好好补偿一下井野，而且千叶都打算好了，这次出去找公主和小南姐，自己还要买点礼物给井野陪不是。
　　就在井野和白走了没多远的时候，井野突然啊了一声停下了脚步，弄的白一愣，不禁问道：“怎么了井野？什么东西忘记了？”
　　“白….我没记错的话，千叶好像是路痴来着….”
　　白：“……”
　　两人一同看了看后方，早就在天边看不见千叶的身影，两人摇了摇头，算了，傻人有傻福，像千叶那么傻的也不会又多惨。
　　而在空中飘着的千叶，突然感觉鼻子一阵痒，“阿啾！”的一声，千叶狠狠的打了一个喷嚏，还在空中转了一个方向，随后千叶揉了揉鼻子自言自语道：“谁啊，哪个美女想我？千千还是博丽？emmmmm….也有可能是公主或者小南姐…啊…啊啾！谁骂我！！”
　　千叶摇了摇头继续向前飞行，殊不知千叶，飞的方向因为一个喷嚏就已经偏离了本来的方向，而现在的方向，一直往前面飞是一个叫做雾忍村的地方…….


第一百二十六章 偶遇照美冥
　　千叶继续飘着，一边飘一边看着下面寻找有没有公主还有小南姐，倒是在千叶找的时候想起来了一件事情，自己好像没有问金找没有找自己，还是直接就留在木叶了。
　　想了一会千叶就叹了口气，自己想这个干什么，左右看了看已经到了自己完全不认识的地方了，最重要的是千叶竟然还想看到了大片的湖。
　　至于湖什么的在千叶眼中完全是不重要的，重要的是这湖上面起了浓浓的雾，就好像雾之湖一样，千叶看到这湖第一个想法就是：“咦？难道小琪也来了？”
　　随后赶紧摇了摇头，怎么可能有这样的事情？
　　千叶从空中渐渐落下，左右看了看发现好像没有什么东西在，主要也是雾太大看不清什么，而雾气给千叶带来了潮乎乎的感觉，千叶刚走几步，就感觉身后有什么东西向着千叶袭来。
　　千叶弯下腰身体一旋便躲过了攻击，倒是千叶很疑惑，因为刚才那道攻击在自己躲过的时候正是在自己的眼前，千叶清楚的看到那好像是一个又查克拉凝聚成的水鞭子....
　　感觉不妙啊....不知道为何，在这个雾里千叶明显感觉自己可能打不过这个人，当即打算变成灵体逃离出去再说，再外面还比较好打。
　　刚要转换自己的手就被按住，扣住自己手的人竟然还点纵享丝滑的感觉，啧啧啧，不过这也阻挡不了千叶离开的心。
　　直接转换灵体，顿时让对方失去了目标，同时还传来了一声“咦~”
　　听见这个声音千叶楞了楞，是个女的，这里又是有湖的雾，难不成其实是自己来的时候这个女的正在这洗澡，便以为自己是什么偷窥的小贼所以才攻击自己的？
　　千叶想不出来还能怎么解释，飘到空中也不着急离开，反而对着身后一句鞠躬道：“这位姑娘不好意思，我不知道姑娘在这里洗澡，无意冒犯还请原谅。”
　　啧啧啧，这话说的，千叶敢发誓如果自己是对面的姑娘，可能听见自己说的话就已经原谅了自己。
　　谁知道对面沉默了一下，声音便传了过来，“我正是看见了你才跟过来的，没有想到你真的和传言一样变成了幽灵。”
　　千叶一愣惊讶的道：“不是吧？你都知道我是幽灵了你还能看见我？什么眼睛？话说你谁？我们认识么？”
　　之间千叶看到茫茫大雾中出现了一个白色的身影，只是一个轮廓而已，只听那人笑着道：“哈哈哈，哎呀哎呀，明明没有多长时间就忘记我了，我给你个提示好了，我们一起去见过卡多挖过地洞。”
　　卡多？地洞？这什么玩应？自己怎么可能干过这么缺心眼的事情？等等.....自己好像还真的就干过这等缺心眼的事情.....当时如果没有记错的话，自己当时是和一个叫雾的雾忍追杀部队一起干的，自己还因为一个香香的戒指放弃大多的财富，不过可惜的是自从自己能够进入内心世界的时候，那两只戒指就在也找不到了，也不知道是被谁拿走了。
　　千叶一边回忆着，一边想着自己好像漏下了什么东西....到底是什么东西被自己给忘记了？
　　千叶变成实体落了下来试探性的道：“雾？”
　　“嗯哼？看来你倒是记住那个了？”
　　突然千叶感觉这雾开始渐渐被面前的人给用查克拉吹开一个没有雾的区域，随后千叶看见了一个有着赭石色头发并且充满魅惑的身影。
　　千叶看着这个身影不禁脱口道：“照美冥！”
　　“哎呀~你想起来了~”
　　啊？千叶一愣，什么叫做自己想起来了？这个时候当时的记忆渐渐明朗了起来，千叶想起当时两人分开的时候她就告诉过自己她的名字，不过自己当时是不相信的，要问为什么，就因为当时她的胸并不是像现在这样，而像几年前那个胸脯，千叶怎么可能相信她就是照美冥啊。
　　“你...你怎么会在这里？”
　　照美冥一愣，随后笑了，“哈哈哈~你在说什么啊，这里就是雾忍村边缘，我从五影会谈回来正好就看见了你在这里，我还好奇你怎么会在这里呢？”
　　说着照美冥叹了口气对着千叶道：“说起来，你这是变成孤魂野鬼了？”
　　千叶一听就不乐意了，什么叫孤魂野鬼，那分明是由木人才是......emmmmm..说起来由木人去哪里了？
　　这个时候千叶反应过来不知道什么时候由木人消失不见了，也不知道去了那里，难不成是因为自己回村之后忘记把由木人复活所以由木人生气出走了？不能吧？
　　看见千叶不说话，照美冥走上前来，看着还是那么矮的千叶鬼使神差的就对着千叶的脸掐了上去，让照美冥没有想到的是，自己竟然还真的掐道了，虽然身上确实冰凉，但是也算是感受到了温度。
　　“咦？你...这是怎么回事？”
　　“哎你干嘛掐我？”
　　千叶打开了照美冥的手，揉了揉自己的脸，虽然不疼就是了，但是老虎的屁股是能随便摸的么.....不对...自己怎么能把脸形容成屁股呢？
　　就在千叶纠结自己应该怎么说好的时候照美冥说话了，“我知道了，你是假死是么？有趣，竟然骗过了所有的忍者村。”
　　千叶随意的摆了摆手，“哈？假死？你真是太小看我了，你看我这个样子是假死？”
　　说着千渐渐变得透明了起来，身体也渐渐的浮在空中飘啊飘飘啊飘，时不时的还从嘴里发出‘我好冤啊~’的话语。
　　千叶是真心的想让照美冥确信，但是千叶这么一弄照美冥却不信了...挥了挥手道：“行了，别弄那些有的没的了，既然你来到了这里，怎么样，来我雾忍村待一待？”
　　千叶有些苦恼的看着完全不相信自己的照美冥，摇了摇头道：“你不用了，我其实.....”
　　随后千叶和照美冥解释了一下，自己出来的目的是干什么的。
　　听完之后照美冥不可思议的看着千叶，有些惊讶的道：“你这....去找火之国大名结果走丢了？你现在却寻找正在寻找你的纲手和一个叫小南的人结果你跑到我雾忍村来了？”
　　千叶尴尬的点了点头，脸上有些发红，“唔嗯....是这样没有错的说.....我也不知道怎么就到这里来了....”
　　“你啊....还真是和几年前没有变，路痴的这么严重。”
　　一听这话千叶就不乐意了，虽然自己可能确实是路痴了一点，但是一点也不严重好不好！
　　“不过我说，你都成水影了啊，真是有点厉害。”
　　“过奖过奖。”
　　“话说....要不你帮我找找公主她们？”
　　只见照美冥听了千叶的话，优雅的用手扶过自己脑后的秀发，媚眼如丝的道：“这样，我有个建议，不知道你愿不愿意听呢？”
　　千叶缩了缩脖子道：“我说....你正常点..我觉得我们第一次见面的时候你那个样子挺好的，话说什么办法？”
　　照美冥愣愣的看着千叶，不知为何想到了曾经在地下的时候，自己有问过千叶介不介意比自己年龄大的人，虽然当时千叶说的是不介意，不过.....自己还没纲手年龄大不是么？
　　“我这个办法可是非常完美的办法，只要你按照我说的做，我保证，纲手姬还有你说的那个人，甚至只要你想要见到的人，都能来。”
　　“哦！？什么办法？赶紧说出来让我观摩一下！”
　　听见千叶这么说，照美冥的嘴角微微翘起，对着千叶道：“很简单，只要你和我结婚，你和我结婚的消息散播出去，她们不就会来了么？是不是很容易？”
　　“啊？？！！！！”


第一百二十七章 失算了...
　　“啊？？！！你说什么玩应？结婚？？”
　　千叶噔噔噔的后退了几步，一脸震惊的看着脸上有点点红晕照美冥，随后摇了摇头突然平静了下来，让照美冥有些好奇的看着千叶。
　　“emmmm....刚才我可能听错了，哎呀~最近有些幻听，麻烦你把刚才说的再说一遍成不~”
　　照美冥舔了舔红唇对着千叶道：“哎呀呀~你还真是坏啊，竟然让人家说这么令人害羞的事情~好吧~那我就再说一遍咯~我说，和我结婚，这样传出去，你找的所有人就都能来找你了。”
　　照美冥刚说完就听嘭的一声千叶的手上不知道什么时候出现了一个大石头，而千叶的头狠狠的撞在了石头上面，而石头也因为千叶的头变的粉碎，千叶扔掉粉碎的石头拍了拍手，点了点头道。
　　“唔嗯！好计策！假结婚是么？确实，这样就是省得在茫茫人海之中寻找了，不错不错。”
　　就在千叶还在自欺欺人的时候，照美冥无奈的笑着摇了摇头，“我说小弟弟啊，你还真是不愿意承认呢~不是假结婚哦~是真的结婚啦~”
　　千叶的表情僵硬在脸上，额头上汗水哗哗的往下流，不知道的人还以为千叶那下雨了呢。
　　“哦吼！小主人！你真是个罪恶的人啊！连大婶都不放过啊！”
　　“爱莎你给我边玩去！我现在也很乱好不好？”
　　“切~”
　　千叶抬起头，脸上的表情有点崩溃，对着照美冥道：“我说大姐！你这是什么意思啊！就这么愁嫁不出去么？不说别的你就在雾忍村发个征婚的通告，我可以保证！想要和你结婚的人绝对能够从你的办公室一直排到村子外面去！”
　　谁知道照美冥耸了耸肩，有些无奈的道：“没有办法，没有能看的上的，再说我要是真的那么干了你会不高兴的~”
　　“高兴！我绝对高兴！大姐你别玩我了好不好！”
　　“你啊~真是坏蛋，竟然这么骗人家~”照美冥一边说着，一边用手轻轻抚过自己光滑水润的脸颊。
　　见到这个场景，千叶下意识的咽了口口水，随后好像想到了什么赶紧摇了摇头，对着照美冥道：“那个....咱说开了成不...首先呢，咱俩其实没有什么感情基础，一共认识的时间就那么点。”
　　“没事没事，就那么点时间我已经认清了你是一个什么样的人，所以我还是很放心的~虽然你长的小了点，但是我相信抱着睡觉一定会很舒服的~”
　　“....听我说完啊！真是的！”千叶无语的挠了挠头对着照美冥继续解释道：“其次呢，我已经有未婚妻了。”
　　照美冥一愣，“有未婚妻了？”
　　千叶赶紧点头，“对对对！没错，还是两个未婚妻呢！还有不少莫名其妙签订合同的家伙。”
　　照美冥虽然没有听懂合同是个什么东西，但是照美冥听懂了千叶有两个未婚妻。
　　倒是爱莎在盒子里面和身边的奈亚子说道：“我说奈亚子，我们是不是找个时间给小主人补课比较好？”
　　奈亚子疑惑的看着爱莎，“补课？补什么课？”
　　“就补关于情商，还有对不同的人，什么话能说什么话不能说的课。”爱莎认真地对着奈亚子解释着。
　　一听爱莎这么说，奈亚子深表赞同的点了点头：“有道理啊，不然千叶这个家伙太傻了。”
　　而外面，照美冥听了千叶的话笑着摇了摇头，“不是就是未婚妻么？多一个不也没有事情么？我呀~早就已经看不上别人了~”
　　两个未婚妻？照美冥才不信呢，一个丁点大的孩子，况且就算是真的有，最后不也可能结婚不了么？这有什么的？虽然和千叶真正了解的时间不长，但就是在那段不长的时间里面就对千叶有兴趣了，因为千叶傻啊，那个傻气能够让自己放松，开心，就冲着这点就足够了。
　　本来之前听到千叶死讯的时候，自己还打算了孤独终老，甚至有些后悔，为什么当时自己想要再观察观察，现在知道千叶没死，那不是正好么？
　　“这.....不是不是不是，你看，你条件这么好，是水影，实力强大，也长得好看身材也好，你找我这个根本就没有张开的人干什么？”
　　千叶可是豁出去了，连自己一直在意的个头都不在意了。
　　“那么就是说你不想咯？”
　　“嗯！”
　　“好吧~那我就不客气了~”
　　照美冥的话让千叶一愣，什么东西就不客气了？自己怎么没有听懂？
　　只见照美冥低下头道：“我啊..已经过了适婚期了，而且造成这个结果的人就是你，所以要你负责也是情有可原的不是么？”
　　突然照美冥单手一甩，水属性查克拉性质变化的长鞭变出现在照美冥的手中，如离弦之箭一般想着千叶激射了过来，甚至千叶仿佛看到了空气被切割开了一样。
　　本来两人站的距离就不远，甚至可以说两人之间的距离只不过几步而已，长鞭来到千叶身前的时候千叶根本就来不及反应，情急之下千叶赶紧转变成了灵体，长鞭从千叶的身体中贯穿而过，千叶惊讶的道。
　　“我靠！你是想杀了我啊！”
　　谁知道照美冥妩媚一笑，“怎么会，我知道你会没事的啊~哼哼哼~不过这回你不能了。”
　　“什么意.....哎！”
　　千叶还没有反应过来，突然一道水幕边出现在了千叶的眼前，千叶回头看去正是水牢术，而自己的身后则多出来一个照美冥，而自己身前的照美冥则化成了水。
　　千叶无奈的笑了笑，“我说..你不会认为这样就能控制住我吧？是不是有点异想天开了？”
　　千叶当即就打算飘出水牢，结果在边缘的时候千叶竟然如同撞在了墙壁上一样，紧接着水牢渐渐缩小让千叶完全失去的行动能力。
　　“这！为什么！”
　　“我说~我是谁啊？姐姐我可是水影哦，虽然不知道为什么你会变成类似灵魂一样的形态，但是要想个办法控制住你还是简单的~”
　　千叶赶紧对着爱莎道：“爱莎！这是怎么回事啊，我都已经凶下位了，怎么还会被控制住！”
　　爱莎叹气的声音从千叶的心底传了出来，“小主人啊...你真的是一点也不长心，这么长时间都没有注意到么？我问你，这个世界的能量是什么？”
　　“查克拉啊？”
　　无奈的声音再一次传出，“那你是不是知道，这里的人寿命都短，但是通过身体的细胞制造出来的查克拉能够快速的增长自己的能力？也就是说，查克拉同等于瞬间爆发，靠的是身体的潜力，和我们这种能够长生一点一点修炼的不一样。”
　　千叶一愣，“不是吧？那这里最厉害的要是去别的世界，不是短时间毁灭世界都可以了么？”
　　“拿到没有，有利右臂，虽然实力增长的快，但是终究有上限，我这段时间观察了一下，这里所谓的影实力在凶上位到巅峰之间，所以.....小主人你怎么就这么缺心眼呢？这回惨了？被人捉住了，等她回去说不定会把你摆成十八般模样，二十四桥明月夜，活着洞玄子三十六式都不是不可能。”
　　千叶头上的汗一下就下来了，“不是吧...不会这么凶残的吧！”
　　这个时候照美冥看见千叶在自己的忍术里面愣神，不禁笑着摇了摇头，“怎么了？不用担心~我不会对你怎么样的，只不过是带你回去结个婚而已~”
　　千叶僵硬的把头转向了照美冥，可怜兮兮的道：“就是这样我才担心啊！！”


第一百二十八章 快！我要完婚！
　　“爱莎爱莎，有啥办法能让我溜出去？”
　　好在千叶就算不呼吸也不会死，照美冥也是通过观察发现的这件事情，才放心用的水牢。
　　没一会爱莎无奈的说话声就传了出来，“哎...小主人，这次你栽了，本来你的灵体按理来说，逃跑是无往不利的，但是...你墨迹太多话了..不然人家也分析不出来。”
　　千叶听着爱莎的话一愣，诧异的道：“是么，我的话真的很多？”
　　“怎么说呢小主人，算不上非常多，但是对你面对的人来讲就显的多了。”
　　千叶无奈的叹了口气，千叶睁开眼睛透过水幕看向外面的的风景，不由得感觉从水幕里面看外面的风景还是很不错的。
　　看着渐渐从雾中浮现出来的建筑，明明有着很明显的建筑风格，但是却因为常年的雾气而显得很是阴沉，但是奇怪的是那些建筑上面并没有很多青苔啊什么的东西，看来应该是千叶今天来的时候赶巧起上了大雾。
　　到这里，千叶就不得不说了，“我说照美冥啊....你这里弄的感觉这么阴森，怪不得你这叛忍那么多啊，感情都是被天气憋出来的是么？”
　　“你说什么呢~你可以叫我姐姐啊，美冥啊，叫什么都好，但是你怎么能叫的真么生份呢？”照美冥直接给千叶来了一个所问非所答，弄的千叶很是郁闷。
　　就在千叶无奈的时候，看见一个忍者突然出现在照美冥的身边，看着那个打扮，看着那个眼罩，千叶就想起来了，这个人好像是叫青的一个家伙，据说是个为了偷窥才处心积虑得到了白眼的一个资深绅士，至于从哪里听说的千叶也忘记了。
　　“水影大人您这是？”
　　青落地便疑惑的看向了照美冥手中的水牢，里面还关着一个明明在水中却一点都没有受到影响，反而还一脸鄙视的看着自己的少女？看到这里青一下就懵了有些不解的看了看自己的身上，不解的想到，为什么要鄙视的看着自己，自己身上有什么奇怪的地方么？
　　青还还在一旁疑惑，照美冥对着青笑道：“不用在意，这是我抓的小男朋友，马上就能结婚了~”
　　这个时候青还沉浸在疑惑中的，听到照美冥的话点了点头，对着照美冥道：“恭喜水影大人!”
　　“不用不用~哈哈哈。”说着照美冥就带着千叶离开了，离开的时候千叶一脸不可置信的看着青，这个家伙什么情况，都不惊讶一下不反对一下的么？我可是被抓回来的啊！Emmmmm...果然是身为资深绅士见识过了大风大浪是么？
　　而事实证明千叶想错了，就在照美冥走后青依旧在思考那个水球里面的少女为什么会一脸鄙视的看着自己的时候，突然抬起了头在路人在身后不远处的门卫一脸奇怪的目光下自言自语的喊道：“啥！抢的小男朋友？结婚？”
　　听见青这么喊着，两个门卫好奇的对视了一眼，其中一个门卫小声的说道：“那个不是青大人么？是受了什么刺激么？”
　　被问的门卫随意的摆了摆手道：“没事，小场面，大人物不都是这个样子，神经和正常人不一样，不然怎么能够成为领导我们的人呢？”
　　点了点头，“这....你说的很有道理啊！怪不得你是中忍我才是下忍。”
　　“唉~没有办法，能力越大责任就越大，而责任越大，知道的东西也就越多，没事，你还年轻，还有很大的发展空间，我看好你。”
　　另一边照美冥已经带着千叶来到了火影办公的地方，虽然所有看见照美冥手中东西的人都很奇怪，但是这些人因为级别并不够的原因，便没有说什么。
　　等到千叶看见照美冥坐下之后还分出了一个分身重新把千叶水牢术了一遍，千叶才无语的对着照美冥道：“我说..你也不用这么着急结婚吧？讲真的，是真的不急。”
　　照美冥看着千叶摇了摇头道：“不...事情不像弟弟你想的那么简单。”
　　千叶看见照美冥的表情突然严肃的起来，甚至氛围渐渐凝重，就好像有什么重要的事情一般，千叶也不仅严肃的起来心里想到：看来照美冥是有什么事情，活着非常眼中但是不能让所有人都知道的原因，才把自己抓过来，很可能是需要自己的帮忙，但是是谁呢？不会又是阿飞吧？阿飞不应该在可哪溜达呢么？
　　就在千叶思考的时候照美冥继续道：“我的预感一像很准几乎就没有错过，而这次尤为的强烈。”
　　千叶咽了口口水，看着水幕外的照美冥道：“什么！”
　　只有两人的水影办公室，加上外面浓厚的雾，气氛一度变得很凝重，就如同大军压境一般的凝重，让千叶不由得竖起耳朵，认真的等待这照美冥说的话。
　　渐渐的照美冥张了张红唇道：“我预感如果我这次不抓住机会的话，我很可能会一辈子都不能结婚，就算老去了也不能！！”说着照美冥一脸的惊恐，嫩白的双手抓在自己头的两侧，“真是太可怕了！！”
　　千叶：“......”
　　要不是千叶现在没有活动的空间，如果能动，千叶发誓，自己抽出鞋底就能向着照美冥砸去，什么破玩意！不过就是结婚而已，用的着这么小题大做么？
　　照美冥看到千叶的表情认真的道：“弟弟你这是什么表情？你难不成认为这件事情不是大事？”
　　“唔嗯！”
　　看着理所当然点着头的千叶，照美冥有些激动的道：“不！这就是大事，我已经找个年龄了，早就过了适婚期，有没有能看上的，而且马上就要开启第四次忍界大战了，在战斗中是绝对没有机会的，等我的容颜老去，谁还会在意我呢？”
　　千叶咂了咂嘴不敢说话，生怕自己不小心说了什么不该说的话，之后把自己给搭上。
　　但是事情不如千叶想的那么简单，就算自己不说话，也同样被盯上了。
　　就在这个时候一阵敲门声打断了千叶的思考，千叶疑惑的看着敲了好久照美冥也没有反应，随后门自己打开，从外面走进来了一个白色短发带着眼镜的家伙，千叶一愣，这个不是叫十长郎.....小十郎？阿嘞？这个家伙叫啥玩应来着？
　　不过这些都无所谓了，至少现在自己找到了一个很有可能救下自己的人，当即便用着请求的目光看着....唉？他叫什么郎？
　　长十郎听说照美冥回来了，便来问问照美冥突然离队去干什么了，结果敲了半天的门也没有人搭理自己，就在长十郎要走的时候，正好看见了办公室的门没有关上，长十郎便推开门，结果这一推开门，就看见照美冥双眼放光的看着被水牢术控制的一个少女（？）。
　　而这少女还一脸请求的看着自己，让长十郎有些不解，随后在好好的看了看千叶之后才发现，这个不是木叶早就死了有段时间的，纲手的弟子四季千叶么？怎么会在这里？
　　难道.....四季千叶没有死，而是被照美冥给囚禁在这里的？长十郎一下就慌了，自己好像找了一个非常不适宜的时机走了进来。
　　而照美冥也发现了长十郎，便转过身对着他道：“长十郎，你看看他怎么样？我觉得不错~”
　　长十郎了然的点了点头，随后对着照美冥道：“这个....是四季千叶吧....听说纲手正在找他....我们这样是不是不太好？”
　　只见照美冥摆了摆手：“有什么不好的？战斗都要开始了，正好你来了省的我找你了，快！去散播婚礼的消息，尽量快！在出发之前我就要完婚！”
　　长十郎一歪头：“....??”


第一百二十九章 你懂得~
　　“完...完婚？这.....”
　　照美冥不满的看着长十郎道：“怎么？你有什么不满么？我都这个样了你也不好好的考虑一下我，水影也是人好不好?快，快去准备！”
　　长十郎挠了挠头，有些尴尬的道：“这...可是...”长十郎本来打算说马上战争就好开始了，现在就完婚的话是不是太草率了，水影结婚的话可以等到战争结束啊，虽然很多人都很难保证自己能够活着回来，但是以水影大人的强大长十郎是相信水影不会有事情的。
　　但是长十郎的话根本就没有说完，照美冥便以为长十郎是在不想让自己结婚，当即一挥手打断长十郎的话说道：“不行，我早就已经错过了一次机会，之后的事情也不知会如何，这可是我好不容易抓到的！就这么办，立刻！马上！完婚！”
　　“这......抓到的？”
　　长十郎的脑子有点反应不过来了，长十郎一下就明白了之前五影会谈回来的时候为什么照美冥会突然自己离开还不让自己等人跟着，感情就是去抓四季千叶了啊....
　　“照美冥大人这...有些不.....”
　　“怎么？你什么意思，不想要我结婚？”
　　长十郎赶紧摇了摇头，开玩笑，照美冥对于结婚关心成什么样子，他可是从青的身上深刻的体会到了，每次青被罚都是因为自己一个不小心说道关于结婚的事情，自己怎么可能还在去碰这个霉头。
　　“这..好吧...那我去准备一下...不过我可以么？我还没有准备过..要不然让青前辈来？”
　　听着长十郎的话，照美冥随意的挥了挥手道：“没事，我相信你能够完成的很好，去吧。”
　　“是...”
　　说完长十郎带着些许的不知所措离开了，千叶表示很痛苦啊，丫的自己的眼神你是没有读懂还是直接跳过了？真的是太可恶了！
　　随后照美冥稍微处理了一下公务，便和千叶聊起了天，之后消息传的飞快，正好让在水之国不远处的纲手和小南知道了。
　　听说水影要结婚了，还是和一个叫做四季千叶的小孩子.....
　　————————
　　千叶很痛苦啊，已经被泡在水里好久了，如果自己没有变成灵体的话，千叶估计自己早就被泡浮肿了。
　　当然了，时间渐渐的过去，照美冥也不可能总是分出一个分身用水牢术，现在变成了一个好像是木盾一样的笼子，里面有着特殊的水属性查克拉包围着千叶，就好像鱼缸里的鱼一般。
　　看着正在给自己画着妆准备这结婚的照美冥千叶就一阵泄气，看着照美冥画着妆，千叶挑了挑眉毛，随后脑中一个点子一闪而过千叶惊讶的张开嘴巴，缓解了一下自己激动的情绪对着照美冥道。
　　“冥姐，来来来，我问你个事情哈。”
　　照美冥看了看千叶，脸上露出了迷人的笑容，“怎么了？有什么事情就说，过了今天以后我们就是一家人了，你有什么要求我都会满足你的~~”
　　千叶干笑了两声道：“哈哈....emmm..总是你一直说自己过了适婚期就是担心自己以后会变老，加上自己实力本来就强大，所以没有人要是吧。”
　　听着千叶的话照美冥沉默了一会，随后很是艰难的点了点头，算是认同了千叶的话，似乎也对这种事情很无奈。
　　千叶一看照美冥点头自己就开心了，当即道：“你是不是羡慕公主都那么大岁数了，但是还是保持着年轻的外貌呢？”
　　照美冥挑了挑眉毛，随后点着头道：“什么意思？你身为纲手姬的徒弟，难不成要把纲手姬的秘术交给我？”
　　千叶摇了摇头：“没有没有，我也不会那东西，不过早在几年前我给过公主一个身体的药丸，那个药丸能够永远的保持公主的青春，咋样？如果我还能弄到你要不。”
　　听着千叶的话，照美冥没有千叶想象中那么兴奋，反而有些怀疑的道：“永远保持青春？弟弟啊，这种虚无缥缈的东西你觉得我会相信么？”
　　千叶艰难的耸了耸肩，“可是我说的就是实话啊，就算公主的查克拉再怎么强大，能够用查克拉保持自己的青春，但是查克拉耗尽的时候也会露出本来的面貌吧？可是佩恩一战，不知道姐姐你有没有听说过公主因为查克拉耗尽，相貌变回了原来的样子。”
　　照美冥一愣，好像自己还真的没有听说过有这样的事情，要知道纲手那么大岁数了外貌还是那个样子，可是让照美冥很是羡慕的，就是这样所以照美冥对于纲手的事情会非常的在意。
　　但是经过那样的大战，也没有听说过纲手的事情，难不成还真的和千叶说的一样?
　　就在这个时候门突然敲响了，青的声音从门外传了出来，“水影大人不好了，第五代火影纲手姬来了，说要见四季千叶，我们怎么办？要不要把她挡在外面？”
　　“哦？纲手姬来了？”
　　说着照美冥看了一眼千叶，看到千叶眼中带着些许的兴奋，当即哼了一声对着青道：“你看着他，我去会会纲手姬。”
　　“遵命！”
　　说完照美冥便离开了，等照美冥离开了之后，千叶便对着青道：“大叔！来来来，帮个忙如何？帮我把这个弄开，帮我出去了回头我给你升职加薪，从此你就能走上人生巅峰了。”
　　青双手抱在胸前好笑的看着千叶道：“还升职加薪？你别闹了，我倒是挺好奇的你身上的能量是怎么一回事。”
　　千叶可不管那么多，当即对着青道：“喂喂喂，我怎么可能不能给你升职加薪？你可莫要忘了，咱可是要和冥姐结婚的人啊，让你升职加薪这种分分钟搞定的事情还不简单？”
　　“嗯？”青一愣，看着千叶的表情不仅下意识的道：“有道理啊....”
　　小小纠结了一下，看见青纠结的样子，千叶有点开心，看来是个笨蛋的说~
　　谁知道千叶的开心并没有持续几秒钟，只见青好笑的看着自己道：“你要是真的和水影大人结婚了，看她的那个样子，倒是还真的有点可能，但是我放你走的话，你不就逃婚了？那我岂不是更惨？”
　　倒是千叶摇了摇头，对着青挑了挑眉毛到：“不会不会，我和冥姐又不是刚认识，好几年前她还是雾忍追杀部队的时候我们就认识了，就她的通灵兽你知道吧，就是那个熔怪，那可是我们一起找到的。”
　　一边说着千叶一边做出了领导人的样子，对着青道：“放心，你让我出去，我就留一个纸条就行，让你不用承担任何的代价，明白么？跟着皇军.....啊呸！跟着我混就是跟着冥姐，没有错的！”
　　青却不说话了，不过却是不在思考，反而是像看猴一样看着千叶在那演戏，反而觉得还挺有意思的。
　　另一边，纲手站在雾忍的门口和照美冥互相看着，纲手一脸不爽的对着照美冥道：“我说，你一个水影抢我的徒弟干什么？快点把千叶给我送回来。”
　　照美冥掩嘴笑了，“呵呵呵，纲手你在说什么啊，人家千叶可是自愿的，我可没有强迫他哦~况且我们可不是第一次见面，几年前我们就见过面哦~”
　　纲手挑了挑眉道：“这我知道。”
　　“哦？你知道？”
　　纲手不屑的一笑：“废话！他是我弟子，他什么事情能不跟我说？话说你就这么想比我矮一辈啊？快点吧千叶换回来，我就当做没有发生过。”
　　“哎呀哎呀~别激动~人家千叶真的是自己愿意的，你怎么不信呢？”
　　“当然不信！他什么样我知道！他要是自己愿意的猪都能在天上飞！要不然你就让他当面告诉我！”
　　只见照美冥羞涩的一笑，红晕爬上精致的脸庞：“那..恐怕是不行了~千叶他还在床上休息~就是那个...你懂得~”
　　啪啪啪啪！一瞬间纲手的额头上出现了一排井字。


第一百三十章 睡穿地面
　　纲手就在要暴走的时候突然想到了什么，对着照美冥道：“你呢，也就只能是说说了，我呢可是他的师父，就我们的关系来讲，好像用点小手段把你休了也不是不可能对吧？”
　　“你！”
　　“我怎么？实话实说而已~”
　　随后就在雾忍一脸懵逼的表情下，看着自家水影和第五代火影开始吵了起来，吵起来的原因就是因为四季千叶。
　　而此时的另一边，青依旧在看着千叶，而千叶也知道自己大概是说不通了，没有办法只好放弃抵抗，脑袋靠在笼子上，打起了呼。
　　这时突然一阵纸风暴出现在屋中，青大惊失色的从凳子上站了起来，白眼直接开启，手中的手里剑便向着前面的纸飞射而去。
　　不过手里剑依旧穿过了纸，钉在了后面的墙上，突然纸的范围渐渐扩大，已经铺满了整个屋子，青只能放弃继续使用白眼，因为白眼看到的是铺天盖地的查克拉，完全不知道本体在哪，如果用自己的眼睛话，没准还能看见。
　　看了一会青当机立断，手中飞快的结印，“水遁·水冲波！”
　　随后青的口中便喷出了强力的水柱，靠着水的波动，直接冲开了覆盖整个空间的纸，等到纸被水打湿，渐渐落在地上消失不见的时候，青惊讶的发现关住千叶的笼子不见了。
　　“糟糕！”
　　白眼再一次发动，青快速的寻找周边在快速的移动的查克拉，也不知是来人跑的太快，还是青早已经错失良机，能探测到的范围已经找不到敌人了。
　　“啊….麻烦了啊…”青抬手放在自己的额前，看向窗户外面雾忍村村门的方向好像很吵的样子，点了点头：“看来只能这样了。”
　　别看青年龄不小了，但也正因为年龄不小了，所以在某些时候才特别的好面子，比如这次，看着一个毫无威胁的小孩，结果就被不知道哪里来的人，连见都没有见到的人把四季千叶救走了？那真的是太丢人了。
　　当即用手里剑在墙上划了几下，随后冲出去了，也不知道青到底是去追谁了。
　　而千叶此时正在小南的怀里，小南还在高高的空中靠着一对纸翅膀，抱着千叶在空中飞着，更加准确的是抱着囚禁住千叶的笼子，千叶也是安心，从开始打呼开始到现在也没有醒来，睡的很是香甜。
　　没一会小南便来到了雾忍村门口，手中出现了一个纸鹤，慢慢的离开了小南的手心，向着正在和照美冥争吵的纲手身边。
　　听到纸鹤里面小南的传音，纲手突然停下了和照美冥的争吵，在照美冥疑惑的目光下，张口道：“行了，我也不和你吵了，没事了~”
　　照美冥眉头皱起，看着之前还一脸气愤的纲手，现在开始变得眉开眼笑的，怎么都感觉好像哪里不对劲的样子。
　　“你这是什么意思？”
　　纲手耸了耸肩，对着照美冥道：“没有什么意思啊，”突然纲手眼睛一转笑着道：“这样如何，我们再这么吵下去也没有意义，这样我退一步千叶呢我卖你了，开个价吧？”
　　照美冥挑了挑眉头，对着纲手道：“怎么？你徒弟你就这么忍心卖给我？难不成想要狮子大开口么？”
　　“没有没有，当然没有，就是突然想起来我好像还有不少赌博的钱没有还，而且千叶是我的徒弟~有句话说得不是父债子还，我是他师父，他是我徒弟，把她卖给你也算正常。”
　　听纲手这么说，照美冥眉头皱的更紧了，“没有想到大名鼎鼎的纲手姬竟然是这样的人。”
　　“我人怎么样你就别管了，拿钱！”
　　“哼，好啊，开个价吧。”
　　纲手直接伸出了五个手指头，还没有等说话，一个带着面具的雾忍便出现在照美冥的身边，对着照美冥说了什么，纲手看着照美冥先是惊讶了一下，随后眉头紧紧的皱起，纲手就感觉自己的钱可能要泡汤了。
　　结果也确实是如此，果然照美冥看向了纲手冷冷的笑着道：“好啊，人都已经救走了，你还在这打算骗我的钱？”
　　纲手尴尬的挠了挠头，对着照美冥道：“哎呀….哈哈哈…那我就不打扰了~”
　　说着纲手就要走，但是照美冥又怎么能让纲手如愿挥手对着身后的雾忍道，“这次你们都不许出手，回到自己的岗位，准备忍界大战！”说完手中便是一个结印，“溶遁·熔怪之术！”
　　紧接着照美冥的口中便吐出了…..额….土黄色，感觉好像很黏，貌似一口…..咳咳，的东西直接向着天空中飞射而去。
　　纲手本以为照美冥会攻击自己，都已经做好了闪躲的准备，没想到照美冥攻击的不是她，而是隐藏在高空中的小南。
　　小南也没有想到，慌忙躲避之下，手中有着千叶的笼子脱手而出向着地面掉落，好在海没掉落多久小南就给拿了回来，还不等送口气，一个水龙便出现在了小南的身边，无奈之下，身边开始浮现出大量的纸包围住了自己，以纸为盾。
　　虽然如此但是依旧是水影的水遁术，并不是那么好挡的，虽然挡住没有收到伤害，当时小南也被水龙给撞回了地上。
　　纲手赶紧来到小南的身边，看了看千叶的笼子，一拳就砸了过去，好吧千叶拿出来，省的还要背着个大笼子溜了。
　　照美冥本来还打算用沸遁阻止两人带着千叶离开来着，但是看见纲手的动作，照美冥惊慌失措的停下了结印，大喊道：“别！手下….”
　　照美冥的话还没有说完，纲手的拳头已经砸在了笼子上，笼子直接碎裂开来，随后三人就这么看着睡着的千叶…..穿过了两人的手没入了地面……没错，就是没入了地面。
　　就在千叶没入地面的那一瞬间，纲手和小南愣住了， 照美冥无语的伸手拍了拍自己光滑的额头，无奈的道：“我说你们就没有看到千叶他有点透明么？一个来救千叶的，一个是千叶的师父，你们应该不可能不知道他这个奇怪的忍术吧？就算要接也带上查克拉啊！”
　　继续沉默，好一会纲手才尴尬的转过头，看向照美冥道：“这个…还真的不知道…所以接下来应该怎么办？”
　　照美冥摇了摇头：“我不知道…现在都不在地表了，还能怎么办？要不就等他什么时候自己醒来，自己出来就好了。”
　　纲手挑了挑眉毛，有些尴尬的道：“但是…..要是千叶他睡蒙了，在地底就接触了忍术呢？”
　　“….那我们就只能为他烧香了….”
　　纲手尴尬的侧过头看先小南，两人同时点了点头，紧接着纲手对着照美冥道：“那啥…帮个忙，我们把他挖出来…..”
　　照美冥：“……”
　　摇了摇头照美冥咬破了手指，一只手结印一只手按在地上，大喝道：“通灵！”
　　随着地面上奇怪的咒印展开，顿时其他两人感觉周围的空气开始变得越来越热，紧接着白烟开始弥漫在空中，等到白烟，散去一个巨大的….熔怪？出现在三人面前，照美冥对着熔怪道：“几年前和我一起出现在你住的地方的那个人你还记得么？”
　　熔怪点了点头道：“那个小不点啊记得，怎么了？”
　　照美冥单手扶额无奈的道，“啊….麻烦你了，那个家伙从那里直直的掉到地底去了…麻烦你帮我找一下….”
　　“可以是可以…但是他是怎么进去的？”
　　照美冥长长的叹了口气，“哎….不太好说，总之你看到了就知道了…”
　　“好吧。”
　　说完熔怪就带着热浪潜入了地下。


第一百三十一章 醒来的千叶
　　纲手看着潜入地下的熔怪，不由得惊叹道：“你这个通灵兽有点厉害，好像挖洞潜地很厉害的样子。”
　　听着纲手说的话照美冥鄙视的看着纲手，那个目光的意思是‘那是因为谁’，看到照美冥的目光纲手干笑了两声。
　　这个时候照美冥突然想到了什么，对着纲手道：“对了对了，我想起来了，这个熔怪可是我和千叶一起找到的，而且也是千叶为了我好才让给我的哦~”
　　小南静静的看着照美冥没有说话，倒是纲手挑了挑眉，对着照美冥指了指自己脖子山挂着的一个红色的石头，对着照美冥道：“看看看，看到这个了没有？这个是千叶亲手给我做的，你有么？没有吧？徒弟不是白养的。”
　　照美冥的眉角跳了跳，就连在纲手身边的小南眉头也跳了一下，但是却没有人说什么话。
　　紧接着纲手嘿嘿一笑，伸手揉了揉自己的脸又点了点，好似炫耀一般的对着照美冥道：“看到了没有？嫩不嫩？年轻不年轻？这不是用查克拉保持的哦~千叶给我了一个药，那个药能让我恢复年轻，并且啊~~~永远都是年轻的样子哦~~”
　　随后纲手就感觉到了四道如针的目光就如同扎在了身上一般让人有些不知所措，照美冥暂且不理，僵硬的转过头，看向小南道：“我说…你这么看着我干什么？你和他关系也不错，你向他要一个不就好了。”
　　“没听他说过。”
　　小南一边说着，一边有些失落的样子，纲手嘴角抽搐了几下，才对着小南道：“没事没事，千叶嘛，他是我徒弟，他什么样子我还能不知道么？肯定是忘记了，绝对的，他要是记性好，我就敢让他做火影。”
　　听见纲手这么说，小南好似是回忆了一下，随后点了点头，千叶的记性也就是那个样子了，不然也不能因为看见太阳就开心成那个样子，说是天真也好说是单纯也罢，真正来算那就是没心没肺，不过正是因为这样，小南才会开始在意千叶，更希望千叶能够永远的保持这样的开心，不会变的和自己一样。
　　照美冥看着纲手，许久才对着纲手道：“你喜欢千叶。”
　　“….哈？？？！！你在说什么东西啊！怎么可能！”
　　纲手被照美冥的话吓了一大跳，脸上竟然也爬上的淡淡的红晕，不过很快便被纲手给解释了过去，“没错，就是爱，是身为师父对徒弟的爱，我啊一直都爱着千叶。”
　　“切…”照美冥继续对着纲手道：“那我就不明白了。”
　　纲手一愣，好奇的看着照美冥道：“不明白什么？”
　　“我就不明白了你为什么阻止我和千叶！！！你不想结婚但是我想啊！你以为我在这么下去还能嫁的出去了么？我为什么留这个头发啊？你看看你看看，都有点肉肉了！”
　　说着照美冥生气的掀开了自己的一侧头发，果然有种要向着包子脸前进的倾向，虽然还不明显，但是明眼人便能知道这要是继续这么下去，包子脸是肯定的。
　　纲手尴尬的笑了笑，“这…你也可以找比人嘛…为什么非要找千叶？”
　　一阵萧瑟的秋风吹过，虽然现在并没有到秋天，但是这种微凉的感觉却让人不禁想象道，那满是落叶，飘荡在空中的那种寂静…….
　　“没办法啊…”照美冥长长的叹了口气，对着对面的纲手还有小南道：“我有什么办法啊，要不是几年前见到了千叶，还发生了那样的事情，我肯定会找个别人啊！”
　　纲手听了照美冥的话，愣了一下，随后飞快的道：“发生了什么！”
　　“嗯？”照美冥看着突然有些激动的纲手有些不明所以的道：“什么啊，就是几年钱见到千叶，之后和千叶一起打劫了卡多啊？”
　　“卡多？你们什么时候去打劫卡多了？而且那不是好久之前的事情了么？”
　　听见纲手问的话，照美冥理所当然的道：“对啊，好久以前的事情了，这种私密的事情，哪能随随便便就让你知道呢？”
　　“…….”
　　——————
　　“小主人!小主人，你醒醒！快点醒醒啊！醒醒！能不能醒醒了！”
　　“唔嗯…..”
　　“小主人！！”
　　“唔嗯…”
　　“…….”
　　“啧…”
　　爱莎坐在自己的床上，无奈的看着身边的奈亚子道：“什么情况？有么有什么办法能够让小主人快点醒过来？”
　　奈亚子嘴里叼着一个棒棒糖，用手拿了出来，随后叹了口气，对着爱莎道：“这个事情嘛….好像海真的没有什么把法，要不然你试试告诉他吃饭了？”
　　爱莎低头想了想点了点头，惊喜的对着奈亚子道：“哎哎哎，不错啊奈亚子，好办法啊~”
　　“小主人~”
　　“唔嗯…”
　　“吃饭了哦~今天的作了好多的饭哦~做了清甜马蹄泥，百花白玉卷，鱼香平菇，龙须茄子….”
　　“嘶溜~~”
　　爱莎偷偷的笑了笑，继续道：“还有叉烧豆角炒蛋，小炒豆腐，洪门豆腐，家常豆腐，下酒菜独门小炒，酱焖主题，水煮鱼水煮肉，满汉全席应有尽有~”
　　“咪哈！！哪里哪里！我要吃！我要吃！”
　　突然千叶闭着眼睛就坐了起来，口水一顿往下流，眼睛瞪的溜圆，随后千叶才感觉道一件事情……
　　为什么四周漆黑黑的一片，什么都看不见呢？随后千叶一手握拳，一手敲在了自己的手掌心上，自言自语道：“对哈…..我被抓到了的说…但是这是哪呢？”
　　“小主人你醒了？”
　　突然听见了爱莎的声音，千叶这才道：“对了爱莎，你说的做好的饭菜在哪里？”
　　“…..小主人….你现在不应该看这个才是吧？你不是应该问我你现在在哪里么？”
　　听了爱莎的话，千叶歪了歪头，仔细一想：“哦对！爱莎这里是哪啊？我这是又被转移到了社呢么鬼地方？”
　　“那个..小主人你，因为出现了点意外，你现在地里面。”
　　千叶揉了揉自己的耳朵，随后继续问道：“那个爱莎，刚才我可能没有认真听，你刚才说的是什么？我在哪里？”
　　“我说，因为你出现了意外，现在正在地底下，你先别问那么多了，上面好像有什么东西过来了，应该是来找你的，你自行解决。”
　　“啊？等下爱莎！我还没有听明白啊！”
　　虽然千叶这么说了，但是爱莎却没有打理千叶，随后千叶便感受到周围好像开始变得灼热了一些，虽然现在自己就是灵体，并不能感受到热度，但那个预感，还有上方传来的压力千叶才这么认为的。
　　要不然….先跑吧？这是千叶心里想的事情。
　　既然是从上方跑来的，那自己就往下跑好了，随后千叶就开始往下溜，没一会千叶就感觉眼前一亮，入眼的是一片片灼热的岩浆。
　　千叶挑了挑眉毛，随后上面开始传来了震动的声音，千叶赶紧推开，看看这个一路跟着自己的东西到底是什么？
　　随后千叶见到的是一个熟悉的大脸，顿时惊讶的道：“咦，你不是……小红？”
　　熔怪看着千叶额头上爆出一个井子，随后清脆带着微怒的声音便传了出来。
　　“什么小红！你去全家都是小红！”
　　千叶尴尬的挠了挠自己的头，对着千熔怪道：“哎呀哎呀..我这不是忘记了嘛~”
　　接着千叶稍微管理了下自己的表情，对着熔怪道：“所以呢？你为什么要追着我？我可要先说好了，我们人，兽殊途，咱俩是不可能的，就算你的声音挺好听，但是也不可能。”
　　“……”


第一百三十二章 再次出现的线索
　　千叶说了那么多，但是还是跟着熔怪走了，要问为什么…这下面都是岩浆了好伐！自己留在这里有什么用么？总不能呆在这里看看那有没有什么厉害的喷火龙吧？……好像还真可以啊…
　　地面上，纲手三人已经停止了争吵，等待着熔怪的出现，要不是蛞蝓真的是一点也不适合挖洞，不让纲手早就让蛞蝓去了。
　　突然地面的温度开始升高，一个庞大的红色物体出现在两人的身前，正是熔怪，在熔怪的头上正坐着千叶，虽然依旧是灵魂状态就是了。
　　千叶看见纲手当即从熔怪的头上跳了下来，双手张开如同拥抱一般，脸上洋溢着名为幸福的色彩，“公主~~~~”
　　看着千叶跳了下来，纲手也张开了手臂，把千叶抱在怀里，还没有等千叶享受纲手身上的温度，一个拳头就砸在千叶的头上。
　　“你个臭小子！就不能让我省点心么？一天天就知道瞎跑！”
　　千叶揉了揉头，有些不好意思的道：“抱歉….我也不是有意的嘛…”说着把头转向了小南，对着小南道：“小南姐，抱歉….”
　　见到小南摇头，纲手才把千叶放回地上，看着对面从千叶跳下来的时候就一脸不爽的照美冥道：“那么——水影大人，我们就不打扰你们的工作，先走一步了。”
　　纲手说完也不等照美冥回话便拉着千叶就要离开，照美冥看着跟着纲手和小南的千叶有些失落，就在这个时候突然看见千叶正对着自己挥手，同时嘴里还说道：“冥姐，下次来木叶玩啊~”
　　看见这样的千叶，照美冥松了口气，也同样对着千叶笑着点了点头了，轻轻的挥了挥手表示再见。
　　三人走在路上，纲手和小南一左一右把千叶夹在中间，这让千叶有种自己好像是被押着的犯人一样，就很难受，就这个样子千叶还时不时的离小南过着纲手方向越来越近，之后被小南或者纲手发现给推回中间。
　　当然了，千叶可是不是为了占便宜什么的，而是千叶走着走着下意识的就会偏移原来的轨道，向着另一侧慢慢的转移。
　　就在进入火之国的时候，突然一个暗部出现在纲手的身前对着纲手道：“纲手大人，团藏身死，大名请求纲手大人重回火影之位。”
　　“什么？团藏死了？怎么回事。”
　　暗部点了点头，对着刚收到：“是佐助…….”
　　千叶还在认真的听着暗部的话，就在这个时候爱莎的声音传到了千叶的脑海中：“小主人，世界意志找到了上次我们见到的那个小偷，怎么办，要不要现在就去找他？”
　　千叶一愣，在心中对着爱莎道：“怎么挑这个时候，可是快要大战了啊….”
　　“没有办法啊，按理说就算没有小主人的话，忍界大战也会结束，但是这个小偷跑掉了就找不到了。”
　　爱莎的话让千叶不仅有些为难。
　　“千叶？千叶？”
　　突然一阵声音打断了千叶和爱莎的对话，千叶回过神来发现小南和纲手有些担心的看着自己，千叶歪了歪头脸上露出了疑惑的表情。
　　“千叶你怎么了？有什么不舒服？”
　　千叶摇了摇头，对着纲手和小南道：“公主，小南姐，你们等一下。”
　　说完千叶便继续跟着爱莎继续交流：“爱莎，现在告诉我那个家伙在哪？”
　　紧接着一个图形，应该说叫做地图的图像出现在千叶的脑海中，之后地图其中一个地方花出现了一个红圈，爱莎道：“小主人就是这个地方，但是具体在哪还不清楚，只是一个大概的方向。”
　　千叶点了点头，回过神从地下捡了一个小石子，便开始在地上按照自己脑海中的地图开始画起了图形，纲手和小南疑惑的对视了一眼，没有说话。
　　等到千叶画完后，点了点其中一个地方对着纲手道：“公主，你知不知道这个地方是哪？”
　　纲手摸着下巴看向千叶画的地图，维维思考了一下道：“这个地方…应该是雪之国…..”
　　“公主你确定么？”
　　“确定，这个雪之国在我成为第五代火影的时候，就突然与我们木叶较好，而且国家实力在进几年突然发展了起来，只不过没有什么忍者力量。”
　　说道这里纲手用着极其诡异的目光看向千叶，“说起来有一个诡异的地方，就是这个雪之国的使者来的时候，说是….他们国家的顾问是在我们木叶…听说了顾问战死在木叶的事情，雪之国的女王非常伤心，但是既然顾问这么钟情这里，雪之国将会全力的支援火之国…..”
　　“emmmmmm….顾问么？”
　　千叶愣愣，歪着头想了想，好像还真的就有这个事情，应该是小雪给的来着，那个卷轴还在自己的盒子里呢….
　　“总之….公主，我要去一趟雪之国，有点事情。”
　　纲手看着千叶挑了挑眉头疑惑的道：“什么事情，很重要么？”
　　千叶点了点头，“很重要，如果可以的话，我很有可能连忍者大战都参加不了。”
　　紧接着千叶想到了什么，让奈亚子把之前千叶让她准备的东西放到盒子里面，千叶在自己的怀里掏了掏掏出了一个小瓶子，随后对着纲手道：“公主，麻烦你蹲下来一下。”
　　“？”
　　纲手虽然疑惑，但是还是蹲了下来，千叶把手盖住了纲手的一双眼睛，就和当初小南一样，等纲手再次睁开眼睛看见偶尔飘过的灵魂的时候，纲手吓了一跳。
　　千叶嘿嘿一笑，好在纲手本就强大，不然要是一般人自己还真不敢让他们看见这种奇怪的东西。
　　“千叶这是….”
　　千叶把手中的小瓶子递给纲手，对着纲手道：“公主，你还记得我之前让蛞蝓给你送过去的那个尸体把，就是二尾由木人的那个。”
　　纲手听着千叶说话，点了点头表示自己还记得。
　　接着千叶继续道：“你看到由木人的灵魂了之后记得叫住她，如果我猜的没有错的话，她应该是在木叶，大概是我走的时候她在木叶溜达，就没有跟过来，你在木叶找一找，如果能找到的话，带她去她的尸体旁边把这个瓶子里面的药水给她的尸体灌下去，再让她的灵魂进去应该就能够复活了。”
　　“复…复活？”
　　纲手惊讶的看着千叶，千叶点了点头，“对，复活，由木人复活的话，能够给忍者联军多加点战力，至于为什么会复活的这件事情,我只能复活死不久的人就是了…..公主，等我回来我全部都告诉你好不好？”
　　说着千叶还看了看四周，毕竟刚才暗部在这里出现，又是火之国的边境指不定有什么奇怪的人，或者间谍一类的东西会听见，虽然千叶不在乎告诉自己在意的人，但是被别人听见了的话，千叶也会很苦恼的啊。
　　看见千叶的动作，纲手也算是明白了千叶在担心什么，便点了点头道：“好了，我知道了，那我就等你回来听你把事情都告诉我，但是可不能隐瞒，不然我就让你再回忆一下我的拳头。”
　　一看纲手举起了拳头，千叶赶紧点了点头，自从上次和照美冥打的时候，千叶知道了影级忍者换算成世界分级之后是什么样的实力了之后，千叶就不敢在影级忍者面前随便得瑟，尤其是以艺术和怪力出名的纲手….
　　就在千叶站在地上流着瀑布汗的时候，突然感觉额头一阵温软，千叶疑惑的抬起头正好看见纲手离开，千叶呆呆的抬起头摸像自己的额头。
　　只见纲手双手抱在胸前脸上有着一丝丝红晕，对着千叶道：“行了，那你现在就快点走吧，注意安全。”
　　“唔嗯！”


第一百三十三章 被吞噬的村庄
　　千叶此时正穿着厚厚的棉袄，和小南一起走在通往雪之国，小南看着千叶时不时陶醉的揉着额头就不由自主的摇头。
　　其实通往雪之国的路其实有一个电车来着，但是千叶从火之国下了轮船之后就要求到，自己不要坐电车，一定要走着去，并说什么坐电车什么的简直太差劲了，是男人当然要走着去才是。
　　小南也呦不过千叶，便给千叶买了棉袄，虽然千叶并不能感受道周围有多冷，但在小南的要求下还是穿了。
　　一边走着一边对着小南道：“小南姐，麻烦你注意一下四周，如果有奇怪的能量，或者是黑泥麻烦告诉我。”
　　虽然小南不知道千叶要干什么，但是还是点了点头，不断在的雪地中探察着，同样千叶也没有闲下来，别看千叶时不时的摸一下自己的额头，但是绝对没有摸鱼，千叶可以对着天空中飘落的雪花发誓，自己绝对有好好的观察四周。
　　随着两人一边探察一边前进，千叶和小南两人来到了一个村庄，千叶和小南进入到了村庄，小南突然对着千叶道。
　　“千叶，这个村庄里面已经没有人了。”
　　听了小南的话，千叶奇怪的看向了小南疑惑的道：“没有人了？放弃的村庄么？我看这里好像没有什么异常啊，村子里面也没有什么坏的地方。”
　　就在这个时候千叶突然看见村庄中其中一个房子外面支撑房子的柱子上，有一个好似被腐蚀的洞，千叶一愣，赶紧冲到房子的旁边，面色凝重的看着柱子。
　　小南来到千叶的身边， 一边警戒着四周，一边对着千叶道：“千叶你发现了什么？”
　　千叶点了点头道：“就是这个小南姐，柱子上面小时的地方不是边缘有着一些黑色的东西么？”
　　小南点了点头道：“这个就是你要找的东西么？”
　　“是…我说的黑泥就是这个，那个黑泥有自己的意识，能够吐出黑色的泥，黑色的泥有着强烈的腐蚀性，总之…很危险。”
　　小南认真的听着千叶的解释，在脑海中回忆了一下，却没有想到有什么东西能和千叶描述的差不多，倒是黑泥….小南却想到了一个人：“是不是角都的地怨虞？”
　　千叶歪头想了想，对着小南摇了摇头：“这…应该不是，感觉比角都大叔的地怨虞变态的多了。”说道这里千叶站了起来，对着小南道：“这样吧小南姐，我们在这里看看吧，说不定我说的那个东西就在这个村子里面。”
　　就在这个时候，千叶突然看见旁边的树丛了一下，上面的雪因为这一动洒落在了地上，两人顿时警戒的看向了树丛，千叶大声的对着树丛道：“谁！出来！”
　　随着千叶的叫喊，一个小男孩慢慢的爬了出来，等到整个身体爬出来的时候，千叶和小南的瞳孔剧缩，愿意是这个小男孩整个下身都消失不见了，消失的部分有着黑色的泥，把小男孩的伤口腐蚀到了一起。
　　小男孩满脸的痛苦，对着千叶和小南道：“你….你们….”
　　千叶赶紧来道小男孩的身前蹲下道：“你…你知道袭击你的东西往哪里走了么？”
　　小男孩听见千叶说的话，眼中带着些许的憎恨，甚至千叶看到了在小男孩脸上已经被冻结了的泪痕，“往..那个方向….姐姐们..你们不要去…那是个….啊….怪物…..”
　　说完最后一句话，小男孩突然吐出一口黑色的血，倒在了地上再也不动了，千叶皱起了眉头，手上凝聚出了一个灵力球，在旁边炸了一个坑，把小男孩放进坑里埋上，回头对着小南道：
　　“小南姐，如果没有错的话，这个村子里面的人应该是都被那个黑泥给杀掉了…..”
　　小南点了点头，来到千叶的身边手放在千叶的脑袋上，对着千叶道：“要不我去刚才那个男孩指的方向看一看？你在这里等我回来。”
　　千叶抓住小南放在自己头上的手，拿了下来，对着小南道：“不用了小南姐，我和你一起去吧，别看我这个样子，我可是和他战斗过的。”
　　确实，千叶确实和那个黑泥战斗过，只不过一人一泥谁也接近不了谁，要不是千叶想要快点干掉那个黑泥开始聚集能量，若是开始千叶注意到了脚下被黑泥腐蚀出来的坑，千叶早就消灭那个黑泥了。
　　既然千叶这么要求，小南也没有说什么，就这么牵着千叶的手，两人快速的顺着刚才小男孩指的方向，消失在了大雪之中。
　　千叶和小南一边奔跑一边说着，“小南姐，如果我们真的遇见那个东西了，记得小心点，那个东西还挺麻烦的。”
　　“怎么麻烦？”
　　千叶维维思考了一下道：“是这样的，那个泥会自己出来一个头，会吐带有极强腐蚀性的泥，身体绝对不能别沾到，而且被击中的时候还会分解重组，之后还会好像空间忍术一样的东西，贼麻烦，就我知道的就这些，那个东西还会不会其他的东西我不知道。”
　　小南点了点头，在脑海中回想了一下千叶刚才说的话，说道空间忍术的时候小南不由得想起了阿飞，说道被击中的时候分解，小南又想到了飞段，不过按照千叶的说法，好像还能自己会重组的样子。
　　一路上千叶把自己知道的东西通通都告诉给了小南，小南也认真的就千叶知道的资料，开始分析，甚至思考遭遇后的对战方法，总之近身战是肯定不行了。
　　以两个人的速度一边戒备四周一边前进，没有一会便出现在了下一个村庄，说是村庄，只不过是千叶感觉好像看见了村庄的样子而已，真正的看到的却是一个完全被黑泥所吞噬的村庄，留下的只不过是村庄的残骸，还有渐渐失去了腐蚀作用的黑泥。
　　千叶和小南站在村庄的前面，千叶面色凝重的看着已经面目全飞的村庄，千叶长长的谈了口气，对着小南道：“小南姐…你手那个泥为什么会吞噬村庄？”
　　小南秀眉微皱，快速的看了已经面目全非的村庄一眼，便对着千叶道：“千叶…不知道是不是我的错觉，这里的留下的那种未知的能量好像要比之前强上不少，我对这种奇怪的能量不了解，你觉得呢？”
　　听了小南的话，千叶闭上眼睛感受一下，确实如同小南说的一样，黑泥上面蕴含的能量好像比在上一个村庄要强上不少，千叶只好点了点头。
　　小南看见千叶点了头才道：“我明白了，最后一点，上次你和这个东西战斗的时候，有让它受伤么？”
　　千叶咧了咧嘴，感觉脑壳痛…有些无奈的道：“我不清楚这个家伙到底是什么样子的实力，和我战斗有可能是已经受伤了，不过我能够确定的事情是，我最后一下的攻击，能够消灭它，就算是消灭不了也会受伤的吧，不过它逃走了。”
　　“好，快走吧，那就不能让它继续这么恢复下去了，赶快在它彻底恢复之前找到干掉它。”
　　千叶点了点头，再一次的前进，在前进的时候，千叶对着爱莎道：“爱莎，你说如果一个小偷偷世界本源的话，会不会受到伤害？”
　　千叶刚问完爱莎无语的声音便从千叶的脑海中传了出来：“小主人….你似不似傻！要是你去偷世界本源，不被直接给轰成渣渣就已经不错了，没有特别强大的实力你还指望能够成功带走世界本源？”
　　听着爱莎说的话，千叶的头上顿时滴下了一滴汗水……好像还真的就是这样哈…..


第一百三十四章 令人害怕的门卫
　　一路的追寻，千叶和小南就在前进的路上看见了明显比千叶上一次见到还要大不少的黑泥，在前面一步一步的蹭，就好像一只…..臭臭泥一般….啥？你问我臭臭泥是什么？我也不知道。
　　“小南姐，就是那个家伙，就是那个，我们找到了！”
　　千叶激动的对着小南说着，而手中已经出现了经过压缩的针系能量球对着黑泥射了过去，这可不是偷袭，这个叫做先发制人，是一种及其高端的进攻方式，这个方式能够防止因为bb的时间过长，而导致被人翻盘。
　　见到千叶的进攻，小南也不甘示弱，没有牵着千叶的手一挥，纸遁术便冲传过雪花咆哮而去，同时为了配合千叶的攻击，纸也卷了起来，变得就好像针一般向着黑泥射去。
　　黑泥在前面感受到飞射过来的能量，黑泥突然开始缩小随后消失不见，让千叶和小南的进攻落空，千叶一愣，当即加大感知的范围，没曾想就连地下也没有黑泥的能量，看起来就好像是消失了一样。
　　小南侧过头对着千叶道：“千叶，这是怎么回事？”
　　千叶摇了摇头：“不知道啊….应该是跑了吧….等一下小南姐，你帮我警戒一下四周。”
　　“好。”
　　听到小南的答复，千叶便分心对着爱莎道：“爱莎，怎么回事？那个黑泥跑到哪里去了？”
　　随着千叶的话爱莎无奈的声音便传了出来：“没啥，就是逃跑了。”
　　“那咋办啊？还能找到它么？”
　　“当然，这次这个东西我能感受到它还在地图上这里的范围，就是不知道具体在哪里而以。”
　　千叶点了点头，随后不再分心道：“小南姐，那个家伙果然是跑了，不过还在雪之国，就是不知道具体在什么地方。”
　　“要不要我们让这里的女王帮我们找一下，毕竟被吞噬的村子是她的子民。”小南左右看了看周围的雪地皱了皱眉头，便对着千叶建议着。
　　小南这么一说，千叶才想起来，对啊，自己就两个人，这么找下去多累啊，可以直接找小雪啊！
　　虽然雪之国没有什么特别强大的忍者，但是散步雪之国寻找黑泥，只要看到了不和黑泥接触直接找个秘法，或者什么通讯的方法通知自己不就好了。
　　千叶点了点头道：“好主意啊小南姐…不过小南姐你知道雪之国的王城应该怎么去么？”
　　千叶的话让正在思考的小南愣了一下，下意识的道：“你不是去过么？”
　　说完小南就后悔了，果然千叶挠了挠头好像很不好意思的样子对着自己说道：“啊…是去过来着…但是那个时候几乎都是别人带着走的….”
　　小南无奈的摇了摇头牵过千叶的手道：“行了，那你和我走吧，这里距离雪之国王城已经没有多远的距离了。”
　　千叶点了点头，转念一想，这里理王城不远了，是不是说之前那个黑泥的目标很有可能就是王城？毕竟那里面的人是最多的，可不像那些小村庄一样，只有零星的几户人家，不说雪之国人不多，再者人家都愿意在有着城墙的王城住嘛。
　　没过多长时间千叶就看见了一座城，若不是知道这里是忍者的世界，千叶都快怀疑自己来到什么龙与魔法的世界了，看看那高大的城门，在看看那被雪给覆盖住的高大城墙，看着城墙外面早就有了厚厚的一层冰，千叶可以发誓，壁虎上去都得打滑啊。
　　在大门的位置边上有两个小门，这两个小门是方便进城的人和出城的人的，毕竟开大门有点累。
　　在两个小门的旁边有着两个肌肉大汉，隔着厚厚的衣服，千叶都能感觉道这两个人绝对一身的肌肉块。
　　千叶对着小南道：“小南姐，你看那两个大叔，身上好像有肌肉的样子，我也想变成那样~”
　　小南慢慢的回过头看向小小的千叶，随后在脑海中思考了一下千叶身上有肌肉的样子，之后…..
　　“千叶你这样就挺好的。”
　　“哎？可是那个样不是感觉很帅么？”
　　“…..”小南沉默了一会，随后有些不忍心的道：“因为人家….高…..”
　　随着小南的话一出，千叶顿时感觉到自己的心间劈过一道闪电，把千叶的心给劈了个外焦里也焦，千叶当即低下了头好像不开心的样子。
　　身为大门的门卫，两个大汗听到千叶两人说的话，又看了看那个矮小的小姑娘，两人对视了一眼笑了，什么啊，一个小姑娘竟然想要把自己身上变成肌肉，这小姑娘脑回路挺神奇的啊。
　　想是这么想，但是两人却没有说话，两人却不知道此时的沉默，是一个很明智的选择。
　　默默的打开了门，示意两人可以进去，至于为什么，因为雪之国是真的没有什么值得抢走的东西，唯一珍贵的东西可能就是他们的女王了吧，而且这种极冷的天气，就算常年居住在这里的人都有点受不了了，更多的人会选择背井离乡。
　　而常年是这种天气环境也导致了雪之国有钱也花不出去，所以雪之国很有钱，甚至可以说，是真的穷的只剩下根本用不了的钱了。
　　小南对着两人点了点头，便带着千叶进去了，千叶一进去，其中一个大汉对着身边的同伴道：“哎！你看到了么？刚才那个人好像是早就已经死去的顾问。”
　　大汉点了点头，“看到了，不过那都是多长时间的事情了，这个小孩应该只不过是张的像而已。”
　　“可是….你说我们要不要通知女王，来了一个和顾问长的很像的一个人？”
　　大汉想了想便点了点头，“有道理啊，没准女王会高兴的样子。”
　　话音刚落大汉就打算要进入城内，谁知道另一个大汉一把抓住了他的肩膀，感受到肩膀上的手疑惑的道：“怎么了？”
　　只见大汉摇了摇头说道：“你看你是守出来的门的，我是守进去的门的，这种事情呢就不劳烦你了，反正我这个门几天也来不了一个人，我就去找女王吧。”
　　结果大汉刚说完，就也同样被抓住了，只见对方道：“哼哼哼，什么出去的门进去的门，反正几乎也没有人出来，倒是你那个进去的门刚才可是有两个人进去了，所以我去好了。”
　　“你休想！你就是想去看看女王绝美的容颜！你也不照照镜子！你都长成什么样子了！你去的话会伤害到女王的眼睛的！”
　　“你长的就好了？五十步笑五十一步是么？让我走，我要把今天的事情都告诉女王！我爱我最伟大的女王！”
　　突然其中一个大汉快速的后退了两步，眼中满是不敢相信的表情，有些伤心的道：“你….你不是爱我的么?你…变心了？”
　　“啊？你别误会啊，女王是我们都应该发自内心敬爱的啊，和我对你的爱怎么能相提并论呢？”
　　“我不听我不听！你就是变心了！”
　　“没有啊宝贝，你听我解释啊！”
　　“我不听！”
　　而千叶和小南正好因为想问一下女王宫殿应该怎么走，结果….正好看见了一个马赛克搂住了另一个马赛克，之后一个马赛克的唇吻在了一个正在挣扎的马赛克的唇上，千叶只感觉那对马赛克仿佛对自己释放了无声的剑气，如同针一般狠狠的扎在了自己的眼睛上。
　　“小南姐…救我..我的眼睛好像要瞎了….”千叶赶紧回身把头埋在小南身上厚厚的棉袄上，紧接着….小南变成纸开始分裂了开来….
　　“哎哎哎！小南姐！你要挺住啊！”


第一百三十五章 眼光还真是准呢
　　千叶和小南逃一般的喘着粗气离开了大门口，总算是碰见了一个正在外面运动的老奶奶，才问出了女王的位置，竟然还不是中间最高的建筑，好在千叶和小南以防万一的问了一嘴，不然可就错过了。
　　而真正女王的宫殿，是那个最高的那个建筑对面的只比正常建筑要高上少许的一个建筑，就令人感觉很神奇。
　　千叶和小南来道了建筑前，左右看了看才点了点头，虽然没有那边最高的那个建筑显得华丽，但是这面的也不差太多，就是高度上差了点而已。
　　也不知道是不是千叶有了什么阴影，千叶一看见门口站着的两个门卫，竟然和小南一致的后退了两步有些不怎么想进去了。
　　在门卫疑惑的目光下，千叶向前了几步，对着门卫道：“那个…我想见一下你们的女王。”
　　要是正常的人说要见女王，而且没有说明白是什么样的事情，门卫可能直接就把千叶给打出去了，但是这个人的脸，就和几年前女王让自己记住的那个顾问的脸长的一模一样，要不是知道那个顾问早就以已经死了，不然还以为这个就是呢。
　　两个门卫对视了一眼，其中一个门卫开始往里面走，一个门卫脸上挂着微笑对着千叶道：“您稍等，我的同伴已经为您通报了。”
　　千叶点了头，同时也松了口气，还好还好，没有城门前的那两个人那么变态，至少这样能让千叶舒服不少。
　　没一会刚才进去的那个门卫就出来了，对着自己的同伴点了点头，对着千叶道：“二位和我进来吧，女王大人想要见你们。”
　　说完便开始为千叶的小南带路，没一会千叶就跟着门卫来到了大殿，大殿的上面有一个精致华丽中还带着些许可爱的的..王座？上面上还坐着一个让千叶熟悉的身影，这不正是小雪么？
　　穿着好像什么用什么东西的毛做成的衣服和长裤，头上带着一个精致女性化的王冠，加上精致的披肩显得格外雍容华贵，见到这样的小雪就是让千叶也意外的挑了挑眉。
　　本来呢，小雪今天是打算处理一下政务的，自从年前自己知道千叶因为一场事故丧失了生命后，小雪便开始疯狂的整理国务，发展雪之国，虽然因为深居在寒冷的地方，但是因为一些稀有的水晶制品，加上小雪还是演员时候的影响力，倒是确实增强了雪之国的国力。
　　结果今天突然被门卫打扰，说是外面有两个人求见，小雪刚厌烦的挥了挥手说不见，门卫就对着自己说，外面两个人其中一个和死去的顾问长的很像。
　　听见门卫这么说，小雪便有了一种想要见一见的想法，谁知道见到的时候小雪的眼眶湿润立刻。
　　因为她发现这个人不是像，那种熟悉的感觉，还有那个个头，就和当初自己第一次见到他一样，这个人就是四季千叶。
　　当即小雪便不顾自己的形象，在门目瞪口呆的表情下扑了过去，直接抱住了千叶，而千叶因为没有用力的原因，直接撞到了身后的小南，小南也下意识的接住了千叶。
　　“千叶你….你还活着~~呜呜呜~~”
　　这个要是知情人看到是知道怎么回事，不知情的人看见这就完全变成了三个人成为了一个凹字型抱在一起的样子，至少这个门卫就发懵呢，因为他看见女王抱住了那个小孩，随后又抱住了后面的女人，三个人就这么抱在了一起。
　　“啪！！”
　　门卫上去就是给了自己一巴掌，自己看见了什么坑爹的事情？不对不对，现在不离开的话，要是一会被杀人灭口怎么办？想到这里门卫踮着脚，就好像做贼一样离开了。
　　在门卫离开了不知道多久，三人终于是分开了，倒是小南眉头维维皱起有些不爽，这个女王扑过来的时候可是把自己也抱住了，要不是中间还隔着一个千叶，自己可能就已经忍不住动手了。
　　当小雪松开千叶的时候，擦了擦自己脸上的眼泪，对着千叶道：“千叶这究竟是怎么回事？你不是已经…已经…那个了么？”
　　千叶耸了耸肩，揉了揉被小雪的肋骨硌的有点痛的鼻子才和小雪解释了一下怎么回事。
　　“事情着这样的…..这样这样…总之…….事情的经过就是这样。”千叶给小学大致的解释了一下，自己反正就是没有死的这件事情。
　　而小雪呢，反正知道千叶没有死就可以了，至于什么过程，因为什么所以什么，也是左耳听右耳冒，一副不在意中间细节的样子。
　　随后千叶也非常没心没肺的说出了自己这次来这里的目的，“是这样的小雪，这一次不是开始忍界大战了么，之后我发现了一个比忍界大战还要危险的东西，现在正在雪之国内，甚至吞噬了至少两个村庄，不知道你知不知道这件事情？”
　　小雪先是一愣，有些不满的看了看千叶，紧着着表情开始变换。
　　千叶有些不明所以的看着小雪，只见小雪最后好像是想通了什么之后才叹了口气，对着千叶道：“这件事情…我听说了，我也让我们雪之国的忍者寻找犯人了，难道说千叶你知道？”
　　千叶点了点头，随后想了想又摇了摇头，在小雪疑惑的表情下说道：“这个东西我知道怎么回事，只要是对面不逃走的话，我和这边这个小南姐是可以消灭它的。”
　　小雪看了看千叶身边的女人挑了挑眉毛，还不等说什么千叶就继续说道：“不过那个东西挺危险的，我建议你的忍者还是不要随便去招惹那个东西，我希望如果他们发现了，能不能把位置信息告诉我，我去支援呢？”
　　小雪点了点头道：“这件事情你说的算就好，问题是，就算我的人找到了，再来通知你的话对方会不会已经跑掉了？”
　　“这…..”千叶尴尬的看着小雪，这个事情自己还真没有想到。
　　这个时候小南把手放在了千叶的肩上，把千叶往后拉了拉，面对着小雪道：“如果可以的话，我们可以找个地方布置陷阱，到时候只要把那个东西引过来就行了。”
　　千叶听小南这么说点了点头，对着小雪道：“对对对，这是个好办法，之后对方是一团黑色的泥。”
　　“黑色的泥？”小雪疑惑的看着千叶似乎在确认的事情的真假，千叶看见小雪的目光对着小雪点了点头：“没错，就是这个样子。”
　　“好的，我明白了，随后小雪一挥手，一个忍者便出现在了小雪的身边，是一个女忍者，千叶和小南早就已经发现了这个忍者，便想到了这个应该是保护小雪的忍者。
　　在三人商议了一下，决定埋伏的地点就在王城后面不远处的峡谷，那个峡谷没有人会去那里，所以埋伏在哪里最好不过了。
　　等到忍者离开，小南带着千叶要去布置陷阱的时候，小雪突然拉住了千叶说道：“千叶布置陷阱什么的不用那么着急吧？要不你先休息休息吧，好不好？”
　　千叶看了看身边的小南道：“小南姐，你觉得呢？”
　　小南扫了小雪一眼对着千叶道：“我认为还是尽早把陷阱完成比较好，省的再慌慌张张的赶工。”
　　千叶点了点头，“也对有道理。”接着便对着小雪道：“就和小南姐说的一样，我们就先去布置陷阱了，等布置完了我再来赔你。”
　　小雪不满的看着千叶，语气有些幽怨的道：“你是不是不发生这样的时候，你就根本想不起来来见我？”
　　千叶的头上名为心虚的汗一下就下来了…..


第一百三十六章 布置陷阱
　　就在千叶不知道怎么说的时候，爱莎的声音传了过来，“小主人，你先不要管那么多了，你先去陷阱的地点看看，这里的世界意志刚才打算亲自给你设置一个逃不走的陷阱。”
　　“给我？”
　　“….给那个黑泥…总之你快点去吧，到了你们商量的那个设置陷阱的地方告诉我，我再通知那个世界意志，之后你就没事了，等不管是去帮忙忍界大战还是还是等黑泥落网都随你。”
　　千叶耸了耸肩，随后对着小雪道：“呐….临时有了点事情，要去陷阱准备的地点一下，不过放心，不需要多长时间，只要知道地点就能立刻完事，其他的事情的我们回来的好不~”
　　“好啊。”小雪看着千叶的样子，表情变得淡然了不少，轻轻的整理了一下自己的领口，对着千叶道：“既然我身为这里的女王，这种事情自然由带你们去。”
　　“….可是外面很冷的哦….”千叶悻悻的道。
　　小雪一挥手，便向前走去，“无事，在这里多年的我早就已经习惯了。”
　　————————
　　千叶抱着肩膀，看着自己的衣服正在身边的小雪身上，要不是人家是女王自己不好意思直接扇上去，怕引来人民的群讨，这要是干出这种事情的是井野，千叶二话不说，一巴掌！.....就抱在井野身上希望能让井野更温暖一些….
　　千叶至今也忘不掉自己赚的钱都被井野给没收，只给了自己一丢丢钱的那种生不如死的痛苦，估计自己以前那些钱应该都被井野给花光了吧？
　　就在千叶思考的时候，千叶感觉棉衣张开，随后一个温暖的身体把千叶搂住，千叶疑惑的抬起头，正好看见一个光滑圆润的下巴，不正是小南么？
　　“呼~~谢谢你了小南姐~”
　　“没事。”
　　小南仿佛被着寒风飞雪感染了一般，说的话极少就连语气都变得冰冷了不少。
　　小雪回头看见千叶已经快和小南融为一体了，不由得有些不爽，侧过头对着千叶道：“千叶你在干什么！你可是我的顾问，怎么去别人那待着了！”
　　千叶看着小南没有说话松了口气，随后对着小雪道：“不是说呐….以前那个顾问我自己都不知道什么个情况，再说我啥也不懂，你让我之打打架勉强大概应该差不多….还能行，你给我个顾问…你还真不怕我给你弄黄了。”
　　千叶说的还真的就是实话，在现在千叶自己那个世界的时候，当时在新野的时候，千叶不是会一天一天的处理新野的事务么，别看千叶一弄就是一天，被爱莎啊朱里啊逼得要死要活的，其实每次千叶都弄完了之后，朱里都会再改一下，甚至有的时候还会让紫苑帮忙。
　　当然了，这可不是夺权什么的东西，就这么说吧，曾经有一个事件是千叶第一次处理事件，很简单，说是邻居谁谁谁，打死了自己家的一只鸡。
　　千叶一看这还不简单？刷刷刷几笔就写完了，之后交给朱里让朱里分配下去落实。
　　朱里就去了，这不一个不小心摔倒了，这可好，因为摔倒的广西纸打开了，正好让朱里看到了，只见上面正写着。
　　“既然你邻居打死了你的鸡，你可以去偷他两个蛋，再不济就直接下狠手把蛋打碎，让他感受一下你的厉害。”
　　朱里盯着这上面的东西想了好久，怎么都感觉不对劲，最后朱里果断就给改了，后来千叶处理的朱里都会改一下。
　　而千叶也知道，自己写的有点不对劲，但是千叶想不出来别的，反而还觉得挺合理的。
　　而事情就是这样，小雪听了千叶说的话，挑了挑眉毛对着千叶道：“那你也是我的顾问，快过来。”
　　千叶瘪了瘪嘴有些无奈的道：“不要，我都把衣服给你了。”
　　“你！你怎么废话这么多！你就不能像以前的你一样痛快点么？！”
　　千叶歪了歪头，想了想自己以前干了啥，后来发现…有两个事情，其中一个是救小雪，从那个….忘记叫什么东西的那个人那，好像还是小雪的叔叔还是啥来着，算了，不重要，总之就是自己盯着压力来到了小雪的身边。
　　还有一个事情就是千叶第一次再酒馆遇见小雪的时候，为了委托的任务千叶二话不说直接把小雪给打昏了…..
　　既然小雪说的是以前一样，千叶便点了点头，大声的道：“好的！我知道了！”
　　小雪听着千叶的话当即一喜，小南还是没有丝毫的表情，只见千叶从小南的怀中冲了出去，因为突然冷了不少，千叶还打了一个冷颤，随后…一个手刀打在了诧异的小雪后颈，只见小雪脚下一软像前倒去，同时口中还喃喃的道：“为…为什么….”
　　千叶拉住小雪对着小南道：“小南姐，麻烦你用个纸牢术。”
　　小南点了点头，随后一个只露出鼻子的小雪漂浮在了空中，而千叶也钻回了小南的棉衣里，小南看着千叶有些疑惑的道：“千叶你为什么要打晕她？”
　　“没什么，是她自己说的。”
　　小南挑了挑眉意思是自己没有明白，千叶这才解释道：“是这样，以前我带她走的时候就是直接给她打晕了，她刚才叫我像以前那样痛快点，我就像以前那样痛快点了。”
　　小南愣了愣，随后没有说什么继续前进。
　　没过多长时间，因为没有了小雪，两人前进的速度反而快了不少，没一会两人就找到了那个地方，千叶开始呼唤爱莎。
　　“爱莎~已经到了，之后怎么办？”
　　“好了小主人，这里没有你的事情了，你可以撤回去了。”
　　“啊？”千叶一愣，千叶有些尴尬道：“不是…..这就完事了么？”
　　“当然，你还要什么东西，剩下的也和你没有什么关系了，只要你回去就好了，之后就等着黑泥落网了。”
　　千叶点了点头道：“好吧，那我就走了。”
　　“走吧走吧。”
　　随后千叶一脸尴尬的对着小南道：“emmmm….小南姐，好像已经完事了。”
　　小南有些疑惑的看着千叶道：“怎么？这就完事了？”
　　千叶点了点头，“总之因为一些很神奇的事情，已经有别人帮着弄了，应该…不，肯定比我们两个人设置陷阱的效果来的要好上不少。”
　　听千叶这么说，小南想到了之前看见的那些幽灵，虽然现在小南没有看见什么奇怪的幽灵，但是既然千叶这么说了，应该就没有什么问题了吧。
　　“好，那我们回去。”
　　“唔嗯！”
　　紧接着千叶开始和小南以前返回来了，走回王城的时候，中间小雪有醒过来一次，看见自己身处的场景，还有回忆了一下当时千叶对自己干的时候，当即就想要揍千叶一顿。
　　但是千叶已经自认为得到小雪的授权了，自己只要像最以前的时候痛快一点就ok了，所以小雪再一次的昏倒了过去…..
　　对此小南多次的人为，这个被叫做小雪的女王，本来的意思应该不是千叶想的，可能是中间有了什么误差，不过这些都和自己没有什么关系。
　　“呼呼呼~果然痛苦点好啊~真的是什么东西都省了。”
　　没有过多久，千叶千叶一行人就回到了王城，小雪住的地方，到了地方小南便解除了纸牢术，而这个时候小雪也再一次的醒来，这回小雪一句话都没有说，直接来到千叶的身前抓住了千叶的衣领道：“你…千叶…你可以的。”
　　“啊？什么意思啊…我不是都按照你说的话干的么？”
　　千叶迷茫中……


第一百三十七章 上套很容易
　　时间已经过了一天了，此时的千叶脸上顶了两个大大的黑眼圈，按理说睡觉什么的就算是一直叶不睡觉也没有什么问题的，所以千叶头上的黑眼圈根本就不是千叶没有睡好觉而出来的，完全是被小雪审判的。
　　怎么审判？左右勾拳，加上直拳，哇去，那个痛快，千叶痛快的都快哭了，千叶也尝试的问了为什么小雪要这么对自己，小雪可是个大好人当然是告诉了千叶怎么回事。
　　千叶听完是真的哭出来了，早知道自己就不下手了，至少不下手自己现在的日子还能过的很美好。
　　现在的千叶手里面正端着一盘好吃的东西，千叶还不知道里面是什么东西，只是一个盘子，上面盖着一个盖子，防止雪啊，或者一些不干净的东西进入到菜里面。
　　千叶表示很想吃，但是这是小雪让自己去拿的，自己之前又那样子惹了小雪，就这样头偷吃是不是有点不太好。
　　因为千叶正不断的纠结着，千叶的脑袋上面出现了一个抱着一本书一脸慈悲商量的天使小千叶，还有一只拿着叉子，头上有着恶魔角的恶魔小千叶，只见恶魔千叶道：
　　“婆婆妈妈的干什么，吃吧，饿了就应该吃，小雪不会怪你的把里面的东西通通都吃光！”
　　天使千叶摇了摇头，脸上挂着足以普渡世人的笑容道：“这样是不对的，我们不能偷吃里面的东西，我们应该光明正大的吃一口，尝一尝味道，以试毒作为代价，相信小雪不会说什么的。”
　　恶魔千叶一愣，用叉子怒指天使千叶道：“混蛋！你这个伪君子！我们做人要好好的….”
　　恶魔千叶还没有说完话，就看到天使千叶一脸微笑的看着自己，但是恶魔千叶好像看到了在天使千叶身后那个迷一般的鬼脸，不禁咽了口口水后退了一步。
　　只见天使千叶笑着道：“你知道的事情太多了…”
　　随后拿起自己手中的书对着恶魔千叶就甩了出去，直接砸中恶魔千叶，恶魔千叶轰然倒地，而书也因为砸到了恶魔千叶弹了回来，随后天使千叶默默的捡起了恶魔千叶的叉子，对着恶魔千叶下面某一个重要部位就叉了过去，伴随着一生撕心裂肺的惨叫，两只千叶一同消失不见。
　　而千叶也醒了过来，摇了摇头看着手中的盘子嘿嘿一笑默默的打开，看见里面正拜访着一个精致看起来就好像很好吃的蛋糕，千叶二话不说上去就是一咬了一小块，随后幸福的道：“说咬一口就一口，身为一个诚实的人，绝对说道做到。”
　　随后千叶就继续向着小雪的房间走去，不过这回千叶发现了一件事情，不知道为什么，那些守卫的，士兵啊，还有打杂的人员啊，总是带着疑惑诧异的目光看着千叶，让千叶有些不知所措。
　　等千叶来到小雪的房间后（因为是一条直线的缘故，所以不会走错。）千叶敲了敲小雪的门道：“小雪姐姐，我把蛋…我把厨师给你做的东西送来了。”
　　没一会里面就传来了小雪的声音：“哦，千叶啊门没有关，直接进来就好。”
　　千叶当即推开了门，走进去后又关上了门，入眼的是小雪正慵懒躺在穿上，虽然慵懒但是却并没有露什么地方，不过这样正好，那种浮想翩翩的感觉反而更好。
　　小雪慢慢的转过身，眼光流转看向千叶的那一瞬间，愣住了…..小雪看着千叶脸上还沾着白色的奶油，让小雪有些不知道说什么好。
　　“小雪姐姐，这个东西给你放在哪里？”
　　小雪愣了愣有些无奈的道：“你….就放在那个桌子上就好了，话说你吃了？”
　　“嗯？”千叶一愣，随后想到，小雪不是再说自己有没有偷吃她的蛋糕吧，千叶当即摇了摇头：“没有~我怎么会偷吃呢~”
　　“……”小雪沉默了，看千叶这么说看来千叶果然偷吃了……
　　“千叶，你要不要留下来和我一起吃？这个味道可是非常不错的哦~”
　　千叶点了点头，非常认真的道：“嗯嗯嗯…确实这个味道确……咳咳咳！那个算了吧，那就这样，我就先走了哈~小雪姐姐你自己慢慢吃。”
　　说完千叶就跑了出去，走的时候还关上了小雪房间的门，看见千叶离开，小雪无奈的摇了摇头，走下床来到桌子旁边，默默的打开了盖着食物的盖子，一打开小雪愣了一下，因为蛋糕上面是完好的，完全没有什么地方被吃掉的痕迹。
　　小雪来来回回看了好几圈也没有，倒是很奇怪，难不成厨师一共做了两份？
　　摇了摇头拿起旁边的叉子开始吃了起来，这不下叉子倒是没什么，一下叉子就不对了，原来自己面前这个蛋糕，里面几乎都已经空了，按理说空掉了一小圈可能人家会以为这是一种设计，但是着蛋糕里面空的就剩外面一圈了，竟然还能立的住…真是厉害了…..
　　“千叶这个家伙…..怎么吃的….”
　　而此时的千叶心满意足的看来到回到了自己的房间，推开门，看见小南正坐在床上看着一本书，小南看见千叶回来愣了一下，随后来到千叶的身边，拿着一个手帕开始擦着千叶的脸，一边擦一边对着千叶道：“千叶你千叶干什么了，怎么脸上这么多的奶油？”
　　千叶嘿嘿一笑道：“没啥，就是给小雪姐姐送东西去了，她厨师做的蛋糕，非要让我去给她取…来…..”千叶脸上的表情渐渐变得惊讶，诧异的对着小南道：“小南姐，你说我脸上都是奶油！？”
　　见到小南点头，千叶懵逼了，怪不等刚才小雪竟然用着那种奇怪的目光看着自己，也不知道小雪生起了没….自己还以为不会被发现的说….
　　而此时的小雪却没有吃蛋糕，反而就把蛋糕放在那里，对着外面叫到：“那个…碎花啊，去把顾问身边那个女人给我想个办法支走！”
　　随着小雪的话，外面传来了一个女人的声音，“遵命。”
　　等到小雪叫的人离开，小雪脸上挂起了一个笑容，随后补了补脸上的妆。
　　这是的千叶打了一个大大的哈气，揉了揉眼睛上因为打哈气而流下的眼泪，对着小南道：“小南姐，我好像有点困了…”
　　“那就睡会吧。”
　　“唔嗯。”
　　千叶点了点头，走到床边，正好看见了刚才小南放在床上的书，千叶愣了愣意外的看着这本书…这…..这不是自己昨天晚上无聊偷偷拿出来看的亲热天堂么？！我都已经藏道我的枕头里面了啊！
　　“怎么了千叶？那是自来也老师写的书吧？记得你说过只要有机会，或者等纲手把临时用的身体做出来，自来也老师就可以复活了是吧？”
　　千叶尴尬的笑了笑，“是…是啊..怎么了么？”
　　小南摇了摇头：“没有什么，只是觉得你看这种书有点早，所以我没收了。”
　　小南的话音一落，床上的亲热天堂便开始分成一页一页的纸，而纸又到了小南的手上又合成了一本亲热天堂。
　　千叶有点心痛啊…丝毫不吹的说，那本书上面还有着自来也的签名呢，可以说那本书是一本限量版的书…早知如此就不拿这本书来看了。
　　“那个…小南姐…你还会还我么？”
　　小南点了点头：“当然会了，不过要等你彻底长大了。”
　　“…….”怎么算彻底长大….身高的话…好像有点不可能了啊…..
　　咚咚咚！
　　“小南小姐在么？女王大人有事情找您。”
　　“小南姐你去吧..我就直接睡觉了。”
　　听见千叶这么说，小南点了点头，同时有些疑惑，小雪找自己会有什么事。


第一百三十八章 震惊！！
　　千叶见小南离开了，看着门口不停的揉着眼睛，也不知道为什么今天会出奇的困，果然是因为给小雪赔罪，结果被使唤有些疲劳过度了是么？
　　正向着床走着，突然千叶的脚下一滑顿时向前扑了过去，令人惊讶的千叶并没有磕再床板上或者直接摔在地上，反而是如同柳叶一般打着弯直接滑道了床低下，随后房间便安静了下来，只有要非常认真听才能听得见的轻微呼吸声。
　　没过多长时间，房间的门被慢慢打开，一个靓丽的倩影闪了进来，快速的回身看看有没有人看到自己，随后找来一个凳子把门挡上这才空了口气，脸上挂着笑容回身看向床上。
　　头刚转过来，看到床上空无一人的那一刻，来人脸上的表情渐渐的僵硬，眉头轻轻一挑自言自语的道：“咦？奇怪了….难道我让他们放药放多了？难不成在路上就睡着了？不能啊，明明有目击到他回房间的啊…..”
　　来人正是之前指使千叶干这个干那个的小雪，没有错蛋糕是小雪故意做来的，原因就是因为想和千叶说点话，当然了，要是没有成功的话等千叶睡着了，给绑起来之后……也是个不错的选择。
　　结果千叶并没有留下和自己吃，倒是药效不可能这么快生效，况且在自己愣神的时候，千叶已经跑出去了，也就是小雪看见了千叶脸上沾的奶油，不然也不会这么轻易的就放千叶离开。
　　唯一可惜的是千叶竟然不在…..就在小雪打算离开的时候，床板突然动了一下，吓了小雪一个激灵，就这么一瞬间的安静让小雪听见了微弱的呼吸声，小雪慢慢的移到床边看向床底，看到的是一条比自己还要细上不少的腿，当即小雪就把千叶给拖了出来放到了穿上无奈的叹了口气，宠溺的看着千叶道：
　　“还真是不老实啊~”
　　本来想要干的事情让小雪在看到千叶的睡相之后全部都消失了， 坐在床边看着千叶的睡脸看了好一会，突然小雪的脑中传来了一个想法，到外面找来了一个守卫，让守卫把相机拿来。
　　等到相机拿来之后，一手拿着相机一边对着千叶的脸亲了上去，随后快速的按了两次快门，两长照片便从相机中掉落了下来。
　　小雪轻轻的拿起还有点温热的相片，一个自己收了起来，一个用自己随身带的笔在上面签了一个自己还是明星时候的签名，在随后还画了一个心，看着千叶的脸上多了一个自己的口红印摇了摇头，又在照片的后面吻了一个口红印，把那个写了字的照片放在了千叶的枕边便离开了。
　　小雪刚走出去，爱莎就从千叶的身体里钻了出来，看着门的方向看了一会，又看了看躺在床上打着呼的千叶，嘴角开始渐渐上扬。
　　手一伸便插在了千叶的身体里，随后用力的一拽，一只一脸懵逼的奈亚子就被拽了出来，一出来奈亚子就不老实打开了爱莎的手无奈的道：
　　“干嘛啊奈亚子，又是什么事情？话说….啊嘞…千叶这是被人qb了？”
　　爱莎跳起来就是一个爆栗砸的奈亚子直接抱头蹲防，爱莎砸完了奈亚子才舒爽的喘了口气对着奈亚子道：“奈亚子你不是一直想要对小主人干什么么？现在正是个好机会怎么样？”
　　听到爱莎这么说，奈亚子头不痛了， 也站了起来，腰板挺的贼直，回头看了看床上的千叶，眼睛闪着太阳一般的光芒有些激动的道：“怎么都可以么？”
　　爱莎鄙视的看了奈亚子一眼，随后摇了摇头道：“让你想干什么就干什么是不可能的，你需要听从我的智慧，嘿嘿嘿~”
　　“啊？不能么？可是千叶已经睡着了啊，这样听你指挥的话是不是有点亏啊？”
　　“亏不了亏不了，肯定让你爽爽就是了！”爱莎飞快的摇着手，随后手上一晃，手中便出现了一个红色的东西，奈亚子好奇的看着爱莎手上的东西，对着爱莎问道：
　　“这个是什么东西？”
　　爱莎阴险的一笑，“这个是一个叫做….我也不太清楚的东西，如果抹上这个东西之后就再去亲别人，就和千叶脸上那个唇印一样了。”
　　奈亚子无所谓的摇了摇头，“这些都不重要，重要的是还能不能干别的。”
　　爱莎一脸无语的看向奈亚子，对着奈亚子道：“你还想要干什么？”
　　只见奈亚子大义凌然的一挥手，对着爱莎道：“别的我不要求！我要脱他衣服！”
　　“这....也不是不可以，但是….只能上身如何？”
　　“emmmmmm…虽然还是有点不合算，但是也行….”
　　当即奈亚子夺过了口红，吧嗒吧嗒就在千叶的脸上亲了好几口，之后快速的把千叶上面的衣服脱下，随后….奈亚子有些尴尬的捂着脸。
　　“不知道为什么，总是感觉好像有点s情啊…”
　　爱莎长长的叹了口气，“行了行了，快点吧，你本来就挺s情的了。”
　　“嘿嘿嘿。”
　　奈亚子拿着口红开始在千叶的身上乱画着，画了一会奈亚子感觉不过瘾的样子，千叶的小腹位置写了几个字，随后满意的盖上了盖子。
　　还不等说话，爱莎突然动了，飞快的抓住了奈亚子的手臂，直接两人一起钻进了千叶的身体，突然奈亚子的头和手又钻了出来，只见奈亚子伸出一个手指，飞快的放在自己的嘴里，随后快速的在千叶的身上划了两下，划出一道道的水痕。
　　奈亚子刚刚划完，爱莎的手就伸了出来，一下子就把奈亚子给按了进去。
　　就在奈亚子被按进去的的后一秒，门被推开了，小南皱着眉头从外面走了进来，之前叫自己的那个女人，带着自己在一顿晃悠，晃悠了好久才带着自己来到小雪的房间，而小雪也只是问了几个关于上去陷阱的问题就让自己回来了，让小南有些莫名其妙的。
　　小南走了进来，门便在小南的控制下关上，一抬头小南惊呆了，这是发生了什么情况？
　　小南看着床上千叶已经被脱掉的上衣，看着脸上拿一堆堆的吻痕，还有小腹上有着莫名其妙的一排排正字，加上身上好像还有些水的痕迹，小南不禁后退了两步，脸上留下了一滴汗水。
　　轻轻的吐了口气，平复了一下自己的情绪，小南来到千叶的床边，看着千叶的枕头旁边的那个相片，小南维维一愣便明白了怎么回事，为什么小雪会突然找人来让自己过去，原来头偷摸来干这样的事情！
　　小南无奈的摇了摇头，看着千叶身上的这些不由得愣了一下，疑惑的看了看千叶的裤子，不知道是不是自己的错觉，总是感觉千叶的裤子好像没有什么事情的样子，只有上身的衣服被脱了。
　　小南当即打算看一下千叶裤子上的松紧带，刚把手放上去检查，千叶就嗯的一声醒了过来，揉了揉自己的眼睛，看向了一脸诧异的看着自己的小南道：“小南姐…怎么了？为什么这么看着我？”
　　千叶刚说完目光就向下移，顺着小南的手看去，竟然看到了小南好像在系自己的裤子！而且啊！自己的身上还画了一会乱七八糟的东西，尤其是那一排正字特别的显眼，就好像小南在自己睡觉的时候把自己个拿出去卖掉了，之后收拾现场的时候，正好被自己给发现了一样。
　　又没有感受过的千叶哪里会感觉自己身上有什么不同，况且自己又不是妹子，也不会那么明显，当即张大了嘴。
　　“啊！！！！”


第一百三十九章 终于见到世界意志了
　　千叶叫完之后一把拉过被子把自己给盖上，仿佛受气的小媳妇一样满是怨念的看着出奇一头冷汗的小南道：“小…小南姐，枉我是那么信任你，没有想到你竟然是这样的人….”
　　“我….”小南做了一个深呼吸，之后一脸镇定的对着千叶道：“千叶，我什么事情都没有干，你应该相信我。”
　　千叶，飞快的摇了摇头，幽怨的道：“小南姐你…你都已经被我给发现了，你还能说出这样的话，你..你…你这是太让我失望了。”
　　小南无奈的从千叶的枕头边拿过了一个相片，递给千叶道：“你看看这个，我确实是刚过来而已。”
　　“这…小雪姐？”千叶看着小雪和自己的照片，看起来好像是在自己睡着的时候照的，但是！
　　“小南姐你就不要转移话题了，这个应该也是你要栽赃小雪姐的吧…哎..小南姐…我真的是太伤心了…..你这让我以后还怎么面对你。”
　　而此时和盒子中，传来惊天动地的笑声爱莎和奈亚子正捂着肚子敲着地板疯狂的笑着。
　　“哈哈哈哈哈！看小主人…这一本正经的样子，啊哈哈哈哈！”
　　“哈哈哈哈，我看他没准现在心里正高兴着呢~哈哈哈哈！”
　　就在这个时候小雪听见了千叶传来的叫声，在制止了卫兵之后自己一路小跑跑了过来，二话不说直接推开了门，假装惊讶的道：“发生什么事……哎？哎！！！！”
　　看见千叶脸上拿多出的一堆堆的吻痕，就连千叶的锁骨上都有，小雪有些不可置信的看向了正看向自己的小南，小雪突然觉得自己亏了，自己只不过吻了一个就走了，没有想到却让这个女人捡了一个便宜…..
　　“你们….你们..你们竟然！”
　　小南虽然脸上冒着汗，但是依旧很冷静的看向了小雪，对着小雪道：“这不都是你干的么?你有什么好惊讶的？”
　　千叶一愣，不由得好奇的道，难不成真的是小雪干的？
　　就在这个时候爱莎的声音突然出现在了千叶的心中，“小主人，有点麻烦了，那个黑泥还好像已经进入陷阱了，你要不要和你旁边的那两个人说一下？世界意志好像打算把你直接传送过去。”
　　千叶一愣，随后看着还在解释的小雪和小南道：“小南姐，小雪姐姐，这件事情先放一下，那个黑泥好像落网了，有个奇怪的人要把我接走，去对付黑泥，等我回来我再好好…..”
　　千叶的话还没有说完千叶身后的空间突然那一阵扭曲，千叶便消失不见了，让小南和小雪完全来不接反应，愣在了原地，倒是小南率先反映了过来，对着小雪道：“去陷阱！”
　　小南看了一眼掉在千叶身边的照片，眉头挑了挑随后收了起来，一把拉住了小雪两人便向着陷阱的方向飞去。
　　等到小南和小雪到地方之后，看见一个雪忍正一脸懵逼的站在陷阱的外围，小南和小雪落下看着拜过来的忍者，小雪道：“发生了什么事情？”
　　雪忍的头上滴下了一滴汗，有些无奈的道：“这…..黑泥进入到这里就消失不见了…..”
　　“消失不见了？”
　　“是的….”
　　这个时候小南走进了本来布置陷阱的地方，走了进去闭上眼睛感受了一下，随后睁开眼睛无奈的摇了摇头，看着小雪那疑惑的目光道：“什么都没有…”
　　“那…..那怎么办？”
　　面对这样小雪有些不能了解的东西，小雪有些方，但是身为忍者的小南都没有见过的事情，小南也不知道怎么办，现在最好的办法就是相信千叶了，只好对着小雪道：“没有办法，既然千叶说等他回来，那就等他回来好了。”
　　说完小南便离开了，小南的突然离开让小雪一愣，随后无奈的摇了摇头，对着自己身边的忍者道：“走我们回去。”
　　而这个时候的千叶随着一阵眩晕啪嗒一声坐在了地上，揉了揉有些肉痛的屁股站了起来，左右晃了晃脑袋，看着周围黑漆漆的一片，脑袋上不由得冒出来了一个问号，就在千叶好奇这是怎么回事的时候，前夜的身前突然好像有什么灯打了过来一样，直照的千叶睁不开眼睛，不禁用手臂挡住自己的眼睛。
　　“啊呀~怎么这幅打扮？看来你艳曲不浅啊引导者小哥~要不要我先把你送回去你再亲热亲热？”
　　千叶听着这个声音好像有些熟悉的样子，但是努力的去看的时候，看到的只不过是一个黑色的剪影，千叶完全看不清这个人是谁。
　　千叶只好无奈的道：“喂！你能不能把上面的灯给关了啊！这样完全看不见啊！眼睛都快瞎了！”
　　只见上面的那个剪影无奈的耸了耸肩，“切~~好吧，你真是无聊。”
　　随后一个响指的声音出现，周边突然亮起了灯光，周围的灯光一出来，最前面的光就显得不是那么的刺眼了，千叶揉了揉已经有点流泪的眼睛，抬头看去，看到的是一个身材高挑的银发大姐，千叶不仅皱了皱眉头，看着这个但面容精致但是怎么看都不像是个好人的大姐姐道：
　　“我说…我是不是在哪里见过你啊？”
　　“啊呀？”大姐惊讶的捂着自己的嘴，“不是吧小哥？你这么快就忘记了？我可是把奈亚子交给你的人哦~上次我们还在馨香那里见过来着。”
　　千叶想了想突然想到了什么，对着大姐道：“啊！我想起来了！你就是那个！”
　　“对对对，我就是那个…不过小哥你叫我为那个是不是有点过分啊？我们奈亚子不就是在你身上画了点东西，弄了几个唇印你就这么报复我啊？”
　　“啊？”
　　千叶听这大姐这么说愣了一下，随后奈亚子突然从千叶的胸前长了出来，对着大姐道：“喂！！你个混蛋你不要胡说！”随后又看向千叶道：“要是好孩子的话就不应该随便相信别人，千叶我相信你！”
　　说完奈亚子就又缩了回去，而千叶额头上的井就已经崩了出来，看来千叶已经明白怎么回事了，看来是奈亚子弄的….
　　摇了摇头，缓解了一下自己的心情，千叶对着前面的那个大姐道：“我说….你难道是这里的世界意志？”
　　听见千叶这么说，大姐摇了摇头，银色的长发随着头部轻微的飘荡着，“不不不~我可不是这里的世界意志，我只是来这里串门的，只不过没有想到正好发现了你，还发现了这种事情，就帮你做了一个陷阱空间而已，至于世界意志嘛~”
　　大姐的话还没有说完，一个严肃的声音便从后面传了出来，“我是这里的世界意志。”
　　随着声音从银发大姐的身后传了过来，只见一个人从莫名的阴影中走了出来，一袭长裙，随后…..
　　“大筒木辉夜！！”
　　原来是一个脸长的和千叶印象中的大筒木辉夜极其相似的一个人，就连发型都差不多，那人看着千叶一笑，“怎么，你见过那个背叛了我的分身？”
　　千叶一愣，随后尴尬的道：“啊…啊不，这个…听说过而已…..嗯…”
　　那人笑了笑对着千叶道：“你好引导者，我叫辉夜。”
　　千叶：“…..”
　　随后有些尴尬的举起了手，对着辉夜道：“那个…冒昧的问一下…”
　　“说….”
　　“你出门不？你打游戏不？是不是疯狂打游戏？”
　　“引导者…我不明白你是什么意思。”
　　千叶尴尬的摇了摇头：“那个…没啥….那个黑泥呢..我还是去先干掉它….等等…为啥你们都能给他控制住，但是你们却不参与呢？”


第一百四十章 无法逃避的交手
　　听着千叶的话那个叫做那个叫做辉夜的世界意志对着千叶道：“我们倒是想出手，只不过这个东西我们无法杀死它，同样也无法囚禁它。”
　　千叶不禁歪了歪头有些无奈的道：“说是这么说，但是...你们都不行的话我也不行的吧？”
　　千叶的话音刚落之前那个银色头发的大姐对着千叶道：“这可不一定，要是你是在别的世界生活的引导者，我们可能不会让你来，问题就是你是幻想乡的，就幻想乡来讲，那里的进攻方式比较奇特。”
　　说着千叶的面前突然出现了一个白板，千叶有些无奈的看着一身职业装还带着一个银丝眼睛的大姐....想一巴掌扇上去。
　　只见大姐手中的...指挥棒？在白板上轻轻一点一画，一个球就出现了，随后开始写字，一边写着千叶完全看不懂的字一边对着千叶道：“众所周知，幻想乡的进攻方式比较奇特，更多的进攻方式是根据其中一种力量的本源进行攻击，这种进攻的方式在某种程度来讲已经成为了幻想乡居民一种惯性的进攻方式，就连馨香也是如此。”
　　说着大姐敲了敲白板示意千叶好好的看前面，“因此在面对这个能够在分解我们攻击的家伙来讲，出现在这里的你就是最好的攻击人选。”
　　千叶愣了愣有些尴尬的道：“可是...既然是这么重要的事情，那为什么不直接找馨香姐来呢?这样不是比我更加的稳妥。”
　　银发大姐摇身一变又变回了原来的装扮对着千叶摇了摇头，“本来我也是这么想的，但是吧....考虑到我身边这位，完全就和馨香不对路，一见面除了吵就是吵.....”
　　“够了！”
　　“好好好，不说不说~”银发大姐无奈的耸了耸肩，对着千叶道：“总之事情就是这样，那么麻烦你了~”
　　“.....好吧..”
　　千叶刚说完银发大姐就打了一个响指，紧接着千叶便感受到从背后传来了一股吸力，随后眼前一黑边消失在了原地，等到千叶消失了辉夜才说道：
　　“就这么让他去没有问题么？”
　　银发大姐果断的摇了摇头，“没有问题~他不是还有我们一起做的那个戒指呢么？只要他能想起来的话....哎?”
　　“怎么了？”
　　只见银发大姐有些尴尬的道：“emmmm...我刚想起来这个小家伙听说记性好像不是那么好...应该刚才在送他走之前告诉他一声才是.....”
　　——————
　　而千叶随着眼前一黑再一次出现的时候已经来到了一个完全空白的空间，地面天空墙壁...怎么说呢，就如同在一个白色密封的箱子里一样。
　　在千叶的不远处是不断的用吐着腐蚀黑泥的家伙，和洁白的空间里黑白分明，千叶看到明明强大无往不利的黑泥现在却仿佛失去了作用一般，射出的黑泥落在地上慢慢消散失去了作用。
　　可能是感受到了千叶进来，黑泥身上在吐泥的时候会出来的头慢慢的转了过来，正好看到一脸囧囧的看着自己的千叶，也不知是被千叶的表情给弄生气了还是怎么的，一口黑泥就想着千叶吐了过来。
　　看着飞射而来的黑泥，千叶，飞快的反应了过来，手中灵力快速的变成了一个球向着飞射而来的黑泥射了出去，同时嘴里大叫着：“来看看我的螺旋丸！！”
　　好办千叶也知道那不是螺旋丸，就是想尝试叫叫是什么样的感觉，也如同千叶所想，灵力和黑泥撞在了一起双双消散了。
　　千叶揉了揉鼻子嘴角一裂道：“哟~老兄，有没有兴趣来聊聊天啊？”
　　回答千叶话的是飞射而来的泥，千叶向后一滑躲过了黑泥的射击无奈的耸了耸肩，对着黑泥道：“兄弟，商量商量，这回你可是跑不掉了，乖乖的把你偷走的本源给拿出来，没准我心情大好还能饶你一命。”
　　千叶一边说着一边从千叶的手掌中渐渐浮现出了悔悟棒，对着空中再一次射来的黑泥一挥，射来的黑泥便在空中扭曲了一下，随后突然湮灭。
　　这也是千叶仔细想过面对黑泥的对战，上次来的太过突然完全来不及思考，现在想想既然这个家伙都偷了本源那肯定是有罪啊！虽然自己大概应该...用不了自己最喜欢的物理定罪，但是！可以超度嘛~远程超度！
　　“呦~兄弟，你怎么不进攻了？黔驴...黔泥技穷了吧？你就把世界本源叫出来，我可是真的能放你一条生路，让永琳好好研究一下你是个什么东西。”
　　随后发生的事情让千叶长大了嘴，千叶的话音刚落，黑泥便一阵狂动，从黑泥中传出了低沉沙哑仿佛电子合成一样的声音，“你....去死！！”
　　“哎呀？你原来会说话的啊？真是的，所以聊聊嘛.....卧槽！兄弟你别激动！”
　　千叶惊讶的看着黑泥在说完话之后身体仿佛分裂了一样开始变大，从黑泥的身上开始升起了黑泥做的泡泡，随后泡泡炸裂开来，变成了一堆堆细小的黑泥，带着比之前吐出的黑泥还要快上好几倍的速度对着千叶冲了过来，千叶已经有点分不清那么多的东西应该打哪个了。
　　情急之下千叶突然想起了什么东西，当即松开悔悟棒，被送开的悔悟棒并没有掉落下去，反而开始漂浮在千叶的身边，而千叶则是双手快速的解印，“多重影分身！”
　　随着白烟一大堆的千叶已经出现，不过刚出现的影分身有一大半就被黑泥砸成了烟雾，有着进化版悔悟棒的千叶此时也不怕什么反噬什么的，剩下的影分身同时在自己的身前一滑，一道由灵力做的屏障便出现在各个千叶的身前，紧接着快速的后腿一步一转身，剩下全部的分身便开始加快速度向着黑泥冲去，手中的灵力透过设置好的灵力盾飞射而出。
　　见到这么多千叶冲过来，黑泥本来膨胀的身体突然开始缩小，随后快速的分裂开来躲开了一堆千叶的进攻，紧接着好像被撑开的嘴一样，每一个黑泥都开始腐蚀各个千叶的灵力罩。
　　让千叶和黑泥这两位一弄，场面一下就变得宏大了起来，不知道的人还真以为是两放的大决战一样，好在这个白色的地方出奇的大，看起来就好像没有尽头一样，这也让千叶有了足够多的准备空间。
　　比如现在千叶的真身就不在黑泥的身边，反而千叶的头上长出了耳朵屁股后面也长出了尾巴，加上悔悟棒的增幅，千叶开始聚集大量的能量，等到千叶感觉差不多的时候，用一个影分身在自己重叠，造成只是一个影分身冲过来的假象，来到了黑泥的身边。
　　紧接着起那也快速的解除了影分身顿时消失在了黑泥的面前，这样本来进攻的黑泥集体愣了一下，而千叶的脑海中则是已经出现了所有黑泥的位置，还是战斗时候行动模式，千叶尽量让自己之后的攻击没有死角，全部集中分散开的黑泥，让黑泥失去自己的力量。
　　“式辉·狐妖迷人的四面楚歌！”
　　随着千叶的声音，因为灵力转换运动方式而拟化成狐狸之后的加成，一瞬间让整个空间开始便的虚幻了起来，让人眼花的灵力忽快忽慢，或大或小漫步在空间中，千叶一便控制自己的力量，嘴角微微上扬，心道：都这样了，这个家伙也该死了吧？
　　为了以防万一继续进攻，千叶把身上三分之二的灵力全部都用在了这一次进攻上，目的就是直接击杀黑泥之后.....获得更多的兑换点~


第一百四十一章 脑残的对拼
　　等到千叶预算中的灵力已经用的差不多的时候，千叶停下了进攻，长长的吐了口气，看着还在向着黑泥方向轰炸的灵力，千叶嘿嘿一笑道：“真是的，我就说我们好好聊聊嘛~这下多不好，你想要聊都聊不了了。”
　　就在这个时候爱莎的声音突然传了出来：“小主人！快退后！”
　　千叶一惊，想也不想的变开始后退，千叶刚推开，只见一个小了一大圈的黑泥便出现在了千叶刚才的位置。
　　这可把千叶吓了一身的冷汗，要不是爱莎提醒自己体型的话，不然没准这个家伙就直接把自己生吞了，千叶擦了擦头上的汗有些无奈，这里也不能恢复灵气什么的，自己刚才又用出了那么多的灵气，好要继续的话，自己只能....苟了.....
　　“爱莎爱莎！咋办啊？我没想到这个家伙竟然没有死啊?在这么耗一会我就差不多凉了啊！”
　　爱莎无奈的声音从千叶的脑海中传出：“行了小主人，没有差多少。”
　　“什么意思？”
　　还没有等千叶说完，突然黑泥再一次喷射出了腐蚀的泥向着千叶，飞了过来，这回千叶倒是没有直接迎击，反而靠着自己身体的力量晃晃悠悠的躲了过去....没错和之前不同了...现在 的千叶显得游刃有余。
　　见到自己的攻击被躲开，黑泥也是沉默了一下没有进行下一轮的进攻。
　　千叶无语的叹了口气，脑海中对着爱莎道：“爱莎....我明白了，你的意思是这个家伙因为受到了我的攻击，所以已经发挥不出本来的力量了么？”
　　“是啊小主人，就第一次你们碰到的时候她应该就是受伤了，已经发挥不出全部的力量，结果又被你打伤，还没有回复能量，现在又被困在了这里，被你这么打，我估计它现在应该很憋屈吧....好像之前应对你影分身的能力，应该就是当时它能用出来的最大能力了....”
　　千叶似懂非懂的点了点头，总会千叶算是明白了一点，自己面前这一坨的家伙就是因为直接吐泥比较剩力气所以之前和自己打的时候才疯狂吐泥的吧....
　　千叶尴尬的看着面前的黑泥道：“那个..我们聊聊吧，虽然我知道你可能在没有受伤的时候干掉我就和玩一样，但是现在.....可能我能干掉你的样子.....”
　　黑泥听了千叶的话再一次的吐出了黑泥射向千叶，千叶不屑的一笑，用着灵活的走位，踩着六亲不认的步伐轻松的躲开，随后一脸坏笑的看着黑泥道：“快快快，交出你手上.....emmm，身体里的本源。”
　　千叶就这么看着黑泥，黑泥就这么看着千叶，随后黑泥开始向上面蠕动了起来，千叶吓了一跳，赶紧盯着黑泥，生怕黑泥再来个拼死反击。
　　黑泥蠕动了一会，千叶惊讶的发现黑泥竟然慢慢的变成了一个人型，这种情况让千叶很是好奇就在这个时候，千叶发现...黑泥竟然变成了一个皮肤黝黑的妹子，身上衣无片履随后那身材好的，千叶只感觉一阵气血上脑。
　　就在爱莎打算鄙视千叶的时候，千叶一下就正常了，要问为啥....因为那个黑泥蠕动成的妹子说话了....还是那个沙哑的电子声，不过千叶不管怎么挺都是一个男人的声音。
　　“你...真的这么狠心么？如果你愿意放过我的话，我的身体你可以~随~便~用~哦~”
　　“噗！”
　　千叶一口血就喷出了几米远，身上的姬鸡皮疙瘩立马就起来了，这个杀伤力有点恶心啊！既然蠕动成了这个样子，就不能换一个好听点的声音嘛！况且这一身黑不仔细看的话就是个剪影啊！！！
　　这还不是最重要的，最重要的是千叶开始没有注意，后来的注意到的时候，发现这个是个顶着一个妹子身材，上面是一个好像抠脚大汉的脸啊！！
　　千叶直起身子，擦了擦嘴角留下来的血，大喝一声，“妖孽！受死！”
　　手中顿时出现了灵力球，，紧接着快速压缩变成了针型，向着黑泥就甩了过去，黑泥张嘴直接吐出几口同样变成针型的你对着千叶甩出的灵力轰了上去，两两抵消消失在了空间中。
　　“你，你怎么一点都不懂得怜香惜玉啊你这个人，没想到我都变成了这种可爱迷人性感的样子了，你竟然还能下的去手。”
　　要不是千叶怕自己的手会被那个黑你给腐蚀，千叶早就一巴掌扇上去了。
　　“你他丫的是不是对可爱迷人性感有什么误解啊！！就算要变，你能不能把声音弄的好听点啊！你变的那个脸是出车祸了么!!”
　　黑泥一愣，有些尴尬的揉了揉脸道：“哦.....这是我老婆的脸，我还觉得挺好看的。”
　　“噗！！”
　　千叶再次飙出了一口血，颤抖的爬了起来，“果然还是留不得你！受死吧！”
　　随后...对波，对波....休战休息，对波，对波，两人（？）就这么你一句我一句，你一发我一发的对打了好长时间，甚至千叶已经不知道到底过了多长时间了，反正那个空间都是白的，也不存在什么白天黑夜。
　　另一边的两个世界意志正在打着一个名为开火车的扑克游戏，银发大姐一脸兴奋的对着辉夜道：“怎么样怎么样!我带来的这个游戏是不是很有意思？”
　　辉夜扯了扯嘴角，有些无奈的道：“呵呵...”
　　银发大姐兴奋的表情突然一僵，眼神中带着些许的怨念道：“怎么...这可是在我那里很流行的东西，你呵呵是什么鬼！”
　　辉夜耸了耸肩，“无聊就是无聊。”说道这里辉夜对着银发大姐道：“怎么引导者还没有回来？是不是打完了你忘记看了？”
　　银发大姐放下手中的扑克，双手枕在脑后，还翘起了二郎腿无奈的道：“怎么可能？我当然会关注啊，不过我每次去看的时候他们都在打架，好像僵持不住了，要不是怕我随便插入的话会让那个东西跑掉，我早就告诉小哥用戒指了.....所以说...小哥脑子好像确实不怎么样，除了运气惊人剩下好像一无是处。”
　　“怎么说也是我们一起选出来的引导者，这么说人家不是太好吧？”
　　听见辉夜说的话，银发大姐撇了一眼辉夜道：“怎么？你还说我，那你说说你当时选他的时候你是看上他什么了？”
　　“......运气啊，还有.....”
　　银发大姐嘿嘿一笑，调侃道：“还有什么？别卖关子啊，我还等着听呢。”
　　“....女人缘?”
　　“还有呢?”
　　“这.....善良 ？”
　　“...行，继续，还有什么，我看你能说出什么有用的，上面两个毛用都没有。”
　　“...来，我突然觉得这个扑克好像挺好玩的样子，我们继续。”
　　“.....”
　　——————
　　“爱莎啊...千叶什么时候打完啊...看他和黑泥打的好无聊啊...身上都没有剩太多能量还打个毛啊？”
　　奈亚子靠在沙发上，有气无力的样子让爱莎也是很无奈，“没有办法...小主人这场战斗必须赢，而且你也不能插手，你要是随插手破坏了空间让那个东西逃走了你可就是大罪人了。”
　　奈亚子长长的叹了口气：“不是我说，就没有什么能够无视空间的东西么？给千叶点。”
　　爱莎摇了摇头：“不行的，我连小主人的盒子都关闭了，就是怕小主人去盒子里面换东西，让空间不稳定.......等等！好像还真有个东西！就在小主人的手上！”
　　奈亚子一下就来了精神，“什么东西！”
　　“契约戒指的技能，契约·至！”


第一百四十二章 丫的，失算了
　　就在千叶还在和那个黑泥火拼的时候爱莎的声音再一次的从千叶的脑海中传出，“小主人，别玩了，快点用你的戒指！”
　　千叶还在火拼呢，哪有时间和爱莎开玩笑当即对着爱莎道：“忙着呢，你要是无聊了去找奈亚子玩去啊~”
　　一听千叶这么说，爱莎头上当即就蹦出一个大大的井字，要不是现在自己不能出去早就一个爆栗甩出去了。
　　“小主人你给我认真点，我说的是你的那个订婚戒指！赶紧用那个戒指里面的技能随便召唤过来一个你的未婚妻，赶紧把这场战斗给我解决了！”
　　爱莎说的话让千叶一愣，差一点被黑泥射一脸，千叶赶紧和黑泥拉开距离，看着黑泥开始笑了起来，千叶这么一笑弄的黑泥很尴尬，小孩就是小孩，都接受不了长时间的战斗，你看，这不就疯了一个么？自己还是快点结束战斗吧。
　　就在黑泥打算进攻的时候，千叶的手上开始有着一圈一圈的光芒，就好像要进行什么攻击一样，黑泥赶紧提起自己的力量，准备防御千叶的进攻，毕竟黑泥知道自己现在的进攻速度。
　　现在的速度是绝对不能打断千叶的，既然这样的还不如把力量留在这一次防守上。
　　随着千叶发动了契约戒指的技能，千叶的身边，无视空间出现了一道美丽的倩影，长长的黑发，高挑的身材撑起身上红白的衣服，精致的脸上带着些许的疑惑，手中还拿着一把柴刀和土豆.....
　　千叶看着身边出现的博丽先是一喜随后便是一愣，脑子有点转不过来弯，不懂柴刀和土豆有什么关系。
　　倒是黑泥一愣，看见千叶竟然弄了一个人进来，黑泥不仅大喜，既然带人来了就表示这个空间一定被破开了！
　　随后眼中的惊喜便被惊愕所代替，为什么？为什么一点空间裂缝都没有？难道那个小子身边的人是他自己弄出来的？
　　博丽这个时候反应过来了，看着身边的千叶一把就抱住了千叶，明晃晃的柴刀随着博丽的动作就在千叶的眼前晃悠，让千叶完全来不及感受这身前的温软，下意识的咽了口口水。
　　这让千叶不由得想到了在自己世界的时候，奈亚子坑自己，弄的自己签了一个订婚的协议书，还是多人的，不是博丽知道了吧？不行，我得想方法从奈亚子那里收回来，不然自己就凉透了。
　　“千叶~你终于召唤我了~”
　　“那个..博丽你先把刀放下....有话好好说...我也是被人坑的，所以这种事情不能怪我....”
　　博丽听了千叶的话愣了一楞，随后有些无奈的道：“千叶你在说什么啊？对了，话说那团泥是个什么东西？还有这个空间有点讨厌啊，竟然一点力量的存在都没有。”
　　千叶一听，博丽好像不知道啊！还行还行，看来这把柴刀就是用来削土豆的，千叶当即对着博丽道：“博丽！那个是偷走了世界本源的小偷，他已经受伤了，但是我只能和它势均力敌，所以麻烦你了。”
　　千叶说完还不等博丽回答就又赶紧到：“它身上的泥和吐出来的有腐蚀的功能，而且还会分解你小心。”
　　听了千叶的话博丽甜甜的一笑，对着千叶道：“安心~这点小事情交个我就好~”
　　黑泥如临大敌的看着博丽，感受着博丽身上的穿来的力量，黑泥知道这次自己是逃不了了，既然逃不了了，自己也就不能让对方好过了。
　　就在这个是博丽快速的出现在黑你的面前，手中紧紧的握拳，拳头上包裹着一层让起那也感觉到一阵心怵的力量，脸上挂着微笑，轰然落下，随着与黑泥的接触黑泥顿时开始消散，就在千叶见到这样的情景开始放松的时候，突然千叶想到自己的悔悟棒不是需要恶人进阶么？这个黑泥够恶的吧？都黑成那样了。
　　千叶当即大喊道：“博丽！最后一下放着我来！我的武器要进阶！”
　　听见千叶的声音，博丽收回了一些力，而千叶握着手中的悔悟棒变对着黑泥来了最后的一击，但是千叶想错了，黑泥本来在没有受伤的时候实力就不差，临死之前爆发的力量又怎么会差。
　　千叶的悔悟棒打中了黑泥，彷徨的大罪成功命中，伴随着千叶脑海中爱莎口技的“叮！”的一声千叶便知道自己那个进阶任务应该是完成了，自己的实力越来越来高了~
　　结果黑泥竟然没有死透，黑泥的身上开始爆裂出黑光，在千叶还没有来得及反应的时候，大喝道：“王！万岁！！”
　　随后两人明显感到黑泥失去了意识，开始变成了一团黑雾向着千叶爆射了过来，博丽一惊，情急之下伸手一挥一道灵力罩便罩在了千叶的身前，还不等松口气，便惊讶的看见黑雾直接穿过了灵气罩进入了千叶的身体。
　　就在那么一瞬间空气瞬间沉默，随后......
　　“唔嗯?刚才的是啥？”
　　博丽也惊讶的张着嘴，随后摇了摇头连忙来到千叶的身前抓住千叶的肩膀道：“千叶！你怎么样？有没有感觉哪不舒服？”
　　千叶看着担心自己的博丽心头一暖随后摇了摇头道：“不用担心~什么事情都没有，就是感觉肚子有点涨，好像吃撑了一样。”
　　随着千叶的话，博丽一愣，随后心头突然浮现出了一个冷人感觉到可怕的念头，博丽快速俯身抱住千叶的腰。
　　“哎？干嘛？”
　　千叶惊讶的看着博丽把自己饱了起来，随后左右看了看自己的肚子，又把耳朵贴在了自己的肚子上，没一会便抬起了头对着千叶道：“你真的没有事情么？”
　　千叶摇了摇头道：“没有事情啊，除了感觉撑了一点，剩下什么都没有，真的。”
　　“可是.....”博丽犹豫了一下，随后脸上带着不甘心，“可是千叶你...肚子好像大了一点，不会是...怀....”
　　千叶一惊，随后有些颤抖的道：“不...不能吧？我可是什么都没有啊...又不是喝了女儿国的水...”
　　“女儿国的水是什么?”
　　博丽听千叶这么说有些发愣，不知道千叶在说什么。
　　就在这个时候，一个熟悉的声音传来，“哎呀~你可算是想到了用戒指了？你们一会在亲热，那边那个发着光的碎掉的球就是被偷走的本源，你们随便一个人把本源拿起来，之后我就带你们出来，一直持续着这个空间消耗可是很大的。”
　　博丽看着钱也到：“那个是....”
　　“哦，是奈亚子那里的世界意志，我现在也不知道叫什么名字。”
　　说着千叶从博丽的身上跳下，来到本源的旁边低头捡起本源，等千叶拿起本源的时候千叶和博丽便感觉眼前一黑，等到再一次出现的时候两人便已经在一间房间中了，两人的对面还有着两个大姐。
　　千叶现在的表情极其复杂，因为千叶在捡本源的时候，还真的就感觉自己的肚子好像变大了....说好听点就感觉像是胖了，说直白点就....和刚开始怀了差不多....
　　千叶把本源交给银发大姐，还没有说话，博丽便对着银发大姐道：“你是世界意志对吧？快看看千叶，千叶刚才被那团泥临死的攻击给击中了！虽然他说没有事情但是肚子大了不少，你快看看怎么回事啊！”
　　银发大姐和辉夜对视了一眼，随后两人看向了千叶的肚子，好像确实大了一点.....两人突然想到了什么额头上的汗就开始哗哗的往下滴。


第一百四十三章睡服
　　千叶看着两人额头哗哗冒着汗，结果自己也提心吊胆的，等了一会千叶有些忍不住了开口道：“我说！你们冒什么汗啊！到底发生了什么事情你们倒是说啊！你们这样我很紧张啊！”
　　银发大姐听见千叶说的，擦了擦头上的汗之后慢慢的来到千叶的身边道：“那个....你先别着急，我来看看怎么回事...”
　　银发大姐走到千叶的身边，在千叶紧张的表情下蹲下，伸出手放在了千叶的肚子上，这回千叶的额头上个开始哗哗的流汗，千叶就很绝望。
　　“咦？奇怪了....”没一会银发大姐突然站了起来，一脸好奇的看着千叶，千叶有点方 。
　　“怎....怎么了么？”
　　银发大姐点了点头，“问题大了。”
　　千叶还没有说话，博丽就先对着银发大姐道：“怎么样？什么问题？会不会有什么危险？不会生下小宝宝吧？”
　　银发大姐：“.....”
　　无奈的摇了摇头对着博丽道：“你这家伙在想什么东西？就算真的有小宝宝也不是你的和你没有关系不是么？”
　　说着说着银发大姐一拍脑门叹着气：“我靠....我跟你说这些东西干什么，差点忘记你是幻想乡的了。”
　　紧接着银发大姐便不再理会博丽对着千叶道：“我是算是明白了，为什么你缺心眼成这个样子还能茁壮的成长。”
　　千叶一听银发大姐说的话就很不爽，什么叫做自己缺心眼成这个样子，自己有很缺心眼么？
　　“那啥.....你就不能好好的说明一下吗？我怎么就缺心眼了？”
　　“那好，我问你，你是不是身体出过事情，在力量经脉方面？”
　　千叶抬头想了想好像只有一次吧？当即千叶便摇了摇头：“没，好像只有一次。”
　　银发大姐摇了摇头对着千叶道：“我感觉不只有一次。”看着千叶疑惑的表情大姐笑了笑：“馨香给你改造过灵魂这是一次，据说你还吧自己身体弄废过...你也是厉害，你现在的那个世界好像是你进入时空乱留结果生还找到的那个地方吧？啧啧啧，你这可以的，要是换了别的人，你早就死了。”
　　千叶干笑这挠着后脑勺，“哈哈哈.....这个...这个不是我运气好么？”
　　“行了你闭嘴吧听我说，之后你还学习过各种各样的能连，从阴性的能量到阳性的能量你都学习过，甚至连查克拉这种夹杂在中间的能量你也学过，按照正常来讲，好几种不同的能量能让你直接身亡，但是阴差阳错之下，你身体的容量变得特别的大。”
　　千叶歪了歪头有些奇怪的道：“可是...容量大和肚子大有什么关系么？”
　　“......你身体的容量大，但是你却根本都都用不了，任何属性的能量都能在你身体里存在，但是只要你的实力不够就什么都用不了，至于你说的这个肚子大事因为你被别人暗算了。正常人，就算是你身边这位也是死定了，但是你却不会，极阴的能量让你的身体不能及时融合，只要过段时间就会好。”
　　千叶似懂非懂的点了点头，突然想到了什么对着银发大姐道：“等一下，如果按照你这么说的话，是不是说其实我很厉害？我的力量岂不是用之不竭？”
　　银发大姐有些无奈，只好对着博丽道：“喂喂喂，你是他的未婚妻是吧？你应该明白我说的是什么意思吧？你给他解释一下。”
　　博丽知道千叶没有什么事情也放心了不少，对着千叶道：“千叶，是这样的，好比你面前有一个冰山，全都是冰，你能从冰山上得到水，这水就是你的力量，但是你只能够用一点的水，剩下的冰山你根本就融化不了。”
　　千叶听博丽这么说就明白了，感情是自己的太菜了....不能吧...怎么感觉现在自己都已经很强了啊。
　　确实千叶现在来讲在中型的世界里面已经是可以横行霸道的存在了，但是千叶一直以来面对的人都是特别强的存在，导致千叶有一种错误的感觉，就是自己不论怎么提升，也只不过比正常的人要强。
　　就在这个时候一旁的辉夜愣了一下，对着银发大姐道：“那个背叛我的分身好像出现了。”
　　“哦？出现了？怎么你打算怎么解决？直接去把这个分身解决掉么？”
　　辉夜摇了摇头：“我也不清楚，那个分身虽然背叛了我，但是从某些方面来说她也确实是为了这个世界会变得更好。”
　　千叶倒是听见了两人的对话，便对着辉夜道；“你说的是大筒木辉夜么？”
　　辉夜点了点头：“没错，就是那个分身，怎么了？”
　　千叶想了想现在本源碎片已经回来了，而且自己的任务也基本要达成了，剩下的只不过是辉夜确认而已，自己之后就能够拿到奖励点了，但是因为自己和那个黑泥打的时间太长了，现在完成之后的奖励点也只不过是200点而已，少的不能再少了，加上辉夜好像不想要杀掉那个分身的样子，这么说的话，自己是不是可以帮一下她的忙，这样她会不会多给自己一点奖励呢？
　　想到这里千叶便对着辉夜道：“要不然交给我吧？我去帮你说服她。”（这里的说服是shui四声，在中文中有两种不同的读音，一个是古代的一个是现在的，算下来的话其实是有两种意思。）
　　听着千叶的话银发大姐和辉夜顿时后退了两步满脸震惊的道：“睡...睡服！！”
　　千叶愣了愣，有些不懂这是什么反应？自己不就是要去说服大筒木辉夜么？再说有鸣人和佐助在呢，这种事情不是轻轻松松就能达成么?
　　辉夜和银发大姐对视了一眼，辉夜才道：“可是....虽然....但是她也有了孩子...睡服.....是不是不太好？”
　　千叶奇怪的挠了挠头，看向身边的博丽，看见博丽也是一脸的疑惑，才对着辉夜道：“我倒是有些不明白...说服和有没有孩子有什么关系么？我知道她有孩子啊，下面传说的那个六道仙人不就是她的长子么？”
　　“你都知道？”
　　千叶点了点头：“唔嗯！有过一些了解但是没有见过。”
　　辉夜尴尬的点了点头对着千叶道：“我明白了，等一下。”
　　说着拉过身边沉默了半天的银发大姐小声的道：“怎么办啊？虽然他是引导者，当时选的时候我也有参与其中，但是我没有想到他竟然这么变态。”
　　银发大姐吸了口凉气道：“这...我也不知道啊，看他说的那么自然的样子....好像这种事情他办的话会很轻松的样子.....”说道这里银发大姐一愣，继续对着辉夜道：“你说能不能是这样？”
　　“什么？”
　　“你看啊，大筒木辉夜是你的分身，在一定程度上她和你的容貌会很相像，甚至一些身体的细节上，他这么说是不是在说，他其实更想要你？”
　　听银发大姐这么一说，辉夜头上的汗就不停的往下流。
　　“话说他刚来这里的时候你不就是打算要把他留下来的么？现在正好是个机会啊，只要你和他结婚什么的，他不就会因为迷恋你而留下来了么？”
　　辉夜飞快的摇了摇头：“不不不，这个...太变态了....算了，不就是一个背叛了的分身而已，我就送给他了又能怎么样，等他在这里待腻了，就赶紧送他走。”
　　说完辉夜回过身来对着千叶道：“好吧，我同意了，如果你能睡服她...我就让她在你身边。”
　　千叶一愣，这么好么？平白多出来一个保镖作为奖励？嘶~这个奖励好像还不错的样子。


第一百四十四章 哈库呐玛塔塔
　　“这可是你说的，我可没有要求你哈~”千叶笑嘻嘻的对着辉夜说着，这个欠揍的表情恨的辉夜好悬直接把千叶轰出去，要不是看见万一以后自己世界出现了什么事的时候，自己还要靠千叶帮忙，不然辉夜上去就是一刀。
　　倒是博丽有些尴尬的捅了捅千叶小声的对着千叶道：“千叶….这样不太好吧？怎么说我也是你的未婚妻，你就在我面前说这个….不考虑我的么？
　　千叶疑惑的回过头看向博丽，不解的道：“博丽啊…..我在你面前说什么了？我怎么有点蒙呢？”
　　“就是…就是睡服啊…..”
　　千叶表示很难受，“说服有什么不对么？不先说服，难道上去就打么？是不是有点不符合嘴炮的自然个规律啊？”
　　紧接着千叶突然想到了什么时候，对着银发大姐道：“对了，话说我怎么出去？”
　　银发大姐点了点头道：“不着急小哥，你要是没有什么问的了要出去，我随时都能送你出去。”
　　“这样啊….那现在就送我出去吧，对了出去之后的地方还是…..”
　　千叶还没有说完，银发大姐就挥手把千叶给转移走了，顺便还有随着召唤，需要在千叶身边待上三天的博丽。
　　等到千叶回过神来，一阵寒风吹的千叶快速的一缩缩，随后有些不满的自言自语道：“啊啊啊….什么啊，都不听完别人的话的说。”
　　而和千叶一同传过来的博丽倒是没有什么太大的感觉，冷是愣，但是用灵力隔绝一还算好，要不说千叶没心没肺呢，一出来就开始白呼别人的不是。
　　博丽看着千叶道：“千叶，之后我们去哪里？我能在这陪你的时间还有两天多，要不我们趁着现在谁也不在，我们…..”
　　博丽话还没说完，突然神色一凝，博丽只感觉到一个力量在自己来看不算是太强的人正向着这边飞过来，唯一能知道的就是来人并不是带着恶意来的。
　　倒是千叶看着飞过来的人，对着天空挥了挥手，“小南姐~我在这里！”
　　小南来到千叶的身边，看着一眼千叶身边的博丽皱了皱眉头，随着实力的提升，越提升才越知道在自己之上的人实力的恐怖。
　　“千叶，这位是…..”
　　千叶看了看博丽对着小南道：“这位是我的….”
　　“未婚妻！我是千叶的未婚妻！”
　　千叶一阵无语，有些不懂博丽这是抢什么呢….本来就是打算这么介绍的啊…
　　让博丽这么一说小南倒是有些疑惑的看着千叶，千叶无奈的道：“是..她叫做博丽，是我的未婚妻。”
　　“千叶弟弟你有未婚妻！”
　　一个声音突然从旁边喊了出来，声音顿时引起了三人的注意，千叶侧头看见那个成熟的身影，千叶不仅一阵头痛。
　　倒是博丽有些不满：“怎么？千叶他有未婚妻不可以么？还是说你觉得我不配啊？”
　　博丽一边说着，一边向着侧面一挥手，随后肉眼可见的气流便飙射了出去，随后几人便看见旁边的大雪山硬生生的开始了雪崩……
　　千叶抹着头上的汗极其无奈的拉过博丽，有些无奈的道：“我说博丽啊…..对面的山上面有没有什么小动物啊…”
　　博丽听了千叶的话也是一愣，自己还真就没有考虑过这样的事情，有些尴尬的打了一下自己的头吐着舌头对着千叶道：“哎呀…不好意思我刚才给忘记了~”
　　虽然博丽在 那对着千叶强行卖着萌，但是小南和小雪惊呆了，小雪暂且不说，毕竟是女王，对于这种力量领悟没有那么到位，让她惊讶也只不过是因为仅仅挥了一拳便雪崩了。
　　而小南看见的不是这个，身为忍者不管你是有多偏科，体术是肯定要会的，而小南看着博丽没有动用自己身体的一丝能量便能看着拳头发出这样的威力有些不知所措。
　　“博丽博丽…”
　　“嗯？怎么了千叶？”
　　“你说你那么激动干什么？她们两个都不说话了,感觉好尴尬啊….”
　　“那…那怎么办啊….”
　　“你问我我也不知道啊，我只是感觉这里一点都不暖和。”
　　千叶小嘴一噘便来到了小南的小雪的中间，一手一个肩膀….胳膊，随后开始疯狂的摇了起来，一边摇一边说道：“快带醒醒啊！我们去一个暖和点的地方你们愣神好不好！”
　　在千叶的晃动攻击下来，千叶成功的接触了两人的愣神，便和千叶一起回到了宫殿。
　　而此时千叶正在享受着来自博丽的投食，当然了投食这种东西也不能由其中一个人无限的投给另一个人啊，要是能无限的投，那么那个接受投食的人就一定是幽幽子，所以呢千叶也会反过来投食博丽。
　　而坐在两人对面的小南和小雪则是一脸的平静，如果不仔细看的话都看不到两人那抽，动的嘴角，还是小雪有点忍不住了，对着千叶道：“你啊！能不能看着点时候！你不是要问第四次忍界大战战斗到了什么样子了么？你现在在干嘛？”
　　千叶和博丽一愣，随后千叶尴尬的道：“嘿嘿嘿，真是不好意思，情不自禁情不自禁，咳咳，那么现在我们正是开始问答环节，首先我要问的就是…..”
　　“等等。”
　　还不等千叶的话说完小南便打断了千叶要说的话，就在千叶疑惑的时候，小南从自己的衣服里面拿出来了一张纸，在千叶不解的表情下推到了千叶的面前。
　　看着这张纸，小雪的脸上一下就浮起了丝丝红晕，而千叶则表示自己很难受….为什么小南姐要现在给自己这个东西啊！咱的未婚妻还在旁边啊！要是生气把自己用博丽拳术给打死了怎么办啊！
　　就在千叶头上的冷汗哗哗一顿留的时候，博丽咦了一声在千叶满脸绝望的表情下拿走了千叶前面的照片，就在拿走的那一瞬间千叶有过想要在博丽之前撕碎照片来着，但是看见小雪却犹豫了一下，结果就错过了拿走的最佳时机。
　　千叶有些尴尬的对着博丽道：“那个..哈哈哈…博丽呦~我要是说我也不知道是什么时候发生的你信不？”
　　博丽理所当然的点了点头，张口道：“信啊。”
　　博丽就着两个字，一下就把千叶之后要说的话给憋在了嘴里，让千叶有些不知道怎么回答了，就很难受。
　　张嘴张了好半天，千叶才对着博丽道：“怎….怎么就信了？”
　　博丽嘴角翘起，伸出手揉了揉千叶的头对着千叶道：“因为你脑子里缺东西啊~”
　　就那么一瞬间，千叶便感觉自己一点也不紧张了，什么害怕什么担心通通都消失不见，就因为那句话….脑子里缺什么啊！没有缺好不好！不是空的啊！
　　博丽倒是没有在乎千叶的表情，反而对着千叶道：“不过千叶你受欢迎我倒是习惯了，可是有一点我一直都好奇，为什么关注你的一般都是看起来比你大的呢？你就没有一个同龄的朋友什么的么？你就算是找个同龄的女朋友也可以啊？”
　　千叶懵了，小南愣了，小雪也不因为照片而感到害羞了，三人目光的焦点都是在博丽的身上，反而让博丽感觉有些不自在。
　　“你们这么看着我干什么？我说的没有错吧？”
　　小雪有些不解的摇了摇头，对着博丽道：“如果之前都没有错的话，你是千叶的未婚妻吧？”
　　“对啊，怎么了？”
　　“那你怎么还在说让千叶找一个同龄的女朋友？”
　　“啊？我又不能天天陪在千叶的身边，找一个的话应该也没有什么问题吧？况且千叶的未婚妻又不是只有我一个。”
　　“……”


第一百四十五章 哎呀？
　　“千叶我们去哪里啊，我能陪你的时间已经还有一天多了。”
　　博丽正带着千叶快速的往着力量比较大的地方赶去，就博丽感知到的就对是力量最集中的地方。
　　千叶尴尬的趴在博丽的背后，没有办法谁叫自己的速度不过快呢。
　　“就是去找那个辉夜的分身啊，虽然肯定是能赢的说，但是如果可以的话，我想要复活几个人，而且…..那个分身我自己打的话好像打不过的样子。”
　　博丽疑惑的道：“可是…难道这个世界的高端力量也打不过么？”
　　千叶挠了挠头，“说是这么说，但是我怎么都感觉我才是主角啊…..”
　　听着千叶的话，博丽尴尬的道：“好像还真的就是这样，那这么说的话我算什么呢？”
　　千叶嘿嘿一笑，“那你算女主~”
　　博丽却没有多开心，“可是我怎么都感觉其实你大小姐才算女主呢？”
　　“这……”
　　“说实话千叶，你对四季映姬是怎么看的？”
　　千叶沉默了一会，随后尴尬的道：“那个…我要是说实话的话你能不说出么？”
　　“当然了，我们是什么关系？”
　　“那就好，那就好。”千叶放心的吐了口气，维维思考了一下对着博丽道：“我还是挺喜欢大小姐的，别的不说，就冲大小姐那个个头，就能让我找到失去已久的自信心….”
　　而在千叶看不到的地方，博丽的手中捏着一个奇怪的符咒。
　　“虽然大小姐平常是啰嗦的不得了，还吃炸虾上瘾，但是还是很可爱的，没有错。”
　　“嗯嗯嗯，我明白了。”博丽一边说着，一边把符咒放回了自己的怀里，随后对着千叶道：“我们已经快到了，但是前面好像有好几个战场的样子，有一个最大的，其余的几个稍微弱一些，你打算去哪个？”
　　千叶愣了愣歪着头思考了一下，对着博丽道：“那就直接去那个最大的吧，那个应该就是辉夜。”
　　“好的~千叶抱紧我~”
　　“唔嗯！”
　　而此时的战场的地方，大筒木辉夜已经出现了，而鸣人正在放着后宫术，不过是男版，刚放出来，一个人影划过鸣人的男版后宫术就都消失不见了，鸣人一脸的惊讶。
　　“纳尼！”
　　等会过伸来鸣人的身前站了一个黑色长发的女子，随后鸣人向前看去，却发现了好一段时间没有出现的千叶正抱着大筒木辉夜的头上…….
　　小樱，卡卡西，还有佐助鸣人已经惊呆了，倒是博丽有些不好意思，毕竟自己好像是刹车太快了，把千叶给甩了出去。
　　千叶有些头痛的晃了晃头，看着正一脸冷漠的看着自己的脸千叶不好意思的道：“哎嘿~抱歉，速度太快了我没有抓住~谢谢你了~”
　　说完千叶就从大筒木辉夜的头上跳了下来，紧接着脚步一顿虚晃，千叶低头发现…自己竟然飘在空中，千叶二话不说便抓住了大筒木辉夜的长袍，爬到了大筒木辉夜的腰间，对着辉夜道：“哎呀~不好意思不好意思，让我缓一会，观察一下情况…..说起来我见过你？怎么看着有点熟？”
　　博丽：“….”
　　第七班：“……”
　　博丽无语的拍了拍自己的额头，对着千叶喊道：“千叶！你会飞啊！”
　　突然听见博丽的声音，千叶一愣，随后松开了大筒木辉夜飘了起来，左手成掌右手成拳，右手敲在了左手心中。
　　千叶飘在空中对着大筒木辉夜鞠了一躬，随后在众人一脸无语的表情下飘了回来，正好千叶看见了佐助，便对着佐助道：“呦~佐助，好久不见啊~对了，你在大蛇丸那里救了我还真是感谢啊~”
　　千叶说的正是小羞自己被召唤到这里来的事情。听见千叶说的话佐助擦了一把头上的汗，对着千叶道：“你记忆恢复了？”
　　千叶耸了耸肩，“怎么说呢…..不是那么好说，反正那个也是我就是了。”
　　这个时候鸣人拍了拍佐助的肩膀道：“没有想到啊，你还救了千叶一次……”
　　“喂！！你们能不能不要在那里唠家常了！！就不能等事情都解决了你们在聊么！！”
　　鸣人还没有说完话，小樱愤怒的喊声就传了出来，三人尴尬的笑了笑，随后一起转了过来，千叶正好看见了博丽就对着两人道：“对了，这个是…..”
　　“千叶你给我闭嘴！！”
　　千叶赶紧拉住要向着小樱冲过去的博丽，一边拉着一边道：“ 别别别，她性格就那个样…”
　　紧接着千叶对着鸣人道：“对了，那个大姐……哎？她是大筒木辉夜吧？”
　　鸣人点了点头，“对啊….你怎么知道….”
　　千叶尴尬的挠了挠头…有点尴尬啊，之前下来的太快有点晕，结果好像在人家的身上干了什么不得了的事情，好在对面没有在意啊…..
　　“对了鸣人，自来也活了没？”
　　“哦。你说好色仙人啊，活了…但是他经常……emmmm还打不…”
　　“不好意思不好意思，习惯了，这个交给我就行了。”
　　说完千叶也没有和鸣人还有佐助解释，对着对面的大筒木辉夜道：“摩西摩西！我是来…..嗯......”
　　千叶此刻有点尴尬虽然自己是打算说服大筒木辉夜的，但是自己好像并没有什么天赋点加在了嘴上啊，只好对着身边的鸣人道：“鸣人，替我说。”
　　“啊？”鸣人都快懵逼了，怎么感觉自己完全跟不上千叶的想法了呢？
　　千叶看着鸣人那副白痴像无奈的摇了摇头：“算了，不用你了，我要自己说。”
　　紧接着千叶把博丽拉了过来，放在了自己的左前侧，之后对着大筒木辉夜道：“摩西摩西！我是…..啧…世界意志让你给我当保镖别在这玩了，和我回去啦~”
　　空气瞬间沉默，就连本来就沉默的大筒木辉夜叶感觉变得更加沉默了，千叶挠了挠头看到所有人的表情，千叶不禁挠了挠头，对着辉夜再一次说道：“我真的没有骗你，真的真的，辉夜不管你了，所以让你和我走。”
　　“……”
　　“哎呦，我说的是真的啊…..你看我这里还有别人呢。”说着千叶在众人惊讶的目光下伸出了手伸进了自己的身体，随后抓出来了一只吃着棒棒糖一脸疑惑的奈亚子说道：
　　“看这个家伙本来世界的世界意志也在辉夜那里做客呢…..哎呦！打我干嘛！”
　　只见奈亚子上去就给了千叶一拳，随后又进入到了盒子中，众人表示很尴尬，真的很尴尬，明明好好的决战场面被千叶给搅冷场了。
　　“你…..”辉夜说话了，说了一个你字就没有了下文，随后大筒木辉夜的头发突然爆射了开来，就如同尖锐的荆棘一般的头发开始向着千叶射了过来。
　　千叶尴尬的挠了下头，手一伸，一道激光几随着千叶张开的手飞射了出去，不过千叶又没有狐化，激光的力量反而要弱上不少，结果便白发给突破了。
　　好在博丽在千叶的身边，一挥手，白发便尽数被博丽握在手中，开玩笑博丽可是博丽神社最别致的一位巫女，虽然现在不是巫女了，但是人家可是只用拳头进行攻击的啊！
　　大筒木辉夜看了看千叶，又看了看博丽，随后眼睛旁边突然青筋暴起，正是大筒木辉夜的白眼，透过白眼看向千叶和博丽，张了张口对着千叶道：“你们…不是这里的人….”
　　在几人惊讶的目光下，千叶和博丽对视了一眼，千叶张口道：“啊…还真就是这样，那么….初次见面，我叫四季千叶，来自幻想乡，是引导者。”
　　等到千叶说完，大筒木辉夜眼睛周围的青筋渐渐消退。


第一百四十六章 继续忽悠
　　千叶见到大筒木辉夜眼睛周围的青筋消失，千叶长长喘了口气，甚至心里有些小激动，难不成事情马上就会解决，而自己也能以后去哪带一个实力不算弱的保镖了？
　　就在千叶浮想联翩的时候，博丽再一次捅了捅千叶，弄得千叶一愣，随后好奇的抬起头对着博丽道：“博丽啊，什么事情啊…咱正谈话呢。”
　　博丽挠了挠头随后一抹自己的胸对着千叶道：“我的身材也不差的…..”
　　博丽的话还没有说完就被千叶给打断了，千叶赶紧抓住博丽的手让博丽不要在那么随便揉了，开玩笑没看见鸣人都愣了么？还有后面躲着的卡卡西那个色胚，好好去看你的亲热天堂去啊！
　　“我也没有说你身材不好啊…你这是干什么啊..这么多人呢。”
　　谁知道千叶刚说完博丽就微微弯下腰眼睛眯眯了起来，用着带着薄全套的手上露出的手指轻轻的抓住千叶的脸道：“千叶你~吃醋了？”
　　“…..没有。”
　　“真是的怎么想的说出来又不会有什么事情，就坦率一点的说出来嘛~”
　　千叶很绝望啊，“博丽啊...我们先战斗不好么…这都什么时候了？就不能好好的战斗…就不能好好的聊一聊么？”
　　千叶赶紧安抚完博丽之后越过一脸无语的鸣人和佐助，对着都对面的大筒木辉夜道：“怎么样啊，走吧走吧，别再这里玩了。”
　　大筒木辉夜看着千叶张嘴道：“你能给我什么？”
　　千叶突然一愣，这自己准备什么啊？千叶尴尬的挠了挠头对着千叶道：“这个….吃的你要么…”
　　小樱现在表示很痛苦，自己是真的想要冲上去，给千叶一下子，好在她知道自己的实力这么贸然冲出去不好，不然千叶现在已经坠机了。
　　千叶的话刚说完，辉夜的额头一个血红的眼睛便睁开了，千叶顿时吓了一挑，连忙挥手道：“别别别，我来玩笑的我开玩笑的，我….我可以给你..力量？”
　　千叶的话一说完，辉夜本来抬起的手便落了下来，白色的眼睛眯眯了起来，但是脸上依旧冰冷。
　　千叶再一次道：“你看看，我是引导者是吧，你是世界意志的分身吧，你要力量的原因我差不多也晓得。”
　　是啊，千叶大概是知道的，如果千叶没有记错的话，千叶记得的是好像大筒木辉夜经历了各种背叛的说……
　　想想都神奇，不过这种事情千叶是不会直接说出来的，就是大概提一下，要是说出来说错了岂不是很尴尬？
　　“咳咳！而且我之前在世界意志那的时候，你出现的时候她感觉到了你的出现，这就表示你和她还存在的联系吧，我没准可以让她和你彻底的断开联系，这样的话你不就可以干你想要干的事情了么？”
　　千叶刚说完，大筒木辉夜就看着千叶道：“但是你很弱 。”
　　“不不不….我是挺弱的我知道…但是这个和弱不弱没有什么关系啊！我我我…..”就在千叶不知道回什么的时候，千叶正好看见了博丽，拉过了博丽的胳膊对着博丽道：“虽然我差了点，但是我那里的人都很强的好不好，幻想乡听过没？行吧….我猜你也没有听过…”
　　这个时候不知道是大筒木辉夜终于是听不下去了还是怎么的，大筒木辉夜脸上的青筋再一次暴起，随后突然向前一挥手，顿时好多拳头向着千叶砸了过来，千叶还在说着话完全没有看到。
　　亲啊也唯一看见的就是自己看着博丽的时候，博丽突然的消失，但是很快便再一次的出现，脸上依旧挂着迷人的笑容，用着宠溺的眼神看着千叶。
　　鸣人和佐助惊呆了，他们打大筒木辉夜可是打了有一会了，她有着什么样的实力，什么样的找事，可以说他们很清楚，就连那么强大的带土都被一击干掉了，而在千叶身边那个身材高挑穿着很奇怪的女人竟然仅仅是一拳便把大筒木辉夜的攻击给化解掉了？
　　其实这个事情就很巧，若是辉夜用的不是体术而是别的攻击方式博丽还不能化解的那么轻松，博丽是谁啊？什么玩应都不用，就用拳头打的一个奇怪的拳巫女，在高神莫测（至少千叶没有学会。）的博丽拳术的面前，就算是星熊勇仪…..呃换一个，这个力量有点超标，就算是….哎呀..反正大多数的人是不要妄想在博丽面前玩体术的。
　　就算是博丽现在的实力还没有彻底的恢复道鼎盛的时期，也不是可以随便和博丽比较的。
　　“…巴拉巴啦…总之就是这个样子，经过刚才我说的，我们那里的实力是很厉害的，我嘛..成为引导者的实力并不强，对于博丽这种自成一派的拳术大师是没有办法比了，这样，我就让你看看我的实力好了！”
　　说着千叶就上前一步，千叶看着所有人好像都很震惊的样子，千叶满意的点了点头，看来自己那番话没有白说啊，竟然造成了这么大的反响。
　　不过千叶是明白，自己体术肯定没有大筒木辉夜好，就算是别的也不行，但是自己有魔装….不..那个还是算了。
　　千叶想好后，当即挺胸抬头看着大筒木辉夜道：“这样好了，我就用一招，你大概的感受一下我的实力。”
　　说着千叶头上就开始出现了耳朵，后面也长出了尾巴，没有错正是八云蓝赐予千叶的能力，通过特殊的能量运转方式在人与狐只见转换的能力。
　　随后千叶一仰头：“喵呜！！”
　　千叶刚嚎完爱莎的声音就从千叶的脑海中传了出来：“小主人啊…你便的这个不是猫，是狐狸啊！你这是在乱叫个什么啊！”
　　没一会爱莎就听见了千叶的回复：“可是我不知道狐狸是怎么叫的…蓝姐都是直接说话的，还是爱莎你知道狐狸怎么叫？你要是知道的话告诉我一下。”
　　千叶的问题一下把爱莎给难住了，思考了好一会也没有想出来，只好对着身边的奈亚子道：“奈亚子，你知不知道狐狸是怎么叫的？”
　　奈亚子随意的耸了耸肩，对着爱莎道：“哈?狐狸叫？这还不简单啊，不就是…..呃….狐狸叫？嗷嗷嗷？还是Ring-ding-ding-ding……不知道啊…”
　　爱莎无奈的道：“哎..小主任，你是猪么？这种事情只可意会不可言传，你需要自己去领悟。”
　　千叶“…..喵呜~~”
　　之后千叶就开始自顾自的在空中抓起了尾巴，身上开始散发一种令人不仅沉入其中的气息，之后博丽和鸣人和佐助就凑了过来了，一脸的欣喜想要去抓千叶，然千叶一尾巴给打开了，小樱看见了一脸的欣喜，想要去千叶的身边被卡卡西给抓住了，用拳头砸了一下小樱的头，小樱一脸疑惑的道：“这…怎么回事。”
　　卡卡西挑了挑眉头道：“应该算是魅惑吧。”
　　随后小樱一脸奇怪的看着卡卡西道：“可是卡卡西老师你怎么一点事情都没有？”
　　卡卡西：“抱歉，我只喜欢亲热天堂。”
　　小樱：“…….”
　　开玩笑，虽然千叶的魅惑和蓝交给自己的不一样，但是也是发挥出了自己最大的优势，大筒木辉夜哪里见过这样的场景，顿时开始慢慢的向着千叶飘了过来，千叶用余光看见了大筒木辉夜进入到了自己的进攻范围，在大筒木辉夜看不见的地方，脸上开始坏笑了起来从千叶的身上开始射出奇形怪状的灵气弹幕，带着奇怪的释放轨迹，开始向着辉夜飞去。


第一百四十七章 无奈去坑小羞
　　奇异的进攻轨迹让大筒木辉夜有些不知所措，但是看着在弹幕中心的千叶在那抓着自己的尾巴转圈圈，让辉夜产生了极大兴趣，加上千叶本来就不弱，虽然弹幕的分散的比较多，每一个灵气弹的攻击力没有单独一个那么强，但是打在了辉夜的身上也是造成了伤害。
　　不过千叶忘记了一件事情，那就是大筒木辉夜也是会空间忍术的，虽然和带土的不同，但是依旧也是。
　　还在释放着别致的魅惑还有弹幕的千叶，突然感觉尾巴一紧随后便被抓了起来，之后眼前一黑，就进入了一个并不算温暖但是挺柔软的怀抱，还没有等千叶反应过来，博丽就一拳砸开了大筒木辉夜，虽然被打退但是却没有松开千叶，这也让博丽没有办法放开攻击。
　　就在这个时候千叶赶紧挥了挥手，对着众人道：“唔唔唔唔！！”
　　虽然不知道千叶说的什么东西，但是博丽停止了攻击，千叶好一顿挣扎，才让自己嘴脱困，总算是能说话了，看着一脸兴致勃勃的看着自己的大筒木辉夜千叶有点发怵，很是紧张的道。
　　“那个…你别激动，我们有话哈好谈，我就是让你给我做个保镖而已， 你这么执着于力量干什么？”
　　大筒木辉夜的眼中虽然很有对千叶的样子还有后面的尾巴感兴趣，但是正常说话还是能做到的：“力量才能得道自己想要的，我的本体不就是那样么？想要什么就有什么。”
　　千叶表示很无奈啊，对着大筒木辉夜道：“这个不是理由啊…你这是迷失了好不好，你不是还有爱你的孩子么？”
　　此时大筒木辉夜的嘴上挂起了一丝不屑的笑容，千叶在她的眼中看见一丝疑惑，剩下更多的是不甘与仇恨，“你要知道，他们背叛了我。”
　　“可是….你身上的力量已经够多了啊，一直只有你最强的话，不是会被别人恐惧么?我倒是感觉你儿子们背叛你倒是情有可原，因为你在力量中迷失了自己不是么？”
　　千叶就这么看着辉夜，而辉夜则是闭上眼睛长长的吸了口气，随后睁开眼睛对着千叶道：“所以这就是他们背叛我的理由?”
　　千叶用尾巴挠了挠头对着大筒木辉夜道：“你觉得这样如何，反正你的力量也就这样了，不如干脆开始进行新的人生如何，反正你本来就是世界意志的分身只脱离了世界意志的话应该也不用考虑寿命的问题，或者换一种能量体系学习？查克拉…..也不用…反正你也不会死….那就直接开始新的人生，去别的世界怎么样？”
　　大筒木辉夜听着千叶的话，皱了皱眉头，好像开始回忆什么东西，千叶也没有打扰大筒木辉夜，等了好一会，大筒木辉夜才看了看千叶道：“你母亲呢？”
　　“啊？”千叶一下就懵了，这个问的是什么情况？“我也不知道我母亲是谁，不过倒是有几个姐姐，咋了？”
　　“你是想让我开始新的人生，跟你走，脱离世界意志对吧？”
　　“呃….我是这么打算的….因为世界一直说如果你和我走的话，她同意。”
　　虽然话不是这么说的，但是吧….千叶这么说也是可以的……大概。
　　大筒木辉夜笑了，笑的千叶有点发慌，甚至不知道她之前到底想了什么东西。
　　只见她道：“既然你想要让我开启新的生活，新的人生，你想让我怎么办？”
　　“这……要不....嗯…你再弄出来个儿子？自己造一个？之后玩玩养成？养好点？”
　　千叶都快忘记了自己都说了些什么鬼，这说了一堆堆感觉好像有点不妙了啊…..
　　“我没有兴趣，要不你变成我儿子好了。”
　　千叶一听，顿时露出了诧异的表情，随后在千叶心底，千叶疯狂的扇自己的嘴巴子，自己都在干什么？怎么就不直接让博丽把这个家伙绑走呢？实在不行带道世界意志那里直接让世界意志把大筒木辉夜身上的能量取消不就的了？
　　“这这这….不行不行不行..我….我有个姐姐就是世界意志，这样是不是有点不妥，或者是乱了辈分吧….”
　　自从千叶莫名其妙的插了进来，所有的事情都已经乱套了，事情发展已经让除了博丽以外其他的人完全跟不上节奏，这个认亲现场是怎么回事？神之鸣人都开始想象难道六道仙人是大筒木辉夜认的么？
　　千叶继续用着自己的尾巴疯狂的挠着头，“这个绝对不行，你换一个吧…算了我还是直白点说吧，你和我走，去别的世界怎么样？世界意志本来说的是可以让你当我的保镖……啧！开出你的条件吧！”
　　“条件？我开了你能答应的了么？”
　　千叶现在真的有点不知道怎么办好了，“开开开，开吧！”
　　“成为我儿子。”
　　“……”我xxxxxx
　　千叶连忙对着盒子里面的爱莎道：“爱莎爱莎！完蛋了，我好像给搞砸了！怎么办，有没有什么办法？”
　　没一会爱莎无奈的声音就传了出来：“这个…..我也不知道你弄的有点太乱了，发展太快，我也不知道。”
　　就在这个时候千叶突然灵光一闪，好像有办法了。
　　当即千叶对着大筒木辉夜道：“你等一下。”
　　说完就闭上了眼睛，出现了在了一个奇怪的世界，这个世界正是千叶的内心，千叶一出正好站在了桌子上，还顺便把智慧的茶杯给踢洒，弄了智慧一身。
　　智慧轻轻的推了推自己的眼睛，突然抬头对着千叶道：“你在干什么啊！！混蛋！！……人呢？”
　　等到智慧抬头的时候千叶已经消失不见了，在智慧对面的柔柔优雅的喝了口茶，对着智慧道：“他已经走了。”
　　智慧：“……”
　　而此时的千叶，飞快的奔跑者，开始寻找着小羞，中间的时候不小心踩到了小小千叶的纸尿布，打飞了色魔好不容易找到了，正在用木头制造着傀儡的小羞，二话不说抓住了小羞的手，大声的道：“小羞！我终于找到你了!”
　　“哎？哎！！！！！！”
　　可能是千叶靠的太近了的问题，小羞顿时头上开始冒起了烟，眼睛开始疯狂的打转，飞快的从千叶的手中抽离了出来，开始不断的对着千叶道歉。
　　“对…对不起！我….我一定是干了什么对不起你的事情吧…..对不起…我真的是太没有用了，像我这样的人怎么还有资格…资格活在这个世界上….我..对不起！”
　　千叶冒着一头冷汗看着小羞疯狂的道歉，随后一转头就开始泪奔，千叶及时的反映了过来，小羞要跑了？这再找小羞的话会很麻烦的啊！
　　千叶直接上前一步抓住了小羞的肩膀，对着小羞道：“小羞！别激动！我不是来找茬的！你同我说，我是来找你帮忙的！”
　　听见千叶这么说，小羞才停下了挣扎，回过身擦了擦脸上的眼泪，有些颤抖的对着千叶道：“不要吧…我..我很没用的…我一定会搞砸的……”
　　千叶赶紧摇了摇头：“没事没事，这个不重要，我就直说了哈，如果有个大姐姐想要成为你的母亲你愿意不？”
　　小羞愣了一下，随后好像有那么一丝丝的向往，随后飞快的摇了摇头，对着千叶道：“可是…我这么没有用，怎么可能…可能有别人愿意…我…我…对不起！我不行！”
　　说着小羞就开始挣扎，千叶对着小羞道：“别激动啊你！这样好不好，一会咱俩交换，你先去看一看好不好？算我求你了成不？”
　　“这…好…好吧…..”


第一百四十八章 想法完全不能统一
　　千叶表示很痛苦，废了半天的劲算是让小羞同意了，千叶果断无事了智慧愤怒的吼声，千叶直接回归，入眼的是大筒木辉夜那双无神的眼睛，千叶点了点头对着大筒木辉夜道：
　　“我已经解决了，之后看你们怎么谈了。”就在鸣人等人的头上冒出来两个问号的时候，鸣人突然发现千叶的屁股好像翘了不少的样子，随后的千叶就在众人惊奇的眼光中变成了一个妹子。
　　这太突然的变化打了鸣人一个措手不及，惊讶的对着身边的佐助道：“这..这是怎么一回事？难道千叶其实是女孩子么？我…..我还和他一起洗过澡啊！他不是女孩子啊！”
　　而佐助面无表情的看着鸣人没有说话，鸣人感觉道了佐助的视线不禁疑惑的道：
　　“佐助你干什么？”
　　“…没事。”
　　而另一边写作抱着，读作捆绑，被大筒木辉夜抱住的…现在是小羞，疑惑的睁开眼睛，看到的是辉夜姬的白眼，开玩笑小羞从千叶那里知道了白眼，但是那里知道白眼长什么样子，当即歪了歪头疑惑的道：
　　“这…这位. .大姐姐，你的眼睛..眼睛….”小羞比较认生，低头重复了好一会才抬起头对着大筒木辉夜道：“是不是有什么毛病？虽然..虽然我很没有用，但是千叶他会治…..”
　　看着小羞紧张的样子，鸣人和佐助倒是回到了小樱和卡卡西的身边。
　　“喂！你们两个怎么回来了？千叶不是还在那里呢么？”
　　鸣人无语的耸了耸肩道：“虽然还不是很清楚到底发生了什么事情，但是我感觉我再继续在那里待着好像也没有什么问题，所以我就回来了，佐助应该也是这么想的吧？”
　　一旁的佐助没有说话，只是淡漠的点了下头，随后便看向了好像依旧在交涉中的千叶。
　　“你…是刚才那个么?”
　　小羞一愣，随后想到了是千叶把自己叫出来的，所以说的大概就是千叶吧，大概明白了情况，小羞轻轻的摇了摇头道：
　　“不…不是的…我们可以共同一个…一个身体….他告诉我，外面有人想要..想要…..让我来..看看。”
　　小羞的声音随着说每一个字开始，越往后声音就变得越小，小的边上的人是肯定听不见了，倒是大筒木辉夜是能听清楚了，看了看小羞，左右晃了晃头，上下打量了一下小羞的身体，随后面无表情的点了点头。
　　“你…做我儿子吧。”
　　“哎？”
　　而内心世界，通过爱莎看向外面的千叶，无语的拍开了咬在自己头上的智慧，快速的和小羞交换了一下，随后千叶的身体顿时变回了原来的样子，大筒木辉夜还没有适应过来这种突然的变化之时，千叶便率先张口道：
　　“我说你是诚心耍我是吧，人家是女孩子，怎么能让人家成为你的儿子呢？话说你还嫌你的儿子不够多啊？”
　　听着千叶的话，大筒木辉夜维维一愣，随后自言自语道：“对….儿子都背叛我，女儿好….”
　　千叶的嘴角抽搐了几下无奈的叹了口气，随后再一次的和小羞交换，回到内心世界的千叶看见一脸不爽的智慧，在智慧意外的目光下抓起智慧掰开智慧的嘴，果断的把智慧放到自己的头上，就和刚才千叶还没有和小羞交换时候一样，千叶盘腿坐在地面上感受着爱莎传给自己的画面。
　　但是这可苦了在千叶头上的智慧了，人家智慧本来还挺生气的，但是也自不过是想要教训一下千叶，让千叶好好的反省一下，但是突然这么主动，让智慧完全失去了兴趣，擦了擦头上的汗把色魔给叫了过来。
　　随后…..
　　“我靠混蛋！你奏凯！那种地方是你能够随便摸的么？你当我是什么人？还摸！”
　　“哈~哈~哈~哈~这种没有人阻挡我的感觉~最高！！！”
　　“噫噫！！你脱什么衣服啊！看着你的脸我很难受啊!快点放开我你这个魂淡！”
　　……..
　　千叶那里算是凉了，而另一边小羞这边脸色已经变成番茄了，在大筒木辉夜的坏中，小羞感受到了自己很久很久很久以前想要感受却从来没有感受到的体验，那种安心的感觉，让小羞很舒服。
　　至于大筒木辉夜虽然看起来没有什么表情，但是如果此时让千叶来看的话，大概可能应该能够看的出，如果自己让她跟着自己离开这个世界的话大概是可以了…嗯…大概..说话不能说死，要留一线生机。
　　就在这个时候突然和小羞交换了身体，虽然已经见过了两次，但是大筒木辉夜还是有些反应不过来，千叶一出来就疯狂的擦了擦头上的汗，随后一脸庆幸的道：“呼~真的是太危险了，我还以为自己的第一次救回这么交出去…吓我一调…..”
　　说道这里千叶看向了正看着自己的大筒木辉夜，对着辉夜道：“啊嘞？话说你们已经认亲完事了？”
　　大筒木辉夜点了点头却没有说话，倒是千叶想到了什么有些尴尬的道：“那个…咱要不要把九只尾兽放了？好想爱你个对你来讲除了查克拉不用担心了，也没有什么作用了吧？”
　　大筒木辉夜还是没有说话，千叶就表示很绝望，当即大声的道：“喂喂喂！你再不说话的话，我可就不和你扯淡了！而且我不让小羞出来见你，不瞒你说我们本来可是一个人的说！”
　　大筒木辉夜看着千叶的脸，随后语出惊人的道：“那就是说你就是我女儿？”
　　“….这…”
　　“好，我只要你愿意，我放。”
　　大筒木辉夜说完，千叶也不清楚到底发生了什么事情，千叶便感觉道她身体里的能量开始衰退，没错就是能量并不是力量，那些能力还是很容易能够用出来的，只不过不同的是强度会有所下降，而且不能超长时间作战了而已，剩下还是很容易的。
　　紧接着大筒木辉夜的体内便开始出现了几道流光，其中有一道流光向着鸣人飞射了过去，而辉夜和千叶则同时消失在了原地，在消失之前，千叶还留下来了一个分身，留在了鸣人的身边。
　　等到千叶和大筒木辉夜再一次出现的时候，则是出现在了银发大姐和辉夜的身前，辉夜和银发大姐有些尴尬的看着千叶，沉默了好一会叶银发大姐才有些懵逼的对着千叶道：
　　“你…..成功睡服了大筒木辉夜？”
　　千叶也有些懵逼，毕竟事情的经过比较尴尬：“怎么说呢…算是说服了吧….虽然中间尴尬了不少就是了。”
　　这个时候大筒木辉夜一点不虚自己的本体，昂首道：“以后他是我女儿。”
　　“！！！！”
　　银发大姐和辉夜惊讶的对视了一眼，随后表情变得极其复杂，凑在了一起小声的道：“不是吧….怎么玩的这么开？难道是个高手？”
　　银发大姐则小声的回应着辉夜，“是不是高手我不想管….不过我有点没有想到馨香她竟然收了一个这么变态的弟弟…我还清楚的记得第一次见到他的时候他还没有这么变态啊…他究竟经历了什么？”
　　千叶可没有听见两人在说什么，反倒千叶对着辉夜道：“呐！既然我都已经说服了，你能不能把联系断开？不然你要是随随便便就收回了的话，我身体里那位可能会不开心。”
　　两人再一次一惊：“ 不…不对啊..不是说只有女人能生孩子么？他是怎么回事？”
　　“我…我也不清楚啊..你不要问我…”
　　“喂！你们到底在干什么啊！快点断开联系啊！”


第一百四十九章 不能忍啊
　　经过千叶的努力和两位高贵的世界意志的疯狂脑补，辉夜非常艰难的和大筒木辉夜切断了关系，倒是有一件事情让千叶比较好奇，之前抓住分身的话，可以收回来，但是这次千叶看辉夜切断联系的时候，眼中竟然带上了些许的可怜，神甚至还有那么一丝同情，千叶表示很不解啊，之前还觉得这个背叛的分身没有什么用的，现在这又是什么鬼？
　　千叶摇了摇头也不想去想了，反正也不懂。
　　在切断完联系之后千叶满意的点了点头，侧过身对着大筒木辉夜道：“那么就这么定了，你和我走，但是我得先告诉你，我不是你女儿，我身体里面的那个才是你女儿知道了么？”
　　大筒木辉夜没有说话，就这么静静的看着千叶，千叶表示很绝望啊。
　　在千叶绝望的时候倒是对面的世界意志们脑补的很全面，“喂喂喂，你看懂了么？我怎么老是感觉那个千叶好像是在威胁我的分身啊？真是有些不懂…..”
　　“哎呦…你就不要管这么多了，话说你还不让他走啊…你再不让他走我就先走了…怎么都感觉在他的身边很危险..容易直接被睡服之后变成你那个分身的样子啊！”
　　“嘶~有道理啊，我可不想就这么失去我珍藏的第一次，好！我这就去让他走。”
　　两人的悄悄话说完了，便转了过来看向千叶，本来很硬气不容拒绝的表情，但是看见千叶在对着大筒木辉夜指指点点，好像有些不满的样子，辉夜一下就怂了，对着千叶道：
　　“那个…引导者小哥啊，你这不是已经完成了任务了么？接下来我们就要把本源传送过去了，你是不是该走了？”
　　千叶抬头想了想果断的摇了摇头对着辉夜道：“不行不行不行，还有点事情，我想要….”
　　千叶的话还没有说完就被辉夜有些惊悚的抱着自己的肩膀打断了：“你..你还想要什么？我告诉你，不可能！惊绝对不可能！”
　　“啊？”千叶愣了一下，随后很尴尬的道：“可是我还没有说呢啊..我就是想问问我能不能带走几个人，毕竟好像要回来的话会很麻烦的样子。
　　辉夜听着千叶的话也是愣了一下，随后小心翼翼的道：“不知道你想要带走谁呢？”
　　千叶挠了挠头：“这个…我还没有思考好，我得先回去一趟，不过人选的话可能会不少，不知道有没有对你造成了什么麻烦。”
　　在千叶不解的目光下，辉夜一下就笑了，笑的千叶完全摸不到头脑，只见辉夜挥了挥手道：“好好好，这种事情很轻松，你随便，只要不把我的世界搬空了，只不过是带两个人的话，还是很轻松的，这样好了，我先把你送回去，等你什么时候决定好了，你就告诉我，我给你送到幻想乡。”
　　千叶点了点头，对着辉夜道：“这…真的是太谢谢你了，那我们就先走了哈，你忙你的。”
　　说完在银发大姐的空间能力下两人便离开了世界意志的房间，而两位世界意志也是松了口气，银发大姐道：“真实人不可貌相，看来这件事情我得找一下馨香了，至少让馨香知道这件事情才行，再不不济也让馨香好好教育一下他才是。”
　　辉夜不屑的笑了，“你说的倒是好听，你有没有想过，万一馨香也被睡服了呢？”
　　银发大姐也笑了：“这个是不可能的，至少我上次去的时候馨香还很健全。”
　　“咦？你怎么知道？”
　　“馨香什么样子你又不是不知道，这种事情馨香怎么可能那么随便？”
　　“行吧行吧，你说的算好了，反正我和她的关系也不怎么样。”
　　而此时的千叶和大筒木辉夜现在因为银发大姐的传送，应该目测是到达了火之国的边境….当然了也不确定，毕竟千叶也不认路不是，大筒木辉夜也没有见过现在的忍界不是。
　　千叶和大筒木找了一个看起来好像是通往木叶的地方就开始飞，一边飞着，千叶一边对着大筒木辉夜道：“话说……我老是感觉好像又好多人和你的名字重复了耶？”
　　大筒木辉夜侧头看了看千叶道：“是么？那又如何？”
　　千叶愣了愣对着大筒木辉夜道：“你就不考虑一下换一个名字啊什么的，不然感觉好像很容易弄混的样子。”
　　大筒木辉夜看了看千叶点了点头，“那就改成母亲。”
　　千叶：“……”
　　“那啥…能不这么闹么，换一个换一个，换一个正常的。”
　　千叶看大筒木辉夜没有说话，便对着大筒木辉夜继续道：“你看你看，你女儿是我身体里的小羞吧？那你改名叫母亲，那不是别人都这么叫你了么？这样的话，她不是会生气么？”
　　千叶的话大筒木辉夜愣了愣随后深以为然的点了点头，随后对着千叶道：“那你觉得什么好。”
　　听着大筒木辉夜的话，千叶对嘴角挂起了骄傲的笑容，起名字这种东西让自己弄的话，简直是太容易不过了，千叶低头微微思考心中便有了一个想法。
　　“你说这个好不好，经过了我的一番思考，就叫作…..呃….大筒木辉辉？”
　　“继续想。”
　　“……大筒木夜夜？”
　　“…..”
　　“大筒木辉辉夜夜？”
　　随着千叶说话的，大筒木辉夜的手上出现了一个棍子…..
　　“好嘛好嘛，那还是不改了，重复就重复吧反正姓不同就是了，就这样，我们还是快点出发吧。”
　　千叶最终还是放弃了，起名什么的..果然一般人是不能理解自己起的名字，果然还是太高深了，真是寂寞如雪啊。
　　就在这个时候博丽突然冲了上来，一把就抓住了千叶，在千叶疑惑的目光下对着千叶有些不爽的道：“千叶！你怎么能忘记我呢？你就这么丢下我真的是太不应该了!就剩下不到一天的时间了啊!”
　　千叶一阵尴尬，连忙解释道：“不不不，这可不是我的问题啊….这不是那个银发大姐把你忘记了么…..没事的没事的，我们还有时间的，等我这次回去的时候我再好好陪陪你好不好？”
　　博丽有些怀疑的看着千叶：“你确定么？你确定你能不乱跑么？”
　　“确定确定，我一定不乱跑~”听博丽这么说，千叶赶紧点了点头。
　　看到千叶点头博丽才算是放过了千叶，就在这个时候博丽突然看见了什么东西，对着千叶千叶指了指不远处的地方，千叶疑惑看向博丽指的地方，当即看到了不少的人还有断了一只手臂被小樱扶着的佐助。
　　看着周围那个被哦破坏的不成样子的两个雕像，千叶一愣，这不是终结之谷么？
　　千叶赶紧带着两人下去，首先看到千叶的是鸣人，脸上还没有来的急露出开心的表情，便看见了千叶身后的大筒木辉夜，鸣人顿时露出了戒备的表情。
　　千叶赶紧挥了挥手对着鸣人道：“别激动别激动，没有事情的，现在她是正义的伙伴！”
　　说着千叶还拍了拍大筒木辉夜的胳膊，在千叶极其认真的目光下，鸣人败退算是同意了千叶的说法，但是依旧警惕的看着大筒木辉夜。
　　而千叶则是到了小樱和佐助的面前，看了看小樱，又看了看鸣人身边的花火……突然震惊的看着鸣人道：“我靠！鸣人！你畜生啊！”
　　鸣人一下就懵了，满脸不解的道：“不是…千叶你什么意思？我干什么了就这么骂我啊？”
　　千叶指了指鸣人身边一脸崇拜的花火道：“她是谁？”
　　鸣人挠了挠头道：“你不认识了么？呃….毕竟她长大了嘛，这是花火啊。”
　　“那你还不是畜生么？你把佐助置于何处！”
　　“啊？”


第一百五十章 计划通
　　“我不认同！”千叶在众人懵逼的表情下在终结之谷的碎石上大喊着，要是不知道的人看见了还以为千叶的女朋友被其中一个人给翘走了一样那个撕心裂肺啊。
　　在千叶身边头上长和萃香头上的角就很相似的大筒木辉夜看了千叶一眼，随后看了看佐助和鸣人身边的两个妹子，没有说话。
　　倒是博丽有些疑惑的用手肘捅了捅千叶的脑袋对着千叶道：“千叶啊…这好像跟你没关系吧？”
　　“怎么没有关系？有关系啊！当然是有关系了….还有博丽咱能不能不要用胳膊肘平移捅我的头…我的心有点痛….”千叶首先直接就急了，随后想到了什么一半如同泄了气的皮球一样。
　　博丽尴尬的挠了挠头，随后半蹲了下来蹲到和千叶一个高度，随后在千叶的脸上亲了一下道：“好了好了~下次我不这么干了~都听你的~”
　　“哦….好吧，那就原谅你好了。”千叶脸上带着些许的红晕别过了头， 千叶深深的吸了口气，吐出之后来到佐助的身边，直勾勾的看着小樱。
　　小樱看着千叶咽了口口水，额头上不断的流下汗水，小樱表示很好奇啊，难不成千叶其实喜欢自己？虽然感觉好像很开心的样子，但是不行啊！自己对千叶完全没有什么感觉啊。
　　“小樱，你放开佐助。”
　　“不！佐助现在受伤了，我不知道你要干什么，但是我是绝对不会放开佐助的！”
　　“啧！”千叶很不爽啊：“快点把佐助给我！不然我来硬的了！”
　　“我不…..啊？你让我把佐助交给你？”小樱愣愣的看着千叶，也不知道怎么回事，小樱下意识的就想到了明明也是名门望族，现在却一个女朋友都不想要的牙，小樱不仅打了一个冷颤，突然提高的音量。
　　“我绝不！！！”
　　在千叶身后的大筒木辉夜和博丽有点看不懂这是什么情况了，看这个样子千叶好像不是冲那个女的去的，反而是冲着那个男的去的…可是要个男的有什么用？
　　博丽的脑瓜疯狂的思索着，最终得道了一个答案，那就是有其他的女的喜欢那个男的，而且还拜托了千叶，所以千叶才会这个样子，这是何等的善良，真是让人为千叶而感到欣喜。
　　“千叶！我支持你！”
　　听着博丽突然说的话，众人的目光都看向了博丽，除了千叶是一脸的不愧是我未婚妻的表情外，还有小樱如临大敌的样子，倒是其他的人一脸的迷茫，因为所有人还没有弄明白到底是怎么一回事呢。
　　只见千叶突然趁着小樱不注意拉过佐助，佐助本来就有伤，况且还没有接自己的手臂，为什么没有接？在千叶的眼中这满满的都是爱吖！
　　小樱本来抓住佐助的手就没有用多大的力气，被千叶这么突然一偷袭，顿时手中失去了佐助，还没有等小樱抓狂便看见千叶把佐助扔到了鸣人那边，不仅维维一愣。
　　“哎…算了，千叶我就直接跟你说了吧，我对你是一点…..”
　　“喂！你们两个好好看看对方好不好！你们两个忘了童年你们是怎么过的么？你们当时不还是互相的憧憬的对方么！”
　　千叶的话突然打断了小樱，小樱疑惑的看向千叶，发现千叶正背对着自己，反而却在和佐助和鸣人在说话，鸣人身边的花火也是看的一愣一愣的。
　　就在这个时候千叶伸手推了一下佐助的腰道：“你你你，你就忘记了当时第一次用生命保护鸣人的时候了？还有鸣人，你就忘记了你的初吻是给了谁了？你俩长点心好不好，况且人家鸣人可是追逐寻找了你那么多年，没有功劳也有点苦劳吧？”
　　听着千叶的话，佐助和鸣人对视了一眼，随后两人有些尴尬的别过了头，脸上开始泛起了微红，佐助小声的对着鸣人道：“放开我，我的伤已经好差不多了。”
　　鸣人摇了摇头：“话说你也就是治疗了一下手臂而已，我就说你为什么不把手臂接上啊？少了一只手臂岂不是很不方便？”
　　“这是我的问题，你不用管。”
　　就在来那个人开始聊天的时候，千叶抓住了花火叫上了小樱带着大筒木辉夜和博丽开始向外面走，一边走一边对着自己身边的人道：“我说你们还真是够可以的，他们两个才见面多长时间啊，就不能让他们好好聊聊？”
　　千叶说道这里众人才算明白过来，感情千叶之前一直说的是友情…那还好。
　　就在这个时候博丽对着千叶道：“话说千叶，你为什么会那么在意他们两人的事啊。”
　　千叶晃了晃脑袋说道：“着很简单啊，因为他们是我从消失后看着……就是…伙伴嘛~对不对。”
　　紧接着千叶突然开始严肃的起来对着博丽道：
　　“其实啊，他们两个你是不知道，是友情也好，是爱情也罢，我能知道的是要死一起死，互为憧憬，是彼此的唯一，况且当所有人都放弃佐助的时候，就连那边那个小樱也放弃过，但是鸣人没有，依旧在追逐着佐助，我作为鸣人的好朋友，兼佐助的朋友，我怎么说也要帮上一把。”
　　说着说着千叶突然从身后拿出来了一个小瓶子，之后千叶神秘兮兮的对着众人道：“其实我有一个非常完美的想法，能够让那两个人放下心来。”
　　小樱和花火感觉很奇怪啊，但是让千叶这么似有非有的绕来绕去，反而绕的不是那么奇怪了，之后千叶对着博丽道：“博丽，拿着这个，这个是我多年前得到的药水，我也是没有想到我会有用上的这一天，去倒在…….倒佐助身上吧。”
　　听着千叶的话博丽的头上弹出了好几个大问号，博丽疑惑的对着千叶道：“千叶….这个瓶子里面的东西…是什么啊？”
　　千叶嘿嘿一笑说道：“你可不要小看了这个东西，不过我告诉你对鸣人他们两个有好处就是了，博丽你先去，顺便把这盆水倒佐助身上。”
　　说着说着，千叶又不知道从哪里弄出来了一个小盆子，盆子里面刚被千叶弄出来了水，交个了博丽，博丽疑惑的点了点头好似溜达一般向着佐助走去。
　　而千叶在这边解释着呢：“那个东西叫做娘溺泉。”
　　“娘溺泉是什么？”
　　小樱奇怪的看着千叶，这千叶从死掉了三年之后真的是越来越看不懂了…..
　　“是一个被诅咒的泉水，不过这个正好对鸣人和佐助有用。”
　　这个时候花火有些尴尬的对着千叶道：“那个…姐夫啊，你能不能直接说到底有什么用。”
　　“哼哼哼，这用处么……哈啊？！你刚才管我叫什么？”
　　“千叶你被废话那么多了，快点告诉我作用。”
　　小樱看不下去了，对着千叶就是一吼，开玩笑早在几年前，千叶可是对井野个小樱有些发怵的，一个动不动就和井野吵了起来，一吵起来总是会波及到自己，还有一个强行管理了自己的资金，另一个时不时的暴力倾向让千叶苦不堪言。
　　“咳咳咳，我这就说，不管是谁，不问性别，只要淋上了那个药瓶里的水，之后只要淋到冷水就会变成妹子，热水就会变成汉子，这样正好能够让鸣人和佐助光明正大的在一起~哈哈哈~~噗！！”
　　千叶还没笑完就被两个拳头一起砸中了脑门手中的瓶子飞出被大筒木辉夜接住交给博丽，只见小樱和花火对视了一眼，连忙向着博丽跑去，一边跑一边喊着：“不要倒！！”


第一百五十一章 这个值钱
　　千叶此时已经在村子里面，因为村子大翻修了一番，加上有不少在战斗中比较突出的人，村子的范围算是扩大了，至于千叶走之前的分身，就是从死神那里拽灵魂的之后塞回去的、
　　“哎…..我那么好的计划怎么就没有人认同呢?你说呢宁次，你能不在那来回吐槽了不，好烦啊。”
　　千叶此时和井野还有大筒木辉夜一起在日向家的新房子的院子里，千叶的娘溺泉计划中途驾崩了…..早知道自己就不多那一嘴了，不过有一件事让千叶很是兴奋，那就是鸣人和佐助好像经过千叶这么一弄，明白了些对方的心意不过这些都不用管了，还是今天的事情比重要。
　　这不千叶刚回来刚找到井野家就被宁次给带过来了，千叶表示很不解啊，这….现在不正应该是放松的时间么？再说了宁次的身体还没有恢复好，瞎乱走什么啊？
　　千叶刚说完宁次井野就捅了捅千叶道：“千叶你就别管这个宁次了好不好，所以雏田应该怎么办？”
　　千叶尴尬的挠了挠头道：“我也不知道啊，听你说的好像很厉害的样子，但是我是真的不清楚应该怎么办….”
　　“你就一点没有感觉么？她可是对你印象很深的，已经等你了好长时间了，前段时间知道你要带我们几个人走的时候，她可是还哭了呢。”
　　事情就是这么尴尬，千叶回来的时候先是找到了井野，随后没多长时间大家就一起聚集道了一起，而井野的父亲和母亲则是出去溜达了，按照井野的父亲亥一的话就是，“直到死过了一次，我才明白我现在更应该珍惜的是什么，所以井野，我和你母亲出去环游世界了，有缘再见。”
　　就是这样….亥一说完就带着井野的母亲离开了…这种完全来不及反映的情况打了千叶一个措手不及，之后在千叶就对着众人说了关于自己的时候，之后千叶被强迫的带上了几个人。
　　首先是纲手一家…..对的，比如静音，白加上名义上自己的队友的金，再之后是井野，还有放心不下千叶的红和小南，之后千叶就没有说别人了，弄的红有些尴尬，再之后众人就散开了，接着没多久这不千叶就被宁次带到了日向家…….
　　千叶长长的叹了口气，对着井野道：“所以这应该怎么办呢？你不说的话我还不知道啊….”
　　井野摇了摇头对着千叶道：“那我问你，你带上五代火影大人她们还有红老师，是为什么?”
　　“公主想要去看看幻想乡…原因是听说了我哪里的鬼有好像很厉害的酒，而且又不是回不来…静音和白….她们肯定是个跟着公主啊，倒是红姐…哎..就是要去，什么也不行，就是要去就是要去，还说什么…算了，反正她是去了…..至于你的话~嘿嘿，也不知道谁当时哭的那么惨~”
　　“你！”
　　“等等！我不说了！你别闹！你不要随随便便的就打我，这样的话，你在幻想乡可是活不下去的！不要问我为什么你就这么做就是了！”
　　“啧！”
　　千叶长长的送了口气，总算是逃过了一劫。
　　就在这个时候左右看了看之后对着千叶道：“你说！我要是想用心转身之术控制你，你会不会反抗！”
　　“呃….不反抗？”
　　“嗯？”
　　“不反抗！”
　　井野满意的点了点头继续道：“那你会不会用你的那个棒子的能力解决我的心转身之术！”
　　千叶愣了一下，随后想了想，棒子？能力?还带解除？千叶这才明白原来她说的是悔悟棒里面的黄泉法啊，值得一提的是，千叶的悔悟棒不是升级了么？已经变成了c+武器了但是让千叶奇怪的是，只有阎魔的守护从B+变成了A，就是那个加强自身力量和防御的那个技能。
　　剩下的通通都没有动，之后的下一个进阶任务是磨合，有100点的兑换点奖励，这个磨合连任务介绍都没有，让千叶有些不解。
　　而爱莎的回复是，‘小主人你就等着就就好了，记得多把悔悟棒拿出来在自己的身上放着，之后指不定什么时候就自己进阶了……’
　　就在千叶思考的时候一个声音传来。
　　“心转身之术！”
　　“啊嘞？”
　　千叶愣了一下，随后想到已经说好了不抵抗来着，果断千叶就放弃了，随井野折腾吧，按照之前井野的套路也只不过是想上天看看而已，算了算了，看吧~当即千叶就进入了内心世界，去和智慧扯犊子了。
　　大筒木辉夜看了井野一眼也没有管，身体维维向后一仰，自从没有了神树之后，这种生活也还是不错的，至少不用担心任何的事情，重要的是现在和很和平。
　　而控制了千叶的井野嘿嘿一笑，抬起手比了一个手势，随后花火的头便从房间里伸了出来，对着井野回了一个手势，而宁次则来到了井野的身边开始保护井野的身体。
　　此时的千叶正在和智慧扯着蛋， 突然千叶感觉好像 有点那里不对劲的样子。
　　当即回到了自己的身体，在那么一瞬间，千叶就温柔的把井野给挤了出去，而千叶抬起头看到了一堆堆的人，有好几个老头子，有几个人好像是以前公主个给自己普及知识说的什么长老。
　　并不是千叶见过她们，而是千叶看到那几个人白白的胡子，好几个人头发都秃掉了，千叶想不这么想都不可能。
　　这个时候千叶身前的日向日足对着千叶道：“既然你愿意，那我女儿就拜托你了，你们没有事情的话，记得要回来看看我知道么？”
　　“嗯？”
　　千叶疑惑的看着日足，突然感觉自己左手好像有什么东西的样子，千叶疑惑的看向身边，正好看见了满脸通红的靠在自己身上的雏田，千叶揉了揉鼻子…讲真的，千叶还真就没有仔细看过雏田，真的真的。
　　但是现在看的话好像还挺好看的样子，这个时候爱莎的声音传了出来：“小主人，没有想到啊，这次你的收获不少啊？这个女孩你还是带走吧，还是说你多少年回来一次，之后看见她孤独终老么？”
　　“这….不至于吧？”
　　“什么不至于，小主人，说实话，我要是你的话我就带走，你以为我像你那么狠心啊！”
　　“….我哪里狠心了…因为…就是很少会见到她，就算见到了也是没有多久就自己逃走了啊…..”
　　千叶叹了口气，双手放在雏田的肩膀上，让雏田看着自己问道：“说实话，你是怎么想的…对我的想法。”
　　“这….”雏田看了看千叶，低下了头眼皮慢慢合上，细小的声音传了出来：“就是…喜欢啊….”
　　“我明白了，那就和我一起走好了，反正我家大。”
　　“嗯…..”
　　“恭喜小主人，你的节操的下限又进了一步~恭喜~”
　　千叶无语的听着爱莎的话，对着爱莎回应道：“才不是那样呢！如果真的把她放在这里的话，确实不好啊…”
　　“说实话小主人。”
　　“呃….好吧，虽然接触的时间不是很多，但是好像次数还是挺多的…..虽然总是在一个不起眼的角落，甚至有的时候我也会忘记就是了….”
　　“切….对了小主人….你身上好像有什么书掉下来了，那些人好像很震惊的样子。”
　　千叶疑惑的回神，发现自己面前的地下还真的就有一本书，上面写着《亲热天堂·番外篇》，没错这就是千叶最新得到的，是自来也最进取材写的，上面还有他的亲笔签名来着…….
　　这个时候一个老头走了出来，对着千叶道：“千叶大人！不知道这本书你卖不卖，我出..这个价….”一边说着一边老头还伸了伸手指。
　　“别卖他!这个糟老头子坏得狠，我出这个价！”
　　千叶：“……”


第一百五十二章 终于快秃了
　　千叶走在木叶的大街上摇了摇头，绕着绕着千叶就出去了，千叶左右看了看周围的树林叹了口气，哎，真是令人捉急，大筒木辉夜竟然迷上了一乐拉面和章鱼烧…..便把小南拉走了…
　　井野在家里收拾走的东西，公主又跑去赌博了…..没有办法，东西都在盒子里的千叶也没有收拾的必要，便打算看看鸣人和佐助在哪里，趁着佐助离开之前赶紧把两人撮合到一起，相亲相爱互相追逐了这么多年，不在一起真的可惜了。
　　千叶纵身一跃便跳到了一颗树的顶端，千叶的脚尖轻轻的点在树叶上，风吹过千叶的头发，飘散的头发与衣角让千叶感觉出奇的英气……好吧，千叶承认自己只不过是想装一下，为了达到效果所以千叶是飘再树叶上的，至于风什么的完全是灵力吹的。
　　千叶抬头看向远处，看着还在动工的火影岩上面的卡卡西雕像，千叶怎么看都不舒服，想了好半天千叶一敲自己的掌心惊讶的道：“对啊，光有头没有亲热天堂，怪不得不像卡卡西。
　　就在这个时候随着一声轻喝，千叶只感觉从树下传来了一股查克拉，让大树晃了晃，千叶感觉到的下面的人并没有打算破坏大叔，而是依靠大树连什么的样子，会不会是小李那个傻子？
　　随后千叶一脑袋扎了下去，值得一提的是千叶忘记了自己并没有用灵体，结果装到了树枝上一下失去了平衡，摔了下去。
　　而下面正在练拳的正是雏田，知道自己的 天赋不够所以更需要努力的提升自己的实力，这个地方也是雏田从千叶死了之后找到了，因为这个地方不管是放生大哭还是投入的练拳都不会有人打扰。
　　突然一个脑袋从身树上突然钻了出来正好点在雏田的又肩上，让正在练拳的雏田吓了一跳，赶紧退后了两步，这才看清刚才原来刚才的东西是千叶的头，雏田愣了愣，看见千叶额头的大包赶紧上前道。
　　“千千千千…千叶你没事吧？”一边说着一边就要把千叶往下拽，千叶当即瞪大了双眼喊道：“停停停！头发！头发！”
　　听见千叶说的话，雏田赶紧停止了继续往下拉到的行为，疑惑的伸出手摸了摸千叶的头发，脸上有点红心道：好..好软好舒服啊~
　　千叶一脸无奈的看着雏田摸着自己的头发， 就好像摸小狗一样..真是令人捉急。
　　“不是啊雏田，我的意思是说我的头发缠在上面的树枝上了啊！帮我解开不要玩我的头发了啊！”
　　“啊？对不起，我这就帮你揭开。”
　　千叶的话一下让雏田反映了过来，连忙收回了抚摸千叶头顶的手，看向上面，果然如千叶所说的那样，千叶的长发紧紧的缠在上面的树枝上，几乎每个树枝上都有，最可怕的是最上面好像还有一点已经断掉的头发，甚至千叶自己也被头发给卷成了粽子。
　　雏田把千叶扶起来，让千叶靠在自己的肩膀上，不让千叶掉下去，之后自己则开始解开千叶缠再树枝上的头发。
　　令人震惊的事情来了，仅仅是靠在肩膀上，加上雏田手臂不停的动认真的解开着头发，也让千叶的脑袋便开始向下滑，滑呀滑~滑一滑，一个完美的缓冲千叶眼前一黑。
　　“哦~~(′-ω-`)有点舒服……”
　　“千千千千千…你在干什…什么？”
　　雏田惊慌失措的看着千叶，随后下意识的一拽，千叶便感觉头皮一麻便掉在了地上，而雏田则惊讶的捂住了自己的嘴，之前的惊慌一丝不剩。
　　千叶很疑惑啊，到底发生了什么事情？一抬头看见树上有一片长发正飘在千叶上面的树上。
　　千叶在地上滚了几圈，把缠在身体上的头发给解决掉，随后站了起来对着雏田道：“我说雏田啊…不要那么慌张嘛，我看昨天在你家的时候你还不这样啊。”
　　而雏田则尴尬的看着光滑的地面中一座珠穆朗玛峰傲然挺立在正中间……
　　好吧，雏田看见的场景就是千叶上面的头发秃了只有一根呆毛立在中不断的飘动着。
　　千叶疑惑的左右看看随后搓了搓自己的手对着雏田道：“奇怪了我怎么会感觉好像有点凉呢?”
　　随后千叶摇了摇头心想凉不凉又有什么关系，现在自己的身上可是自己现在的全部实力，又不会因为着凉就会感冒。虽然千叶是这么想的，但是还是用了一层薄薄的灵力覆盖在了自己身上，看着还在了发呆的雏田道：
　　“我说雏田，你在干什么啊，大战都快结束了，你还跑到这里练什么啊…话说原来你是在这里练习的啊…”
　　说着千叶看了看旁边的茁壮成长的大树无奈的摇了摇头心想：感情这颗树还是个抖m，不然怎么可能这棵树长的比别的树高出了那么多。
　　千叶无奈的摇了摇头，伸手拉过了雏田的手便走。
　　“哎？！”
　　“哎什么啊，真是的，你父亲都那么说了， 我还能怎么办，我当然会带你走了，不过你可要想好了，去了之后回来可就不是那么方便了。”
　　雏田羞涩的点了点头。
　　随后雏田就看到了从后面看的话非常明显的秃头….雏田便对着千叶张了张口。
　　千叶一看雏田好像还要说什么的样子，千叶，飞快的用手捂住了雏田的嘴，让雏田的脸上更添一丝红晕。
　　千叶走在千叶拽着雏田无奈的摇了摇头，赶紧回去好了没想到出来一趟竟然还会发生这样的事情，有点小心烦….
　　千叶抬头看着木叶的新大门，惊讶的挑了挑眉头，没有想到自己领路竟然走回来了，难不自己已经这么厉害了么？或者是觉醒了某种厉害的能力？
　　千叶也没有管门卫，至于登记身的….千叶的长相和气质实在是毕竟难复制，也不直这些，还有什么漂浮啊，还有衣服上奇怪的细节，还有仿佛有着自我意识的呆毛。
　　这不过这次门卫连问都没有问，千叶便进去了，随后其中一个门卫对着另一个道：“…..兄弟，那个千叶大人是发生了什么事情….怎么偏后面秃了那么一大片？不会是什么新发型吧？”
　　门卫嘿嘿一笑，“兄弟，这你就问对人了，要是别人的话是绝对不知道的，但是据我了解到的，千叶大人最厉害的一项被动技能就是头脑抽疯，所以能干出这种事情的绝对是千叶大人。”
　　说着门卫咂了咂嘴继续道：“如果有一天你看见了无比正常的千叶大人，那就直接干掉对面就好了，因为正常的千叶大人都是别人假扮的。”
　　另一个门卫惊讶的看着自己的同事道：“没有想到啊，原来你知道的那么多，真是厉害，还有没有什么别的光于千叶大人的消息？”
　　“嘿嘿嘿嘿嘿，其实我有个小道消息，不过这个消息我也不确定是真假，但是我能够保证的是绝对劲爆!”
　　“行了兄弟，有什么就告诉我吧，诺，这点钱你就哪去，买点东西，好好的喝点酒休息一下。”
　　门卫目不斜视直勾勾的看着前方，随后一个响指，同伴手中的钱便消失了，随后咳嗽了一下对着同伴道：
　　“不错不错，那我就告诉你我的独家消息好了，你知不知道昨天的时候千叶大人被请进了日向家？”
　　“之后呢？这个事情我知道。”
　　“哼哼哼，重点在后面，听说日向那些长老见千叶要带雏田走，便要用钱买千叶大人的pp，虽然不知道之后如何，但是一定…嘿嘿嘿~”
　　“嘿嘿嘿~”


第一百五十三章 逛街中……
　　“阿丘！阿丘！呼….谁骂我了？”
　　千叶拽着雏田往前走，突然大声的打了两个连续的喷嚏，随后看了一眼雏田，雏田现是一愣，随后赶紧摇了摇头。
　　千叶奇怪的左右看了看，也不知道为什么，虽然平时木叶的人看自己就挺奇怪的，但是今天格外的奇怪，看向自己的眼神中甚至连同情都有，甚至还有男的看到自己愣了一下，随后抱头痛哭，弄的千叶完全摸不到头脑。
　　就在这个时候一个身影从屋顶上飞过，正是准备去往丸子店的红豆，红豆正好看见了千叶正拽着雏田，不由得无奈的摇了摇头：“哎~真是世风日下，才这么大年龄就开始谈情说爱……咦？千叶那个小鬼才这么大年纪就已经开始谢顶了么？啧啧啧，真是令人开心。”
　　说完千叶，红豆便不在理会千叶，开始继续动身前往自己要去的丸子店，而红豆的手中正掐着一个丸子店的优惠券，快速的消失在了屋顶。
　　在红豆消失的那一瞬间千叶突然回头眼光锐利的看向刚才红豆看向千叶的地方，千叶看见房顶上没有人，无奈的摇了摇头，雏田对着千叶道：“千叶你..怎么了？”
　　千叶摇了摇头对着雏田道：“不知道啊，我刚才感觉好像有什么人在不怀好意的看着我的样子，就很讨厌。”
　　随后千叶摇头摇头继续往回走，走着走着千叶突然想起来一件事情，回头对着雏田道：“那啥….我要干什么去啊…..”
　　“哎？”千叶的话让雏田有点不知所措。
　　千叶疑惑的看了看雏田，之后一脸恍然大悟的表情对着雏田道：“哦！我想起来了，我是想让你不用那么辛苦的练习来着，所以先去吃东西好了，你说呢？”
　　“都..都可以…”
　　“那我们就走吧，首先第一家是…..一乐拉面？”
　　“都..都行。”
　　“好，那我们就走！”
　　说完千叶就开始拽着雏田往前走，千叶心里想着一乐拉面好像好久没有弄过了，这次得好好吃的，说起来的话，自己好像没有钱啊…..
　　真的是要什么来什么，千叶还在思考的时候抬头正好看见了红，连忙道：“红姐！红姐！我在这里！”
　　红疑惑的向声音的方向看去，正好看到了千叶当即走上前去对着千叶道：“怎么了千叶。”
　　说着看了一眼千叶和雏田的手挑了挑眉调侃道：“哦吼~进展的还真的挺快的嘛~怎么你们这是约会？”
　　千叶摇了摇头，松开了雏田的手，让雏田愣了愣，千叶来道红的身边对着红道：“红姐，我们想要去吃饭，但是…嘿嘿~囊中羞涩…..你看能不能….”
　　千叶抬头看向红的时候，发现红竟然一脸惊讶的看着自己的额头，千叶疑惑的摸了摸自己的刘海好像什么变化都没有啊，为什么这么惊讶的看着自己？
　　当即千叶伸出手在红的眼前晃了晃，让红回过神来，红对着千叶有些尴尬的道：“我说…..你啊…你干了什么…..”
　　“哎呀红姐，不要说那么多了，我饿了啦，我以前赚的钱在井野那里，放心我是不会不还你的。”
　　是啊，不熟自己要离开这里，就算是真的缺钱了就去找公主赌两把呗，反正就算是不会赌也能赢，到这里就不得不说，不愧是肥羊，肥的简直够可以的了。
　　红只好拿出了自己的钱包，拿出来几张纸币交给千叶，千叶也没有看有多少只是对着红道：“谢谢了红姐~”
　　说完千叶就带着雏田消失不见，留下还想要说什么的红，看着已经跑开了的千叶，红无奈的摇了摇头自言自语道：
　　“哎…..这家伙到底是去哪玩去了…这怎么把脑袋都给玩秃了……”
　　无奈的摇了摇头，寻思算了吧，没准千叶自己就发现了，就算没有发现别人总会有机会告诉他的吧。
　　而此时的千叶已经带着雏田来到了一乐拉面，在一乐大叔热情的款待和一脸无语的看着千叶的头顶的表情下，千叶和雏田一起吃着碗里的面，千叶一边吃着一边看向了身边的雏田，看着雏田红着脸，虽然吃着但是好像有什么心事的样子，只好放下了手中的筷子，对着雏田道。
　　“雏田啊，你怎么了？ 你是不是想要对我说什么，怎么一副这个表情啊？”
　　“这…”雏田一边看着千叶的头顶，一边欲言又止的样子让千叶很懵逼，只好对着爱莎道：“爱莎啊，你能看到我头顶有什么东西么？”
　　没一会爱莎的声音响了起来，“小主人你在说什么啊？我怎么可能看见你的头顶啊？”
　　“你不是能看到外面么？”
　　“对，我是能看见外面，但是我看的视角都是从你看的视角看的啊，要不小主人你把眼睛抠出来，放在脑袋上，我帮你看看脑袋。”
　　“……算了，这个事情就当我没有问过你好了。”
　　千叶回过神来看着雏田还是那副欲言又止的样子，千叶突然灵光一闪，想到了早些年自己和爱莎，还有玲玲桃香吃法的时候，当时玲玲不是吵着闹着想要让爱莎喂玲玲么？难道…..
　　千叶哈哈一笑，拿起了自己的筷子，从自己的碗里夹了一块面上面，千叶本来打算留着最后享受的肉肉，夹到了雏田的面前，一只手拖着下面防止肉掉下来，一边对着雏田道：
　　“哎呀，想要就直说嘛~来张嘴~啊~”
　　雏田一愣，随后脸上便的越来越红，完全都不敢看千叶的样子，又不想错过这种时刻，只好硬着头皮极其僵硬的张开了嘴。
　　“啊…..”
　　“怎么样？”
　　“唔…怎么样什么的….”
　　看着雏田的样子千叶笑了笑继续消灭自己碗里的面，没一会两人就吃完了身前的面，就在这个时候一个声音从外面传了出来：“老板！来碗面……..”
　　原来是卡卡西，此时卡卡西正推着一个轮椅，轮椅上面正坐着一脸满足的凯，千叶对着两人微微一笑道：“哦！你们也来啦~正好我刚要结账，请客…..喂！就两碗面而已！你们扣死算了！亏你还成了火影！”
　　原来刚听见千叶说的话，卡卡西和凯的脸上突然露出了震惊的表情，然后飞快的带着凯飞走。
　　千叶无奈的耸了耸肩，交给了老板钱之后，对着千叶道：“雏田你吃饱了么？”
　　雏田红着连点了点头，却得到了千叶疑惑的表情，千叶再一次的对着千叶道：“雏田你真的吃饱了么？那好吧…那我就不去吃了….”
　　听到千叶这么说雏田赶紧摇了摇头，“没..没事…虽然饱了，但是我还是能..能够吃点的…”
　　千叶听见雏田这么说当即笑了笑，“好的~这样的话，那我们就去下一家店好了~烤肉怎么样~”
　　“都…都可以….”
　　千叶和雏田一起来到了自己之前和猪鹿蝶小队里的丁次和鹿丸经常来的烤肉店。
　　等千叶和雏田来到烤肉店的时候，千叶第一眼就看见了喝着酒的纲手，还有小口的吃着烤肉的白和静音，千叶当即来到了纲手的身边。
　　“呦~公主你们在这里啊~”
　　静音抬起头看到了千叶，随后看了看雏田，对着千叶有些不确定的道：“这…一起？”
　　“可以啊~”
　　说完千叶就带着雏田坐在了纲手的身边，这个时候白看见千叶坐下之后，一脸震惊的看着千叶道：“千叶你！你！你的头发…”
　　“我的头发怎么了？”
　　听到白说的话，纲手和静音也看向了千叶的头顶….
　　“！！！”


第一百五十四章 崩溃的千叶一家
　　纲手就算是喝醉也了，看着千叶头顶秃的那一块还有那个依然屹立不倒的呆毛也不仅被惊呆，纲手晕乎乎的用着颤抖的手向着千叶摸去，却被千叶一下躲开，有些不满的对着纲手道：
　　“公主你干什么啊，我身上有多少钱你可是知道的，别想抓住我让我给你买单。”
　　而白则是坐在雏田的身边，对着雏田小声的问道：“你和他逛街应该是逛了不少的时间了吧？”
　　雏田面带尴尬的点了点头，随后于语气中也是有着些许无奈，对着白道：“这...虽然一直想要说，但是总是会被莫名其妙的事情打断.....”
　　白摇了摇头，千叶那个脑抽风的样子，白也是见识过的，白也辛辛苦苦的锻炼了那么久，就算是当年知道了千叶死去的消息，也依旧锻炼着自己的实力，按理说因为没有听说见到过千叶的尸体，所以白是不会相信千叶死了的。
　　后来纲手成为了木叶的第五代火影，白在帮着纲手处理文件的时候，也经常去三代那里训练，导致了白的实力比起静音要高的多的多，甚至也在三代口中听闻了千叶的事情，三代当时也很奇怪，就和白所疑惑的东西一样，只不过一直没有办法认证就是了。
　　纲手看着看着自己的千叶，端起小巧的酒杯就喝了一口随后露出了满足的笑容，接着对着千叶道：“你给我过来....你自己现在都成了...成了什么样子你自己就不看看！”
　　千叶果断的摇了摇头对着纲手道：“公主啊......现在我变成了什么样子我是不知道....但是我对你现在的样子看的很清楚啊，吃点烤肉不好么？喝什么酒啊，味道这么大，难闻死了。”
　　听着千叶的话，静音好像想到了什么坑爹的事情，莫名的干呕了一下，随后一把在千叶惊讶的目光下扑了过来，千叶正扇着纲手吹过来的酒气，这个酒气让千叶一阵眩晕，一个不察就被静音给抓住了。
　　在四人惊讶的目光下，静音飞快的把千叶抱到了自己的身边，不顾千叶的挣扎对着纲手道：“纲手大人，你是不是忘记了千叶他不能喝酒，我看纲手大人你还是离千叶远一点好了。”
　　听了静音的话，纲手好像想起了什么东西一般竟然下意识的打了一个冷颤，慢慢的放下了手中的酒杯随后开始纠结自己是喝好呢还是不喝好呢？虽然在内心纠结了那么一会，但是已经有些醉醺醺的纲手依旧拿起了酒杯开始喝起了酒，但是喝酒的速度明显变慢了。
　　就是这么一个停顿，加上喝酒的速度变慢了，就让不知道事情经过的白和雏田愣了愣，白带着疑惑的目光看向了静音，静音尴尬的笑了笑道：
　　“这个....这个还是不要知道的总之不能让千叶喝酒就是了，这个事情你们也要记住，不然会发生很恐怖的事情。”
　　一听静音这么说千叶也不挣扎了，虽然每次喝酒之后的事情千叶都不是很清楚，但是就第一次喝酒的被文文给登上文文日报的事情，千叶一想起来就是一阵头痛。
　　就在这个时候井野突然从店外把头探了进来，左右看了看正好看见了千叶，便走了进来对着千叶道：“千叶你果然在这里......你干什么了千叶？”
　　千叶就很无奈的，“我说我干什么了？为什么没人人看我都很奇怪啊？”
　　井野在静音的身边坐下，对着静音道：“静音姐，这个用掌仙术可以治么?”
　　静音看了看千叶的头顶，随后揉了揉鼻子道：“不清楚啊，我还没有试，正好你试一试吧。”
　　井野点了点头，随后在千叶疑惑的目光下，井野用起了掌仙术，放到了自己的头上。
　　没一会，周围的叹气声便传到了千叶的耳中，千叶不仅道：“我说到底怎么了？你们能不能告诉我一下？”
　　白有些不忍心的道：“你....摸摸你的头发吧....”
　　千叶疑惑的摸了摸搭在自己肩膀上的头发，随后看了看白道：“怎么了么？”
　　白摇了摇头继续道：“头顶 。”
　　千叶只好疑惑的摸了摸自己的头顶，感受着光滑的皮肤还有那依然摇摆仅剩一根的呆毛千叶愣住了。
　　“啊啊啊！！！”
　　突然一声心扉极其惨烈的尖叫彻响整个街道，吓得路边的人还以为又有什么东西入侵木叶的了，不远处的暗部闻声赶来，看到的是一脸绝望的千叶，还有五代火影几人，静音对着来的暗部一脸歉意的挥了挥手，暗部点了点头才退下。
　　千叶颤抖的双手摸着自己的头皮，想不道自己竟然秃了.....秃了！！
　　千叶不刚相信的抬起了头看向了一脸尴尬的雏田，对着雏田道：“雏田....你...你为什么不告诉我啊！”
　　“我是...我是想告诉你的...但是一直都没有机会....”雏田向后缩了缩很不好意思。
　　千叶的叫声都把纲手给喊精神了，无奈的扣了扣耳朵，对着千叶道：“我说你喊什么啊真是的。”
　　随后纲手继续喝着酒，而千叶直接自闭了。
　　就在井野想要安慰千叶的时候，突然感觉千叶的气质好像变了，变的好像很温柔的样子，最可怕的是好像比自己还要有女人味，这可把周围的人都惊呆了。
　　而此时出现在千叶身上的正是柔柔，柔柔睁开眼睛有些疑惑的看了看四周，随后手轻轻的遮住了嘴道：
　　“啊呀~为什么我会在这种地方呢？而且竟然在别人怀里什么的~”
　　静音尴尬的道：“那个...千叶...你不在乎你的头顶了？”
　　“头顶？”
　　柔柔微微撅了下嘴脑袋微微一歪，这个表情让众人再一次惊呆，纲手刚喝了点酒又有点清醒了，随后快速的晃了晃头，一边喃喃着‘看来我醉了啊，千叶他怎么会做出这种表情。’一边又是一杯酒下肚。
　　而柔柔抬起了手，摸了摸自己的头顶，感受着头上的光滑，柔柔愣了一下，随后一闭倒在了静音的怀中.......
　　众人沉默了一会，静音刚要说话千叶又醒了，只不过这个时候的千叶脸上多了一个眼睛，正是智慧，智慧一出来就推了推眼睛上的眼镜，随后有些疑惑的看了看四周。
　　因为智慧觉得很奇怪啊，刚才的时候千叶突然进来了，而且是昏着进来的，随后柔柔就去看了看，刚出去没一会柔柔也回来了，而且也是昏着进来的，而且两人的手都放在了自己的头顶，这种奇怪的现象让智慧忍不住内心想要探索冲动，所以智慧也出来了。
　　智慧观察完四周之后，同样在众人还没有反应过来的时候摸向了自己的头顶，随后......
　　井野看着再一次昏迷的千叶擦了擦头上冒出的细汗对着静音道：“不..不对啊，怎么感觉千叶刚才身上的气质好像换了好几遍啊....而且人能够一次晕好几遍的么？”
　　静音有些尴尬的摇了摇头，“不知道啊.....我也没有见到过这种情况.....”
　　这个时候千叶再一次的醒了过来，众人惊讶的发现千叶身上竟然长出了胸，而且还不小的样子，静音感觉的更准确，因为明显感觉千叶的身体变得更加的柔软了。
　　倒是这回千叶身上的气质倒是感觉有些.....雏田小时候的样子....
　　在众人还没有来得及提醒的时候千叶又和之前的动作一样，摸上了自己的头，随后小嘴一瘪哇的一声就哭了出来，把众人吓了一跳，紧接着又昏了过去.....
　　静音咽了口口水，对着众人道：“这...有些不妙吧....要不赶紧让纲手大人醒醒就让她看看吧。”
　　众人重重的点了点头。


第一百五十五章 睡觉
　　听了静音的意见，众人当即控制住了纲手，并让店家煮了点醒酒汤，便开始往纲手的嘴里猛灌，当然众人强行灌是不可能的了，但是众人想了一个办法，告诉纲手这是最新推出的酒，别看刚开始不好喝，但是后劲特别的爽，据说挺过开始的没滋没味之后，能让人感觉到喝酒的真谛。
　　纲手本来就醉，再一听众人都这么说，那口水都快流了下来，便开始疯狂的喝着醒酒汤。
　　没等上多长时间，纲手就反应了过来，什么喝酒的真谛，这不是醒酒汤么？
　　“喂！你们反了是么？怎么给我喝这种东西？快点给我上酒啊！”
　　静音赶紧举起了千叶，指了指千叶的头顶，对着纲手道：“纲手大人，你先别喝酒了，快看看千叶吧，他都昏过去好几气了。”
　　纲手看着千叶头顶那秃的一片吸了口凉气，随后对着静音道：“这...千叶这是去干什么了？受到别的忍者袭击了？放肆！告诉我是谁！”
　　坐在纲手身边的雏田赶紧拉住了纲手，随后告诉了纲手事情的经过，听完之后纲手才算是了然的点了点头，随后对着雏田道：“事情的经过我算是明白了，但是你们刚才说的昏了好几气是什么意思？”
　　接着雏田又把刚才千叶变换气质的事情，还有莫名其妙变出了眼镜身体变成了女性的事情告诉了纲手。
　　听着雏田的话，纲手不禁皱起了眉头，揉了揉还是生疼的太阳穴，晃了晃头道：“这个我也没有见到过.....算了你把千叶给我，我看看。”
　　静音点了点头，举着千叶递给纲手，但是井野白和雏田看着千叶眼神突然变得极其懵逼，看着千叶竟然在交给纲手的过程中竟然开始渐渐的变小，变成了一个好像几岁的小孩子一。
　　纲手接过千叶的时候正好是千叶变得最小的时候，纲手一脸懵逼的举着已经变成了小孩子的千叶，这让纲手有点不知所措。
　　本来就没有完全醒的纲手，现在觉得这不醒是不行了，干净动用自己的查克拉把自己身体中的酒蒸发出来，等纲手把身上的酒蒸发完后，小千叶也睁开了眼睛，看了看纲手又耸了耸鼻子，随后长大了嘴。
　　“阿秋！”
　　伸出小手揉了揉自己的鼻子，看了看正一脸懵逼的看着自己的纲手道：“你....你是..谁？”
　　随后正好看见了纲手的胸，伸出了小手指着纲手的胸道：“我要..喝..”
　　纲手的眉头一挑，眼睛的空口开始出现了一点变化，当即下意识的把小千叶举的更高了，静音大吃一惊，连忙阻拦道：“别激动纲手大人！千叶他现在还是个孩子啊！”
　　听见静音说的话，纲手却没有停下自己的手，一下把小千叶摔在了桌子上，好在这里是烤肉店，早就已经没有火的炉子并不能烫到小千叶，小千叶在桌子上非常富有弹性的弹了几下，弹到了沙发上，瘪着小嘴捂着脑袋眼泪就开始掉，看见小千叶捂着自己的头，众人当即感觉不妙，果然小千叶捂着自己头的时候，好像也感受到了自己的头上好像少了点东西。
　　“我...我的头发不见了.....”
　　随着啪嗒一声，小千叶便倒在沙发上，闭上了眼镜，静音一脸无语的看着此时面露尴尬的纲手道：“纲手大人，你说你激动什么啊！”
　　“啊....不好意思，下意识的反应....”
　　就在小千叶昏过去之后千叶又变成了原来的样子，这回众人盯着千叶看了好一会，千叶也没有再一次醒来，纲手来到千叶的身边，看了看千叶的头顶，点了点头道：“还行，不是什么奇怪的问题，只不过毛囊有点损坏。”
　　接着着纲手的手上开始泛起了绿光点在了千叶的头上，随后众人便看到千叶的头上开始渐渐长出了头发，慢慢的恢复到了以前的样子，众人这才送了口气。
　　白对着纲手道：“纲手大人，不知道千叶刚才那种好像变身一样的情况有没有办法解决。”
　　“刚才我已经用查克拉看了一下他的身体，但是发现没有什么异常的地方，这件事情只能等千叶醒来的时候问问千叶知不知道这件事情吧。”
　　说着说着纲手突然想起了什么，对着雏田道：“对了雏田，你用白眼看过千叶的身体么？”
　　雏田摇了摇头，虎之印便结在了胸前，雏田的眼睛周围便开始冒出了青筋，没一会雏田便放弃了白眼，对着纲手摇了摇头道：“抱歉纲手大人，千叶身体并没有多出什么东西，静脉也没有任何异常。”
　　纲手摇了摇头随后思考了一会，对着井野道：“既然千叶现在没有什么事情了，你就把他带回去吧。”
　　井野点了点头便背上了千叶离开了，雏田想了想对着剩下的几人到了再见，便也离开了烤肉店，追上了井野。
　　两人离开之后白对着纲手道：‘“纲手大人，你真的什么都没有看出来么？”
　　在静音和白疑惑的目光下，纲手苦笑的摇了摇头：“我是真的什么都没有看出来，千叶身上确实没有任何的异常，而且就算刚才千叶变小的时候，我能够感受的到，那个小的千叶还是千叶，并没有变.....”
　　“纲手大人，我没有记错的话，之前你因为千叶不是有在研究关于灵魂方面的事情么？”
　　听了静音的话纲手点了点头，“没有错，刚才我已经动用了之前学的仙人模式，而且蛞蝓也在看着，蛞蝓告诉我千叶的灵魂虽然有过波动，但是依旧是他本人...所以我也没有什么办法.....”
　　而此时千叶的内心世界，一个淫荡的笑声在小世界中回荡。
　　“哈哈哈哈哈！啊哈哈哈！爽！太爽了！虽然不知道为什么都晕了，但是可以随便摸了啊！哈哈哈哈！”
　　正是色魔，色魔正在千叶，柔柔和智慧的身上不断的摸索着，左面摸一下，右面摸一下，简直爽的不的了。
　　就在这个是后一道雷批了过来，正好命中了色魔，色魔浑身冒着黑色的焰倒在了地上。
　　而一个好听的女声出现在世界的某一个角落，“哼，渣渣。”
　　此时井野已经带着千叶回到了家里，雏田也已经离开了，而小南和大筒木辉夜现在正在自己父母的房间里聊着天，井野则坐在千叶的床边温柔的看着千叶的睡颜，嘴角挂着一丝微笑。
　　井野看了千叶一会，慢慢的抬起了手摸在了千叶的脸上，随后轻轻的掐了掐千叶的脸，自己噗嗤一声笑了，笑出来的一瞬间煞是好看，但是却没有任何一个人能够欣赏的到。
　　井野那过被子慢慢的铺开，轻轻的为千叶盖上了被子，随后慢慢也进入了千叶的被窝，脑袋枕在千叶小小的胸口上，看向窗外的星星，笑容没有退去，轻轻的张口好似呢喃一般。
　　“千叶....你终于回来了.....”
　　说完井野慢慢的闭上了眼睛，没一会微弱平稳的呼吸声便在房间中想起，而千叶的身上突然出来了两个脑袋，正看着趴在千叶胸口睡的正香的井野。
　　这两个脑袋正是爱莎和奈亚子，爱莎有些疑惑的看着井野，“奈亚子啊。”
　　“嗯？怎么了？”
　　“你说...这小主人究竟干了什么？这个丫头算是日久生情么？”
　　“还没日呢吧？”
　　“....我扇你了。”
　　“别别别，开个玩笑而已，不用这么紧张吧？照我说啊，这就是傻人有傻福吧，千叶身上满满的福分呢，就好像积攒了几辈子一样。”
　　“算了，问你等于没有问，睡觉。”
　　“...那你还问....”


第一百五十六章回家
　　“唔.....”
　　千叶迷迷糊糊的醒了过来，醒来的那一刻千叶感觉自己的胸口极其难受，身上也是，莫名的有一种被绳缚了的感觉，就很奇妙。
　　千叶慢慢的睁开眼睛疑惑的看向身前，看到的是井野正枕在自己胸前睡的正香脑袋上不禁留下一滴汗，怪不等自己感觉胸口闷呢，原来是这样。
　　默默的抬起手打算要推开井野，但是手道井野的脑袋旁边却停了下来，千叶摇了摇头收回了手，把这只手枕在了自己的脑后无奈的看着天花板，千叶看着天花板看了好一阵，突然奇怪的发现，这个天花板的样式竟然和以前的时候一模一样。
　　毕竟木叶不是遭到了上次佩恩的袭击几乎全部毁灭了么，真正剩下的也只不过是外围的几栋房子，没有想到新的房子又和千叶记忆中的一模一样，千叶慢慢的侧过头，看向千叶一直都不怎么会样养的花，虽然完全不晓得是什么花，但是千叶还是感觉好像很熟悉的样子。
　　想着想着千叶就想到了以前井野给自己的花，把枕着头的手拿了出来，对着空气虚握，手中一闪边出现了一个小的刃具包，放在床上把手伸进去开始掏啊掏，没一会就拿出来了一个小瓶子，里面一朵黄色的蝴蝶兰正站在其中绽放着，就好像时间静止了一样。
　　千叶看着里面的小花不禁入迷了，就连井野什么时候睁开眼睛千叶都不知道，回过神来的时候千叶看到井野正微笑的看着自己，不仅愣了愣道：
　　“阿嘞？井野你什么时候醒来的啊？”
　　“没，刚醒一会，不过这瓶子你还留着呢，我还以为你早就把它弄丢了。”
　　千叶尴尬的笑了笑:“怎么会，我这不是有一个小空间可以放东西么？”
　　“是么？说起来以前的时候你怎么没有说过你有这样的东西。”看见井野的表情有些郁闷，千叶赶紧对着井野道：“没有没有，我那个时候确实是没有力量，我就算是说了你也不一定会相信嘛，万一你以为我脑子有病把我送到木叶医院关起来多尴尬啊......”
　　井野摇了摇头，“你啊，想的倒是挺多的。”说着还用伸手握成拳轻轻的敲了敲千叶的脑袋，千叶嘿嘿一笑。
　　“对了井野，你收拾完了吧？收拾完了我把大家叫来我们出发？”
　　“收拾完了，不过...”说着井野有些不解的停顿了一下：“不过我比较好奇，你其实是喜欢男的是么?”
　　“嗯嗯嗯？这...井野你为什么会这么想？这是天大的误会啊，是谁这么和你说的，我要去告他诽谤！”
　　开玩笑！自己喜欢男的？怎么可能？又不是同性恋，怎么可能喜欢啊，直男了解一下就贼直。
　　千叶虽然这么说，但是看到的却是井野面带怀疑的目光，“你看啊，我听说了你有未婚妻.....”说道这里井野的脸上便带上了些许不爽，不过却一闪而过，让专心听着井野讲话的千叶并没有注意到，接着井野快速的接了回来，“那你为什么一定要撮合鸣人和佐助呢？我觉得小樱和花火不错啊，虽然鸣人和花火的年龄差了一些，但是至少气氛不错，小樱我也不用多说了吧，从以前就喜欢佐助，现在终于达成了愿望，你就....嗯，就是这样。”
　　这样的问题让千叶有些尴尬，因为在千叶的眼里虽然自己不是同性恋，但是也不会反对甚至反感同性恋，当然只要不发生在自己的身上就好，可是鸣人和佐助这一对，自己还是挺希望两人在一起的....
　　“这.....是这样，我们和他们认识的时间不是已经很长了么，鸣人和佐助什么样子你也是知道的，鸣人为了佐助努力的变强，甚至说鸣人变强的动力说是为了成为火影但是仔细想想的话，不就是为了追回佐助么？”
　　井野一愣，感觉千叶说的还挺有道理的....“不对！你这是歪理！就算真的是这样，那也是友情而已，两个人都是男的怎么会有爱情一说呢？”
　　“不不不不！”千叶，飞快的摇了摇头道：“怎么就不能有爱情呢？有句话说的异性之间，大部分的人只不过是为了繁衍后代，而同性之间，才是真的为了爱而存在的，没有爱就跨越不了身为同性的那道障碍！”
　　随着千叶每说一个字，井野看向千叶的表情就变得越加越奇怪，甚至千叶感觉的道井野有些后退的架势不禁一愣。
　　“你干什么啊？我就是实话实说而已，当然你不要误解了...我不搞j，是的.....”
　　井野无奈的摇了摇头：“算了，随你折腾吧....反正和我也没有什么关系....”
　　“嘿嘿嘿，好了，不管他们了，反正哼哼哼他们自己知道就好，行了，我去找找她们，让他们一起来这里之后我们撤。”
　　说完千叶小小的整理了一下，便开始离开了屋子，来到大筒木辉夜和小南住的房间，直径便推开了门，门推开的那一瞬间千叶愣住了，不说大筒木辉夜竟然也会睡觉，重要的是千叶看到的是两人正相拥而眠，感觉极为亲密的样子，看的千叶一愣一愣的。
　　随后揉了揉鼻子低语道：“这....百合好像也不错的样子啊.....”
　　千叶赶紧摇了摇头自己在胡思乱想什么东西啊，现在自己看到的这个情景，应该是两人睡着之后翻身造成的结果才是吧。
　　千叶当即想着两人走去，来到两人的床边伸出手轻轻的推了推两人的肩膀，千叶的手还没有碰到两人的肩膀呢，两人的眼睛便快速的睁开警惕的看着千叶，千叶甚至都感觉到两人在被子后面的手中，一个出现了一根棒子还是骨头的东西，一个出现了纸做的手里剑，可能是看到了来人是千叶才收了回去。
　　这一下子，可是吓了千叶一脑门子的汗，千叶松了口气对着两人道：“那个....我们要走了....我提前来告诉你们，你们今天就不要出去玩了哈....”
　　说完千叶一溜烟就消失在了两人的房间中，千叶溜到了门外长长的松了口气，擦了擦头上的汗心道：这件事情自己得记住....省的回到幻想乡的时候，哪天抽风跑到风见幽香的面前之后自己再被一拳秒了....那就真的得不偿失了。
　　千叶缓解了一下自己的心情，便开始出门，在各个地方开始拜访，之后让她们来井野家，都差不多通知到位的时候，千叶心情舒畅的找到了一个路边经过的油女一族的忍者，麻烦人家把自己送去井野的家.....
　　不过千叶不知道的是在千叶往回走的时候，街边的小巷中，突然出现了一个长相极其平凡的女人，看着千叶离开的方向，突然消失在小巷中。
　　没过一会千叶便回到了井野家，对着给自己带路的油女一族道谢后，千叶便进入了井野家的家门，回到了自己的房间，便开始找来了笔啊，纸啊什么的，便开始歪歪扭扭在上面写上自己的鬼画符....好吧，其实就是留言而已，目的就是怕有人认为自己等人被人什么东西给袭击了，通过这上面的字告诉来到这里的人，通知他们自己撤了，就是这样。
　　等到千叶写完最后一笔的时候，井野进了千叶的房间，对着千叶道：“千叶 ，纲手大人她们已经到了，你是打算什么时候走？”
　　千叶点了点头，把自己写的东西压好，便来到众人的身边道：“好了，我们这就撤。”同时心里对着爱莎道：“爱莎，麻烦通知一下世界意志，让她们帮忙了，对了，告诉那个银发大姐一声，让我直接回阎魔殿。”
　　随后众人惊讶的发现周围的空间开始渐渐扭曲，是随着空间的扭曲众人消失开始消失，而在扭曲的最后一刻，一个身影也同样跃了进去。


第一章如果上天再给我一次机会，我一定会抓住小町我们一同承受
　　随着空间的扭曲，千叶当时第一个反应就是自己进入了时空乱流，好在千叶反应的快，没有抵抗，因为这个扭曲和时空乱流的吸力完全不同，反而是一种很温和的感觉，千叶便对着众人道：“不要抵抗！”
　　众人也是听话，千叶说完之后就真的没有抵抗，也不知道过了多久的时间，千叶睁开眼睛的时候，千叶看到一个红发，姣好的身材背后背着一个大镰刀的倩影，正一脸好奇的看着自己，看着自己身边的人。
　　众人顿时警惕了起来，倒是千叶看着眼前的人，不禁心中升起一种名为无奈的感觉，对着面前的人道：“小町你又...翘班了啊.....”
　　“哎呀~哈哈，不愧是千叶，就算分别了近一百年你还是这么了解我啊~”小町挠了挠自己的头，随后拍了千叶的肩膀爽朗的笑着，弄的千叶想把召唤出悔悟棒去抽小町。
　　众人一看这是千叶认识的人便也放松了警惕，开始观察起了千叶身前的人。
　　而这时候突然千叶愣了一下，随后惊讶的抓住了小町的手臂震惊的道：“小町你刚才说什么？近一百年？什么情况？！”
　　小町打开千叶的手无所谓的耸了耸肩道：“你在这惊讶什么啊，不就是才过了近一百年么？有什么惊讶的？”
　　千叶看着小町这无所谓的样子很是无奈，这个无所谓的样子是怎么回事？随后千叶才恍然大悟的点了点头，也是...小町这家伙都不知道活了多少年了，“也对....你岁数都不知道多大了的老妖怪级别人物当然不会在意，但是你突然告诉我过了近一百年让我很没有实感啊！”
　　小町听着千叶的话，嘴角飞快的抽搐了两下道：“我说...虽然我不像八云紫那样那么在意年龄什么的....但是你说我是老妖怪级别的人物....你是欠收拾了是吧？还是你觉得你翅膀硬了？”
　　千叶尴尬的一笑，连忙侧过身对着小町道：“哎呀哎呀，这种小细节就不要在意了，在意细节的都是小琪嘛~来来来，我给你介绍一下。”
　　紧接着千叶便开始介绍跟着自己一起回来的众人，这些人分别的都是，井野、纲手、雏田、静音、白、金、大筒木辉夜、小南和红。
　　人数不算少但是好多人都是抱着玩的心态来的，毕竟一个没有见过的世界还是对众人有着很高的吸引力的。
　　本来千叶感觉已经介绍完了，突然千叶看着站在队伍最后面的那个不认识的女人，千叶一下就愣住了，不仅千叶愣住了众人也愣住了，倒是小町看到千叶突然看着最后一个人停下了介绍，小町奇怪的看着千叶道：
　　“我说...你怎么不介绍了？不会是你的记性又变差了吧？连别人的名字你都记不住了？”
　　“胡说！你看我像那种记性不好，年纪轻轻就老年痴呆的人么？”
　　“唔嗯，挺像的。”
　　“......”
　　千叶无语的摇了摇头，决定不再去理会小町，走到最后那个平凡少女的身前对着少女道：“那个.....你谁？怎么过来的？”
　　谁知道那少女突然脸颊上开始泛起了红晕，在众人一脸震惊的表情下对着对着千叶腻歪的道：“讨厌 啊你~明明对人家干了这样那样的羞耻事情，竟然就这么忘记了人家，走的时候还不带上我，还好我长了一个心眼，不然就见不到千叶你了呢~”
　　“嘶！！”
　　小町瞪大着双眼看着千叶道：“千叶你...你都已经成长到已经开始干这种欺骗人家感情的地步了么？不行我得去找四季大人。”说着小町就要离开，千叶一见小町的动作大惊，这那里行啊？自己可什么坏事都没有干过，自己还懵逼呢？这要是先让大小姐知道了，自己还不得被说教死啊？
　　“等等等等！小町你干什么！相信我啊，那个女的是说谎的啊，你好好想想我能干出那种随随便便的事情么？明显不能的对吧 ？”
　　听千叶这么说，小町还真的认真的思考了一下，随后点了点头，“仔细想想的话千叶你还真的干不出这种事情，毕竟是个胆小鬼，人家可是叫了你的名字啊。”
　　“啧，胆小鬼是多余的！不过这个事情我也在好奇啊....”说着千叶又转过了身，对着这姑娘道：“我说 那你可不要随便的诬陷我啊，虽然不知道你为什么知道我的名字，但是没有经过我的允许便跟上来，说出你的目的，不然我将作为正义的使者将你绳之以法，我可告诉你，我阎魔殿的牢饭可不是好吃的！”
　　千叶刚说完，小町就下意识的接话道：“哎？原来我们阎魔殿还有牢的么？”
　　“哎呀你闭嘴啊！”
　　千叶愤愤的回了小町一句后继续对着这姑娘道：“说吧，坦白从宽抗拒从严。”
　　井野看着还在审问着姑娘的千叶，还有在后面一脸无所谓的可哪看左晃悠晃悠右晃悠晃悠的小町，小声的对着雏田道：“雏田，我终于知道为什么千叶经常那么不着调了，身边是这样的人，肯定不着调啊。”
　　雏田也不知道会什么，只好看着千叶的身影对着井野道：“我觉得....还好....”
　　另一边姑娘看着千叶笑了笑道：“哎呀~你真的还是那么可爱呢~那这样好不好，我给你一个提示，就一个哦~”
　　“哼哼，编，我让你编，我看你怎么编。”千叶不屑的笑了，开玩笑，自己经历过什么事情，遇见了什么样的人，自己还能不知道？就算真的不知道那也是脑白金喝少了！
　　“你难道真的忘记了那年的我们一起私奔在岩浆之上那激情四射的......”
　　“停！”
　　千叶突然抬手阻止了姑娘说的话，突然脑子一亮，随后对着小町道：“这家伙叫照美冥....丫的，这不是她本来的样子。”
　　一听起那也这么说，众人尤其是纲手惊讶的看向了照美冥，随后一阵烟突然在姑娘的身上出现，紧接着白烟散去，那姑娘便变成了一个身穿蓝色衣服美女。
　　“完啦？”小町看了看千叶。
　　“嗯....完了...怎么了？”
　　“没事没事，既然你介绍完了，我就继续翘班了~回见~”
　　随着小町轻快的声音，小町离开了，留下一脸无语的千叶长长的吸了口气，对着远方愤怒的喊道：“混蛋小町！我一定会把你又翘班的事情告诉大小姐，我要更加严重的说！要让你感受一下来自地狱的说教！！！”
　　喊完千叶松了口气，摇了摇头自言自语的道：“真是的，没有兴趣还站着听我说了那么长时间...等进去还要在解释一遍很麻烦的好不好。”随后对着照美冥道：“我说冥姐你是怎么.....”
　　就在千叶的话还没有说完的时候不远处阎魔殿的门突然打开，千叶疑惑的测过头，看着阎魔殿门口出现的那个娇小的身影，顿时脸上露出了欣喜的表情。
　　就在众人好奇到底是谁能让千叶露出这种表情的时候，娇小的人影突然出现在千叶的身前高高的跳起，随后手中悔悟棒一下就打在了千叶的头上，落地看着吃痛抱头蹲防的千叶道：
　　“喊什么喊！我说教怎么了？我说教是为了你们好！还有！你还知道回来啊你？你都出去多长时间了？要不是博丽告诉我你在干什么，我都不知道怎么回事！长出息了是吧？翅膀硬了是吧？出去了都不告诉我一声是么？你这是大大的不敬！吧啦吧啦吧啦吧啦........”
　　时间不知道经过了多久众人只感觉头痛欲裂，倒是千叶赶紧站了起来阻止道：“大小姐！听停一下啊！这边还有不少人呢！我可以先给你介绍一下啊！”


第二章 来拜访之人
　　“….巴拉巴拉巴拉…..你说说你这一天天的，都这么大的人了，也不能有点出息，算了，说起你我就来气，对了你刚才说什么来着，介绍是吧，介绍吧。”
　　看到自家大小姐，可算是结束了巴拉，千叶顿时激动的都快要哭出来了， 那是什么感受，就贼爽。
　　紧接着千叶转过了身，看着已经有点失了神的中人道：“呃…这位很美丽魅力满满的人，就是乐园的最‘高’审判长，我的大小姐四季映姬。”
　　四季映姬听着千叶的介绍，不由得满意的点了点头，四季映姬站在原地对着千叶对面的姑娘们道：“我家千叶带来的….女朋友？总之欢迎来到阎魔殿，你们可以选择在这里住下，也可以出去去幻想乡游玩，不过除了少数几个出去都有危险，想要出去的可以让千叶给你们科普一下幻想乡哪里不能去，哪里没有危险。”
　　别看四季映姬说了那么多，就算是说了那么多众人还没有反应过来呢，看看，乐园的最高审判长阎魔四季映姬，既然阎魔都出来了…..莫非刚才那个完全不着调的背着镰刀的那个女的其实就是死神？不能吧…..
　　千叶看着众人还在愣神，尴尬的笑了笑，开始依次给四季映姬介绍，大概的知道几人的名字，四季映姬算是明白了便对着千叶道：“那千叶你带她们去找个房间，都结束了来找我。”
　　说完四季映姬就回了正殿，千叶也对着众人挥了挥手，从正殿开始往后面绕，来到了很多房子的区域。
　　最开始的时候是完全没有这些房子的，一共就几个人，四季映姬，映华，小町，就这3个人，后来来了千叶，房子也算是够，结果千叶认识的人越来越多，甚至还带着好几个来，房子就有点紧张了，为了可是苦了小町，一边摆渡，一边在四季映姬的眼皮低下干活，一点翘班的机会都没有。
　　千叶来到房子面前，看着多出了不少的房子也是有点发愣，是自己太长时间没回来忘记了，还是自己就是失忆了？
　　就在千叶疑惑的时候一个身影从突然打开了门，长长的头发系成了侧马尾，大大的伸了一个懒腰，紧接着就看到了千叶。
　　“咿——爱莎？你为什么会在这里？不..不是战姬殿凉了吧….”
　　爱莎看着千叶愣了一会，随后慢步来到千叶的身前，伸出手摸了摸千叶的头道：“千叶大人好久不见了~”
　　接着爱莎看了看千叶身后已经开始淘选房子去，但是好几个人的目光都偷偷的看向了自己这边，爱莎无奈的笑了笑对着千叶道：“怎么会凉，馨香大人给我们弄了一个通往这里的通道，一般没有什么事情的时候就会来道这里，有什么事情的时候变回通知我们回去，还挺方便的。”
　　千叶点了点头，完全没有想到还有这种功能啊..这就有点厉害了。
　　“对了。”千叶突然想起来了什么敲了一下自己的手掌随后对着还没找完房子的井野她们道：“那什么，你们先炸，我去卡你看大小姐找我有什么事情，对了，如果你们碰见了一个突然出现的小萝莉拿着一把伞，而且伞上面还有着一个长舌头的家伙…..下手轻点..要是能饶过她最好了….”
　　几人也没听明白怎么回事，就在这个时候声不算特别大声的尖叫突然出现，正是雏田的声音，就在千叶疑惑的时候，千叶看到雏田对面有一个小孩子正倒在地上双腿极其不雅的分开，裙子还翻了起来，正好能看见白色的小胖次，至于小伞一直拿着的伞也倒在了小伞的身边，舌头没有变但是上面的眼睛已经变成了大大的一个x。
　　千叶对着惊讶的众人道：“就是这个孩子…..那啥..下手记得轻点她最大的爱好就是喜欢吓唬人而已没有什么不好的习惯。”
　　说完千叶便来到小伞的身边，把昏迷的小伞饱了起来，拿起伞，把小伞往伞里面一塞随后在众人意外的目光下把伞合上了…..
　　之后千叶来到雏田的身边，把手中伞交给雏田，对着雏田道：“那个..这个孩子不是什么坏孩子，只是一个伞妖怪而已…这个伞就先交给你了…等她醒了你可以和她聊聊，她不会生气的。”
　　雏田有些不好意思的点了点头，接过了千叶递过来的伞，随后千叶对着众人道：“那我就先撤了，等我回来哈~”
　　说着千叶就离开了，千叶左右看了看，本来想要看看博丽和千千在不在来着，后来想了想还是算了，等从大小姐那里回来的再找吧。
　　千叶回到了阎魔殿的正殿，千叶直接就推开门进去了，看见四季映姬正坐在桌子的前面看着桌子上的东西，千叶疑惑挠了挠头，对着四季映姬道：“大小姐我来了，你找我是什么事情啊？”
　　四季映姬听见千叶的身影抬起头看向千叶，对着千叶道：“千叶，这么长时间不见你是不是忘记了什么东西了。”
　　“什么东西？”千叶愣了一下，随后突然一拍脑门对啊自己怎么就忘记了这茬呢？等一下，自己盒子里面好像还有不少存货，就是怕这种情况的发生。
　　果然和千叶想的一眼，千叶看了一下盒子里面果然有，随后千叶虚空一抓一盘热乎乎的炸虾便出现在千叶的手中，随后千叶才舒了口气，把一盘子的炸虾送达四季的身边，才对着四季映姬问到：“大小姐，话说你找我来究竟是什么事情啊？”
　　四季映姬看了看千叶随后对着千叶道 ：“没什么，就是问一下你这次又带回来这么多孩子，你打算怎么办啊？”
　　千叶挠了挠头，对着四季映姬道：“这个不用怎么办吧？我是感觉除了特别的几个会留下来，剩下的人玩的够了的话，应该就会回去了吧。”
　　四季映姬无奈的看着千叶，既然人家都能跟着你来，回去的估计一个都没有去，当然了，说话不能说死。
　　“对了。”四季映姬突然想起来了什么，拿出了一张纸，这张纸上面写了好几个人的名字，什么星熊勇仪，风见幽香，藤原妹红，辉夜，甚至上面还有个两个让千叶感觉到极其奇怪的名字，其中一个是魔理沙，魔理沙名字的后面还有个括号的小字，括号的里面写着博丽灵梦……
　　至于另一个千叶说奇怪的那个名字叫做圣白莲，千叶有些疑惑的看着四季映姬道：“那个…大小姐啊，我现在不知道这是什么意思，为什么给我看这个？”
　　四季映姬正好吃完了一根炸虾，对着千叶道：“这个东西是在你不在的时间陆陆续续来找你的，放在前面的名字是先来找你的，至于后面那个有个括号的那个，好像是来寻亲的。”
　　千叶挑了挑眉毛，有些弄不明白，对着四季映姬道：“对..就是来寻亲的，那个好像魔法使一样的人来的时候待的话是，“虽然是收养的，但是请求祖父大人施舍10万，越多越好。”
　　千叶叹了口气，千叶对着四季映姬道：“所以呢？”
　　“所以，这上面写的名字，你看看你要不要去拜访一下，还是就干脆算了。”
　　千叶闹了闹头有些不知道怎么弄好，这里面其他人的地方还好，但是风见幽香的地方，千叶是真的不是那么想去…因为每次去风见幽香哪里都没有什么好兆头，反正除了打架就是打架，除了被打就是被打…就贼尴尬。


第三章 拜访
　　千叶离开了阎魔正殿，千叶表示有点头痛啊…..近一些的是星熊勇仪，只要去八云紫哪里让她直接给自己隙间一下就过去了，问题是…八云紫那关很难过啊….基本很有可能会被整…要不就先去辉夜那里吧，反正妹红也在外面的竹林里，一箭双雕，不用多跑一趟就这么定了。
　　就在千叶思考的时候，千叶不知不觉一近来到了后面，千叶噗的一声就撞上了一个柔软。
　　就在千叶还没有来得及离开的时候，一只手抓住了千叶的后颈给拉开，随后对着千叶道：“我说千叶你怎么不看路啊？”
　　千叶抬起头这才松了口气，“什么啊…我还以为是谁呢，原来是公主啊~话说公主你干什么去？”
　　“不知道啊，屋里没有什么意思，就出来溜达看看怎么，你这是完事了？”
　　听着纲手的话，千叶点了点头随后对着纲手道：“是啊，应该是完事了，但是中间来了几个客人，我在思考要不要去回访一下，之后看看她们要干什么。”
　　纲手奇怪的看了千叶一眼，对着千叶道：“你还要去回访？哪里用的找这么麻烦，要是真的有什么事情的话，对方会再一次来的。”
　　千叶果断的摇头，这个事情千叶也是有想过的，但是马上便被千叶给否了，至于原因就是因为千叶知道如果自己不去的话，又个人可能会很麻烦，就是风见幽香要是下次她来的时候，知道自己回来了却没有找自己的话，自己一定会死的很惨。
　　之前说道星熊勇仪，千叶便想到了一个想法，对着纲手道：“公主啊，你有没有和我兴趣出去一趟呀~”
　　纲手道：“怎么了，你要干什么？”
　　“…..什么叫做我要干什么？公主你说的好像我要卖了你一样，怎么可能啊。”千叶耸了耸肩道：“我带你去见一个人，去不？”
　　千叶的话刚说完，纲手果断就给拒绝了，“不去，去干什么，我又不认识对方我去什么。”
　　千叶摇了摇头，对着纲手道：“公主这你就不知道了，这次我要去拜访的一个人也个很近战的人，但是这都不是最重要的。最重要的是她手里一直拿着的碗，那个碗可是个很厉害的东西，只要把酒放进去，哪怕是很垃圾的酒，也能在瞬间变成纯米大吟酿。”
　　听到千叶这么说，纲手的眼睛一下就亮了起来，对着千叶道：“我明白了！你的意思是我们一起去抢那个碗是么？”
　　“唔嗯？”听着纲手的话，千叶愣了愣，随后赶紧对着纲手挥了挥手道：“不不不不不，抢不得…完全抢不过的。”
　　“抢不过？为什么，就算真的不行我们可以把大筒木辉夜和照美冥一起带去。”
　　千叶再一次的摇了摇头：“不不不，那家伙住在旧地狱，是鬼来着….不对！我从来也没有说什么要抢啊！”
　　纲手切了一口回过了头，“那你还和我说这个？气我的？”
　　“不不不不不，怎么会呢，我来找你不正是想让你和我去见见她，别的不说，如果你们的认识了关系好了，虽然得不到那个碗，但是你不是可以想要喝酒的时候去要点，买不起好酒的时候买点最最最便宜的酒之后之后让她变成绝品的大吟酿，花的钱少，喝的爽，多好。”
　　纲手的眼睛眯了起来，弯下了腰脸慢慢的靠近了千叶，对着千叶道：“不错嘛~很好，我没有白养你。”
　　千叶一脸无奈的看着纲手道：“你哪里养我了？”
　　“千叶你想耍赖啊，你看看我教你的时候，你所有的吃东西的钱，睡觉的钱，哪个不是我给你的？怎么，虽然好像你后台很大的样子，但是你现在的实力我还是可以揍你的。”
　　千叶一听就很不乐意啊，当即双手叉腰对着纲手道：“公主你倒是很有道理，但是你有没有想过，你的钱是哪里来的？你的钱都被你给赌丢了！你后来的钱都是我给赌回来的！”
　　“这….”纲手尴尬的看着千叶也被千叶的话噎的有点不知道说什么，随后果断恼羞成怒，一把把千叶抓了起来举起了拳头，这可把千叶吓了一跳，就在这个时候去，纲手也是愣了一下，随后想了想….直接变成了用胳膊肘钳住千叶的脖子，让千叶不能动弹。
　　就这这个时候一个红白黑三色的人影突然出现在纲手的身侧，一边挥拳一边道：“哪里来的小贼！放开千叶!”
　　纲手看着有些让人来不及放映的拳头，顿时松开了千叶，手中查克拉凝聚，一拳挥了上去。
　　但是博丽从始至终也不是力气特别特别大的人，和星熊勇仪完全酒不是一个类型的，博丽靠的可是拳术啊！
　　眼看着两人的拳头就要碰上，博丽突然错开了拳位，侧过了身拳头便势如破竹的向着纲手的胸口打去。
　　而千叶被纲手松开，扑通一声掉在了地上，随后抬起头，在自己的脑袋上方就发现了这样的一幕，连忙大声的喊道：“你们都给我停下！”
　　博丽反映的比较快直接避开纲手挥空后收拳，而纲手额头上的汗都出来了，博丽随后赶紧扶起千叶，对着千叶道：“千叶你怎么样没有受伤吧？”
　　千叶摇了摇头对着博丽道 ：“你们不能打架，金坷垃的….呸！这个是纲手公主，是我带回来的人，在之前我召唤你的那个世界里，我第一次去的时候，就是她照顾的我，所以不是敌人。”
　　“原来是这样啊….”博丽点了点头对着还在冒汗的纲手道：“抱歉。”
　　纲手听见博丽对自己说话，呆呆的摇了摇头道：“不，没什么….你很厉害。”
　　“还好还好~”给博丽尴尬的挠了挠自己的头，倒是千叶对着纲手介绍道：“公主，这个是我的未婚妻，叫做博丽。”
　　“未婚妻？”
　　纲手有些奇怪的看着千叶，又看了看随着千叶的话，脸上开始带上了些许微红的博丽，点了点头。
　　倒是千叶突然想到了什么对着博丽道：“正好你来了，你和我还有公主一起去找星熊勇仪吧，当时不是说多陪陪你么？”
　　“唔嗯！”
　　“对了，我怎么没有看见小亚和茹雪呢？”千叶有些疑惑的问着博丽。
　　“是这样，小亚和茹雪经常会出去玩，而且和馨香姐姐关系好像很不错，所以偶尔也会去馨香姐姐那里，昨天她们两个刚出发。”
　　“原来是这样啊，那你们先聊会，我去告诉她们一声。”
　　接着千叶就去找自己井野她们去了，千叶说要去带公主去拜访一个人，一天左右，最后也就是两天就会回来，尤其是井野，当然是不同意了，刚来到这里，千叶就要给自己扔下了这还能行？
　　没有办法，千叶只好分了好几个影分身，尤其是再给照美冥分身的时候特意的减少了影分身的能量，之后在照美冥那装着可怜的目光下，对着照美冥道：“冥姐，我告诉你哈，首先我这个是分身，你不要瞎搞，我回来之前你要去哪，带路介绍和你聊天什么的就靠他了，你要是给他霍霍没了，我可不负责。”
　　“不好吧千叶弟弟，你就不能你让分身去，之后你留下陪我？带纲手那个老太婆拜访人，有什么意思啊？”
　　说着照美冥还坐在了床上，轻轻的翘起了腿，“姐姐可是能带你玩更有意思的事情哦~”
　　千叶果断揉了揉鼻子，而千叶刚分出来的分身因为受不了爆了……
　　千叶尴尬的看着照美冥道：“冥姐…我再分一个..别闹哈，我是真的有点事，你这回要是再爆了你就只能看见有你没有了。”
　　照美冥：“……”


第四章 前往旧地狱的完美捷径
　　千叶带着博丽和纲手一同前往八云紫的家，虽然说是一同前往，但是八云紫的家对于千叶来讲还是很好去的，毕竟千叶只需要想一想就能够到八云紫的家，这么多年来，千叶一直也没有弄明白这是个什么原理。
　　“公主啊，一会要是看见了什么不要害怕哈…”
　　听见千叶这么说纲手顿时白了千叶一眼，“你在什么？有什么好害怕的？你当我还是小孩子么？”
　　千叶尴尬的挠了挠头道：“不不不，公主，这个是不是孩子没有什么必要的关系，总之…哎…..算了，反正我们要传送你，要不公主你就闭上眼睛，要不然你就睁着眼睛看着，但是我可是已经提醒过你了。”
　　千叶一边说着一边无语的摇了摇头，这可不怪自己哈，紧接着千叶三人身前的地上出现了一个隙间，千叶和博丽二话不说就跳了进去，纲手愣了一下，随后也跟着千叶和博丽一同跳了下去。
　　很快，千叶和博丽就出现在了八云紫的家里，好久不见的橙正趴在地板上无聊的打着哈气，随后警觉的一抬头便看见了千叶和博丽落了下来，橙脸上瞬间挂上了开心的色彩，刚要向着千叶扑过去，千叶和博丽两人上面便又出现了一个人。
　　千叶和博丽也不在意啊，毕竟就是一条直线，只要正常落地就可以了，加上之前纲手信誓旦旦的说着自己又不是小孩怎么会害怕，谁知道随着扑通一声，千叶直接被纲手给压在了身下，博丽惊讶的看向了千叶的方向，随后把还在闭着眼睛的纲手给拉了起来，扶起千叶有些担心的道：
　　“千叶你…还好么？”
　　千叶一手抓着博丽，一只手抓着自己的腰，一脸的无奈加上痛苦夹杂在一起，对着已经反应过来满脸尴尬的纲手道：“公主啊…..果然你又重了。”
　　听着千叶的话纲手顿时一愣，纲手还以为千叶会说自己害怕的事情，没有想到说的并不是…也好也好…不对！
　　纲手从博丽的手里抢过千叶，仅仅的圈住千叶的腰，对着千叶道：“好啊，说我胖是不是?我看你是不想活了。”
　　“别别别，停手啊…要死了啊…”
　　博丽耸了耸肩也没有管，当然不是博丽已经认同了纲手，只不过既然对方身为千叶的朋友，而且再纲手圈住千叶腰的时候，博丽感觉到了有一种和奇怪的能量在帮千叶舒缓着腰，这种能量博丽只在以前的千叶，还有这次他带回来的人身上才见过。
　　千叶和纲手闹了一会，纲手才松开千叶，千叶下来之后对着睁着一双大大的眼睛看着自己的橙，“呦~橙，好久不见啊~来来来~”
　　说着千叶不知道什么时候从身后拿出来了一个狗尾巴草，开始在自己的身前晃悠晃悠，晃悠晃悠。
　　看见千叶的样子，橙现是露出了生气的表情，随后开始变的犹豫不决，最后变成了欣喜的表情，而这几个表情的时间连1秒钟都不到。
　　“喵~这个好好玩啊喵~”
　　千叶 把手中的狗尾巴草抬起落下，让橙一直蹦啊蹦就是够不到这个草，千叶还时不时的用草轻轻的点在橙的额头上，让橙发出一阵阵笑声。
　　就在这个时候一个温柔的声音出现在千叶的前方。
　　“小千叶你回来了啊~你和橙的关系还是那么好呢~”
　　千叶抬头看去，入眼的是一个带着策士帽的八云蓝，千叶当即把手中的狗尾巴草往旁边一扔，正好就落在纲手的手里，千叶则和博丽向着八云蓝走去。
　　“好久不见啊蓝姐~你还是这么好看呢~”
　　蓝笑着摇了摇头对着千叶道：“怎么?小千叶你是来找紫大人的么？”
　　蓝的话音刚落，千叶就感觉自己后背上出现了一只手，还在无奈的着呢手便滑到了千叶的脸上，把千叶的脸蛋拽的长了不少。
　　“哎呦！”
　　随着千叶的声音，千叶便看见八云紫来到了千叶的身前，千叶揉了揉脸，随后对着八云紫道：“哎呀~紫姐姐~你真的是变得越来越年轻，越来越漂亮了呢~”
　　八云紫嘴角微微翘起，手中的折扇打开，掩住了自己的嘴对着千叶道：“阿拉~小千叶你也是越来越会讨人欢心了呢~”
　　“没有没有没有，这只不过是实话实说而已，毕竟这种事实不是明摆着呢么~”千叶哈哈笑着挠着自己的后脑勺，赶紧把把八云紫哄开心了，之后赶紧去找勇仪，不然留在这里怎么都感觉危险，要是八云紫睡觉的时候还好，不睡觉的时候总是能弄出点什么事情。
　　“阿拉~可是小千叶你刚才也又夸过蓝哦~那咱问你，咱和蓝谁好看啊~”
　　“哎？” 没有想到还会有这种后续问题的千叶愣住了，还不等千叶反应过来，八云紫便继续对着千叶道：“怎么了小千叶，为什么会愣住呢？难不成你刚才说我和蓝的话都是假的么？”
　　千叶一听八云紫说的话，千叶赶紧快速的摇了摇头，可能是在求生欲的支撑下脑海中飞快的闪出了一个答案张口便来。
　　“当然不是，紫姐姐和蓝姐姐，各有千秋不能相提并论，所以在我的眼中不管是紫姐姐，还是蓝姐姐都是那么的迷人。”
　　听到千叶说的话，紫用扇子挡着自己的嘴笑了，“啊啦~~听到了么博丽~好像你的吸引力不够啊，这你的未婚夫眼球不是都被我们给吸引去了么？”
　　千叶本来还以为自己过关了，结果随着八云紫的一句话，千叶才想起来，对啊….博丽还在自己身边呢，自己这么说岂不是会变得很尴尬？
　　“八云紫啊，你这个嘴也就这个样子了，千叶什么样子，究竟喜不喜欢我，我还是能分得清的，对了，我们这次是要去旧地狱，不通过你的隙间去的话，会去的很麻烦。”
　　听着博丽说的话，千叶长长的松了口气，好啊好啊…太好了，这样自己就能逃过一劫了。
　　而 和千叶表情不同的是八云紫，听见博丽的说法，八云紫脸上顿时变得正常了起来，明眼人就能知道，八云紫这是感觉没有什么意思了。
　　随后一个隙间出现在千叶的身前，对着千叶随意 的挥了挥手道：“好啦好啦~送你们过去就是了，不过小千叶，下次你来找咱不许带博丽来。”
　　千叶干干的笑了笑，随后对着后面还在逗着橙的纲手道：“公主，走了，你还在干嘛。”
　　“好。”
　　紧接着纲手便来到八云紫的身前，对着八云紫道了谢，随后便和千叶一同进入了隙间。
　　一直到隙间合上，八云紫都皱褶眉头，八云紫这样的动作，让八云蓝有些不明所以的看着八云紫道：“紫大人，怎么了么？”
　　蓝的话打断了八云紫，八云紫对着蓝道：“蓝啊…你说刚才那个和千叶博丽一起进去的那个女的，胸前的东西是不是拿什么东西垫的啊，好像有点大的过头了啊。”
　　听着八云紫的话，蓝一脸无语的看着自家紫大人一眼道：“紫大人….这种事情不确认不会知道的吧。”
　　“啧….好吧….”
　　而另一边已经进入了隙间的千叶就在转移道旧地狱之前，便感觉好像有个什么冰冰凉凉的的东西中间。
　　千叶连好奇都没有来得及，便感觉自己一下就被冰冰凉凉的东西给包围住了，好像还挺软的样子，怎么都感觉这个好像在什么地方感受过，就是想不起来…..算了等到了旧地狱再看看吧。


第五章 姆姆的其他能力
　　没一会，博丽和纲手就出来了，虽然已经是第二次，没有了第一次那么可怕的感觉但是一进去还是觉的有点闹心，出来的时候纲手脸色有些苍白，但是却完美的落在了地面上。
　　就在这个时候博丽突然用余光感觉，中间千叶的个头好像不是那么太对的样子，这就让博丽情不自禁的看向了中间的千叶，这不看不要紧，一看博丽就愣住了，这还哪里是千叶了？这不是八云紫么？
　　“我说紫，你怎么又来了？千叶呢？”
　　不过这回紫却没有回答博丽的话，反而晃了晃自己的身体，随后一脸满足的揉了揉自己的肚子，脸上泛起了幸福的目光，这让纲手和博丽很不解啊，不过纲手并不认识八云紫，而且在刚才的时候也是因为逗橙玩玩的太入迷了，所以纲手也没有和八云紫说上话。
　　就在两人疑惑的时候，突然八云紫的肚子动了两下，这可把博丽和纲手吓了一跳，还不等来两人说什么，突然千叶便从八云紫的肚子里爬了出来，而八云紫也开始渐渐变小变成了一个小号的八云紫。
　　千叶一出来就开始整理自己身上的粘液，一边弄着自己身上的粘液，一边对着这个幼紫说道：“我说姆姆啊…说过多少次了，不是告诉你不要老是吞我么？这样很难受的啊~”
　　千叶刚说完，一个爽朗的声音便出现在了千叶的身后，“哦呀？这不是千叶么？怎么样这次你出去有没有什么新发现啊？”
　　随后千叶白感觉一只手臂搂在了自己的肩膀上，就像保护小孩子一样的动作，随后飞快的放开了千叶，千叶一抬头便看见了勇仪一脸嫌弃的看着千叶，飞快的甩着自己的手，对着千叶道：
　　“我说你去干什么了啊，怎么身上粘糊糊的好恶心的样子啊。”
　　千叶无语的叹了口气，对着勇仪道：“没有办法啊勇仪，又不是我想要这样的，这不都是…..”
　　千叶的话还没有说完，勇仪就看着千叶的身后 跟来了一和幼紫，之后幼紫的嘴突然变得特别特别大，紧接着千叶一下就被吞了进去。
　　没一会就看变大了的紫肚子动了动，千叶又从肚子里爬了出来，所有姆姆再一次的缩小，变成了幼紫的状态，随后千叶再一次无语的对着勇仪道：“这怎么说呢….情况就是这个样子，我也很无奈，或者….勇仪你要是想的话，你帮我教育一下姆姆，告诉姆姆不要随便吞人也可以…虽然不知道为什么她只吞我…”
　　千叶继续开始弄着自己身体上沾这的姆姆牌粘液，唯一让千叶值得庆幸的就是姆姆这个粘液并没有什么腐蚀的作用，也不会损坏衣服什么的，也算是不错了。
　　千叶弄的差不多了后，对着勇仪道：“勇仪啊，我听大小姐说你去阎魔殿找我了？有什么事情么？”
　　勇仪点了点头道：“还真就有点事情，因为伊吹萃香最近出去了….之后我也找不到她，不过听别人说好像和你的后代有点关系的样子。”
　　听着勇仪说的话，千叶额头上的黑线立马就拉了下来，“停停停！什么叫做我的后代啊？我还什么都没有干过呢好不好？哪里来的后代？就算是博丽神社的巫女也都是八云紫抓来的啊…”
　　“姆姆~！”
　　千叶还在那里激动着着，之后姆姆一个丸吞就吧千叶给燃烧殆尽了，等千叶费力挣脱的时候，千叶一脸无语的看着自己浑身上下那黏黏的粘液一阵无语。
　　“哎….总之那个不是我的后代就是了…而且你是什么意思？不会是打算直接让我把萃香给抓回来吧？？那你还真的是太高看我了。”
　　把萃香给抓回来？这不是开玩笑么？就自己这个实力怎么可能抓的着萃香，萃香不给自己ko了就已经很不错了。
　　“不，并不是让你把萃香抓过来而已，就是想知道萃香在干什么，毕竟在听说又在博丽神社出现过，所以便找你帮忙了~”
　　千叶点了点头，随后回头拉过了纲手，对着勇仪道：“这个人是在其他世界很照顾我的公主，名字叫做纲手，也是个很喜欢一拳砸下去的人，而且还很喜欢喝酒，我感觉你们好像关系能变得不错的样子。”
　　千叶一边介绍着，勇仪看着千叶说的这个纲手脑袋上的汗就留了下来，千叶看见勇仪的表情也是有些好奇，便转过了头，一转过头，千叶的眼睛就快瞪出来了，因为千叶竟然看见纲手的胸在一点一点便的更大这是什么情况啊？
　　“千叶….千叶!”
　　千叶愣了愣回过了头，随后看到了一脸通红纲手，这样千叶有点反应不过来了，呆呆的道：“那那个是……”
　　“姆姆~！”
　　“……”
　　得千叶算是明白了，原来这个变成纲手样子的姆姆….不过…..原来姆姆还有这种神奇的功能…好像很不错的样子….咳咳！
　　眼看着姆姆变成的纲手扑了过来，千叶都有点不想躲了，还是纲手红着脸把千叶拽了过来。倒是本应该最在意的千叶的博丽此时却双手放在自己的胸前发呆，明明不小，但是看着身边这一圈除了千叶，那个都感觉自己输了的样子，甚至博丽已经忘记了姆姆不是正常的人了。
　　“姆姆，那啥我觉得你变回来挺好的。”
　　姆姆歪了歪头，随后又变成了幼紫的样子，千叶笑了笑，随后拉过真正的纲手对着勇仪道:“那个勇仪啊…这回是真的，你么要不交流一下？”
　　勇仪看着千叶面前这个人一直盯着自己手中的碗，随后看了看千叶，千叶便明白了勇仪是什么意思，当即从和盒子里面找到了一个酒碗，拿出来递给勇仪，勇仪拿着自己的碗向千叶的碗里面倒了一些之后递给纲手道：“既然你是千叶的朋友，看你身上的能量，以前千叶会的东西应该就是你教的把，也算不错，来！喝酒！”
　　纲手也不废话，当即接过碗直接喝了起来，随后就看纲手一脸的兴奋，对着勇仪道：“哈~好酒~”
　　千叶看着两个人就这么喝起来了，千叶有些不知错的看了看一脸失落的博丽，捅了捅博丽胳膊道：“博丽，我说你怎么了？”
　　博丽顿时被千叶惊醒，随后博丽想到了什么，双手抓在了千叶的肩膀对着千叶道：“对了千叶，你有什么特别喜欢的么？”
　　“呃…我喜欢吃….”
　　博丽 摇了摇头，继续道：“不！我的意思是型号。”
　　“型号 ？”千叶疑惑看着博丽有些尴尬博丽到底是发生了什么了。
　　记过博丽突然抓着自己的胸对着千叶道：“我是说你喜欢大的小的！”
　　千叶一愣，随后对着博丽道：“你来阎魔殿的时候，有没有在博丽神社留下什么做人准则什么的东西。”
　　博丽愣了一下，双手放下对着千叶道：“你这么说饿到话，我好像留了一个什么是思想规范一类的东西，主要是怎么赚钱的。”
　　千叶点了点头，对着博丽道：“好的，我明白了，这么说的话，现在博丽神社的巫女节操消失的越来越快，我就不那么感觉好奇了，同时是博丽神社的巫女，怎么说的，真是不是一家人不进一家门，干的漂亮。”
　　随后千叶才后知后觉的吸了吸鼻子，从鼻子力流出了一趟鼻血，千叶赶紧擦掉对着博丽道：“很不错，所以你不用担心。”
　　“姆姆~！”
　　千叶疑惑的回头了头，对着姆姆道：“我说姆姆，你这么久还不会……这..这么大!”
　　“噗！”
　　“千..千叶！你不是刚才还说很不错么？果然你喜欢更大的…..”


第六章 终究是要付出点东西了…
　　“咳咳咳…嗯,总之博丽你就不要在意那些有的没的了，比起姆姆变得，我不还是更喜欢你的嘛~”
　　就在这个时候姆姆的音线传了出来，“哎？为什么千叶你不喜欢？”
　　千叶耸了耸肩道：“没办法啊，毕竟怎么可能又那么大的嘛，简直是太假…..哎？”
　　千叶一愣，就连千叶身前的博丽也是一愣，似乎有点没有明白刚才发生了什么事情，千叶赶紧回过头看向姆姆，只见姆姆已经变回了好像是她最喜欢的幼紫形象，千叶疑惑的歪了歪头对着姆姆道：“姆姆你会说话了？”
　　姆姆用着极其商量单纯的眼神看着千叶，好似对千叶的话感到很好奇一样歪了歪头张了张嘴：“姆姆？”
　　千叶疑惑的摇了摇头，对着身边的博丽道：“我说博丽啊..不会是你说的吧？”
　　“怎么可能，我的声音什么样子你也不是不清楚。”博丽赶紧摇头对着千叶解释着。
　　没有办法，千叶索性就当作自己是在幻听好了，而看见千叶好似不打算追究了的样子，姆姆心中松了口。
　　而千叶也是没有好好想想，开玩笑这都过去快一百年了，姆姆又不是渣渣，怎么可能还是像以前一样无知？况且又是在紫妈的家呆着，不发黑就已经不错了。
　　而事情就是这样，姆姆早就会了说话能够自己思考了，在八云紫无良的建议下，姆姆决定暂时不会暴漏自己能够说话的事情，因为八云紫说了，只要自己还装作以前的样子，就算是真的把千叶给生吞了，千叶也不会惩罚做自己。
　　毕竟好像没有人因为一个极其可爱的小孩子，因为犯了一点点完全不碍事的小错误，就直接冲上去，一顿拳打脚踢的吧？
　　千叶耸了耸肩，来到了纲手和勇仪喝酒的地方，这还没有靠近呢，一股浓烈的酒气就传了过来，让千叶感觉一阵眩晕，好在千叶赶紧退后了两步菜感觉好受点，千叶就很绝望，只好对着纲手喊道：“公主！我们要撤了，你呢，是在这喝一段时间还是和我们回去。”
　　纲手脸上因为喝酒的原因变得通红，看了看千叶就要起身，没有想到勇仪一下就抓住了纲手肩膀按了下去对着纲手道：
　　“不着急不着急，我们可以再多喝点，大不了等结束了我送你回去还不行吗？”
　　纲手本来也是第一次喝在这么好的酒，就心中有些不舍，听见勇仪这么说纲手也是不矫情，当即对着千叶道：“你先回去吧，我和勇仪再喝一阵。”
　　千叶只好点了点头，转过身有些无奈的对着博丽道：“话说这友谊进展的还真是快啊，简直不要太过分了。”
　　博丽耸了耸肩说道：“没有办法，酒嘛，除了好喝，更多不就是来喝朋友一起享用的么？”
　　“好喝？真是的哪里有好喝啊，我还是感觉什么饮料啊，果汁啊什么的比较好喝，我宁可喝一点滋味都没有的水，我也不想喝那些，一点都不好下口。”
　　博丽看着千叶那一脸嫌弃的样子，只好作罢，千叶不喜欢的话以后就不给他酒不就好了。
　　千叶摆了摆手说道：“好，我们撤。”
　　说完隙间便再次的出现，不得不说，这个东西是真的方便的不得了，从来没有见过这么方便的东西，真是有点可惜了，可惜自己只能通过隙间到达八云紫的家，而不能用隙间去任何地方…..千叶学大酱的那个瞬间移动倒是能够受自己的控制，可是瞬间移动更泛用的是在小范围上，大范围的话可是很累的。
　　八云蓝正把橙放在自己的腿上，手中拿着一个梳毛的梳子正给橙顺着毛，就在这个时候，前面突然一个隙间出现，蓝看见隙间出现便没有在意，继续干着自己手上的工作，该说不说习惯真是一件可怕的事情。
　　不过看着出来的人依旧让蓝愣了一下，只见里面出来的是八云紫和博丽，看见八云紫蓝便看出来了那个变成八云紫的是姆姆，倒是没哟千叶她们是这怎么用隙间来到这里的。
　　就在八云蓝还在疑惑的时候，千叶突然从姆姆的身体力量爬了出来，而随着千叶出来，姆姆又变成了幼紫的状态，千叶以爬出来就是一脸无语的看着姆姆。
　　“我说姆姆啊….为什么要吞我呢？到底吞我又什么好处啊……”
　　“姆姆？”
　　千叶长长的叹了口气，算了和姆姆讲道理根本就讲不通，看来只有等以后姆姆学会说话了，能够更好的理解大家的意思了，自己就可以不用再被吞掉了。
　　其实对于被吞这件事情，千叶是带着些许方感的，至于为什么反感….因为千叶老是感觉自己很有可能就这么被消化了…毕竟那些有丸吞一类的动画什么的，最后不都是被囚禁在里面，或者干脆就是彻底被吃了。
　　“蓝姐~话说姆姆都这么长时间了，怎么还没有会说话啊？你说姆姆不能是个笨蛋吧？”
　　蓝听着千叶的话，脸上的微笑透露出了少许的尴尬，对着千叶道：“哎呀…小千叶你放心，姆姆是很厉害的，只不过……只不过你知道，一般的妖在进化到一定程度上就会遇上瓶颈….”
　　千叶点了点头看了看姆姆，随后有些好奇的道：“可是蓝姐，我老是记得我遇见的都是在化型上面有瓶颈来着的啊。”
　　蓝飞快的想了想，对着千叶道：“小千叶这你就不知道了，化型是瓶颈没有错，但是你也要知道。化形是最难的，你看多少妖怪早就能够说话了，却卡在化形的这一步？所以说姆姆先化形了，就是卡在了灵智哪一步，已经很不错了，表示姆姆以后会进化的很快，会很厉害。”
　　千叶一听大喜，连忙一脸欣慰的举起姆姆来了一个千叶基本都做不到的动作，举高高，毕竟千叶身边的人，除了爱莎，大小姐，这种肯定不会让自己碰的，剩下的几乎千叶抬起头就只能碰到人家的腋下，当然也有低一下的……反正难受。
　　“姆姆~你好厉害哦~我现在有点期望你能说话和我聊天了呢……”
　　千叶的话还没有全部说完，蓝和千叶就一脸无语的看见姆姆突然把千叶抱着自己腋下的手个吞了进去，随后千叶整个人都吞了进去，身材也开始便成了八云紫现在的样子，随后满意的拍了拍自己的肚子…..
　　没一会，千叶就再一次的出来了，千叶有些头痛的弄着自己身上的粘液，一边弄着，一边自言自语道：“我怎么就这么不明白为什么要吞我呢？我到底有什么好吞的？总不会是我咸吧？”
　　就在千叶自言自语的时候，八云紫出现在了千叶的身边，居高临下的看着在地上处理者粘液的千叶笑着道：“啊呀~小千叶你已经回来了？啧啧啧，话说咱最近吗每次见到你都是这样呢~”
　　千叶无奈的摇了摇头，看着上方的看着八云紫道：“算了….就不要说这些令人伤心的事情了，话说紫姐姐，麻烦你把我送回阎魔殿了，真是万分的感谢。”
　　至于紫的裙底？不要说现在千叶是在地上趴着，就算是千叶现在把头伸进去，也和瞎了一样什么都看不见，不要说什么不试试怎么能知道…..
　　谁知道八云紫打开了自己的折扇，对着千叶笑了笑 ，轻轻的蹲了下来，折扇并拢轻轻的放在千叶的下巴上抬起道：
　　“小千叶，咱可不是义务劳动哦~你是不是需要付出一点东西啊？”
　　“…这…紫姐姐你要啥….”


第七章 顺嘴的惩罚
　　“那个….紫姐姐…你看我一直也都这样，身上什么东西都没有，也没有能让你看的上的，所以你要什么啊…..”
　　千叶有些发怵的看着近在咫尺的八云紫，毕竟千叶知道只要是自己能够拿出来的，八云紫绝对都不会要，八云紫要的往往都是一些坑爹的东西，或者是坑千叶的条件，反正经历了这么多次，千叶感觉每次都没有什么好的结果就是了。
　　八云紫面带着笑容就这么看着千叶，也没有说话就是这么笑眯眯的看着千叶，弄的千叶有点承受不了，当即千叶便打算向着博丽求援，结果一回头就看见博丽抱着姆姆，和抱着橙的蓝在那里聊着天，说说笑笑的聊的还非常好的样子。
　　千叶咽了口涂抹，很无奈的对着八云紫道：“紫姐姐，你别这么看着我了…说吧，只要我能够办到的话，我就帮你。”
　　八云紫满意的点了点头，对着千叶道：“你也知道博丽神社的巫女是维持大结界的是吧。”
　　千叶有些茫然的点了点头，八云紫说的是没有错，而且这个是大多数的人都知道的，但是吧….为什么要问这个？总不能是让我去继承博丽神社吧？
　　就在千叶胡思乱想的时候去，八云紫继续道：“那你应该知道，博丽巫女活的寿民是有限的对吧。”
　　千叶闻言点了点头，便见八云紫继续道：“而你离开的这段时间里面，包括当时叫你非常亲密的巫女也去世了，甚至她临死的时候还说想要再见见母亲大人呢，不用惊讶就是你。”
　　千叶脸上开始发愣，随后有些颤颤的道：“还有这样的事情么？”
　　八云紫点了点头：“本来我们都以为你会很快回来，没有想到小千叶你出去的这次时间这么长。”
　　“这…我也不清楚啊，这一次虽然我感觉时间不是很长，但是很有可能因为奇怪的东西出现导致各世界时间流逝比例有点混乱了吧。”
　　八云紫看着千叶突然说出了这么一番话，挑了挑眉毛道：“怎么？你好像很懂的样子啊？”
　　“没有 没有 ，刚才我说的，全是我胡乱推测的，就是瞎说。”
　　“阿拉，小千叶你还真是越来越错聪明了呢~”
　　“哈哈….”千叶挠着后脑勺刚要笑，就被八云紫给打断了。
　　“新来的博丽神社的巫女是叫做灵梦的一个小姑娘你知道么吧。”
　　千叶赶紧点了点头：“知道知道，听说是一个极其无节操的一个家伙，和紫…..咳咳，所以为什么要说这件事情？”
　　八云紫看着千叶看了一会，直看到千叶开始闪躲自己的目光了，八云紫才继续道：“没有什么，就是想让你去问问龙神有没有办法能够让结界一直保持现状，而且博丽神社的巫女也不会死去，最好就是现在这个巫女就行。”
　　“按理说的话，应该是可以吧….不过紫姐你怎么会关心这个？”千叶有些不解啊，虽然八云紫很在意幻想乡就是了，但是好像没有多在意博丽神社的巫女啊，最在意的也只不过是博丽而已，当然是朋友之间的在意，并不是和幽幽子的感情。
　　“哎呦！紫姐你干什么打我啊？”
　　八云紫看了看手中的折扇愣了一下对着千叶道：“啊呀~真是不好意思呢小千叶，刚才咱不知道为什么就下意识的出手了，呵呵呵~”
　　突然八云紫的表情开始变得严肃了不少，看了看正在和蓝聊天的博丽，对着千叶打道：“小千叶啊，你怎么说也是博丽的未婚夫，你走的时候博丽可是和人家关系很不错的，人家去世的时候博丽可是伤心了好一段时间。”
　　说道这里八云紫对着千叶勾了勾手，千叶好奇的凑了过来对着千叶道：“咱偷偷告诉你，这次我找到的这个博丽神社的巫女，就是那个叫做博丽灵梦的家伙可是有着那个巫女的一半灵魂，你真的不考虑一下吗？”
　　听了八云紫的话，千叶才了然的点了点头，随后突然奇怪的看着八云紫道：“我说紫姐，为什么说事一半灵魂？”
　　八云紫耸了耸肩对着千叶道：“这个我也不清楚，最近又搬进来了一个神社，更加奇怪的是，另一半的灵魂转生成了那个神社的巫女…..咱也感觉挺奇怪的，话说小千叶你不是阎魔殿的么？怎么这种重要的事情都不注意？”
　　“这…..”千叶揉了揉鼻子很是无奈的道：“要不是紫姐你和我说我都不知道这件事情，真的是，我还以为你要是是你和幽幽…..呃…..”
　　千叶突然感觉自己好像说了什么不妙的话赶紧捂住了自己嘴，不过八云紫已经知道千叶大概要说什么了。
　　八云紫笑着用折扇不断的捅在千叶的脑门上，让千叶感觉一阵痛和无奈，千叶表示很绝望，自己又不是故意的。
　　在八云紫总算是捅够了千叶之后，对着千叶道：“总之小千叶你去看看好了，最好是以后就一直是那个人，这样的话以后就不用我每一段时间再去找一个人了。”
　　千叶一脸服了你的样子，心里想着，该不会紫妈刚才前面说的只不过是找一个借口，最后一句话才是真的吧，紫妈她就是懒得动了。
　　“哎呦！紫妈你怎么...又…打…我……”遭了！顺嘴了！
　　千叶看着自己面前那个美丽迷人的笑容渐渐的开始变得恐怖了不少，千叶默默的向后爬了爬，浑身颤抖的道：“对…对不起，紫姐姐，我…我不是故意的…希望你大人不记小人过。”
　　你八云紫眯眯着眼睛看着千叶道：“阿拉~小千叶你都经过这么长时间了，对我还是有那么深厚的误解呢~看来我不让你长点记性是不行了。”
　　随后八云紫伸出了手，轻轻的划了一下身边的空气，随后隙间便张开了，从里面走出了一个喘着内裤的肌肉大汉，头上一个大大的罪字的面罩，眼睛什么都没有。
　　千叶顿时打了一个机灵，很是惊恐的看向了向着自己走过来的肌肉大汉罪袋。
　　“紫姐姐我错了，我真的错了!不要放这个东西啊！话说放这个东西是干什么的啊！要对我做什么啊！”
　　八云紫微微一笑，对着千叶道：“怎么了小千叶，你为什么会这么抗拒这个东西呢?哦！咱明白了，你是不适应那个身体是吧，没有问题，咱这就给你换一个。”
　　紧接着八云紫轻轻的打了一个清脆的响指，随后千叶便卡着渐渐靠近自己的罪袋开始变成了马赛克，等到马赛克消失之后，头虽然没有变，让是身体变成了….大概是一个妹子的肌肉女…..
　　“等等等！紫姐姐你到底是要干什么啊！！”
　　随后在千叶绝望的目光下，肌肉女罪袋一把拎起了千叶，随后抱住了千叶的腰，在千叶还没有明白这个罪袋到底要干什么的时候，突然罪袋向后一仰，一个完美的德式背摔便出现，随后千叶的头狠狠的扎进了地里……
　　紧接着千叶冒起了白烟，千叶的灵魂果断出鞘了……
　　就在千叶灵魂要迷迷糊糊的飘走的时候，八云紫突然出现在了千叶灵魂的上方，一个响指，罪袋便消失不见，八云紫秀场的手指一下抓住了千叶灵魂的头，在千叶灵魂惊恐的目光下，八云紫出奇的摆了一个投球的姿势，把千叶灵魂扔向了千叶的身体，随着灵魂进入了千叶身体，只见千叶身体飞快的抽搐着，随后一动不动了…….
　　八云紫看着脑袋插在地下的千叶，不知道从哪里拿出了一个镜子，看了看自己的脸，随后一只手捂着自己的脸道：“小千叶就是会瞎说，咱明明还那年轻漂亮的说~”


第八章 这次没有福利
　　人生就是这样，祸从口出不是一个玩笑，同时也让千叶相信了一件事情，叫做因祸得福，虽然千叶被打的好像很惨的样子，但是千叶醒来的时候正躺在一个柔软的东西上，虽然感觉得到隔着衣服，但是光滑的感觉千叶依旧能够感受到。
　　“千叶你醒了？头还疼不疼？”
　　千叶看着从自己上方注视自己的胸，千叶整个人一下就便的软趴趴的。
　　“还好还好，不过博丽你腿上好舒服啊~”
　　“呵呵，是么？”
　　千叶听见博丽的这个语气一愣，什么时候博丽用过这个语气说话啊？等千叶揉了揉眼睛后看到的是和博丽不一样的衣服…..这不是八云紫吗？
　　“紫紫紫！紫姐姐！”
　　还不等千叶起来八云紫变把千叶又给按了下去，还不等千叶思考，便听见八云紫道：“阿拉~小千叶你还真是孩子气呢，竟然这么想要让咱给你膝枕，果然是你感觉咱的年龄大了是么？叫咱妈妈什么的，小千叶你还是去死一死好了~”
　　“等等等！我没有叫过你妈妈啊！冤枉啊！”
　　随着一阵天旋地转，千叶再一次的感觉到了一种不一样的感觉，这种感觉是一种飘忽不定好像整个人在失重的空间飘荡一般。
　　这个时候的千叶脑子里已经有了一个答案，那就是自己刚才做梦了，问题就是刚才的梦是如此的真实，真实的让千叶现在也不清楚自己有没有醒过来。
　　突然千叶感觉道什么东西飘在了自己的脸上，这个东西就好像一个松紧的帽子一般，千叶下意识的就把这个东西戴在了头上，随后开始继续失重，飘荡去远方。
　　“姆姆~”
　　看来自己去远方的路上也有姆姆在啊，还好..还好…
　　唔嗯！不对啊！千叶突然睁开了眼睛，看到眼前的景象，还有那种透明的感觉，千叶这才明白，原来是自己又被吞了！千叶二话不说就从姆姆的身体里钻了出去，千叶一出去，就遭到了众人眼神的审视，是那种惊讶中带着好奇还有着意外的眼神，至于八云紫千叶感觉…好像要爆发了一样。
　　千叶疑惑的看着八云紫道：“紫姐姐，你怎么了？”
　　说话的时候千叶伸出手配合疑惑的动作在自己的头上挠了挠，随后千叶便感觉到了自己好像在梦境中看到的帽子，千叶当即给摘了下来，千叶只感觉手上面好像是什么布的样子，还没有看清到底是什么，便被突然出现的隙间给吞了下去。
　　千叶疑惑的抬起头，还在懵逼着呢，便看见八云紫进入了隙间，同时消失的还有自己身后的姆姆。
　　“嘶…我说蓝姐，博丽，这是发生了什么了？我怎么有点没有跟上？”
　　博丽和八云蓝尴尬的看着对方一眼，随后对着千叶道：“没什么，对了紫大人已经开好了一个隙间，就在你身后，是通往阎魔殿的，你们进去就会消失。”
　　千叶听了八云蓝的话，回头一看果然如八云蓝所说，自己身后的不远处出现了一个隙间，看到这里千叶便对着八云蓝道：“蓝姐，那么姆姆多谢你的照顾了！”
　　八云蓝笑着摆了摆手，对着千叶道：“好了，回去吧，记得没事多来看看橙，你不在的时候橙可是很无聊呢~”
　　千叶点了点头便和博丽一同消失在了隙间中。
　　在千叶离开之后橙从一边小步的走了出来，对着八云蓝道：“蓝大人喵，橙没有感觉寂寞啊喵，为什么这么告诉千叶啊喵。”
　　蓝笑了笑，拍了拍橙小小的头道：“没事，橙的话不用考虑这些，乖乖的就好。”
　　橙疑惑的看了看蓝，随后乖巧的点了点头，大大的打了一个哈气，随后把自己的身体缩成了一团，开始开始打算睡觉，而蓝看着橙的样子笑了笑，伸出手在橙的额头上不断的抚摸着。
　　至于已经进入了隙间中的千叶，此时表示真的很尴尬，为什么，因为千叶和博丽出来的时候是在一个千叶感觉熟悉的房间，正是自己大小姐四季映姬的房间一种极其不好的预感便出现在千叶的心头。
　　说来也巧，还不等千叶和博丽溜出去，千叶就看见了自己家的大小姐四季映姬从门外走了进来，大大的打了一个哈气，根本就没有理会在侧面一脸尴尬的千叶和博丽，便开始走脱自己身上的衣服，千叶一下就愣住了。
　　这个场景是多么的熟悉，多么的振奋人心，多么的千叶还能感受到自己还活在着人世间的证明！
　　千叶脑残了不代表博丽也脑残了啊，博丽虽然就现在来讲实力会比四季映姬差了些，但是博丽可是从来就没有怕过什么，自从博丽来到了阎魔殿就怕上了一个名为说教的一个…一个惩罚地狱。
　　所以啊，这要是四季映姬看见了岂不是又是一场说教？博丽二话不说直接抓住了千叶，风一般到的从门跑了出来，再用上自己拳法的柔韧性，让门关上的一点声音都没有出，可谓是快的不得了了。
　　等博丽带着千叶离开了四季映姬的房间，博丽才松了口气，好在刚才没有被发现什么的，不然…..噫！想都不要想了…..
　　就在这个时候跟着自己回来的井野和红还有雏田出现在千叶的面面前，奇怪的是每个人的手中都有一个神奇的小花篮，里面都有着几朵彼岸花，千叶奇怪的问道：
　　“我说…井野去采花我就不说什么了，怎么雏田还有红姐你们也开始采花了，难不成玩应还上瘾么？”
　　井野和红无语的看着千叶什么叫采花啊，自己三人分别是想要拿回来养的说。
　　还不等两人解释呢，千叶就对着先两人一步道：“你们知道这朵花是什么么？”
　　红和雏田听了千叶的话，便转过头看向了井野，毕竟井野以前在木叶的时候可是开花店的，不过一个话而已，相信井野还是能够弄的清楚的。
　　结果让两人没有想到的是，井野看着自己两人的目光竟然愣了一下，随后尴尬的笑了，在之后就是看着篮子里的花开始思考。
　　千叶也是看见了三人的样子，笑着摇了摇头对着井野道：“哎呀，看来也有井野你不知道的花嘛~真是的，我还以为…..”
　　“啰嗦！这个是什么花你倒是说啊！”
　　千叶闻言尴尬的一笑，真是的井野还是井野就算在这里不再被井野管着自己身上的钱了，但是还是有点发怵的说…..
　　“咳咳，这个花的名字叫做彼岸花，通过名字就能知道，这个花是在转生的彼岸才能见到的花，同时这也是接引之花，能够唤起死者生前的记忆。”
　　听着千叶作的解释，三人愣了一下，随后好奇的看着自己篮子中的花，没观察一会，红便疑惑的对着千叶道：“千叶，那我们这么随意就给摘下来了，不会有什么问题吧？”
　　千叶摇了摇头道：“没有没有，反正你们也不是活人，摘下来就……啊嘞？你们好像还真是活人来着…”
　　雏田颤颤的对着千叶道：“会..会怎么样么？”
　　千叶耸了耸肩道：“这个嘛我也不清楚会怎么样，就是当时忘记了谁告诉过我的一个说法。”
　　井野紧张的看着千叶道：“什么说法？”
　　另一边四季映姬穿着内衣躺在自己的床上，活动了一下，自己的肩膀，就在打算放松一下的时候四季映姬突然看到了自己门的方向有着金色的东西，四季映姬来到门口看着中间夹着的金丝…..这不是千叶的头发么？怎么会在这里？看这感觉还是刚夹掉的….


第九章 自家大小姐的绑架
　　“彼岸花嘛，花开一千年，落一千年，花叶永不相见，情不为因果，缘注定生死，永远相识相知却不能相连，在此生无法触及的彼岸，卸下所有的记忆。反正就是这么说的，之后便是传说了，就是生人若是在彼岸擅自摘下了彼岸花，便是拯救了别人的恋情，算是好事。”
　　千叶说道这里井野红还有雏田三人还是松了口气，看来没有什么坏处，结果千叶接下来说的话就让三人懵了。
　　“但是呢不同的是，亡者看见彼岸花会恢复生前的记忆，像我们摘下拯救了恋情什么的，但是生者摘下虽然拯救了别人的恋情，但是那种诅咒变回传到生者的身上，被生者所继承。”
　　说着说着千叶便笑了起来，“不过怎么可能嘛~你说呢博丽？”
　　博丽也点了点头赞同的对着千叶道：“是啊，毕竟彼岸花的传说有好几个，都是别人传来的，要是真的像知道还是不要千叶他说的了。”
　　这个时候红看了看井野和雏田随后对着千叶道：“千叶不知道你还记不记的那诅咒是什么？”
　　“诅咒？我想想哈，好像是关于曼珠和沙华两个妖精的事情…巴拉巴拉巴拉…..总之就是这样，不过怎么说也是别人传的，所以你们要是真的想知道的花可以去问大小姐啊，她怎么说也是乐园的审判长，这点东西她应该是知道的。”
　　倒是井野想了想拍着胸口松了口气，对着红和雏田道：“对嘛，毕竟是传说，而且怎么可能有花妖叶妖那种奇怪的东西。”
　　千叶的眉角微微一跳，随后对着井野道：“井野你可不能这么说啊，我的一个小女儿就是花妖，以前的时候我亲自看见她从花里面出来的，很可爱哦~还有一个是幻想乡的变态，也是花妖，人家可是四季鲜花之主，花之暴君，可也是很厉害的角色。”
　　井野一下就愣住了，“真的有花妖啊？”
　　千叶点了点头：“有啊，你们不是刚来的时候就知道的了么？”
　　“知道什么？”
　　千叶叹了口气继续道：“就是那个小町啊，红头发双马尾背后背着一个大镰刀的那个人，他就是三途河的摆渡人来着，虽然老是翘班就是了，过了三途河就是彼岸，我们现在处于的地方就是彼岸的最深处，阎魔殿啊。”
　　“……”x3
　　博丽碰了碰千叶肩膀，对着千叶道：“千叶啊，你是不是来的时候没有告诉她们这里是哪里啊？她们好像都很震惊的样子。”
　　千叶尴尬的挠了挠头回应道：“应该不能吧?虽然我上次说的时候没有像这次说的一样那么的详细，但是我也说了这是阎魔殿了，说道这里是阎魔殿，那也应该知道这里是哪里了吧？”
　　“可是她们以前知道有这么个地方么?”博丽尴尬的笑了笑。
　　听着博丽的话千叶便是一愣，这么说的话，好像在火影那里就真的没有这个说法，好像那里大家知道的也只不过是个死神而已，虽然那个死神和印象中不是那么太一样，反而有些变态…..
　　就在井野三人震惊完之后，刚要和千叶说话，一个比千叶还要低那么一点一个人小姑娘出现在了千叶的面前，千叶疑惑的看着自己面前脸上带着一抹红晕的红四季映姬，千叶疑惑的对着四季映姬道：
　　“大小姐，你怎么了？有什么事情……”
　　千叶的话还没有说完话，四季映姬上去就是一悔悟棒直接把千叶给砸昏了，紧接着四季映姬就带着千叶消失了，井野呆呆的看着消失的千叶，对着身边的红还有雏田道：“不….不是吧…..难道..难道诅咒是真的…”
　　这下子红和雏田也懵了，就连博丽都愣了一下，随后对着三人安慰道：“没事没事，传说而已不是真的，刚才只不过是凑巧而已。”
　　就在博丽开始疯狂的安慰起三人的时候，千叶这边，被四季映姬带到了一个房间，已进入房间中，四季映姬便直接扔给正在看书的四季映华，对着映华道：“映华，千叶交给你了，等他社呢么时候认识道了他的错误再来告诉我。”
　　映华奇怪的看着一眼千叶点了点头，随后单手一挥，一根奇怪的绳子便出现在千叶的身边，之后绳子自动把千叶绑了个结实，之后千叶慢慢的升起，就好像身上穿了一个睡袋一样，被吊在了空中。
　　过了一会，千叶迷迷糊糊的醒来，发现自己竟然被绑架了，这怎么能？在阎魔殿谁敢跑来绑自己啊？
　　“摩西摩西？有人么？”
　　就在千叶疑惑的时候，千叶的身边突然飘过一个一脸丧样的人脸，吓了千叶一跳，等千叶反应过来发现时小町，千叶松了口气疑惑的对着小町道：
　　“我说小町，你怎么在这里？这里是哪啊？”
　　“哎….这里是映华大人的房间，我是被跑出去溜达的时候被四季大人抓来的…..”
　　就在小町说完之后一个熟悉的声音对着千叶道：“千叶，姐姐让你在我这反省，反省你做了什么事情，什么时候你悔悟了，我就放你离开。”
　　千叶愣了愣一脸无语的道：“啊？我…做错什么了？”
　　“你自己想，什么时候你想到了，绳子自己就会松开了。”
　　小町疑惑的看着看着千叶道：“我说你是什么情况，你干什么惹到四季大人了。”
　　千叶疑惑的道：“我也不清楚啊，我刚回来没多长时间，什么也没有干啊。”
　　“那就简单了，你现在好好的想想，你什么时候干了什么事情就是了。”
　　千叶想了想，小声的对着小町道：“我说小町啊...话说你说我这个情况能够原谅么？”千叶的脸上此时一脸的尴尬，这让小町不仅非常的疑惑。
　　“我说你到底干了什么啊…..”
　　“这….哎呀怎么说呢，我这也是被坑了的….其实我回来的时候是八云紫给我送回来的，回来的时候把我和博丽传送到了大小姐的家里，之后大小姐在脱衣服，我们跑出去了，没有被发现啊…..”
　　“……你…你这…你确定没有被发现么？”小町脸上的汗哗哗的往下流，千叶自己脑门上也开始流汗。
　　突然小町好像想起了什么对着千叶道：“千叶要不你试试认错？就认这个就行。”
　　千叶一愣，随后尴尬的道：“…这怎么认啊，脑海中想就可以了么？”
　　“不，认错你得对着映华大人说。”
　　“可是为什么你不认错呢?你不就是翘班么？”
　　小町尴尬的道：“这…虽然我认错了…但是这个绳子并没有承认我悔悟了..要不然我也不能一直在这个地方。”
　　“好吧，那我试试，映华！映华！”
　　映华看着书头都没有抬便对着千叶道：“怎么了，说。”
　　千叶长长的吸了口气，对着映华道：“映华我错了！我不应该在看到大小姐换衣服的时候情不自禁的停下来看！玷污了大小姐的身体！可是…我只看到了内衣啊！！”
　　“…….”
　　映华依旧保持这看着书的姿态，紧接着映华的头上开始冒出了冷汗，而千叶倒是感觉道绳子一松，千叶便落在了地上，正当千叶要开心的时候。
　　映华竟然站了起来，放下了手中书震惊的站了起来，有些磕磕巴巴的道：“你…你去偷看了姐姐换衣服？”
　　千叶楞了一下，赶紧慌乱的解释道：“不…没有啊！我没有偷看，是八云紫坑我的啊！”
　　“真的？”
　　“….应该就是八云紫..没有错！”


第十章?今天是个容易被抓走的日子
　　经过了一番盘问，映华算是放过了千叶，千叶一脸开心屁颠屁颠的离开了映华的房间，映华和小町一脸残念的看着千叶离开的样子，映华转过头对着小町道：“小町啊….你说千叶他叶偶没有可能喜欢姐姐。”
　　小町尴尬的看了映华一会，随后认真的想了想对着映华道：“我觉得千叶又可能会喜欢，但是….有什么用么？千叶他不是已经订婚了么？”
　　“对啊没错，这次回来没准就结婚了，但是就以千叶来讲，龙神的弟弟，怎么说也不可能就一两个老婆吧？”映华看着小町出奇的说了一大堆的话，这不禁让小町侧目，看来千叶偷看四季大人脱衣服的事件让映华惊的脑子有点不好使了。
　　“话是这么说没有问题，可是就算千叶喜欢四季大人会同意？不管你信不信，反正就算是你上去说，一悔悟棒就给你砸回来，就算对你不用悔悟棒，也会给你来一顿说教。”小町下意识的想要耸一耸肩结果却相起来绳子依旧在身上绑着，小町只好挑了挑眉毛……
　　听着小町的话，映华好奇的看着小町道：“要是这么说的话，我突然想起来你是和千叶关系最好的，而且也是认识千叶最早的，你为什么没事呢？”
　　小町一愣，有些不明所以的道：“什么意思？什么叫做我为什么没有事？”
　　“你不喜欢千叶？我看对千叶有兴趣的不少。”
　　小町点了点头回应道：“对，确实不说别的地方，就咱们所知的幻想乡中，就有不少人对千叶他有兴趣，就连上次在地狱看见的一个亡灵，都好像是千叶认识的人，还时不时的让我去找千叶，莫名其妙的。”说道这里小町停顿了一下，蠕动了一下身体才继续道：“但是不是还有不少人把千叶当作朋友看嘛，你看看偶尔来找千叶的那个妹红，还有几个笨蛋，就那个背后长冰翅膀的那个，再有就是完全是为了自己的生活能够填上一抹乐趣的八云紫。”
　　映华点了点头，小町说的这个话也是在理，随后想到了什么对着小町道：“那你呢？”
　　小町看了看映华随后道：“你说呢？”
　　“我明白，果然是暗恋是吧。”听了小町的话，映华果断的点了点头，冷漠的脸上竟然有着些许表情。
　　小町当时就是一愣，连忙反驳道：“你怎么会想出这样的事情啊！是朋友朋友啊！”
　　——————
　　另一边千叶离开了四季映姬的房间，刚刚路过阎魔殿的正门，门一下被打开，随后一只小巧的手伸了出来，把正要向着自己房间走去的千叶给拽了进来。
　　千叶经过了开始的疑惑和不解，看到自己面前一脸煞气的四季映姬千叶脑门子上就开始冒汗，连忙颤抖的道：“大小姐．．那啥．．．经常生气不好，会让人生皱纹的．．．”
　　四季映姬看了千叶一眼，随后对着千叶道：“千叶，风见幽香又来找你了，你．．．自己看着办。”
　　千叶尴尬的笑了笑，对着四季映姬道：“那啥．．．大小姐啊，你能不能告诉我那个叫做圣白莲的人住在什么地方．．．我觉的还是先去一下她那比较好，毕竟怎么说也是第一次见面来着不是么．．．．”
　　四季映姬看了看千叶点了点头道：“随你，但是我可要说好了，风见幽香那里你自己去说去，我可没有闲工夫给你．．．．”
　　四季映姬的话还没有说完，便闻到了一股极其熟悉的香气，四季映姬看向千叶，发现千叶正单膝跪地，手中拖着估计又是提前做好放在盒子里面的炸虾，正仿佛上贡一样递给自己。
　　“嗯．．．．．．千叶你这是打算贿赂本审判长么？”
　　听着四季映姬的话，千叶果断的摇了摇头道：“怎么呢大小姐，大小姐是我唯一的偶像去，我对大小姐的爱如涛涛江水一般连绵不绝．．．．”
　　“停停停！好了，怎么说呢，千叶你也没让我白养了你这么多年，既然是你孝敬本审判长的，那本审判长就收下了，你去什么地方和让你两个未婚妻带你去就行了，如果别人来找你我就说你不在。”
　　“嘿嘿，谢谢大小姐～”
　　千叶把炸虾递给四季映姬后心满意足的离开了，而四季映姬同样也心满意足的端着炸虾放到自己的桌子上，面带笑容拿了一根炸虾放进了自己的嘴中。
　　“嗯～～～好吃～果然还是千叶做的炸虾好吃～”
　　而这个时候从正殿离开的千叶也不着急，一边晃晃悠悠的走着，一边思考自己是不是要真的要去找圣白莲还是说自己在阎魔殿懒上一段时间，就在千叶思考的时候，路过了一个新建的房子。
　　想都不用想千叶就知道这一定是新建的，因为以前自己愣神或者是在思考的时候从没有没有过从这个房子里面伸出来一只手把自己给抓进去，话说今天是装邪了么？
　　“千叶弟弟～你怎么这么久才来找我啊？带纲手那个老女人离开，为什么就不带上我呢？”
　　千叶一脸汗水的看着双手紧急紧紧的把自己圈住的照美冥，千叶就连想要擦擦头上的汗都办不到，只好无奈的道：“我说．．．我带公主也是有原因的，没看公主没有跟我回来么？她去旧地狱和一个鬼王在喝酒，我估计啊这一时半会是回不来了。”
　　听着千叶说的话，照美冥当即就是一愣，这一愣把千叶给看懵了，为什么要愣啊？
　　随后照美冥对着千叶道：“千叶弟弟你不是带着纲手那个老女人，去找了一个谁都找不到的地方入洞房了？”
　　“我洞房你啊我洞房．．．．我是那种．．．”
　　“也好，即让千叶弟弟想的话我是可以和你洞房的，但是你必须先和我结婚，结婚时候我可是全都会听你的哦～～”
　　照美冥一边说着，一边慢慢松开千叶，反而一点点的软倒在千叶的怀里，当然了，照美冥，包括衫啊什么的一直都不是那种随随便便的人，只不过千叶看起来真的就不是个男人，感觉起来就好像在一个妹子怀里一样很神奇。
　　就在这个时候千叶突然眉头一皱，快速的捂住了自己的胸口，照美冥奇怪的对着千叶道：“千叶弟弟你怎么了？你出去打架了？”
　　千叶摇了摇头道：“不．．．．我不知道为什么好像有什么人说了我一些很过分的话，让我有些心痛．．．．．”
　　“哦．．．”虽然很想接一下千叶的话，但是千叶说出来的东西让照美冥完全就不知道自己之后应该说什么．．．．
　　无奈之下照美冥只好决定什么都别管，先吻上去，之后让千叶和自己结婚，让他娶自己，实在别扭的话，自己娶他也行，没有那么多的要求。
　　就在照美冥刚用双手固定住千叶脸的时候房间的门一下被打开，熟悉的声音从千叶的背后传来。
　　“好啊照美冥！纲手大人不在你就想要偷偷把千叶解决吸干是么？”
　　虽然不知道静音为什么会知道自己在这里，但是千叶从刚才的话里面，听到了几个让千叶感到发怵的关键词。
　　千叶当即溜出了照美冥的控制，看着自己一个不留神就跑走的千叶，照美冥长长的叹了了口气，无奈的对着静音道：“姑娘啊．．．．你岁数是不大，机会还有的是，而且长的还那么漂亮，就不能把机会让给我这种年纪打点的么？”
　　“不允许就是不允许！”
　　“．．．．好吧，那我就替纲手好好的教育你一下吧。”


第十一章 针扎头
　　千叶看着两人突然一个开始结印，一个开始扔毒针，千叶吓了一跳，就这么在别人家的地盘上，还是新建的房子上这么干仗不太好吧？
　　想到这里千叶便是一个闪身，来到了来人的中间，一边用灵气冲散向这边袭来的忍术，另一边单手化成了一道道残影，飞快的把静音射来的毒针纷纷捏在手里，随后没有丝毫表情，极其装蛋的对着两人道：“你们何必打架？这点小事．．．．．”
　　“千叶小心！”
　　“啊哼～～”
　　听到了静音的声音，千叶还没有去理会，突然感觉到不知道从哪里来的针扎在了自己屁股的侧面．．．．千叶这回也不装ｂ了，僵硬的转过头对着静音道：“静音姐．．．．你的手法进步了．．．．都会在后面藏两针了．．．．能否顺便告诉我毒针上面是什么毒．．．．”
　　静音尴尬的挠了挠头道：“没啥只不过是让人睡觉和麻痹的毒，不会有什么生命危险．．．．．”
　　静音的话还没有说完，千叶就噗通一声倒在了地上，随着千叶倒地，千叶手中拿着的针也松开，紧接着随着千叶闷哼一声，被千叶接下的针，有一根扎在了千叶的头皮上，一根扎在了千叶的呆毛上，剩下的针全部落在了地上．．．．．
　　两人表情极其尴尬的看着千叶脑袋上的呆毛竟然令人意外的打了一个激灵，随后就好像睡觉了一样，软趴趴的倒在了千叶的头顶上。
　　照美冥咽了口口水对着对面的静音道：“我说．．．你的针扎砸在了头上的话会不会引起什么不好的事情，比如记忆混乱之类的．．．．”
　　静音不知所措的摇了摇头道：“我也不清楚．．．我也没有专门往人头上扎啊．．．．”
　　“那还不快救！”
　　“好..好….”
　　随着静音和照美冥的一顿忙乎，确实千叶现在只不过是睡着了，身体上并没有什么大碍，甚至静音连千叶头上的呆毛都检查过了没有什么问题，唯一让静音不能确定的就是千叶的脑子.....虽然刚才那针看起来并不深，只不过在头皮上点了一下，但是…..究竟会怎么样谁也不清楚啊。
　　就在这个时候井野和雏田还有红走了进来，雏田看见千叶倒在地上，静音和照美冥担心的看着千叶的样子，就是一愣，白眼瞬间打开，慌乱的雏田根本就忘记了千叶现在根本就没有查克拉，不管再怎么用白眼看也是看不见的。
　　什么？你说雏田为什么慌乱？还不是因为彼岸花那个诅咒的事情。
　　井野也慌了，赶紧来到千叶的身边，伸出手摸了摸千叶的鼻子，随后脑袋靠在千叶的胸口好像听着什么，之后一脸苍白的看向了红道：“没有呼吸，没有心跳…那个诅咒是真的…..”
　　红听了后一愣身影便开始摇摇欲坠，雏田赶紧扶住红，红对着雏田摇了摇头，对着雏田和井野道：“快…我们快去把白追回来，不能让她再去摘彼岸花了！”
　　随着井野和雏田两人一点头，包括红的三人就消失在了房间中，这三人的动作来的太快去的太急，让静音还有照美冥根本就没有弄明白到底发生了什么事情，三人就走了。
　　好一会照美冥才对着静音道 ：“我记得千叶弟弟他根本就不是人类吧？呼吸和心跳本来就没有吧？”
　　静音点了点头道：“是的，就算有时候从千叶的身上传来沉重呼吸的声音，也只能感觉到一些微弱的气，按照千叶的话来说，呼吸只不过是因为他习惯了而已，就算是不用呼吸他也能生存。”
　　“我明白了…但是她们刚才说的诅咒是什么？好像很严重的样子。”照美冥继续疑惑的问着静音，毕竟这些人按理来说都是木叶的，自己是没有见过几个，甚至照美冥还有着那么一丝后悔，早知道这边的人那么多是木叶的，自己就应该带一个人来才是啊，这样平常也能有个可以说话的人是不是。
　　于此同时一个黑长直的妹子从门外走了进来，一脸疑惑的看着后面的井野她们离开的方向，好奇的对着静音道：“静音姐，她们怎么了？感觉好像发生了什么不得了的事情。”
　　静音看着来人叹了口气：“金啊…没什么事，就是千叶发生了一点小意外，之后睡着了，千叶你也知道本来就不是人，这不，她们就以为千叶死了就冲出去找白去了..随她们了，等她们回来再解释吧。”
　　金点了点头，随后看了看千叶的睡颜，突然脑袋上冒出了一个灯泡，在静音和照美冥惊讶的表情下，蹲了下来，抬起了千叶的头，一下就吻在了千叶的嘴上，随后淡定把金还给静音，随后在千叶的身上摸索了几下。
　　紧接着金的脸就开始红了起来，不过脸上还是那种淡定不屑一顾的样子，默默地离开了。
　　静音和照美冥看着金离开了才反映了过来，刚才金到底都干了什么事情，就和你神奇啊。
　　照美冥和静音两人对视了一眼，随后两人同时嘴角翘起，各自伸出了自己的右手，紧紧的握在了一起，看向千叶的表情要多饿有多饿。
　　随后…….
　　“静音姐，冥姐，你们在干啥？”接着千叶便开始自言自语道：“哈气~~真是的，我怎么感觉好像忘记了什么事情呢….算了，我记得是要找圣白莲来着吧….”
　　自己喃喃完千叶便站了起来，对着有些愣神的静音和照美冥挥了挥手道：“那静音姐，冥姐，我就先撤了哈，你们自己玩。”
　　说完千叶就离开了，不过在千叶刚转身的时候，好像听到了两声后悔的叹息声。
　　“莫名其妙。”千叶耸了耸肩。
　　没走走一会正好看见了博丽，“呦博丽！你干什么去啊？”
　　“千叶啊，没什么最近也没有什么事情，千千也回你那个世界了，反正没事，我就去看看你上次带来的那些人有没有却缺什么用的东西。”
　　听了博丽的话，千叶颇为感动的点了点头道：“博丽啊，你真的是很细心啊~”
　　博丽有些不好意思的笑了笑：“哎呀…没有那么好啦~”
　　随后千叶踮起脚，抓住博丽的双手放在自己的胸前道：“博丽，说实话，其实我刚才总感觉好像忘记了什么事情的样子，不知道你能不能帮我想想我忘记的事情是什么。”
　　“…….这个..我好像不能帮你想啊…..”
　　听了博丽的话千叶有着那么一丢丢的懊恼：“原来是这样啊，好吧好吧，那博丽你之前要去哪？”
　　“去找之前对你挺好的那个姑娘，叫小南来着吧？”
　　千叶点了点头：“对对对对，就是小南，那我和你一起去吧。”
　　突然想起了什么东西随后千叶有些奇怪的道：“博丽啊，你多少岁了。”
　　博丽惊愕的看了千叶一眼，随后很尴尬的道：“千叶你问这个干什么？”
　　千叶摇了摇头道：“没什么啊，就是好奇问问而已。”
　　“这个…我比你大上没多少吧。”
　　千叶了然的点了点头，对着博丽继续道：“那大小姐多少岁了？有八云紫大么？”
　　“…..”博丽表示很无奈的，千叶这是脑子发烧了么？想到这里还伸出了手摸了摸千叶的额头，发现…没有烧啊？那怎么就问这种不该问的问题呢？
　　正好千叶看见小南走了过来，千叶赶紧叫住了小南，随后第一句话就是：“小南姐你多大岁数了？”
　　“……..”
　　博丽心想，千叶今天好像真的有些不正常啊。


第十二章 看我见到了谁
　　小南看着千叶的样子沉默了一会，随后在博丽好奇的目光下小南微微压低了身子，伸出双手拖住千叶的腋下，慢慢的抬了起来，随后做出了举高高的动作。
　　等到小南来回做了几遍之后把千叶放下，顺便还用自己的额头贴在千叶的额头上，随后便离开了。
　　从见到小南到小南离开，小南一句话都没有说，弄得千叶一脸懵逼不知所措，千叶就表示很绝望啊，只好把自己充满疑惑的眼神投给了博丽。
　　博丽点了点头道：“我猜小南的意思是，年龄我是不会告诉你的，但是你只要知道我比大就是了，还有你是不是在路上捡什么东西发烧了。我想大概就是这个意思。”
　　千叶沉默了一会摇了摇头道：“话说博丽啊，小南姐他们是不是还不知道我们的真实年龄啊？”
　　“唔嗯...大概是，毕竟直接告诉你带回来的那些人的话，信息量未免有些大了，这种事情还是让她们自己发现的好。”
　　听了博丽的话千叶点了点头对着博丽道：“要不然我们去大小姐那里怎么样?看看有什么事情需要我帮忙的？”
　　博丽倒是无所谓的耸了耸肩，反正博丽也没有什么事情，比起回去探亲的千千博丽是真的没有什么事情可做，本来倒是有个女儿来着，结果凉了，龙神又不帮自己。
　　每次想到这里的时候博丽都会不禁的叹气，但是没有办法，博丽神社的巫女不就是这个样子，是为了保护幻想乡，维持大结界存在的。
　　自从和千叶订婚之后，博丽也算是和龙神接触过了，自己也曾问过为什么幻想乡的妖怪神仙么那么强力，但是却需要自己隐藏起来。
　　原因就让博丽很无奈了，按照龙神的说法，她觉得外面现在这种科技的世界也不错，而且千叶以前没来幻想乡的时候就是住在这样的地方，如果让幻想乡的妖怪们出来了的话，千叶以后会没有办法玩吧。
　　就是这样坑爹的理由，龙神馨香用世界的力量限制了妖怪，一旦离开幻想乡来到人类的世界妖怪的实力就会大幅度的减弱，当然了，像什么小町啊四季映姬啊映华啊这种给世界打工的不算。
　　就在博丽胡思乱想的时候千叶突然哎呀了一声，随后拍了拍自己的脑袋对着博丽道：“对了博丽，我想起来了我要去找一个叫做圣白莲的人，大小姐说你知道地方，所以我就来找你了...真是的，我怎么就忘记了呢.....”
　　千叶无奈的摇了摇头，便打算直接和博丽出发，谁知道刚走出去没多远，千叶便看见了一个鬼鬼祟祟的声音，千叶定眼一看，这不是大筒木辉夜么？怎么在这里呢？千叶疑惑的看了看博丽，博丽看见千叶看向自己便也摇了摇头。
　　千叶轻轻的对着博丽做了一个跟上的手势，博丽点了点头表示自己了解了，结果就变成了，大筒木辉夜正在前进不知道在跟踪着谁，而千叶和博丽则开始跟踪大筒木辉夜，不过事情并不如千叶预想中的跟踪一样。
　　就在千叶刚要打算跟踪，井野雏田红就在远处叫着千叶，千叶无奈的回过头还没有说话，一个隙间就出现在了千叶的脚下，留下一脸惊恐的敬业雏田还有红，加上一个一脸无奈的博丽。
　　“哎呦呦.....”千叶揉了揉屁股站了起来，无奈的道：“这紫...姐是怎么回事啊？怎么又把我隙间了？不会有要坑我吧？”
　　“啊呀？你不是.....”
　　千叶突然听见声音，疑惑的抬起了头，便看见了一个坐在扫把上的一个黑白的巫女，裙子下面是白色的灯笼裤.....差评！
　　紧接着千叶又是一愣，阿嘞，这个不是魔理沙么？紫妈怎么把自己给送到这里来了？想着千叶还左右看了看，看着身边的参天大树，还有那五颜六色的蘑菇千叶愣了愣，自己现在应该是在魔法之森。
　　就在千叶还在好奇的时候，魔理沙落了下来，对着千叶道：“哦！你就是灵梦的祖父是吧？你好你好我叫做雾雨魔理沙。”
　　千叶尴尬的挠了挠头道：“你好....我叫四季千叶，是被紫姐坑到这里来的.....”
　　魔理沙点饿了点头果断的忽略了千叶的话，只是一脸好奇的看着千叶，随后伸手在千叶的头上比了比，之后看了看千叶道：“你...真的是灵梦的祖父么？真是看不出来啊，竟然还和一个小孩子一样。”
　　听着魔理沙的话，千叶鄙视的看着魔理沙道：“这还不正常么？姆Q那里不是还有一个萝莉身材的吸血鬼么？”
　　千叶的话一出，魔理沙好像想到了什么，对着千叶点了点头道：“说的也是，哎呀哎呀~真是没有想到啊~灵梦的祖父大人竟然如此的博学，话说你来这里是来光临我的雾雨魔法店的么？”
　　千叶叹了口气：“不不不，我已经说了我是被八云紫给坑过来的，而且直接叫我千叶就好，不要在前面加上那个名字，我没有那么丢人的.....唔嗯...曾孙？魔理沙你说我应该叫她什么好？”
　　千叶的问题让魔理沙也是一愣，竟然还非常认真的想了想随后无奈的对着千叶道：“这个东西就随便好了，不要管这些了，来来来既然是来我雾雨魔法店买东西的，我这就带你过去。”
　　说着魔理沙就开始往前走，弄的千叶一愣一愣的，这自己还什么都没有说过呢....怎么就要带自己去雾雨魔法店啊？自己之前不是说了自己是被八云紫坑来的么？
　　魔理沙走了一会，可能是发现千叶还在原地没有动地方，不禁疑惑的转过了头对着千叶道：“怎么了？怎么不走？”
　　还没有等千叶说话，魔理沙就突然露出了焕然大悟的表情道：
　　“哎呀哎呀~我知道了我知道了，要不是你在那我都差点忘记了。”
　　魔理沙一边说着一边来到了千叶的身边，就在千叶还没有弄明白这家伙是要干什么的时候去，魔理沙便在自己的身边蹲下，看着魔理沙对着长在地上一个蓝色的蘑菇极其凶残的一拔，便把蘑菇给拔了下来，千叶这就很懵逼。
　　随后魔理沙心满意足的站了起来，在千叶意外的表情下，魔理沙掀开了自己的帽子，仅仅是一点点的缝隙，随后手中的蘑菇便向着帽子里面扔去，等扔进去后，魔理沙才整理了一下帽子对着千叶道：“好了~我们出发吧。”
　　说完便带着千叶开始向着其中一个方向走去，千叶下意识的跟在魔理沙的身后，眼睛一只盯着魔理沙的帽子，似乎比较好奇这高高的魔法帽里面到底会有着些什么东西，还是这个帽子就和某小短腿机器狸猫的袋子一样，是一个有着独立空间的帽子。
　　紧接着千叶突然明了了，怪不得感觉魔理沙好像很高的样子，如果把帽子去掉的话，好像这魔理沙还没有自己高啊，这么想想的话还有点兴奋呢~
　　本来这里比自己要矮的就少，什么上海蓬莱那玩应就不算了，怎么说自己也是勉强算上呆毛有着一米六还要多的数字，要是吧什么伤害蓬莱小伞小琪大酱，这个妖精那个妖精还有红萌馆的那两个个都算上，自己在幻想乡也是中等身高的.....哎呀哎呀，这么一想好像还有那么些兴奋和骄傲呢~
　　魔理沙奇怪的看着跟在自己身后突然就变的好像很自信，信心满满的千叶一阵疑惑，这灵梦的祖父到底是发生了什么事情？果然年级大的人都有些让人不能理解的地方。
　　“嘶...怎么 突然感觉有点心痛。”
　　“.....”


第十三章 盘一盘
　　在千叶自已一路的独自欣喜与魔理沙自己在前面时不时奇怪的看看千叶又自己介绍了一下自己魔法店的时间，千叶终于在魔理沙的带领下来到了雾雨魔法店。
　　“到了灵梦的祖父大人，这就是我的魔法店，怎么样，是不是很好？”
　　千叶一脸懵逼的看着自己面前一个破旧的小房子，上面还挂着一个手写的木板，那个字写的，千叶感觉就自己这个水平上手写差不多也能是这个样子。
　　但是千叶又不能说这个店又多么的惨，只好干笑着点着头道：“嗯....不错不错，这个..你这个店啊..还真是给了我一种别样的风味.....”
　　魔理沙嘿嘿一笑，对着千叶道：“是吧？我也是这么觉得的，来吧来吧加进来看看。”
　　随着魔理沙说的话，便千叶推开了自己小店的门，门一开千叶震惊了，千叶甚至以为自己来到了仓库。
　　只见魔理沙对着钱也到：“来来来，看看我的宝贝，这里面的东西，除了那个被褥和那个我那个做东西的炉子，看上什么你就拿走就行了，没事，第一次我不要你钱。”
　　看着魔理沙好像很大方的样子，但是千叶看着里面乱七八糟的东西，甚至千叶甚至在里面看到了几本随意摆放的书，千叶不禁大汗，这些该不会都是偷来的吧？
　　魔理沙把自己帽子里面的蘑菇呀蘑菇啊蘑菇呐都弄出来放进了自己的自己的炉里面，随后转过头看见千叶还在门口站着，便对着千叶道：“灵梦的祖父大人，你怎么还站在门口？来来来，进来进来，随便坐随便坐，有什么特别喜欢的，可以拿走。”
　　听着魔理沙的话，千叶一脑门子的汗就下来了，说的可真是轻松，还随便坐.....这里但凡有一个能坐的地方，自己也不会一直这么站在外面了。
　　值得一提的是，明明屋子里面有着一种奇怪的味道，但是在魔理沙的身上却感受不到，这还真是神奇呢，难不成是魔法的缘故么？
　　千叶无奈的摇了摇头心道：算了还是不要管这些有的没的了，作为初次见面的，看这里面又没有什么能够休息的地方，要不就靠自己勤奋的双手，来一个大师级别的家具？就床好了。
　　想到了就要去干，拖拖沓沓是绝对不行的，当即千叶便对着魔理沙道：“魔理沙，你等一下，我出去一会，就回来。”
　　魔理沙奇怪的看着千叶道：“灵梦的祖父的人，你要去干什么？需不需要我去帮忙？”
　　千叶摇了摇头:“没事，不是什么大问题，我就是外面看看你先忙，如果真的可以的话，我还是希望你把那个奇怪的称呼给我去掉，多尴尬啊。”
　　魔理沙先是点了点头，随后突然想到了什么对着千叶道：“不行不行，身为灵梦的朋友，还被灵梦拜托了，这种认祖归宗的事情我必须贯彻 到底！”
　　“.....我就不明白了.....本来我和博丽神社的新巫女关系就不大....这和认祖归宗有个什么鬼关系？”千叶都快崩溃了， 本来博丽灵梦这个本来千叶是一点也不想接触的，毕竟是个没有节操的玩应，自己要是随便接触了，自己这满的要溢出来的节操，岂不是都会和自己seegoodbye？这么下去还了得？
　　只见千叶说完魔理沙笑着摇了摇头道：“灵梦的祖父大人你这就不知道了，经过我们缜密的研究与魔法的探索，你和灵梦她本来就都和博丽神社有着极大的渊源，虽然您和先代巫女还没有结婚但是并不能否认有着未婚先孕可能性，就算灵梦不是亲生的，但是看在同样是博丽神社巫女的灵梦，那么你是她的祖父是必然，还有钱。”
　　.......丫的...最后一句才是最重要的是吧？
　　“我能不能 问一个问题？”
　　“哦，灵梦的祖父大人你问就是了。”
　　“.....什么缜密的研究与魔法的探索这些扯犊子的东西我就不吐槽了，你能不能告诉我你刚才扯的那一堆不是那你想的吧？是谁想的如实招来。”
　　千叶的话音一落，魔理沙便笑着挠了挠头道：“这.....哎呀，不愧是灵梦的祖父大人，就是见多识广啊，其实这些是灵梦拜托我找帕秋莉问的。”
　　“....行吧....你继续。”
　　说完千叶就离开了魔法店，向着一旁的树走去，看着面前不算的大的树千叶长长的叹了口气，不知道为什么好像不想给送家具这个见面礼了，不知道八意永琳那里有没有卖脑白金这种东西，真想给魔理沙来上那么一片。
　　虽然千叶是这么想，但是还是不能真的干出来这种事情的，毕竟八意永琳药的副作用......想想千叶就头疼，千叶用自己隔空取物加上短距离的瞬间移动的能力，很快便找到了不少的木材。
　　随后千叶用独属于自己的万用灵力把已经干的差不多的木材融合在一起，随后照着爱莎床的样子，咔的一下，嘭的一声，接着一道道马赛克包围在了千叶面前的木材上，一个和爱莎的床大体上看起来差不多的床边出现在了千叶的面前。
　　虽然床的上面并没有什么被褥床单，可爱的小枕头什么的，但是千叶能够保证，就自己做的这个床，经过了自己万用灵力的加成，不会有虫子什么的接近，也不会随着时间而腐朽，就像自己当初给博丽做茶桌时候一样，虽然那个时候是自己还很菜，身上的灵力也没有那么的万金油，但是怎么说也是来自小町的教导。
　　这不只要不非常非常暴力的把茶座砸坏，千叶能够保证之前那个茶桌还在博丽神社放着呢。
　　千叶晃了晃脖子伸了一个懒腰，满意的看着自己面前的作品点了点头自言自语的道：“哎呀哎呀~果然我是大师啊，大师不就是这样的天才么？”
　　千叶刚说完话，爱莎就从千叶的身体里钻了出来，眼中带着鄙视看着千叶道：“小主人，你你真是够能编的，这明明是你抄袭了我的床做的好不好？”
　　“去去去，你自己玩你的去，别来打扰我。”
　　爱莎无奈的耸了耸肩，又钻回了千叶身体中，而千叶则伸了伸手指，自己刚刚做好的床便在灵力的作用下，慢慢的飘在了千叶的身边，跟着千叶一起回到了不远处魔理沙的房间。
　　房间里面魔理沙正在翻着一本书，之后从自己的炉里面拿出来这个，放进去这个，挑挑拣拣的样子好像是在弄什么配方。
　　正好余光看见了一个人影，人影身边还漂浮着什么东西，便疑惑的转过了头，正好看见千叶和身边扶着的一个东西。
　　魔理沙好奇的道：“灵梦的祖父大人，你这是拿来了什么？”
　　“...我说你就真的不能改一下称呼了是么？唉...算了算了，随你的便吧..这个是给你的见面礼。”
　　魔理沙听了千叶的话点了点头，随后尴尬的道：“这个...灵梦的祖父大人啊...虽然你给我见面礼是我很开心的..但是这是什么东西？”
　　听着魔理沙的千叶楞住了，天啊这魔理沙是在魔法之森住的时间太长了，已经退化了么？这是个矮小的床啊...而且因为魔理沙和爱莎个头差不多的样子， 千叶特意没有改变尺寸，也好能放在这个小屋子里。
　　“这...行吧...我来给你弄，弄好了你就知道了。”
　　说着魔理沙放在地上的被褥变飘了起来，没一会的时间起那也便摆放好了，当被褥摆上去的那一刻魔理沙便知道那时干什么的了。
　　只见千叶道：“好了，这就是你休息的地方了，不顾因为刚做好的原因，你得要先盘一盘。”
　　“啊？”


第十四章 八云紫的神秘委托
　　虽然魔理沙听不懂千叶说的盘一盘是个什么东西，但是不知道为什么看着千叶做的这个东西的时候总是有一种极其熟悉的感觉，就好像在哪里见到过。
　　千叶见魔理沙开始思考了起来便疑惑的道：“我说你咋了。”
　　魔理沙疑惑的挠了挠头随后对着千叶道：“灵梦的祖父大人，我是不是在哪里见到过这个..这个床啊。”
　　“啊？”千叶听着就是一愣，这是在说啥啊？“不是不是不是，这个不是我偷来的，这个是我自己做出来的，怎么说我也大师。”
　　听着千叶的话，魔理沙想了想然后露出了恍然大悟的表情，“啊！我知道了，灵梦那里的桌子也给我这种感觉。”
　　“灵梦的桌子？博丽神社啊，那个桌子也是我做的啊~”看来自己做的东西都那么出名了么？
　　“原来是灵梦的祖父大人做的话，虽然很实用，但是每次看到的时候都给我一种微妙的感觉呢。”
　　“微妙...哪里微妙了啊喂！”
　　魔理沙有些不好意思的看向了千叶道：“这个...就是微妙的说不出来哪里不对劲，所以才微妙啊.....”
　　“你.....唉...算了，对了你这面发生了什么事情么？”
　　“事情？比如？”
　　比如啊...千叶想了想之后说道：“比如严重道能够让紫姐直接给我隙间到这里来的程度。”
　　听了千叶的话，魔理沙仔细的想了想，随后对着千叶摇了摇头，“最近一点事情也没有，就连异变都没有出现过。”说道这里魔理沙停顿了一下，“不过倒是有一个挺严重的事情。”
　　“什么？”果然有事情。
　　“灵梦最近好像穷的快吃不上饭了，时常会看着地上的土发呆，甚至偶尔还会颤抖的挖起地上的土尝试往嘴里送。”
　　“.....”千叶一拍脑门道：“这还真的就是个大问题.....不过要是真的也因为那个，紫姐应该会给我直接隙间到博丽神社来着。”
　　魔理沙奇怪的看着千叶道：“你刚才说了好几次了的紫姐加上隙间，也就是八云紫喽？可是我记得灵梦的祖父大人好像已经不小岁数了.....”
　　魔理沙的话还没有说完，千叶就伸手捂住了魔理沙的嘴，手指竖在自己的嘴前让魔理沙噤声，虽然魔理沙不知道发生了什么但还是点了点头，千叶左右看了看小声的对着魔理沙道：
　　“你说的呢确实是有道理，但是说这种话应该小点声说，毕竟被听到了的话会很惨的，就这么说吧，她啊岁数确实是不小了，别看我叫她紫姐姐来着，其实啊她当我祖宗都够啊！！！！”
　　千叶正小声的在魔理沙的耳边小声说着，突然的一声大叫把魔理沙吓了一跳，捂着自己的耳朵脸上带上了些许气愤看向千叶，结果看到的是合上的隙间.....
　　魔理沙咽了口口水，随后活动了一下脑袋道：“嗯，刚才好像什么都没有发生，我是要干什么来着，啊~我想起来了我，炼丹来着。”
　　而此时的千叶正一脸懵逼的坐在八云紫的怀里，按理说这应该是让人羡慕的事情，但是千叶现在却感觉到了莫大的痛苦，看看八云紫其中一只手掐在了千叶的脖子上，还美名其曰的说是为了怕千叶一个不小心掉下去。
　　千叶的目光时不时的看向正坐在一旁的八云蓝，千叶的目光这带着可怜带着求救，但是八云蓝每次看见都仿佛看不见一般对着千叶干笑着。
　　这个场景已经持续了好一会了八云紫就这么掐着乖离的千叶，脸上带着迷一般的微笑，空气极其的安静，没有人说一句话，千叶有些承受不住了。
　　“那个....紫姐姐？”
　　“怎么了小千叶~”
　　“.....紫姐姐我发现从近距离看你你还真的美的不得了呢~”
　　“啊啦~小千叶你在咱面前还是那么会说话呢~”
　　听着八云紫的话千叶脑门的汗一下就下来了，这是什么意思？这是说自己不在八云紫面前的时候就不会说话了啊.....
　　“那个...紫姐姐，我想我可以解释一下， 事情不是你想象的那样......”
　　“是呢~咱都可以成为小千叶的祖宗了呢~话说小千叶你能不能不要抖了呢？你的汗都把咱的袖子弄湿了呢~”
　　叮咚！千叶的头上突然冒出了一个灯泡，随后对着八云紫道：“对了紫姐姐，你把我送到这里是干什么呢？”
　　“没什么哦~就是发生了点意外送错了地方，结果让咱没有想到的是竟然听到了这么多有意思的对话~”
　　......没转移成功啊....这就没有办法了。
　　“紫姐姐我错了！求原谅！”
　　八云紫看着千叶面带微笑道：“要不咱给你一个赎罪的机会怎么样？”
　　听着八云紫的话，千叶虽然有一种极其不好的预感，但是总比被折磨致死强啊是不是？当然，估计致死是不可能了，但是生不如死还是很有可能的。
　　“好的紫姐姐，有什么事情尽量就交给我吧！”
　　千叶一边说着一边在自己的胸脯上拍着，这是在告诉八云紫有什么事情就交个我吧，我一定能够办好的！
　　“啊啦~真是让人放心啊~那好你去帮咱解决一个人吧~”
　　千叶愣了，对着八云紫道：“那个...紫姐姐..你要是解决起来都费劲的话，我这个实力恐怕是....”
　　“不~”八云紫松开了千叶，把千叶推了出来，打开了自己手中的折扇道：“本来咱是打算自己解决，但是看见你之后咱觉得你更适合。”
　　“啊？为什么？我..欺负欺负小妖怪还行，或者大概现在也能欺负欺负姬海棠（姬海棠：我找你惹你了？）但是....我能知道我应该连灵梦都打不过....”
　　八云紫摇了摇头道：“好了，小千叶你就不要说那么多了，咱就问你一个问题，你是去 呢？还是不去呢？”
　　千叶弱弱的举起了手道：“那个...我可以带别人去么？”
　　八云紫摇了摇头：“不行哦~这个只能让你一个人去。”
　　“唉~”千叶谈了口气后仿佛下了什么决心一般对着八云紫道：“好了！我知道了紫姐姐，不过麻烦你告诉大小姐我出去一趟，之后也告诉博丽她们。”
　　“没问题~那么出发？”
　　“哎哎哎？去哪啊？”
　　千叶的话音刚落，千叶的脚下就出现了一个隙间，千叶一直都想不通这一点，为什么别人被隙间活着八云紫用隙间让别人移动什么的都是在别人的面前开出来隙间，别人只要走进去就好，为什么给自己开的时候总是在脚下？弄得自己每次都感觉这隙间的尽头是什么万丈深渊......
　　等到千叶屁股落地的时候，千叶无语的站起了身子，揉了揉自己的屁股，一边揉着一边观察者四周的景象，怎么说呢这里的感觉，就好像千叶来到了什么极其恐怖的大boss居住的地方一样。
　　但是这都不是最重要的，最重要的是明明只不过阴沉了一点，但是周遭却有着一种极其不详的感觉。
　　千叶挠了挠头，奇怪了....这里到底是哪里啊？
　　就在千叶开始四处摸索的时候，一个清脆却又阴沉，语句间没有丝毫生气的声音传了出来：“你也是.....来杀我的么？为什么.....”
　　“阿嘞？”
　　千叶疑惑的转过了头，千叶愣住了，因为千叶看见的一位眼白都变成黑色的少女，但是仅仅是这样并不能让千叶感到吃惊，虽然千叶吃惊的是千叶还真的知道这个少女。
　　“唉？你不是灵梦么？你怎么变成这样了？这里是哪？”


第十五章 灾祸的灵梦
　　没错，千叶面前出现的带着一身不祥气息的少女，正是强行认祖归宗以求生存和金钱的博丽灵梦。
　　只不过千叶看着灵梦的样子怎么都感觉很奇怪啊，虽然衣服还是那个样子，但是本来鲜红的颜色现在则是变成了黑色，只有领子上的领巾还保持着红色，不过颜色却变得更加的阴暗，就好像凝固的鲜血一般，甚至洁白的手臂上千叶还能看见一个暗红色的奇怪纹身。
　　灵梦听了千叶的话，慢慢的抬起了头，同时手也慢慢放在了自己的头上，眼睛微微的眯了起来，好像是在回想着什么东西。
　　就在千叶还在打量着面前这个不知道抽的什么疯，把自己打扮成这个样子的灵梦的时候，灵梦微微张口道：“你...是..四季千叶...”
　　千叶无奈的耸了耸肩一摊手道：“对对对，哎呀你这个记性啊，之前你还要认祖归宗呢，真是的，这么快就忘记了。”
　　接着千叶双手抱在自己胸前道：“说起来看这个地方这怎么感觉有些像我印象中的魔界呢？也不知道这里有没有神绮大大。”
　　“哦！对了对了，你也是被紫姐坑来的是吧？紫姐真是的，连自己幻想乡的巫女也坑我也真的不知道该说什么好了，对了，既然你在这里的话是不是知道紫姐说的任务你应该知道吧？”
　　灵梦看着在自己面前滔滔不绝的千叶有些迷茫，但是手中握紧将要攻击的拳头却没有松开，甚至很有可能上去攻击千叶。
　　“八..八云紫....”
　　“对，就是她。”千叶一边说着一边来到了灵梦的身边，好奇的看着灵梦，“怎么说呢，虽然大概知道你的高度，但是这么看起来你好像 还真的就比我矮一点啊~好好好，我很欣慰很欣慰~”千叶非常大胆在灵梦的头上揉了揉 ，奇怪的是灵梦并没有出手。
　　另一边八云紫来到了博丽神社，找到了正趴在自己桌子上饿的要死的灵梦。
　　八云紫一来灵梦就感觉到了，有气无力的道：“紫...给我带来吃的了么？”
　　“......现在有更加重要的事情。”
　　灵梦一下就软了下来仿佛泄气了一样，“有什么事情比吃的更重要啊....话说我的祖父大人呢...赶紧把她带来让他救救自己可爱的族人，最好再留下点金子就好了，真的一点家产也没有留，就剩下这个桌子...唉...命苦啊。”
　　看着这样灵梦，八云紫仿佛已经习惯了一眼，来到灵梦的身边道：“是关于从你身体里分离出来的那个东西。”
　　八云紫的话让灵梦正经了不少，大大的眼睛盯着八云紫看了良久才吞吞吐吐的道：“所以呢...你不是已经把那个代替了我.....背负了祸根的孩子放逐了么...”
　　八云紫摇了摇头道：“对啊，确实是这样，应该本来咱就是这么打算的，但是之前战斗的时候出现了点小意外，正好就让我想起了一个人。”
　　灵梦眉头紧皱着，看来依旧对于那个替自己背负了所有祸根的自己不能放心，应该说就是因为祸根被分离，或者说分离了各种暗之感情的灵梦，会有些不忍心看到为自己背负这些的自己有这样的下场，甚至她还清晰的记得前几天的场景。
　　明明是自己擅自创造了她，最后还要杀掉她，明明可能会让关系变得更好的.....
　　八云紫看见灵梦陷入了不知是回忆还是思考，八云紫打断灵梦道：“好了，咱也大概知道你是怎么想的，但是那是不可能的，咱不可能让她留幻想乡，不过如果那个人成功的话咱倒是可以考虑。”
　　“你...什么意思。”
　　“还能有什么意思，咱把她暂时放到了魔界的边缘，虽然没有和神绮打招呼就是了，但是没多长时间咱就把小千叶一个人送了过去...哦，就是你念念不忘的那个祖父。”
　　“可是...我记得你说过祖父的实力不算高，那样他岂不会有危险？”
　　八云紫笑着摇了摇头：“不，如果是别人的话，会有危险，但是如果是你祖父那个笨蛋的话......算了，这都不重要，灵梦你只要知道你的祖父有着一种神奇的力量，在这种我们没有什么办法解决的事情上，你就相信一下你那未曾谋面的祖父吧。”
　　“可你不是说幻想乡.....”
　　灵梦的话还没有说完，八云紫就打断了博丽道：“没有错，那孩子是灾厄的集合，这小小的幻想乡是承受不了的，但是.....”
　　说着八云紫竟然开始卖起了官子，打开了折扇挡住了自己嘴，只露出笑眯眯的眼睛。
　　“说啊！”
　　“啊啦~真是心机啊~好吧，但是有你的祖父在，以他的身体，就算是灾厄，不...应该说就算是全世界包括各个空间他 也能承受的下来。”
　　灵梦有些不解的道：“为什么...为什么这么说 ？”
　　“呵呵~因为他是 笨蛋啊~”
　　“.......”
　　——————
　　“祖父....四季...四季千叶么....我..我诞生是没有意义的是么。”
　　千叶听着那个露腋巫女竟然还能说出这样的话，这可把千叶吓了一跳，这是受了什么刺激么？算了先不要管那么多。
　　当即千叶前就是一个脑瓜崩，同时心里还在窃喜，哎嘿嘿~能弹到别人的脑瓜崩可真爽啊~虽然心里是这么想的，但是嘴上却说的是。
　　“灵梦你个笨蛋！你这是受了什么刺激啊！在胡思乱想些什么啊！唔.....话说你身上的灵气有这么强大么......我是不是让谁给我也弄一个什么结界？”
　　就在千叶又开始滔滔不绝的时候千叶突然感觉因为自己弹的拿一下，灵梦身上那种绝望的情绪更加的严重了，弄的千叶都有点受不了，难不成自己刚才弹重了？不能吧？就自己刚才的力量，弹小琪都不会痛的啊。
　　“喂喂喂！灵梦啊，你这到底是咋的了？算了！你不就是没有钱了么？不就是想要认祖归宗的嘛~虽然没啥血缘就是了...不过没有关系，认你了就是了~”
　　千叶一边说着一边拍了拍灵梦的肩膀，紧接着拉过灵梦的手边从盒子里找出来了一套自己曾经经常用的被褥，在地上看了看对着地上用力的一吹，灵气便从千叶的口中吹了出来，吹散了地面上的灰尘，随后把被褥放在地上，拉着灵梦直接让灵梦，让灵梦躺下道：
　　“我看你这是好久没有睡觉了啊，黑眼圈都黑到眼睛里了，赶紧睡觉。”
　　灵梦有些疑惑的让千叶把自己拉下，看着千叶把被子盖在自己的身上后自己盘坐在地上看着自己。
　　“你.....”
　　“你什么你！快点睡觉，乱码七糟的什么都别想，等你休息好了就没那么多事情了，快睡！我在你身边呢！睡吧睡吧~不过你别指望我给你讲什么睡前故事，我也不会那东西。”
　　千叶一边说着，一边身处手给灵梦不断的顺着毛，千叶就不明白了，这灵梦是去干什么东西了，头发乱的一塌糊涂，弄的就好像是经历了什么大战一样。
　　在千叶的顺毛公式下，灵梦看了看千叶的样子，随后慢慢的闭上了眼睛。
　　而千叶则是长长的打了一个哈气，果然看见别人睡觉，身边的人就会情不自禁的想睡觉是么.....
　　就在这个时候千叶的心中传来了爱莎的声音：“小主人啊.....这个是你说的灵梦？”
　　“对啊，这不是灵梦还是谁？总不能说她是之前那个魔理沙吧？”
　　“不不不，小主人我不是那个意思，灵梦的话不是和博丽一眼是巫女么？灵气一般不是....就是怎么可能带着这种不祥的感觉。”
　　千叶耸了耸肩，回应道：“谁知道呢~估计又是被八云紫给坑了，可能坑的过分了点给坑的走火入魔了？虽然感觉没啥可能性，但是还有没准会变成这样，没事，让她睡睡吧，休息休息应该就好了，没有什么是睡一觉不能过去的，过不去就再去吃一顿~”
　　“....算了...小主人你自己看着办。”


第十六章 原来是这种情况啊？
　　千叶自己一个人坐在这地上看着已经睡着了的灵梦，千叶有那么一丝丝的后悔，为何自己不和灵梦一起睡呢？现在倒好自己一个人巨无聊，最重要的是千叶已经没有了下一个被子，自己也总不能把爱莎和奈亚子的被子拿来吧？
　　千叶左看看右瞅瞅，神马人都没有，不说人了，就连地面的蚂蚁小虫子都没有一个，见到这样的景色，千叶甚至开始怀疑这里是隙间里的一个空间，八云紫把自己放在这里来监禁自己，以惩罚自己之前偷偷说她的坏话。
　　越想千叶越觉得有可能，毕竟你说给你帮忙，那怎么会连帮什么忙，事情怎么怎么回事都不说明白的？
　　突然千叶发现自己放在博丽头上的手在那抖抖抖，千叶一愣，莫非自己年纪轻轻就有帕金森了？疑惑的看向自己的手，发现是闭着眼睛睡觉的灵梦在抖，千叶的脑袋上冒出了一个大大的问号自言自语道：
　　“这孩子在这里抖什么东西呢？做噩梦了？”
　　千叶疑惑的看着灵梦，想了想开始了疯狂搓灵梦的头顶，当然了， 不是和搓澡一样，轻轻的搓……..
　　在千叶的一阵摸头摸头顺毛的攻势下，灵梦也算是听着了抖动，千叶长长的松了口气，这种场景还真是不常见啊，到底是发生了什么事情能让灵梦那负节操的玩应能够便成现在这幅样子？
　　莫不是捐钱的那个箱子被砸了？还是博丽神社被砸了？
　　“唔…啊….”
　　千叶无奈的转过头一边揉着灵梦的头，一边在灵梦的耳边道：“没事没事，我在呢，我在你身边，没事没事~”
　　这个时候爱莎和奈亚子从千叶的身体中钻了出来，两人一出来，奈亚子便向着灵梦走去，一脸好奇的看着灵梦。
　　而爱莎则对着一脸疑惑的千叶道：“小主人，经过我们两人的商议和推测，我们发现了一件极其恐怖的事情，当然需要小主人的认同。”
　　千叶点了点头道：“行行行，说吧，反正现在也没事情。”
　　是啊现在因为灵梦时不时的发抖，加上好像做了什么噩梦一样的梦话，千叶是想趴会都不成啊。
　　爱莎点头严肃的道：“是这样，经过我和奈亚子的探索与发现，我们发现这个人身上凝聚了大量的灾厄与负面情绪，比如绝望愤怒悲伤杀意等等等等，大量的负面情绪合在了一起，如果这个人留在这里的话，灾厄会逐渐吞噬幻想乡。”
　　千叶挑了挑眉毛无语的道：“不是吧？灵梦这是在地上吃了什么鬼东西，还是真的跑去吃土了？等等等，这些都不重要，话说那爱莎你们有没有什么好办法，我看她也只不过和正常有点区别而已啊，没有什么你说的那些，哦可能有点悲伤就是了。”
　　爱莎摇了摇头道：“是的小主人，就和你说的一样，看起来确实没有什么特别的变化，这个东西就和小主人你身体里面的人格一样，不过不同的是，她把人格放在了一起，那些暗之情绪会逐渐的放大。”
　　“这个…..这么说，这个东西能治好么？”千叶挠了挠头对着爱莎道：“我感觉这种事情还是可以抢救一下的，实在不行让八云紫再去找一个巫女，之后我带着她在阎魔殿过正常人的生活也成，就当我和博丽养个女儿了。”
　　爱莎挠了挠头对着一边还在好奇的看着灵梦的奈亚子道：“奈亚子，你来给小主人解释一下吧，小主人老是把事情想的太简单了。”
　　听见爱莎叫自己奈亚子点了点头，来到了千叶的身边，对着千叶道：“千叶啊，事情是这样子的，我不以前是邪神嘛~这种情绪我也能理解的了，毕竟在我身上就有着大量的负面能量。”
　　说着奈亚子又指了指在千叶的被子上睡着的灵梦道：“看她这个样子，根本就没有什么善念，我还是有点的，虽然一直不当回事就是了…..”
　　奈亚子的话还没有说完，千叶就想 脱下鞋狠狠抽抽奈亚子，最后千叶还是放弃了这个极其诱人的想法，打断了奈亚子道：“停停停！别说这么多没有用的，你就告诉我怎么能让她变成和你差不错就行了，不不不，不能和和你差不多，你太坑了，那就怎么能变成和正常人差不多。”
　　奈亚子噗嗤笑了一笑，“不可能的~怎么可能变成和正常人一样，那我告诉你，可能一句话就会让她对一个人的好感变成杀意，明明之前还相亲相爱，下一秒你就可能倒在血泊中。”
　　“哎？没有别的解决办法么？”
　　听见千叶的问的话奈亚子点了点头：“当然有啊~”
　　“哦!?是什么办法？”千叶一下就来了精神，怎么说也是博丽家巫女是不是，该帮帮还是要帮帮的。
　　“这还不简单么？你只要一直带着她看着她，之后你不能说错话，平常的时候就和正常人差不多，当然了你要是说错话了，让她对别人失去了信任什么的，分分钟爆发，到时候横行在幻想乡，不断的加强自己，幻想乡被破坏也不是不可能的事情。”
　　千叶用手擦了擦头上的汗水，对着奈亚子道：“我说….有这么严重么？”
　　“我非常直白的告诉你，有，打个比方，你看她现在好像因为你之前对她说的话，没有干掉你，但是你可以试试，等她醒了你就对她说滚，就这一个字，她立马变得绝望，之后白刀子进红刀子出。”
　　“我…..”
　　“你别说你比她强，黑化强十倍洗白弱三分是人间真理。”
　　“……..”
　　千叶有些尴尬的看着还在睡觉的灵梦，额头上滴下一滴冷汗，看来自己无意中捡了一个定时炸弹啊啊…突然千叶感觉灵梦如果能变回那个节操为负数蹭吃蹭喝的家里蹲也是极好的。
　　可是千叶不知道的是，这个灵梦根本就不是千叶熟悉的那个灵梦，想要让这个灵梦变回原来的灵梦是根本不可能的。
　　就在这个时候，随着唔的一声，灵梦好快要醒过来了，这让千叶一愣，这才睡了多长时间啊？
　　爱莎和奈亚子听见声音的一瞬间对着千叶留下了一句加油后消失在了千叶的身体中，千叶只好硬着头皮看向了灵梦，看着灵梦渐渐睁开了眼睛道。
　　“灵梦啊，醒了？”
　　灵梦有些茫然的睁开了眼睛，用这那眼白都没有的眼睛看向了千叶，千叶摇了摇头道：“你怎么睡这么点时间就醒了？你看看你，也不好好休息一下，这进眼睛里的黑眼圈也没有退啊，要不你再睡一会？”
　　灵梦看着千叶摇了摇头，张了张嘴想要说什么又闭上了嘴，千叶看见灵梦的样子便说道：“你想要说什么说就是了，不用担心。”
　　灵梦犹豫了一下道：“我…..诞生下来的…”
　　灵梦的话还没有说完千叶果断就给打断了，只见千叶很是无奈的道：“我说你怎么还在思考这些有的没的啊？你管什么意义呢？要不干脆你就不要想了，反正你祖父我在这呢，我养你！”
　　说着千叶还拍了拍自己的胸口，一副我说的算的样子，这个样子让灵梦愣了下，看了千叶好一会，看着千叶后背都快被汗水给浸湿了。
　　“我明白了…..”
　　呼~
　　千叶暗自松了口气，总算是没有炸，接下来的话，就看看怎么能把她给变回去就成了，不过要是变回去了，紫姐是不是得好好的感谢我？至少把惩罚什么的就免了就好…..


第十七章 魔眼
　　千叶此时和灵梦走在山上，两人完全就是在爬山，千叶就不明白了，这里到底是哪里啊，还能不能让人愉快的玩耍了？
　　千叶表示真的很想快点回去，但是因为还不晓得紫姐给自己的任务是什么，所以千叶并不敢直接用直达紫家的隙间回去，爬了好一阵千叶对着身后的灵梦道：“怎么样灵梦，累不累？”
　　灵梦听见千叶的话摇了摇头道：“不祖父…我不累。”
　　千叶的嘴角翘起笑着对着灵梦道：“哎呀哎呀~没事没事，不要不好意思，累了的话就直接告诉我就好~”
　　“不，我真的不….”
　　“这样好了，我们就休息一会，可别把你累坏了，你得多休息休息不然怎么去掉你眼睛里的黑眼圈啊？只有多休息休息才能让自己的精神更加的饱满，才能干更多的事情嘛~”
　　说完千叶就拉过灵梦，找到了一个大石头的旁边，把灰尘清理了一下，便拉着灵梦坐了下来。
　　一坐下来，千叶就好像变得软乎乎的样子，整个人泄气了，灵梦奇怪的看着千叶的样子。
　　好吧，千叶其实是自己实在是不想爬了，为什么要疯狂的赶路找到有人的地方啊？在家里自己默默的休息休息不好么？早知道自己当初就不说紫姐的坏话了，不然也不能来到这个鸟不拉x的地方。
　　突然千叶好像想到了什么一般，坐直了身体，随后手一晃，便拿出了一个稠鱼烧，随后想了想又拿出了一个递给了灵梦道：“来来来，吃，多吃点，没有了我再给你，多吃长大个….个头什么无所谓了，首先营养要跟上。”
　　灵梦接过千叶递过来得稠鱼烧，开始吃了起来。
　　千叶看见灵梦吃了之后才开始吃自己手中的稠鱼烧，就在两人吃东西的时候，一个大大的眼睛就好像八云紫的罪眼一样的眼睛，也是红色的，但是对罪眼无比熟悉的千叶知道这个突然出现的眼睛并不是罪眼。
　　就在千叶疑惑的时候，眼睛突然变成了一个金色头发的妹子，用着黑色的绑带绑成了一个金色的马尾，长的倒是并没有什么让人能够记得住的特征。
　　这妹子一出来也没有说话，倒是灵梦突然站了起来，开始凝聚着自己身体中的灵力，千叶赶紧对着灵梦道：“灵梦没有事情！不用紧张对方没有敌意。”
　　听着千叶的话，灵梦看了看千叶才停下了动作，但是依旧戒备着来人。
　　至于千叶为什么说对方没有敌意那是因为…..这家伙从一出现就盯着自己手中的稠鱼烧在看，这肯定就是冲着自己的食物来的啊！
　　千叶轻轻晃动的自己手中的稠鱼烧，或左或右，千叶发现随着自己手的动作，这妹子的眼睛也跟着自己的动作开始移动，视线始终停留在自己手中的稠鱼烧上。
　　随后千叶有些心疼的看了一眼自己手中那个吃了三分之一的稠鱼烧，无奈的对着妹子扔了过去，妹子一看当即抬起双手，接住了千叶扔过来的东西，一口就塞进了嘴里，随暗棕色的眼睛露出了惊讶的神色。
　　千叶就这么看着妹子吃的差不多了，才对着妹子道：“呐~你是这里的住民么？能不能告诉我这里是哪？”
　　妹子点了点头读者千叶道：“你好，我是幽玄魔眼，是魔界的巡视者，这里正是魔界，有一件事情我比较好奇，你是怎么通过我的侦查出现在这里的？”
　　听着妹子的话，千叶尴尬的挠了挠头：“这个…..我也不是很清楚，我回过神来的时候就已经出现在这里了，当然了我们也想要出去，如果你能告诉我们出去的方向或者位置的话，那真的是感激不尽。”
　　“感激不尽 ？”
　　妹子疑惑的看了看千叶，随后目光看向了被灵梦攥在手中，因为这魔眼妹子的突然出现，让灵梦没有时间吃完的稠鱼烧。
　　看见这妹子的目光，千叶无奈的叹了口气心想：原来这里是魔界啊…话说魔界都这么惨的么，都没有什么吃的？还是魔界的神绮大大根本就没有给她们创造吃东西的习惯？啊嘞？这里是幻想乡的魔界么？
　　抱着这样的疑惑，千叶从盒子中拿出来了好几个稠鱼烧放在自己的身前，魔眼妹子的目光顿时回到了千叶的身上，随后千叶对着妹子道：“这样好不好，我问你几个问题，应该就两个或者三个，你如实回答我之后呢，我会把这些吃的都送给你。”
　　妹子一听只不过是回答几个问题而已，自己就能吃道这从来都没有见过的东西，妹子点了点头道：“好，成交，但是我提前告诉你哈，我只不过是小头目而已，你要是问什么太高深的问题我可就不知道了。”
　　千叶点了点头：“放心放心，看你的样子我也看出来了，第一个问题，魔界之主是什么人？”
　　“当然是神绮大人。”妹子连想都没有想，张口就来。
　　而千叶则是松了口气，看来自己离幻想乡还是很近的，没有什么大问题。
　　“那么第二个问题…你能不能告诉我我应该怎么出去？”
　　那妹子想了想对着千叶道：“这个事情我倒是不清楚，但是你可以去找萨拉大人，因为萨拉大人是守护魔界入口的人，找到萨拉大人的话，应该就能够从魔界出去。”
　　千叶想了想好像这样也可以的样子，但是萨拉长什么样呢？便对着魔眼妹子道：“那好，最后一个问题，如果你告诉我的话，这些吃的就都是你的了。”
　　听着千叶的话，魔眼妹子好像为难了起来，开始低着头抱着自己的肩膀认真的思考着，看着这妹子在思考，千叶不由得想到：这个妹子本体是个眼睛…会不会就因为本体是个眼睛，就没有脑子，就算成了小头目变成了人型脑子也会特别的笨？
　　就在千叶也在胡思乱想的时候，魔眼妹子张口说话了，“嗯….我记得萨拉大人有着粉红色的头发….绑在…左侧还是右侧的单马尾…好像身上穿着一个红色和白色的长裙，长的也挺好看的。”
　　千叶对着魔眼妹子点了点头，虽然魔眼妹子说的好像很仔细的样子，但是千叶的脑海中没有浮现出现自己记忆中的萨拉，甚至千叶都已经忘了魔界到底都有谁了…..
　　“好吧好吧，既然这样的话，那这些东西就是你的了。”
　　说着千叶把手中的稠鱼烧，通通的都交给魔眼妹子。
　　“哦~谢谢你~”
　　“不不不，我应该谢谢你才是。”
　　紧接着千叶便来到了灵梦的身边，突然千叶感觉灵梦好像有点不对劲啊？明明自己给的稠鱼烧在灵梦的手中已经开始被灵梦捏的粉碎，这是发生了什么？
　　千叶赶紧来到灵梦的身边看着灵梦咬着自己的嘴唇好像有些生气又有些不甘心的样子，千叶疑惑的歪了歪头对着灵梦道：“灵梦，怎么了？好了，我已经问出来我们怎么出去了，只要我们出去了之后我就带你会家。”
　　灵梦听着千叶的话愣了一下，随后对着千叶道：“回家？”
　　千叶点了点头：“对啊，就是那个….啊嘞，这么快就走了？”千叶回头看的时候发现妹子已经不见了，千叶叹了口气道：“就是刚才那个妹子，我不是问路来着么~就是为了带你回家啊，放心放心，那里的人都很好的，如果你愿意的话，我的家就是你的家~当然了你要是想回博丽神社的话我也不会拦你。”
　　灵梦摇了摇头，好像恢复了平静，当打算继续吃的时候，发现自己手中的稠鱼烧已经碎了…..
　　千叶见此赶紧又给了她一个….
　　哎，好像很难伺候的样子….


第十八章 我们要有爱
　　千叶和灵梦开始寻找之前那个魔眼妹子所说的那个名字叫做萨拉的守门人的途中，千叶还时不时的在不知道说什么的时候给灵梦好好的讲解一下什么叫做...爱。（不要连起来读..）
　　虽然千叶也不是那么的懂，但是没有吃过猪肉难道还没有见过猪跑么？至于千叶为什么要这么干，这也是无奈之举。
　　还记得前几天与魔眼妹子道别之后发生的事情，那个时候千叶千叶和灵梦同样去找那个名字叫做萨拉的守门人，千叶的话知道他的人也明白，走了一段时间千叶就累了，不是身体累了，而是心累了，所以千叶便开始不说话了，思考着什么时候应该停下来休息休息，毕竟千叶的想法中魔界应该不算小，想要一天走完找到那个萨拉肯定是不行的。
　　结果就是千叶自己思考的这...可能思考的时间长了，千叶足足思考了一个小时，这要是别人看见了一定会大为兴奋啊，因为思考了这么长时间让他多走了1个小时的路程，这得剩下多少时间啊。
　　但是在千叶身后的灵梦不是这么想的，本来在千叶说话的身后灵梦还时不时的回上两句，虽然看不出来有多么的开心，但是感觉上来讲好像还不错的样子。
　　可是当千叶思考沉默了一个小时的时候可怕的事情发生了，就在千叶打算想要和灵梦说要不就在这里休息会的时候，千叶刚会过头张开嘴，灵梦就一把抓住了千叶的脖领，弄的千叶一愣。
　　“那个....灵梦啊...发生什么事情了？”
　　就在千叶刚问完，千叶看到那个黑眼圈入眼的眼睛，竟然开始有些微微的翻红，千叶愣了愣难不成这是要哭了？
　　可是千叶想错了，灵梦抓着千叶的脖领道：“祖父你为什么不理会我，难道说之前说的都是骗我的么？”
　　灵梦抓着千叶脖领的手开始不住的颤抖，千叶在灵梦的身上感受到了一种名为杀意的东西，这可把千叶给吓坏了，这灵梦到底是经历了什么东西？竟然会变成这个样子，这紫姐就不来管管么？还是说紫姐跑出去找新的巫女了？
　　就在千叶再一次胡思乱想的时候灵梦已经举起了拳头脸上好似癫狂一般的样子，这可把千叶给吓了一跳，千叶可不敢乱想了连忙张口道：
　　“等一下等一下！我可没有骗你啊！你自己好好想想刚才我回头的时候是不是一脸疲惫的样子？我刚才是累了才没有说话的啊！你再好好的想一想，第一次我们休息的时候是什么时候，是不是走了没有多久？快放下，难不成你还想让如此关心你的我伤心吗？”
　　可能是千叶说的话，确实让灵梦想起了千叶之前确实是一脸疲惫的样子，又或者千叶说的最后一句话让灵梦犹豫了，灵梦松开了千叶的衣领也放下了拳头，这才让千叶长长的松了口气，这个简直是太刺激了。
　　千叶下来之后对着灵梦道：“唉...真的是，你吓死我了，来来来，我们休息一下，看来我们需要好好的聊一聊了，不然以后可怎么办。”
　　千叶拉着灵梦坐了下来，让灵梦坐在了自己的对面，对着灵梦道：“首先我想要明白一下，你怎么会以为我之前是骗你的呢?”
　　灵梦看着千叶的样子，沉默了一会才有些委屈的道：“因为祖父你明明之前还很在乎我的，突然就不理会我了.....因为很多人过去了最开始的新鲜劲之后就会对另一个人感到厌烦....”
　　“这...这....”千叶无奈的拍了拍自己的脑门随后有些无奈的对着灵梦道：“你能不能告诉我你这都是从谁那里听到的？”
　　灵梦犹豫了一下才道：“我记忆中就是这么告诉我的。”
　　原来如此...看来这是灵梦没有变成这个样子之前的锅，千叶只好对着灵梦道：“所以你就不能平常没有事情的时候看一点正常的书，哪怕是听别人讲讲道理也是不错的选择啊？”
　　突然千叶愣了一下，这么说的话是不是容易造成什么误会啊，毕竟现在灵梦这个样子怎么看都不正常的样子，千叶只好牵过博丽的手，在上面拍了拍道：
　　“你啊就放心，我说过的话呢我绝对会实现，但是那个家里面还有别的人，如果你还是这么容易冲动的话，万一伤到了他们，我可是不会高兴的，所以呢，有些事情我们应该好好的思考一下在做出决定。”
　　千叶一边说着一边拿出了一个稠鱼烧，之后对着稠鱼烧一指道：“看到了没有，这是个稠鱼烧，很好吃是不是~但是在我的身前还有你，正所谓独乐乐不如众乐乐，所以我分你一半，但是因为我还有多余的稠鱼烧，这个时候我就会直接给你一个。”
　　说着千叶又拿出了一个稠鱼烧递给了灵梦，灵梦似懂非懂的接下了稠鱼烧，之后千叶继续对着灵梦道：
　　“你看刚才是我给了你一个稠鱼烧，这是我想到了你，要是我没给你反而是自己吃了的话你会怎么想？”
　　灵梦刚张嘴就被千叶给打断了，只见千叶道：“我知道你一定会觉得我看不上你了，觉得你留在我的身边没有用，反而是个累赘，但是！”
　　千叶看着灵梦的表情开始变得不好了，连忙开始转换语气。
　　“但是这并不是我不在意你了，我只不过是因为太想吃了而暂时的忘记了你，所以呢这个时候就不要冲动，先忍下来，一旦对方吃完了等了一会发现人家根本就没有打算给你的时候，你再去干掉对面也不迟，这才是最好的解决办法。”
　　灵梦若有所思的点了点头道：“原来是这样，我明白了祖父。”
　　就在千叶满意的点着头，认为自己把一个误入歧途的小姑娘待会正道的时候爱莎的声音从千叶的心底传出。
　　“我说小主人啊.....你为什么会传授她这种奇怪的思想？就算是别人不给你的话也不是别人的错啊，人家想给就给不想给就不给，你怎么能让她把别人干掉呢？”
　　听着爱莎的话，千叶当即就是一愣，好像还真的是耶....自己好像一个不小心给教岔了，不过没有关系，这都是小问题，大不了自己加一点条件不就好了。
　　“咳咳咳咳，抱歉啊灵梦，刚才还有一点忘记说了，对于自己不认识的人不分给自己食物是没有错的，并本就素不相识，但是如果是熟人不给食物的话，一定要干掉他！”
　　“哎呦我的小主人啊...你在说什么东西啊，熟人也不能这么干啊....”
　　千叶尴尬的一笑心里对着爱莎道：“哎呀...不好意思，一个激动把心里话说出来了.....”
　　千叶连忙再一次对着已经有些乱了的灵梦道：“咳咳，刚才那句话不要记了，那个是我说错了，是这样的，不管熟悉不熟悉，我们都不能干掉对方，这样我们一边走，我一边给你详细的讲解一下。”
　　“好。”
　　所以...对，就是发生了这样的事情，无奈之下千叶只好一边走着一边给灵梦讲解什么是爱，毕竟千叶也怕啊，刚才是灵梦还质问了一下自己，要是下次不质问了，上来就是一下子，就灵梦的力量，鬼受得了啊！！
　　阿嘞？要是鬼的四天王她们几个好像还真的就受的了。
　　“俗话说的好，人，是人他妈生的，妖，是要他妈生的，所以我们面对那些世间的不公，我们应该以德服人，我们应该劝说别人改进，走回正道!我们要用我们心中的爱去感化对方，让对方感受到我们那满满的爱与节操！巴拉巴拉巴拉巴拉.......”
　　“......奈亚子，你说小主人这扯的又是哪到哪啊？”
　　“不知道，让他自己抽风去吧。”
　　“有理！”


第十九章 乱七八糟的事件
　　“吧啦吧啦吧啦~就是这个样子，只要有了爱我们的世界回更加美好，如果有人..当然是熟人哈，熟人背叛了你，那就是你爱的不够深，或者对方根本就不把你当回事。”
　　说着说着千叶叶不管身旁的灵梦听没有听懂，千叶又对着灵梦道：“还有还有，爱分好多好多种，我给你大概的解释一下，省的你到时候弄混了，首先呢，这个爱就分为对家人的，对朋友的对….吧啦吧啦吧啦…..”
　　在千叶和灵梦继续坐下来休息的时候，千叶依旧给灵梦讲着什么是爱，于此同时在隔着千叶有一大段距离的一个石头后米娜，一个粉色头发，五官精致穿着红色大长裙的妹子正在石头后眯着觉。
　　本来眯的好好的，感受着轻轻拂过的微风吹在自己的脸上让这妹子感觉无比的惬意，可惜本来舒爽的心情却因为一个神奇的声音出现的时候，完全就崩了。
　　“爱这个东西是美好的，但是中间有一个叫做错爱，错爱是什么东西呢？就是爱了不该爱的人，比如对方是个人渣，在此呢我要提醒你一点，有一种人啊，很容易分辨的，就是头发的颜色，头发的颜色很好看，就是头发的颜色是粉红色的，粉红色的别看看起来好像很好看的样子，但是如果切开的话里面是黑的，黑的发亮。”
　　而千叶的话就传到了粉发的妹子耳朵里面，本来闭着的眼睛突然挣了开来，脸上一脸的疑惑，随后变得有些不爽，伸手扶了一下自己的头发看了看。
　　千叶的声音继续传了出来：“什么什么？你说切开是什么意思？不不不不不，不是这个意思的，你不能真的切开，十个人九个人都得死，还有一个是史莱姆，我的意思是粉头发的人的内心是很坏的，坏的不得了…..”
　　千叶的话还没有说完，不远处的石头上就出现了一个妹子，打断了千叶的话大声的道：“呔！你这小贼在胡说八道些什么东西！”
　　千叶一愣，看着突然出现的妹子歪了歪头，随后对着灵梦道：“灵梦啊，你还记不记得之前那个魔眼妹子说萨拉是一个粉头发系着斜马尾，穿着红色裙子的人？”
　　灵梦好奇的看了看对面突然出现的妹子道：“应该是这么说的，祖父大人看来你说的没有错，粉色头发的性格好像很不好的样子，我这就去切开看看里面是不是黑的。”
　　说完还没有等千叶反应过来便冲了上去，千叶看着两人突然打了起来，千叶就懵了，随后看着灵梦虽然手中有着绑着御币的驱魔杖，也不晓得怎么回事，你本来还算明亮的驱魔杖在灵梦的手中就好像很惨的样子，因为已经开始发黑了。
　　不过都不是重点，重点的是灵梦在攻击的时候没有出现千叶印象中的阴阳玉啊这个那的，反而经常会用手砸过去，难不成是灵梦是未来穿越回来的？难不成真的是我和博丽以后的孩子的子孙？
　　“小主人你在想什么啊!看看你下瞎教的，赶紧上去阻止啊，一会那个叫做灵梦的真的就给人家切了啊！！”就在千叶又开始胡思乱想的时候爱莎的声音传了出来，吓了千叶一跳。
　　爱莎这么一说千叶是反应过来了，赶紧冲了上去一把拉住了正打算要去打人的灵梦道：
　　“停停停！误会误会！这都是误会！等一下等一下，你是萨拉对吧，我们需要好好的聊一聊缓解一下。”
　　灵梦算是听从了千叶的话，可是萨拉却没有听千叶的话，一拳头就砸了过来，灵梦看着萨拉打过来的拳头，黑色的眼睛微微眯起，一把把千叶甩到了身后就冲了上去，千叶后退了几部定神后，无奈的看着面前又开始打起来的两人。
　　就在这个时候两人战斗的的余波，其实就是一个不算大的石头而已，正巧飞过来打在了千叶的额头上，当即一个小包就从千叶的额头上鼓了出来，千叶默默低下头。
　　“喂喂喂，小主人你要干什么？本来现在就挺乱的，你可别冲动啊！”
　　但是千叶脑抽筋的时候可不管这么多，千叶当即抬起头大声 的道：“你们两个八嘎！”
　　说完千叶就冲了上去，开始和两人打了起来。
　　——————
　　此时的八云紫正无聊的伸了一个懒腰，秀气嫩白的手在自己的面前轻轻一点，一个隙间就出现在了八云紫的面前，同时八云紫还自言自语道：“阿拉~这么长时间过去了，也不知道小千叶进行到什么程度了……这是为什么啊？”
　　原来八云紫打开隙间的时候正好看见的是一个石头打在了千叶的头上，随后千叶怒吼一声便冲了上去的时候，八云紫无奈饿到谈了口气，这就打起来了？这和自己想象中的不太一样啊….话说和祸灵梦千叶打的那个人是谁啊？
　　——————
　　“呼…..你服了不？”
　　此时千叶和灵梦已经把萨拉打倒在地，千叶正坐在萨拉的身上，长长的喘着气。
　　“不….不服！你这个…你这个教唆犯！”
　　千叶一听就不乐意了，“什么叫做教唆犯，我在正当的教育自己的孩子，你这是什么意思？你不知道不可以随便的管理别人的家事么？”
　　“还不是教唆犯！你看看你怎么评论人家的！人家有着粉色的头发怎么了！明明很好看的！”
　　听到这萨拉说出这样的话，千叶才反映了过来，感情是这个叫做萨拉的人听见了自己说粉头发的切开都是黑的是话语了，怪不得怪不得。
　　千叶还没有说话，萨拉便继续道：“还有你凭什么做在人家的身上！人家会嫁不出去的啊！！”
　　“呃……这个…情非得已啊，你能保证我放开你之后你不打我么？”
　　萨拉一别头哼了一声：“不能！”
　　千叶谈了口气道：“哎….看吧，那我还不能放过你，还是得这么抓住你才能好好的谈一谈。”
　　“不谈不谈！你是坏人，我不和你谈！你不要妄想给我洗脑！”
　　“…..咱能不这样么？我真的没有和你闹，我们好好谈谈，我们此次来的目的就是为了找你的，其实是…….”
　　千叶的话还没说完，便再一次的被萨拉给打断了，“什么！你是专门来找我的？为什么要这么对我？我们素不相识，你为什么要专门来找我想要得到我的身体！为什么！”
　　千叶“…..等一下灵梦，你先别激动，忘记我之前怎么说的了么？你是相信我还是相信她啊？你可是知道我找她干什么的！”
　　千叶看着听了萨拉话的灵梦，突然表情开始便的怪异了起来，这可把千叶吓了一跳。
　　“咳咳咳，总之你萨拉是吧，你先冷静一下听我说……”
　　“什….什么？！你都已经打听到我叫什么名字了？我到底哪里迷住你了?你就要这么对我，你别这样对我，我们可以商量商量，我们可以先从朋友做起不是么？”
　　千叶此时真的想把鞋脱下来，之后狠狠抽萨拉一嘴巴子，这都是什么鬼？就不能好好的听别人说话么？自己在哪胡乱的脑补些什么东西？
　　“冷静冷静……算了，你还是别冷静了，灵梦上！把她切开….不对！！！停停停，是把她的嘴给我堵住别让她再说话了，让我好好的给她解释一遍。”
　　“呜呜呜呜呜！！！”
　　“咳咳，你也别哭了，好好听我说，事情是这样的，因为一些不知名的原因我来到了这里，见到了我失散多年的….吧啦吧啦吧…..就是这样，所以我不是什么坏人。”
　　“嗯…..”
　　“啊嘞？你这反映是怎么回事？”


第二十章 你好神绮
　　千叶一脸好奇的看着明明自己解释完之后，却一脸平淡的萨拉，千叶好奇的问一边让灵梦松开萨拉道：
　　“这个...我不是对你都已经说完了怎么回事了么？好了好了快点帮我把门打开吧，我们还要早点回去呢。”
　　听到千叶这么说，萨拉极其鄙视的看了千叶一眼道：“你这个人，用你这个样子骗了不少的女生吧？别以为我没看出来你是男的，刚才那姑娘都已经叫你祖父了！我知道你在想什么，骗我把门打开，之后把我xx了紧接着就可以直接通过大门逃之夭夭不用付任何的责任是么？我告诉你！痴心妄想！”
　　呼~
　　一股神奇的风吹过三人站着的地方，风吹了几人的脸，也让千叶更加清楚的看见了灵梦突然震惊的眼神和紧紧的皱起的眉头。
　　千叶看到灵梦的样子连忙道：“灵梦还记得我之前和你说的么？陌生人的话不能轻易相信你可不要忘记了我们之前根本就没有见过她，不然也不会找的那么费劲了！”
　　听了千叶的话灵梦才平静了下来，对着千叶点了点头，随后紧紧的盯着萨拉防止萨拉趁自己不注意伤害祖父四季千叶。
　　千叶极其无奈的摇了摇头道：“我说啊....你这个人真的是坏的很，平白无故为什么要诬陷我，我之前和你有什么仇么？”
　　萨拉眨了眨大大的眼睛有些委屈道：“当然有仇！就看你要对我干的事情，我就告诉你！哪怕我背叛了神绮大人离开这个魔界！我也会追杀你！不论天涯海角，至死方休！！”
　　“嘶嘶！！！”千叶一脸不可思议的看着被自己坐在身下控制住的妹子有些不知所措，“我说你....你怎么这样？完全不听别人说话的么？我真的什么都没有干啊？你说的那些我想都没有想好不好我可是有未婚妻的好么？”
　　“有未婚妻？那事情就更加严重了！你就没有为你的未婚妻好好的想想么？你竟然还打算对我做出这样的事情，这得让你的未婚妻多伤心！为何不迷途知返呢？”
　　不光千叶有点无奈了，灵梦也很无奈，这个骗子为何对祖父这个样子？当即便恶狠狠的看着萨拉道：
　　“你！为何要如此诋毁我祖父！”
　　灵梦一边说着，一遍抬起了手，手指并拢成刀状就要劈下来，萨拉也是完全不害怕，直直的伸着自己的脖子不屑的道：“来吧！就算你弄死我神绮大人也会把我再创造出来！”
　　“停停停！灵梦啊！我们不是说好了么？我们应该以德服人，用我们心中的爱来感化她，这才能解决根本问题。”
　　千叶一边说着一边活动着自己的肩膀，虽然只是因为要控制住萨拉而坐在萨拉身上，太矮了，所以弄的千叶有点不舒服才活动的而已，但是在萨拉的眼睛里，千叶这个动作好像就是要活动一下筋骨，之后好xx自己一样。
　　“你不许碰我！不许对我干这种事情！你要是对我干这种事情的话，你会后悔的！绝对会后悔的！！！”
　　就在千叶不知道怎么办的时候，自己身边不远处的时空突然扭曲了起来，随后在千叶和灵梦意外，萨拉狂喜的表情中，一个金色头发的女仆走了出来。
　　这个女仆很神奇，一般底色的地方都是黑的，但是这个女仆却出奇的是一身红色的衣服，配上白色的女仆蕾丝配饰，千叶竟然有一种，好像这种配色的女仆装好像也不错的样子。
　　这个女仆一出来就对着千叶行了一礼道：“四季千叶？”
　　“啊...对，我是。”
　　“你好我梦子，是神绮大人的女仆，你们的事情神绮大人已经知道了，请你们与我一同去见神绮大人。”
　　虽然不知道怎么回事，甚至这个人千叶也不知道是谁，但是千叶知道神绮啊，这个名字叫做萨拉的家伙死活就是不送口，那干脆自己就和神绮说好了，怎么说也是创造魔界的人，把自己送回去的话应该也很轻松吧。
　　“好，我明白了。”
　　千叶点了点头，身子站了起来，也让萨拉得以逃脱，萨拉飞快的跑到了梦子的身后一脸警惕的看着千叶，千叶无语的撇了萨拉一眼，真的是...这个奇怪的脑补女。
　　在梦子的指引之下，千叶带着博丽一起走进了空间门，等到两人进去，梦子便打算跟上，萨拉一下就抓住梦子的衣服道：“梦子，让我也去！我要好好的看看那个色狼是怎么死的！”
　　梦子奇怪的看了一眼萨拉，随后疑惑的道：“萨拉，你这是什么意思？”
　　萨拉长长的叹了口气道：“唉，刚才那个色狼竟然打算强行xx我，真的是，还好神绮大人知道了派你来了，不然我还不得哭死啊，什么都别说了，我也去！”
　　“xx你？”
　　萨拉点了点头：“对啊，特别的变态。”
　　梦子用着奇怪的目光上下打量了一下萨拉，随后问道：“成功了么？”
　　萨拉赶紧摇了摇头：“开玩笑！我是那么随便的人么？真的是，你怎么想我的？他要是真的敢！我立马杀他全家！”
　　梦子点了点头：“行吧，那你也来吧，不过后悔了可不要怪我。”
　　“不可能后悔！我开心还来不及呢！”
　　说着萨拉边一脚踏进了空间门中，梦子在后面无奈的摇了摇头：“怎么魔界有个这样的笨蛋，就那身材，人家看上了就让人家xx呗，果然看门的小人物就是目光短浅。”说完梦子也走了进去。
　　千叶和灵梦一走进去空间门，便看见了一个银色头发的少女，虽然感到很疼的但是目测这个神绮好像还真的就比自己高那么一丢丢，而且神绮的脑袋旁边扎着一束...呆毛？马尾？的女人，身后还有这三对好像恶魔的大翅膀。
　　千叶见到这人边上前对着神奇道：“你好魔界的主人，神绮大人，这是我的.....这个...孙女？”
　　听见千叶说的话，神绮好奇的看着千叶道：“咦？我记得从赫卡提亚那里听说的时候，一直说你订婚了但是没有结婚啊？怎么会有.....”
　　赫卡提亚.....一提到这个名字千叶就不由得想起了自己在馨香那里被那个头上顶个球，手里还分别拿着两个球的球女，当出第一次见面被当做小狗一样被玩的场景便不受控制的出现在千叶的脑海中。
　　“啊....怎么说呢，我和博丽她确实没有结婚，但是她是博丽神社的这一代巫女，因为第二代巫女就是管我叫父亲，所以到了这一代我是她的祖父，不过虽然我还没有结婚，但是我还是收养了个可爱的小女儿的~”
　　“哦！”一听到这个神绮突然兴奋了起来，“这个，对于养女儿这方面不知道四季千叶你有没有什么好的办法，说起来我也有个女儿，虽然我很喜欢她，但是她好像不怎么待见我的样子，现在离家出走去幻想乡了，我也不知道应该怎么面对她。”
　　千叶当即笑了笑：“哎呀哎呀，叫我千叶就好，关于养女儿的事情我还是知晓的，我和我女儿的关系就很好，这个其实也是有诀窍的。”
　　“真的？能否告诉我一下？”
　　这个时候梦子和萨拉正好出现在万魔殿，看见神绮和千叶好像很融洽的在交谈什么关于女儿应该怎么培养的样子，看的萨拉一脸的懵逼，不由得向身边的梦子问道：“他..到底是谁啊？”
　　梦子无语的看了萨拉一眼道：“你真是无知，这个是彼岸阎魔殿的人，虽然不知道的人一直以为这个人是阎魔四季映姬的下人，但是知道的人都知道，他叫四季千叶，同等于阎魔殿的小少爷，而且还是至高神龙神馨香大人的弟弟。”
　　“啊?!”


第二十一章 原来是这么回事啊
　　“哎~灵梦啊，我还是感觉这里还是挺舒服的，要不我们就此在这里好好的休息一下？我感觉你的眼睛多休息休息黑眼圈能出来，对了，你过来给我看看你眼睛。”
　　此时的千叶正在神绮的万魔殿里和灵梦在休息，现在在千叶正坐在床沿上，前面的小桌子上面摆着吃的，当然了，并不是谁给带来的，这些都是千叶自己拿出来的，因为千叶觉得魔界的东西并不好吃。
　　千叶对着对面的灵梦伸了伸手，拉过灵梦仔细的看着灵梦的眼睛，一边观察着一边道：“灵梦啊….我是看到了你的瞳孔了，但是为什么我没有看到你眼白呢？话说你这个黑眼圈到底是怎么进去的，这有点神奇啊。”
　　灵梦摇了摇头道：“我也不知道，等我意识道的时候就已经变成这样了。”
　　“这样啊….“千叶点了点头，伸出了手体内的灵体开始运转变成了近似于查克拉的能量形态，当即手中掌仙术光芒开始出现，随后千叶把手放在了灵梦的眼睛上。
　　随着千叶控制者掌仙术看看灵梦是不是眼睛有什么问题，或者是收到了什么损伤。
　　虽然千叶想的方向很全面，甚至连有可能是心理问题导致的黑眼圈进眼睛，但是千叶是真的没有找到为什么会这个样子。
　　无奈之下千叶只好继续最开始的想法，千叶直接把灵梦拽上床，之后千叶和灵梦互换位置，紧接着千叶把被子掀起来盖在灵梦的身上。
　　就在这个时候，一阵敲门的声音响了起来，千叶有些无奈的对着门口道：“谁啊？”
　　外面的人没有说话，还是敲了敲门，真是的，千叶本来打算就是让灵梦再好好的睡一觉来着，结果这个敲门不说话的人是哪个熊孩子。
　　千叶把们打开，看到的是之前疯狂脑补自己的脑补女萨拉，看见萨拉的那一刻，千叶不知道为什么便有了一种极其不好的预感，当即挑了一下眉毛道：
　　“萨拉哈….你来这里干什么？你不是应该去守卫魔界的大门么？”
　　萨拉低下了头，双手不断的摆弄着，摆的千叶都已经有点不耐烦了，萨拉才抬起头道：“那个...我是来向你道歉的，之前误解了你…真的是太不好意思了！”
　　看着在自己面前鞠躬的萨拉，千叶有些尴尬的挠了挠头道：“啊…这个啊…没事没事没事，我不怪你的…..”
　　千叶的话还没有说完，就看萨拉一脸震惊的看着自己，弄的千叶很懵，为什么会有这样的表情？
　　“不…不对…我知道了！你表面上是原谅了我，其实是想要让我安心，之后趁其不备带走我是么？你为什么要这样啊！你明明有着那样的身份，你如果直接对我说的话，我思考一下没准会同意你的，但是为什么你非要这样！你…..”
　　砰！
　　千叶无语的把门关上，擦了擦头上流下的汗水，丫的….这家伙都在说什么乱七八糟的。
　　千叶看着门，发现从自己关上门开始，门外面就没有了声音，看来这个万魔殿的隔音效果还是很好的嘛~
　　回到床边坐下，千叶继续把被子往灵梦身上盖，一边盖着一边对着灵梦道：“你乖乖的哈~再好好的休息休息，你一定是太累了，而且前几次你每次睡觉都好像会梦见什么的样子，这回就好好的休息，我依旧在你身边~”
　　灵梦看着微笑的千叶点了点头，往千叶的身边缩了缩，千叶还是一如既往的给灵梦顺着毛，虽然表面上看起来没有什么事情，但是实际上千叶已经把意识回到了盒子中，对着正无聊的看着什么书的爱莎道：
　　“爱莎~来帮我个忙~”
　　听见千叶的声音，爱莎别过头看了千叶一眼，随后极其无奈的道：“干什么啊小主人有什么事情你自己解决，没有看到我正忙着呢么？”
　　“哎呀哎呀，爱莎啊，不就是一本书嘛~有什么好看的啊，我就问你几个事情，看看你有没又办法解决。”
　　千叶的话音刚落，奈亚子就从爱莎的房间外推门走了进来，一边走着一边对着爱莎道：“爱莎，我看完这本书了，真的是没有想到啊，原来千叶喜欢看这种书，还真是稀有呢….啊嘞?千叶你在啊？”
　　千叶无语的看着奈亚子道：“是啊…我在啊….对于这种事情，我能不能问一下，你说怎么拿到我放起来的亲热天堂的？而且如果我没有猜错的话爱莎你也在看那个吧？”
　　随着千叶的话，两人尴尬的笑了，爱莎首先开口道：“哎呀小主人~你可真是的，好像再说我们偷了你的东西一样，其实并没有，我们两人只不过是看盒子仓库里面储存的东西太多了，乱七八糟的样子，所以我们两个就帮你整理了一下~”
　　千叶点了点头一脸无语的道：“所以你们就正好看见了这个书，紧接着完美的表演了厚颜无耻的精神，没有经过我的同意就开始读了起来，还美名其曰的说是研究过一下我的爱好是么？”
　　“嘛~”奈亚子赶紧把手中的书向后一扔，随后上前一步伸出手拍了拍千叶的肩膀道：“不要这么斤斤计较嘛千叶，我们只不过是想要看一眼而已，况且我又很多的身体形态你又不是不知道，只要你想，不管是男男还是触手，我都让你体验一下怎么样！”
　　奈亚子一边说着一边还竖起了大拇指，千叶看着奈亚子那好似很纯洁的笑脸就一阵无奈，奈亚子是有好几个身体没有错，但是吧….为什么自己就非要体验那些乱七八糟的东西啊？说的我好像变态一样。
　　千叶一把把奈亚子推开，随后突然想起了什么道：“对了奈亚子，你知不知道如果有人的黑眼圈进入到了眼睛里面应该怎么解决？”
　　刚被推开的奈亚子听见了千叶的话，当即露出了极其可怜的表情道：“千叶你这个样子真的是太伤我的心了，明明刚才还推开了我，之后就要问我问题原来我在你的心目中就是这样的地位么？我们可是有婚约的好么！”
　　千叶无奈的看着奈亚子道：“什么婚约不婚约的，那个婚约完全是你坑我的好不好啊？要不是你我也不能出现那么一堆奇奇怪怪的婚约！”
　　奈亚子嘿嘿一笑对着千叶道：“好啦好啦~不要在意那些无所谓的细节了嘛~我知道的，你说的那个应该是外面那个小姑娘对吧?人家那个并不是太长时间没有休息好导致的黑眼圈进眼……”
　　说道这里奈亚子很无奈的看着千叶，上下打量了千叶一番才在千叶疑惑的目光下道：“话说千叶你也真是可以的，黑眼圈入眼是个什么鬼啊，你究竟是经过了何种思考才能得出这种结论的….人家那个就是这个样子的，毕竟也能感觉的出来，那个姑娘的身上满满的都是灾厄，所以会出现啊这种眼睛也是正常的事情。”
　　千叶尴尬的挠了挠头道：“这样啊….那有没有什么办法，能够让这个灾厄去掉啊？我感觉她的情绪挺不稳定的，好像只要有点什么小的事情，就会做出非常过激的行为。”
　　“这个嘛….”奈亚子想了想之后摇了摇头：“这个没有办法，毕竟她根本来说就是灾厄，所以除了杀掉她，或者放到别的世界去祸害别人，不然是没有办法解除的。”
　　“真的？”
　　“真的！”
　　“….这也太不公平了吧….”
　　“当然现在来看的话还有一种，只要你把她留在你的身边一点一点的改变她，虽然不会让灾厄消失，但是还是能够相对正常一点。”
　　“这…哎~也只能这样了。”


第二十二章 为啥没发任务呢？
　　千叶离开了盒子，看着已经睡着了的灵梦，千叶怎么也想不明白，好好的一个负节操巫女怎么就会变成这个样子，想了想千叶决定还是去问问智慧吧，怎么说也是自己的人格，为自己出一份力也没有问题吧？
　　想到了就要去做，千叶直接进入到了自己的内心世界，一来到内心的世界，千叶就看见了正在悠闲的喝着茶的柔柔和智慧，鬼知道这茶是怎么弄出来的，千叶也喝过，虽然感觉味道还是不错的，但是一点也没有喝茶的实感。
　　千叶直接来到智慧的身边坐下，什么？你问为什么千叶不坐在柔柔的身边？那是因为千叶怎么都感觉坐在柔柔的身边会很危险。
　　“智慧啊，帮我一个忙。”
　　智慧听了千叶的话，看了千叶一眼放下手中的茶杯果断的道：“不帮。”
　　“事情是这样的，我这不是突然多了一个曾曾曾孙女么？但是啊我这个曾曾...呃简称一下吧，就直接说是孙女了啊，我这个孙女出了点毛病.....”
　　“停停停！你给我停！我都很明确的拒绝你了，你在这解释什么！”
　　千叶嘿嘿一笑，一伸手就搭住了智慧的肩膀道：“哎呀~智慧啊~不要这么绝情嘛~我们本来就是一个人，所以帮我也算是帮你自己嘛~”
　　智慧斜着眼看着千叶道：“你不是都说了我们本来就是一个人么？那你自己也能想出来问题的解决办法，你就自己想不就的了？”
　　这个时候柔柔慢慢的放下了茶杯，笑着对着智慧道：“智慧啊，这么简单的事情你还想不到么？千叶他不就是自己懒得想么~我觉得千叶的想法还是很对的，现在都有你在了，为什么还要想那么多？”
　　听着柔柔的话，智慧无语的伸手拍了下自己的脑门，对着千叶道：“行了，我也算是知道你这个懒劲是从那里出来的了。”
　　一边说着智慧一边推了推眼镜对着千叶道：“外面那个人啊，我也是明白什么样的情况了，经过了这么长时间的接触，你应该已经明白那个人根本就不是所谓的灵梦了吧？就算是相貌什么的极其相像，但是你也明白，就算相貌一样，本质是不同的。”
　　智慧说完之后一脸鄙视的看着千叶的脸，千叶尴尬的笑了笑，智慧的意思千叶也是明白，自己确实是有这么想过，但是吧......并不能说服自己，更多的是.....自己当初见到灵梦的时候那副样子，如果自己先承认了那个不是自己所知道的灵梦，那回想到干出那些事情的自己.....傻啊.....
　　千叶长长的叹了口气对着智慧道：“所以我接下来应该怎么办好呢？”
　　智慧白了千叶一眼道：“还能怎么办，你之前不是说的挺好么？什么要用爱去感化别人，ok，现在轮到你了，别自己说别人挺好，自己却干不明白。”
　　既然智慧都这么说了，千叶还能说什么呢？只好无奈的软趴趴的趴在桌子上道：“哎呀....这么说是没有错的说，但是弄起来很麻烦啊....要是弄不好了怎么办啊，真的是很容易凉的啊......”
　　智慧听了千叶的话，无奈的耸了耸肩：“那我就没有办法了，你自己看着办好了。”
　　柔柔突然来了精神，竖起了一根手指对着千叶道：“千叶，我突然想到了一个好办法。”
　　与其同时听了柔柔话的千叶也来了精神道：“好巧啊，我也突然想到了一个办法。”
　　智慧听着两人突然这莫名其妙的对话，突然有了一种不妙的感觉，连忙开口道：“停！你们别说！”
　　“走一步算一步！”x2
　　“.......我就说你们别说.....”
　　千叶和柔柔嘿嘿一笑，千叶果断就离开了内心世界回到现实，在现实中，千叶看着又继续看着灵梦的睡脸，之后看了那个大床，千叶想了想，来到了另一边掀开了被子，直接就滑了进去，抱在了枕头上，满是幸福的蹭了蹭软乎乎的枕头，立马就睡着了.....
　　——————
　　时间不知道过去了多久，千叶迷迷糊糊的感觉好像有什么人在敲门的样子，而且身边好像有什么在动的样子，千叶满脸不情愿的睁开了眼睛，睁开眼睛的时候正好看见灵梦也同样揉着眼睛去开门。
　　千叶看了看灵梦的背影，继续躺下睡觉，还没有睡熟，灵梦就过来推了推千叶道：“祖父，昨天的那个女仆来找你了，说是神绮找你。”
　　“哎.....是不是有点太早了啊....”
　　千叶无奈的从床上坐了起来，揉了揉自己的眼睛，便下地穿上了鞋对着灵梦道：“行了，走吧，我们一起去看看神绮到底有什么事情吧，顺便也问问我们什么时候带离开。”
　　灵梦点了点头跟在了千叶的后面。
　　于此同时八云紫正在通过隙间看着千叶和祸灵梦，随后八云紫满意的点了点头自言自语的道：“嗯~看起来好像还不错的样子，小千叶你果然傻的没有让我失望。”
　　“阿丘！啊~~丘！”
　　千叶吸了吸鼻子，在身旁灵梦疑惑的目光下，千叶左右看了看道：“真是的，哪个笨蛋啊，竟然这么在骂我？烦人。”
　　正好八云紫看见了这一幕，八云紫突然笑了，而且笑的特别的开心，“小千叶啊小千叶~你还真的会不断的给我惊喜啊~真不错~咱等你回来的~”
　　千叶正跟着梦子前往神绮那里的途中，完全没有想到，就因为自己随口说的话，竟然就这么如此轻易的让八云紫听了过去。
　　梦子带着千叶来到了万魔殿的主殿，便对着千叶打：“四季千叶大人，神绮大人就在里面，请。”
　　“哦...谢谢啊。”
　　随后千叶便带着灵梦一同走进了万魔殿的主殿，千叶看着正坐在一个宝座上的神绮开口道：“神绮姐姐，找我什么事情啊。”
　　没错，千叶和神绮的关系就因为昨天一起聊了关于怎么养孩子，结果就进展神速，神绮看见了千叶连忙开心的挥了挥手道：“千叶你可算来了，本来我是没有打算打扰你休息的，但是临时想到了一件事情，便让梦子请你过来了~”
　　“没事没事，没有什么打扰不打扰的，神绮姐，你有什么事情直接说就好了。”千叶挥了挥手，表示完全不用在意，而千叶这也是实话实说，有一句话说的话习惯成自然，反正都被打扰这么多次了，那么再多一次也没有什么关系。
　　“那真是不好意思了，其实我有一件事情要拜托你。”
　　神绮见到千叶点了点头才道：“是这样的，我那可爱的女儿不是离家出走了么？刚才我突然想起来了，好像我女儿就是去了幻想乡，彼岸和幻想乡的距离比较近，如果可以的话不知道能不能去看看我女儿，如果可以的话能把我女儿带回来也好....不知道....”
　　说完神绮看了看千叶，似乎这个事情让神绮拿不住注意。
　　千叶一听...对，神绮这个样子没有错，如果说光是看看她女儿过的好不好，确实没有什么问题，但是你说要让自己把神绮女儿带回来....如果千叶没有记错的话，神绮的女儿是应该是爱丽丝吧.....带回来什么的还是算了吧，这个应该得去拜托摸你傻....不好意思，是魔理沙才对...
　　“这个，我去是没有问题，看看也没有问题....但是这个要带她回来啊...恕我直言，这种事情应该身为母亲的你自己去才是，至少不管是误会也好还是什么的，你解决比我解决要来的更有诚意。”
　　千叶一边说着一边想到：一般这个时候不应该发点什么任务什么的让自己爽一下么？


第二十三章 出发！离开魔界！
　　上回说到千叶接到了神绮的委托，甚至其欠揍的在思考着为什么爱莎不发点任务什么的让自己爽一爽。
　　说时迟那时快，千叶刚刚在脑子里面想完，千叶刚刚在心里想完，爱莎的声音便通过了盒子传进千叶的脑海中。
　　恭喜小主人触发了任务，魔界之主的委托。
　　千叶当即就是一愣，没有想到自己就是那么随便一想竟然还真的就有这样的事情发生，千叶赶紧在神绮和灵梦一脸奇怪的目光下对着天空祈祷了一下。
　　千叶祈祷任务要求不要那么奇怪，最好是简单一点，更加理想的是兑换点给自己多一点，自己的兑换点基本就没有换什么有用的东西啊！
　　虽然这么说，但是千叶知道，如果没有盒子的话，自己现在会的那些东西根本就没有机会学到，可以说盒子的作用虽然不是很大，但是帮了自己不少的忙，不说别的就一个引导者的身份就让千叶吃香了不少。
　　魔界之主的委托。
　　任务条件：在下一次出发的时间范围内，让神绮的女儿至少能够和神绮能够正常的说话。
　　任务奖励:兑换点500点，摸鱼帽子。
　　千叶看见这个条件当时就阿西巴了，这个有点恶心啊....不过该说不说兑换点的奖励还是不少的，看来也是知道这个任务的难度有点高的样子，至少千叶就有点无从下手。
　　不过看到那个任务奖励，还有一个是摸鱼帽子的时候，千叶突然想了起来，自己好像之前在火影的时候还得到了一个名字叫做摸鱼披风的东西，自己每次自己一个人的时候就想睡觉还没有来的及看。
　　当即千叶抬起头对着神绮和灵梦道：“哎呀，不好意思我突然想起来一件事情，等我一下，马上就好。”
　　神绮点了点头，灵梦倒是没有什么反应，千叶说让自己等等的话就等等好了，反正自己也是要和千叶回家的。
　　千叶当即在两人奇怪的目光下从兜里（盒子里）拽出了一个长长的布，而且布的中间还有这一个鱼头的图案，千叶无语的看着这个图案有些头疼，这个披风的突然有点丑啊，而且还是天蓝色的，这么亮如果自己披上的话岂不是会很尴尬。
　　不过还是算了，自己还是先看看这个披风到底有什么用好了，要是真的很有用的话，自己还是能够勉强接受的，要是真的是一点用处都没有千叶就要愤怒的掀桌了。
　　摸鱼披风
　　摸鱼套装之一，上天曾经赐予咸鱼之王的的披风，咸鱼之王成功翻身的时候会减少摔在地上的疼痛感。
　　附带技能，咸鱼王者之风：佩戴摸鱼披风的时候，抓来一条鱼放在地面上，如果鱼在没有外力的帮助下成功的翻身了，佩戴者说服别人的时候称功率将会乘以2.333倍。
　　摸鱼套装：摸鱼披风，摸鱼帽子，摸鱼墨镜。
　　集齐摸鱼套装，便可获得不用鱼翻身自己在地上翻身就能够增加说服成功率3倍。
　　千叶看着手中的这个玩应，脸上的表情变得极其复杂，虽然这个说服别人的成功率好像真的很实用的样子，但是....对方不会把自己当做傻子吧?毕竟在和别人对话的时候，这种虚无缥缈的成功率真的是挺没有用的，万一根本就没有办法说服，这哪怕是乘上一百倍也没有用啊？
　　还有还有，这个集齐摸鱼套装后的套装效果是个什么鬼啊！自己披着这个东西在地上翻身，绝对会被当做傻子的吧！
　　这么想着去，千叶愤愤的把手中的摸鱼披风给扔到了地上，就在扔到地上的一瞬间千叶突然想到，这个东西好像正好在说服神绮女儿的时候有用啊，虽然不知道具体效果怎么样，但是怎么说也是世界意志给的奖励，虽然坑爹了点就是了。
　　当即千叶又默默的把披风给捡了起来在神绮和灵梦的面放进了自己的兜里（盒子里），随后心里想到：看来自己有时间得在盒子里面弄点鱼来....不行啊...自己盒子里面好像不能放生物啊，要不就让奈亚子或者爱莎养着？
　　“那个.....千叶你...还好吧？是不是有什么烦心的事情....”
　　这个时候神绮的声音突然打断了千叶的思考，千叶抬起头正好看见灵梦和神绮一脸奇怪的看着自己，千叶当即尴尬的挠了挠头道：
　　“不好意思，见笑了，没有什么事情，对了神绮姐，你女儿叫做什么名字？”
　　“叫爱丽丝·玛格特罗伊德。”
　　“什么？爱丽丝·威震天？”
　　“啊？”神绮一愣，随后连忙摇着头道：“不不不不，是爱丽丝·玛格特罗伊德。”
　　“哦~~爱丽丝·威震天啊，好的我明白了。”
　　“不对啊！是爱丽丝·威震天啊。”
　　“对啊，就是这个啊，没错啊。”
　　“.......千叶你....”
　　千叶嘿嘿一笑，赶紧道：“别激动嘛神绮姐，开个玩笑，我知道了，是爱丽丝·玛格特罗伊德，等我回幻想乡的时候我会去看看她，如果可以的话，虽然带回来这个要靠你，但是我会尽可能的让你们两人好好的聊一聊。”
　　听了千叶的话，神绮当即双手在自己面前一拍双手合十道：“真的么！太谢谢你了千叶~”
　　“不用不用，这点小事情还不是什么麻烦的事情。”千叶随意的摆了摆手，突然想到了什么对着神绮道：“话说神绮姐啊，真的不考虑一下给你女儿改个名字么？我感觉叫爱丽丝·威震天挺好听的，而且很帅啊有没有！”
　　千叶一便说着一边还对着神绮竖起了大拇指，脸上还挂起了仿佛那些推销员的标志性笑容。
　　“......”
　　看到神绮不说话了，千叶叹了口气道：“好吧好吧，不改就不改吧，不过我还是感觉这个名字挺好听的...行行行不说了不说了，对了神绮姐，我们是打算回去的，不知道能不能帮我们开一个门好让我们回去。”
　　一听千叶要走，神绮当即挽留道：“怎么千叶，这么着急就要走么？真的不在这里留一段时间？”
　　千叶摇了摇头道：“不了神绮姐，其实我来这里就挺乱的，弄了那么长时间也不知道到底自己是来干什么的，既然见到了神绮姐我便知道了我是来干什么的了，既然这样的话，我还是尽早的完成神绮姐给我的任务好了。”
　　“千叶你...真的是太让我感动了！”
　　“哎呀哎呀哎呀~神绮姐你不用这样，都说了不是什么大事，还是把我们送回去吧。”
　　神绮点了点头道：“好吧，既然千叶你这么要求，我这就为你打开一条通道，但是我们说好了千叶，什么时候你有时间的话，魔界欢迎你来玩。”
　　千叶也点了点头：“当然了，如果有时间的话我一定会来的，只希望到时候神绮姐你不嫌弃我就是了。”
　　“当然当然。”
　　神绮说完单手一挥，顿时千叶便感觉到了一股巨大的魔力从神绮的身上传了出来，感受着那雄厚的力量千叶不禁有点羡慕，自己什么时候能够像神绮一样能够有这样的实力啊？
　　算了，不着急，反正自己死不了，慢慢的以后自己就会有这样的实力了，自己现在着急干什么。
　　“那么神绮姐再见了。”
　　“好~注意安全，再见~”
　　“走吧灵梦，我带你回家。”
　　灵梦点了点头，和千叶一同踏进了神绮开出来的通道。
　　等到千叶和灵梦离开的时候，神绮等了一会才关闭了通道，这个时候梦子走了出来道：“四季千叶大人还挺能说....”
　　神绮笑了笑：“能说还不好？爱丽丝她可是什么话都不愿意和我说呢？明明我都为她准备了那么多可爱的衣服~真是的~”
　　“......”


第二十四章两个灵梦的再一次会面
　　此时的博丽神社灵梦正极其无聊的趴在传承了好几代的小桌子上，不断的摆弄着手里的茶杯，头看向了外面随着微风轻轻摇摆的树叶。
　　“哎~日复一日年复一年，我什么时候才能见到我的祖父大人，就算真的是没有机会见到了，能够得到祖父的遗产也是极好的，可惜....”
　　灵梦一边说着大逆不道的话，一边摇晃着小脑袋。
　　突然灵梦疑惑的测过头看向了房间里面，眉头无奈的皱起自言自语道：“什么情况？魔界又在搞什么？等下....难不成是来送礼的？”
　　灵梦飞快的爬了起来，飞一般的奔向了博丽神社的后院，等灵梦来到了后院看着突然出现逐渐变大空间通道，灵梦整理了一下自己的衣服，看似好像非常正经，但是眼中的神色却能完美的出卖了灵梦的心思。
　　不过等灵梦看见率先从空间通道里面走出来的人的时候，灵梦愣住了，紧接着第二个人也走出来之后灵梦已经蒙了。
　　没错，首先出来的正是四季千叶，千叶一出来就看见了灵梦，而且是自己记忆中的那个灵梦，就那一刻千叶很方，随后千叶便看见了那个熟悉令人怀念的那个标志性的建筑。
　　千叶出来的第一个动作便是用自己的双手捂住了头，这都是什么？！这个是灵梦？自己后面也有一个灵梦！自己出现了幻觉了？自己终于从人格分裂走到了神经病患者的行列了？！
　　千叶这么想着，扑通一下就跪在了地上，这个动作可把灵梦吓傻了，祖父大人这是干什么？一见到自己就给自己下跪？让长辈给自己下跪自己还能得到供自己挥霍的钱了么？这可不行！
　　灵梦想到这里，扑通一下也跪在了地上。
　　就在这个时候祸灵梦走了出来，首先看到的就是跪在地上的千叶，随后便看到了和八云紫一起要杀害自己的灵梦，祸灵梦的眼中顿时生出了一丝丝的仇恨，但是很快便消散在眼中。
　　这并不是祸灵梦想开了，不再追究，而是祸灵梦更加关心的是为什么自己的祖父会跪在地上，而且还是和创造分裂出自己的坏蛋面对面跪着。
　　祸灵梦当即便来到了千叶的身边，微微低下身挽住了千叶的胳膊弯，试图把千叶给拽起来，一边用力一边道：“祖父！你怎么了？为什么要跪在地上。”
　　在祸灵梦拽着千叶的时候她看见了千叶双眼无神的不断的低估着什么，又看了看同样跪在地上，嘀咕着什么钱什么的灵梦，祸灵梦心中便生出一股怨气。
　　“又是你！这次没有八云紫帮助你，我要为祖父报仇！”
　　祸灵梦一边叫喊着，手中边提起了黑色的驱魔杖，对着灵梦就砸了过去。
　　而跪在地上的灵梦感觉到强大的灵力向自己袭来，灵梦吓了一跳抬起头便看到黑色的驱魔杖正向着自己砸了过来，灵梦赶紧闪避，堪堪闪过了祸灵梦的攻击，灵梦落地站稳后第一句话就是。
　　“喂！驱魔棒是这么用的？！打坏了怎么办？这个可是很贵的！你自己不爱惜的话还不如给我！”
　　祸灵梦愤怒的看着灵梦道：“都是你！让祖父变成现在的样子！”话音一落，祸灵梦再一次的冲了上去，听见祸灵梦的话，灵梦才算是想起了一件事情。
　　那就是八云紫让自己的祖父去拯救这个祸灵梦，看这个样子应该算是拯救成功了还是没有成功？不过这个不重要了，看祸灵梦用驱魔棒攻击的架势灵梦便知道了一件事情。
　　那就是现在的祸灵梦已经抱上了祖父大人的大腿了，不然怎么会如此随意的用驱魔棒，肯定是就算坏了祖父大人也会给她买一个，甚至说买一堆，更甚至买很多很多更加华丽的武器！
　　而一旁的千叶，因为祸灵梦突然爆发了那强大的灵气和不断传来的那种极其不详的气势，千叶一下惊醒了过来，自己这是在胡思乱想些什么东西，自己会变成神经病？想都不要想！这根本就不可能！
　　千叶一抬头就看到了祸灵梦正要冲上去，因为本来就离的近的关系，千叶一伸手就拽住了正要向前冲的祸灵梦，随后发生的事情让灵梦有些反应不能。
　　只见在千叶抓到祸灵梦的瞬间，祸灵梦身上的气势便开始下降，虽然灵力依旧保持在正常的水平线上，但是那种灾祸的感觉已经几乎没有了，变成了一种名为欣喜的情绪。
　　祸灵梦是什么啊，那时灾祸的集合好不好，怎么可能这么轻易就被制止呢？但是这种不可思议的事情正发生在了千叶的眼前，接下来的一幕就让灵梦有点受不了了。
　　千叶抓过祸灵梦后，伸出手揉了揉祸灵梦的头道：“乖啊灵梦，那么和....和对面的灵梦打起来了？我不是说过了么，我们尽量要和善的待人，要充满爱是不是，来来来，我把我的爱分享给你，这是我最爱吃的黄金至尊版稠鱼烧，这个东西我的存货可都不多了，来来来，来一个尝尝。”
　　千叶一边说着，一边从自己的盒子中拿出来了一个烹饪至金黄色的稠鱼烧，这个稠鱼烧一出来，那香气，啧啧啧，要不是这个稠鱼烧是为了安抚灵梦千叶早就自己先解决了，没看到对面那个灵梦口水都下来了，都快要馋哭了么？
　　祸灵梦看着千叶递过来的自己没有见过的稠鱼烧，祸灵梦并没有着急去吃，反而是对着千叶道：“祖父，你真的没有被那个人暗算么？要是有的话我这就去杀掉她。”
　　千叶赶紧摇了摇头：“没有没有没有，就是突然想起了别的事情，灵梦啊，做人可不能这么冲动，你看看我不是什么事情都没有么？来，先吧这个吃了，很好吃的哦~真的很好吃哦~”
　　祸灵梦点了点头，慢慢的接过了千叶递过来的稠鱼烧，放进嘴里咬了一口开始咀嚼了起来，千叶看见祸灵梦吃了，笑了笑问道：
　　“怎么样？好吃么？”
　　祸灵梦幸福的笑着点了点头：“唔嗯！好吃！”
　　“好吃就好~”
　　千叶刚说话就有点受不了了，因为自己身边一直有一道极其尖锐的视线在看着自己，不，不能说看着自己，应该说是在扎着自己。
　　刚才还好，等到祸灵梦开始吃的时候千叶就不行了，无奈的回过头看向仿佛盯着食物一样盯着自己的灵梦道：
　　“那个.....我...有做错什么么？为什么这么看着我.....”
　　灵梦看见千叶和自己说话都快泪目了，当即大声的道：“祖父大人！我是灵梦啊！同样是灵梦我为什么没有好吃的啊！祖父大人！”
　　听着灵梦说的话，千叶的头上当即滴下一滴汗珠，还不等千叶开口说话，祸灵梦便手里拿着千叶给的黄金至尊版稠鱼烧挡在了千叶的面前，另一只手的驱魔杖紧紧的握在手中防备着灵梦道：“你这坏人！他是我的祖父！和你没有关系！”
　　“不！他是我的祖父！和你才没有关系呢！你这个乱认亲戚的贼！把我的祖父还给我！”
　　两人才说两句，千叶就有点听不下去了，连忙上前一步，把祸灵梦拦了下来道：“别吵别吵，金坷垃的好处...啊呸！你们吵什么啊，有什么好吵的，这样，我现在有点乱，你们都停一停，你过来，这个稠鱼烧给你，灵梦你也别激动，坐过来，好好的给我讲讲这是怎么回事，为什么有两个灵梦。”
　　灵梦开心的结果千叶递过来的稠鱼烧，在祸灵梦仿佛要杀人的眼神下，开心的对着千叶道：“谢谢祖父~”
　　“不着急，还有，慢慢吃，顺便给我讲讲怎么回事。”
　　“唔嗯！事情是（嚼嚼嚼）这样的（嚼嚼嚼）咳啊！水..水....”
　　“.....让你吃那么快，噎住了吧...”


第二十五章 突然就乱了起来
　　“嗯嗯嗯，嗯嗯嗯，我大概明白了，总之就是说本来你们两个人是一体的，作为能够忍受那些负面能量而被穿制造出来的你是祸灵梦，而在祸灵梦你的身体里有着祸根…怎么会这种乱七八糟的东西。”
　　等千叶说完话后，灵梦赶紧道：“就是这样祖父大人，所以我才是你的亲人啊，你可不能偏心。”
　　祸灵梦一听到灵梦说的话眼中便出现了名为杀意的东西，这个东西让灵梦愣了愣，千叶也感觉到了，便赶紧道：“话不能这么说，不管怎么样，你们本来就是一体的，所以都算是我的亲人吧..虽然丁点血缘都没有就是了(小声)…”
　　随着千叶的话，灵梦一脸的欣喜，而祸灵梦看向千叶的眼中却是出现了一闪而过的杀意…..千叶一下就懵了，自己不会说错了吧？没有说错啊？为什么会露出杀意呢？
　　千叶摇了摇头，叹了口气，真的是有点搞不清楚为什么会变成这样了，不过也好，既然知道了祸灵梦不是黑眼圈入眼就好，也省的自己担心了。
　　“对了，有个事情我问一下你哈灵梦，我记得你和魔理沙是好朋友是吧。”
　　灵梦飞快的点了点头道：“是的，怎么了么祖父大人？是魔理沙惹到你了？”
　　“不不不。”千叶连忙摆了摆手道：“我这不是从魔界回来的么，见到了魔界的神绮，之后呢还接受到了一个来自神绮的委托，说是要去看看她女儿，叫爱丽丝·威震天，我记得魔理沙好像有接触的样子。”
　　千叶刚说完，从博丽神社里面出来飘出来了一个幽灵，这个幽灵伸着懒腰打着哈气，这个幽灵一头绿色的长发，戴着白色的帽子，碎边蓝色的披风随着风飘荡着，最显眼的并不是这幽灵的相貌衣服什么的，反而最诱人的是在蓝色的裙子下面那条淡蓝色的幽灵尾巴。
　　千叶愣了愣，在灵梦和祸灵梦疑惑的目光下千叶站了起来，随后一个瞬间移动便消失在了两人的身边，再一次出现的时候千叶便已经出现在了幽灵的身前，而且是蹲在地上不断的向着裙子里面看。
　　千叶满是好奇的时间惊动了幽灵，幽灵感觉好像有什么东西在自己面前的样子，便疑惑的低下头，正好看见了一个家伙正在看自己的裙底，最可恶的是这个家伙在自己看向他的时候竟然还和自己打了一个招呼，之后继续看向自己的裙底。
　　这个人幽灵可是见过，在灵梦这里收藏的报纸上看到的，这个人是阎魔殿的四季千叶，而且还是个男的！
　　当即幽灵挥手对着千叶就是一扇，明明手还没有碰到千叶，千叶就向后飞了出去，千叶十分的惊讶，好在灵梦和祸灵梦及时的抓住千叶，才让千叶没有倒在地上，只见祸灵梦对着千叶道：“祖父….你对裙下这么好奇么？如果祖父愿意永远只接受的我的话….”
　　灵梦听见祸灵梦说的话，当即心中一阵不妙，这不行啊，这是在博取祖父大人的好感么？会不会在得到了祖父大人好感之后就会说服祖父大人抛弃自己？这怎么行！当即打断了祸灵梦的话道:
　　“祖父大人，你要是想的我可以让你看看，不过只限看…..”
　　“去去去去！胡说什么乱七八糟的东西，我只是对那条尾巴好奇而已，说着千叶站直身体对着对面的幽灵道：“摩西摩西~你是魅魔吧？你这个尾巴有点厉害啊，简直比我以前还是幽灵的时候还要像幽灵啊，果然幽灵就应该是这个样子才是幽灵嘛，想某楼里面那个只会吃的幽灵，完全就不称职嘛！”
　　没错，这个人正是博丽神社的常客之一，魅魔，听着千叶的话，魅魔一脸鄙视的看着千叶道：“你这是在夸我？”
　　千叶二话不说便点了点头，“当然了~这好无疑问我就是在夸你啊，你真是太历开了，这个脚是怎么办到的。”
　　本来还因为千叶的话有那么点小开心的魅魔因为千叶后面的话当即无奈的道：“你夸我是没有什么问题，但是你能不能不要老是提起问我的脚？我也想有正常的脚好不好？对了，我不是幽灵。”
　　听着魅魔的最后的一句话，千叶愣愣，有些发呆的道：“什..什么？不是幽灵？怎么会，你可别开玩笑了。”
　　魅魔摇了摇头道：“我没有开玩笑啊，不信你过来看看。”
　　千叶挑了挑眉，一眼大一眼小的看向了魅魔，随后向着魅魔走去，而魅魔则是不知道从什么地方拿出了一把小刀，对着千叶恶狠狠的道：“我可是恶灵哦~嘿嘿嘿。”
　　还没有等魅魔有什么动作呢，千叶就无语的道：“你这个演的一点都不像啊，要不你看我来演给你看看？”
　　魅魔奇怪看着千叶，这博丽神社是厉害哈，这和博丽神社有点关系的人好像都挺好玩的样子，当即魅魔便点了点头道：“好吧，既然你这么说的话，你就来演演看吧。”
　　“好。”千叶点了点头说道：“等一下，等一会就好，马上我就给你演。”
　　魅魔没有说什么，反正自己又不缺时间，只要不让自己等个几千年就成，那样的话真的是太无聊了。
　　千叶回过身对着灵梦和祸灵梦小声的道：“来来来，我们来演一场戏，祸灵梦你别用那种眼神瞅我，你们两个这样……..（@＃￥%＆）”
　　就在魅魔好奇这四季千叶在干什么的时候，突然灵梦大声的对着千叶道：“祖父大人！你在干什么！已经有了我了你为什么还要选择她！她到底有什么好！”
　　千叶当即道：“你在说什么啊灵梦，当然是祸灵梦好了，看看人家那身材，看看人家那气质，我不选你这是当然的。”
　　说着千叶还轻轻的虚搂住了祸灵梦，祸灵梦现是一喜，随后想到了什么一边嘴角挂起了一丝奇怪的微笑，轻狂的道：“怎么？祖父永远是我的，就你？哼，这就是你想要杀我而付出的代价。”
　　魅魔看着对面三个人在那说着，看起来好像很激烈的样子，但是魅魔对此却十分的不屑，这演的什么东西，还不如自己来呢。
　　当即魅魔就想上前，但是刚打算飘上去，却又挺住了，只见灵梦突然喊道：“胡说！我本来就没有想要杀你！我也想和你做朋友的好不好！”
　　这回千叶反而愣住了，这是什么情况，之前自己说的剧情里面，好像没有这一幕啊？难不成灵梦拿错剧本了？
　　祸灵梦也是一愣，随后眉角开始挑起，“你是不是弄错了什么？当时和八云紫一起想要杀掉我的不就是你们！你们不是还要把我放逐么？果然你们都该死。”
　　千叶现是一愣，随后好奇的插嘴道：“哎？那我呢？”
　　只见祸灵梦身上气势淡了不少道：“祖父大人和我在一起就好。”
　　说完祸灵梦突然冲了上去，和灵梦打了起来，看着因为两人战斗的气势，吹的四周的花花草草不断的飞起，只有那些大树和博丽神社还能安稳的伫立在地面上。
　　千叶看到这个样子已经有点懵了，这是不是真的打起来了啊？要不还是阻止一下好了。
　　当即脚下一踏便跳了起来，向着两个灵梦交手的地方飞去，手中悔悟棒一招，便横在了两人的中间，只见祸灵梦的拳头打在了千叶的悔悟棒上，而灵梦的阴阳玉也打在了千叶的身上，下面的魅魔突然反映过来了，打成这个样子已经不像刚开始那蹩脚的演戏了….


第二十六章 坠机进行时
　　此时的八云紫正在和往常一样赋闲，赋闲到极致的时候便无聊的打开了隙间，而通过隙间偷窥的地方，正是此时的博丽神社，结果八云紫看到的正是千叶上前去阻止两个灵梦对打的时候。
　　“啊..嘞？这小千叶又在干什么事情啊，怎么就变成这样了？之前不还挺好的么？”
　　就在八云紫疑惑的时候，被命中了的千叶就好像从被击落的小鸟一样，直勾勾的向下摔去，两个见到自己命中了千叶，大惊，连忙向下就要去救千叶。
　　就在这个时候一个绿色和蓝色的身影出现，一下抱住了千叶向着下面飞去。
　　八云紫突然一愣，随后脑子不知道怎么想的，快速的一挥手中的折扇，两个境界便用了出来，一个是快与慢的境界，一个是光与暗的境界，不过不同的是，光与暗经的境界是让天便的更加的亮就好像大光一样。
　　随后八云紫飞快的不知道弄哪里弄来了一堆堆的花瓣，通过隙间直接撒了出去，这就让正好出现在博丽神社的魔理沙看见了这样的一幕。
　　不知道为什么出现了两个博丽，而且两个博丽正在向下伸出手想要拿住什么，而天空中的光一下变的特别的亮，而两人的下方是自己的师父魅魔，正抱着千叶画着圈，两人对视着一点一点的降落，而且天空中莫名其妙的开始飘起了花瓣雨。
　　魔理沙此时的眼睛都变成两个小点了，重要的是不知道为什么她自己突然感觉自己飞的特别的慢。
　　…….
　　等千叶和魅魔落地的时候，两人还在尴尬的对视着，千叶的脸砰的一下红了起来，魅魔虽然没有千叶那么夸张，但是依旧也是红了脸，连忙送开了千叶。
　　于此同时的远方，博丽突然疑惑的看了看其中一个方向，歪了歪头揉了揉自己的胸口，怎么老是感觉哪里不太对劲的样子呢？
　　而现在还在千叶世界探亲的千千也是突然愣了愣，有一种感觉非常不爽的感觉。
　　就在千叶落地的时候，天空中的光也变回了正常，那种慢慢的感觉也不见了，灵梦和祸灵梦也来到了千叶的身边，魔理沙也落了下来。
　　祸灵梦一脸愤怒的看着魅魔，魅魔见到这个目光愣了一下，随后快速的摇了摇头：“等一下等一下！不是这样的，刚才不是我干的…我知道了！是八云紫，是八云紫干的，要是有什么事情的话就去找八云紫，和我没有关系！”
　　旁边的魔理沙倒是好奇的看着面前两个气质完全不一样，的灵梦好奇的挠了挠头，这是什么情况？灵梦她原来还有亲戚的么？
　　“那个…咳咳咳…没错，魅魔说的没有错……确实是紫姐干的，随后祸灵梦你也别生气了….祸灵梦？祸美人?”
　　“哼！”
　　“哈哈哈…..”千叶尴尬的笑了笑道：“这样好了，你还是别这样了，没有什么好生气的哈，这样，正好魔理沙你来了，我有件事情要拜托你。”
　　魔理沙还在在好奇的看着为什么有两个灵梦呢，便听见了千叶问的话，对着千叶道：“哦，灵梦的祖父大人，什么事情，你说就是了，有什么事情只要我能办到，我都会尽量帮助你。”
　　千叶点了点头，“那我就不客气了，不知道你认不认识一个叫爱丽丝·威震天的人。”
　　“啊？”魔理沙一愣，随后在自己的脑子里开始回忆自己认识的人，随后思考了之后对着千叶道：“这个…虽然我想到了一个和你说的差不多的人，但是姓氏好像有点不太对的样子。”
　　千叶一愣，随后尴尬的道：“啊….这个啊..不好意思，我再重说一下，那个人的名字叫爱丽丝·玛格特罗依德，如果我没有记错的话她身边应该有两个人偶，而且和你一样是一个魔法使。”
　　魔理沙听了千叶的话才松了口气道：“原来是这样啊，你说的这个人我倒是认识，不过你为什么要见她呢？其实她对朋友还好的样子，但是对自己不认识的人的话是很冷淡的。”
　　听魔理沙这么说，千叶二话不说先汗了一个，什么叫做对朋友还好，分明只是对你好吧…
　　不过这种事情千叶自己知道就好了，还是不要随便的说出去的比较好。
　　千叶长长的谈了口气道：“总之事情就是这样的事情，如果可以的话我是比较希望你能给我引荐一下。”
　　魔理沙点了点头道：“如果你愿意的话我倒是可以带你去，这是没有问题的，那….现在？”
　　“啊…..这……”千叶左右看了看发现此时的场景非常的尴尬，当即千叶就下了决定道：“好，就这样吧，我们出发，祸灵梦……好好好，祸大美人我们走。”
　　当即千叶就要走，但是却突然想起了什么东西，伸手手中便出现了自己留下来一直没有用的金子，手里有两块直接扔给了正一脸怨念的灵梦，随后扔了过去道：“灵梦啊，看你过的好像很惨的样子，这…这两个你自己留着花吧，我先走了哈。”
　　接着千叶还对着魅魔道：“你徒弟我借走了。”
　　说完千叶便拉上祸灵梦，抓上魔理沙就溜出了博丽神社，一路小跑跑到了博丽神社的山下，刚来到山下千叶便听见了从山上传来了灵梦欢呼的声音。
　　千叶擦了擦头上的汗，无奈的道：“哎…..看来灵梦好像真的过的很惨的样子，算了，等下次有时间的时候来再来看看灵梦吧。”
　　接着千叶对着魔理沙道：“那个，魔理沙啊，你带路?”
　　魔理沙点了点头：“好的，我明白了。”
　　当即魔理沙便跨上了自己的扫把，一只手抓着自己的扫把棍，另一只手按住自己的帽子，就要起飞。
　　千叶连忙一把抓住魔理沙扫把再魔理沙疑惑的目光下道：“你打算直接飞过去？”
　　“对啊，直接飞的话比较快我们可以尽快的到达目的地，怎么了么？”
　　千叶摇了摇头：“这样啊那没有什么了，那我们就出发。”
　　随后千叶对着了祸灵梦点了点头，三人一起起飞成一个品字型飞在空中，最前面的当然是负责带路的魔理沙了。
　　三人愉快的乘着风飞行，千叶在高空中看着地面上面的树林还有建筑物，千叶微微一笑，自己还真是好久都没有看过幻想乡的景色了，这么看起来幻想乡的景色还是很好看的。
　　就在这个时候千叶突然感觉好像又什么东西向着自己的方向飞了过来，千叶当即想到，在空中出机祸好像不怎么好，还是移动一下位置省的撞上好了。
　　可惜的是千叶是这么想的没有错，但是对面来的人好像也是这么想的，不管千叶怎么移动位置，对面都是正好向着自己来的。
　　紧接着千叶就看见了一个告诉前进的黑影，还有一个惊恐的脸，这不是文文么?
　　与千叶一样，文文也看见了千叶，本来脸上惊恐的表情瞬间变成了欣喜的样子，随后两人就这么相撞了，两人相撞的气流直接把身边的魔理沙还有祸灵梦给掀飞了，而千叶和文文则两人一同向着下面的森林掉了过去。
　　千叶当时心中只有一个想法：why？为什么自己又被击落了,这击落的是不是有点太频繁了。
　　而文文心中想的是：反正叶躲不开了，算了，就当作是千叶离开那么长时间的惩罚好了。随后文文不但没有减速还加快了速度。
　　八云紫坐在自己的屋子里无奈的看着隙间道：“怎么回事？为什么咱一看就会出现这样的场景？难不成咱其实是个摄影师么？”


第二十七章 准备流程还是要做好的
　　“哎呦！哦！我的老腰啊!”
　　“啊！笨蛋千叶！别乱碰！下面有石头！快点帮我挡一下！”
　　就是这样，在千叶在下文文在上，文文以千叶当盾牌砸断了不少的树枝后，眼看着千叶就要砸在地上的大石头上，文文终于算是良心发现，张开了在刚才快被自己忘记的差不多的翅膀。
　　也算是让千叶逃过了一劫，当然了，就算千叶真的砸上去也不会死就是了，但是真的会很痛，而千叶面对自己熟人的时候又是老好人一个，也不忍心直接变成灵体。
　　千叶跪在地上，一手撑地一手放在自己的腰上不断的呻……吟着。
　　而文文则是蹲下啦一边帮着千叶揉着腰一边对着千叶道：“千叶，你这是干什么去啊，竟然会舍弃你的徒步旅行之道。”
　　千叶缓了好一会才道：“我也…我也没有办法啊，毕竟这次我是接受了别人的委托，寻思早点弄完的话就回去呗，总不能一直给比别人拖着吧？不然的话你也知道我这个记性是什么样子，指不定哪天就给忘记了。”
　　“祖父！”
　　“灵梦的祖父大人！”
　　就在这个时候祸灵梦和魔理沙飞在上空，正好看见了千叶，两人便一起落了下来，来到了千叶的身边，文文奇怪的看着好像有点大变模样的灵梦，又看了看最近横行在幻想乡的无耻小偷黑白，对着千叶问道：
　　“千叶啊…你能不能告诉我，这次是谁拜托你办事啊？”
　　千叶挠了挠头道：“是魔界之主，神绮，我这次就是来找她女儿爱丽丝的，这不是在博丽神社遇见了魔理沙么，她们两个认识就寻思让魔理沙帮我引荐一下，还行哈。”
　　文文点了点头，随后又看了千叶两眼拉过千叶小声的道：“怎么又是博丽神社的巫女，你和博丽灵梦什么关系？”
　　千叶先是给了千叶一个一个眼神示意祸灵梦不要激动，随后对着文文道：“你不知道么？灵梦是我的曾曾曾曾孙女。”
　　“哈？你和博丽不是还没有结婚么？难道都早就有孩子了？！”
　　千叶尴尬的一笑道：“你别激动啊，你又不是不知道灵梦是谁找来的，本来就没有什么血缘关系，只不过被认亲了而已，之后这个灵梦是…..（一番解释）就是这样。”说完千叶还耸了耸肩。
　　文文这才恍然大悟的点了点头，对着千叶道：“好吧，我明白了，原来是我误会了，那这样，你就先去忙吧，等你忙完了记得来妖怪之山找我，我有点事情要找你。”
　　“哦,这样啊，好吧。”说完千叶就愣了，“不对啊文文，有什么事情你现在说就好了，为什么一定要等到我回来啊？”
　　文文随意的摆了摆手道：“哎呀，行了，你就先去吧，我要和你说的事情时间有点长，你就回来的时候记得去妖怪之山找我就是了。”
　　千叶点了点头道：“好吧，既然你都这么说了，那我就先和魔理沙去了，等完事了我去妖怪之山找你。”
　　“好。”
　　说完文文就先飞走了，千叶看着文文飞过去的方向突然想到了什么，对着祸灵梦和魔理沙道：“你们说，刚才文文是不是向着她来的方向飞的啊？”
　　祸灵梦和魔理沙看了看刚才文文飞走的方向，思考了一下同时点了点头。
　　“奇怪了…什么鬼..算了，魔理沙，那么麻烦你继续带路了。”
　　魔理沙当即拍了拍自己的胸口道：“好~就交给我吧。”
　　随后千叶和祸灵梦再一次跟着魔理沙出发，而千叶一边跟着魔理沙飞着一边想到：希望这次出发不要在装上什么人了，就算是稀奇古怪的东西也不行。
　　这回一路平安，魔理沙领着千叶和祸灵梦很快便来到了魔法之森，进入魔法之森魔理沙就建议不要再在天上飞了，因为要是愣神的话很容易就会撞到树。
　　所以三人几落了下来，继续跟着魔理沙前进，没过多长时间，魔理沙就带着千叶来到了一间洋馆的面前，这让千叶惊叹不已。
　　当然了，千叶惊叹的并不是再魔法之森里竟然有着这样的洋馆，而是魔理沙竟然能够在完全没有任何标识的森林中还能找到自己要去的地方，难不成魔理沙这个魔法使其实是被方向之神开过光的么？
　　千叶长长的谈了口气，而魔理沙感觉道千叶叹气则好奇的对着千叶道：“怎么了灵梦的祖父大人，为什么要叹气？”
　　千叶摇了摇头对着魔理沙道：“魔理沙啊….算了还是不要说了，说多了都是泪啊，这样，不知道在魔法之森里面有没有河一类的，主要是有鱼就行。”
　　听了千叶的话，魔理沙低头想了想道：“好像还真的有一条小河，怎么？难道灵梦的祖父大人你改地方去了？”
　　千叶点了点头随后又快速的摇了摇头道：“怎么说呢，不算是改地方了吧，就是先去抓几条鱼再回来。”
　　“哦！我知道了，灵梦的祖父大人的意思是去抓几条鱼之后送给爱丽丝么？是个好想法没有错啦，但是，她好像不喜欢鱼的说。”
　　“不不不，我还不傻，这个鱼并不是送她的，而是….这样，我先保密，之后你就明白怎么回事了。”说着千叶还对着魔理沙调皮的眨了眨眼睛，神神秘秘的样子弄的魔理沙有些郁闷。
　　随后千叶就发现自己不该眨眼睛的，只见祸灵梦突然抓住了千叶道：“对我也那么做。”
　　“啊？做什么？”
　　“….眨眼睛。”
　　千叶的额头上落下两道黑线，随后无奈的道：“不是吧…..特意做的话很难受…..”
　　千叶的话还没有说完，就看见祸灵梦的脸一下就拉了下来，甚至不知知道是不是千叶的错觉，祸灵梦的那个发黑的眼睛，眼球竟然有着变红的倾向，没有办法，千叶只好回忆了一下刚才自己下意识的动作，随后就这么极其尴尬的对着祸灵梦做了一下。
　　而祸灵梦看见千叶做了，才仿佛松了口气一样笑了笑，而且眼球也没有继续向红色变化。
　　千叶无奈的摇了摇头对着正等在一旁的魔理沙道：“好了魔理沙….带我们去吧。”
　　“….好的….”
　　魔理沙这么说着，但是这次却没有再千叶的前面领路，反而和祸灵梦一左一右的在千叶的身边，一边走着一边对着千叶道：“灵梦的祖父大人，这个灵梦应该不是我认识的那个灵梦吧？”
　　千叶点了点头，随后看了一眼祸灵梦一眼，祸灵梦也看向千叶，千叶看祸灵梦没有什么反映才对着魔理沙解释了一下祸灵梦是怎么回事。
　　听完千叶解释的魔理沙大吃一惊，没有想到竟然还有这样的事情，魔理沙看了看祸灵梦之后用胳膊肘捅了捅千叶小声的道：“灵梦的祖父大人啊…我怎么老感觉你好像很怕那个灵梦生气的样子啊。”
　　千叶点了点头随后做了一个禁声的手势，毕竟这个事情要是一个不小心被祸灵梦给听到了，之后就爆发了就很麻烦了…..想到这里千叶不仅谈了口气，明明和祸灵梦相认的时间并不长，但是到底从什么时候开始自己面对祸灵梦的时候，就变成了像对待一个小孩子一样开始小心翼翼的了…
　　就在千叶再一次的情不自禁陷入了自己的思考后没一会，魔理沙的声音便打断了千叶的思考。
　　“灵梦的祖父大人，你要找的河到了。”
　　“哦。”
　　千叶抬起头看见的还真的就是一条小河…..这是水泡子吧？


第二十八章 终于翻身了
　　此时的洋馆门前，爱丽丝和魔理沙包括在千叶身边的祸灵梦一起无语的看着这千叶。
　　只见千叶正披着一个奇怪的披风，正全神灌注的看着地面上一条可怜的小鱼是不是的扑腾一下，而千叶则是一脸紧张的看着面前的小鱼，时不时的感觉这只小鱼可能要凉了或者明显感觉小鱼变得没有活力了，千叶就一道灵气打过去，让小鱼再一次恢复活力。
　　爱丽丝小声的对着魔理沙道：“这....这是那个博丽巫女的祖父？所以他来找我到底是干什么的？这到底是在干什么？是什么变态么？”
　　魔理沙尴尬的摇了摇头同样小声的道：“我...我也不清楚啊，之前的时候感觉人还挺正常的而且 人不错的样子，我也不清楚这 到底是在干什么啊....”
　　其实千叶的心里话是：小鱼！加油啊！快点翻身啊！你翻身了哥就...哥就带你吃香喝辣的，让爱莎精心的照顾你 。
　　虽然千叶一直在祈祷着，但是小鱼终究是小鱼，至少在千叶眼里看起来很少，而且不管这小鱼再怎么扑腾，也终究没有翻身。
　　爱丽丝无奈的摇了摇头对着身边的魔理沙道：“你这带来了什么人，算了，和我进去吧，我们聊聊。”
　　说完爱丽丝就拉着一脸尴尬的魔理沙进去了屋子里关上了门，千叶听见关门的声音抬起头看见爱丽丝和魔理沙进去了，连忙道：“哎哎哎！等一下啊！我还没有说呢！等我把必要的准备做了的啊！”
　　没有办法，千叶只好把这个鱼放到爱莎的房间中对着爱莎说了一声，帮忙照顾这条鱼，别让这条鱼死了，就开始敲起了洋馆的门，没一会爱丽丝就一脸不爽的打开了门对着千叶道：
　　“你到底要干什么？”
　　千叶尴尬的挠了挠头道：“哎呀...不好意思见笑了，既然我的宝具没有起作用的话，那我就有话直说了，其实我是受了神绮的委托来看看你的，不知道.....”
　　“嘭！”
　　.......
　　千叶的话还没有说完，房门一下就被关上，弄的千叶极其的尴尬，千叶刚想再敲门，祸灵梦便来到了千叶的身前，在千叶无奈的目光下一拳就把爱丽丝家的门给砸开了，露出了刚离开门边，疑惑中还带着愤怒的爱丽丝。
　　千叶无奈的拍了拍自己的头，自己怎么就把灵梦给忘记了?这还怎么说？任务失败了啊....
　　“你干什么?找事？”
　　“哼，我祖父还没有说完你就敢关门？”
　　“哎！你别....”千叶刚想要阻止，谁知道事情发展的太过迅速，两人直接就打了起来，千叶和魔理沙只好灰溜溜的跑了出来，至于为什么不阻止...这两人直接就在家里打了起来，这弄完这家不得直接废了啊？没有办法，两人对视了一眼便开始保护整个的小洋馆。
　　别的不说，这房子看起来就好像很稀有的样子。
　　千叶一边保护着房子一遍对着魔理沙道：“魔理沙啊...要不你进去尝试阻止一下？”
　　魔理沙果断的摇了摇头：“不，还是算了，我不在扫把上攻击怎么都感觉不舒服，况且你见过我什么时候用防护魔法了？”
　　千叶一想点了点头，随后又快速的摇了摇头道：“话说！我干本就没有见过你用魔法好不好。”
　　“哎？好像也是啊...”
　　“唉...所以呢？现在应该怎么办？”
　　“不知道啊，灵梦的祖父大人要不然你找一个厉害点的人了来？”
　　千叶疑惑的歪了歪头道：“这...说的好像很简单的样子，但是我去找谁来啊？等下，我好像还真的能找来。”
　　在千叶话音一落的时候，魔理沙意外的发现千叶手上的戒指竟然开始发起了光芒，就在魔理沙打算问千叶怎么回事的时候，千叶的身边随着戒指的光芒竟然出现了一个比千叶要高上不少，但是相貌极其相似的人。
　　看见是这个人出现，千叶愣了愣，这是怎么回事？当即尴尬的道：“那个....千千啊...不好意思打扰你探亲了...我以为出来的会是博丽....”
　　千千看着眼前的千叶摇了摇头伸出手摸了摸千叶的头道：“没事的叶儿，我正好是刚回来，对了，你是遇到了什么麻烦的事情么？”
　　千千看着千叶一直用灵力保护着房子不禁问道，千叶点了点头，“啊....怎么说呢，是有一点麻烦，这房子里面有两个人打起来了，能不能拜托千千你帮我把里面的两个人制止住里面的两人？”
　　“好啊~不过我们之之间就不用说什么拜托我一类的了。”说完千千便走进了房间中，二魔理沙则好奇的看了看走进去的千千背影对着千叶道：
　　“灵梦的祖父大人啊，刚才出现的那个人是谁啊？难道你的分身？还是说那个人才是你的本体？”
　　千叶无奈的看了一眼魔理沙回应道：“你在说什么啊，那个是反转世界的千千，是我另一个 未婚妻，可不是我的分身或者本体什么 的。”
　　听到千叶所说，魔理沙意外的看了看千叶道：“哎呀哎呀~真是没有想到啊，虽然早就听说了灵梦的祖父大人是个花心的家伙，但是还真的没有想到，另外一个未婚妻竟然是一个和你长的这么像的人，问一下哈找了一个和自己这么像....emmmm应该说基本完全一样的人，你自己不会觉得尴尬么？”
　　“你这么说....其实是有点尴尬的....但是这不是性格不一样么？虽然刚开始的时候尴尬了点，等时间长了就知道千千并不是我了，这不就不尴尬了么？”
　　魔理沙点了点头：“也是。”
　　就在千叶和魔理沙聊天的这一会，两人突然感觉里面的声音已经不见了，随后千千一手拎了一个走了出来放到千叶的面前对着千叶道：“叶儿，已经结束了，话说新的博丽神社巫女怎么变成这个样子？这身上的气息真的是八云紫选的么？”
　　千叶收回了自己的灵力，无奈的看着一脸迷茫的看着千千的祸灵梦，和一脸不爽爱丽丝，对着千千道：“别提了，总之是有点原因吧，这个灵梦并不是你印象中的那个灵梦，至于你印象中的那个灵梦现在应该还在博丽神社呢。”
　　说完千叶看了一脸爱丽丝道：“抱歉啊，这个孩子有些极端，所以请你不要在意，我觉得我们可以好好聊聊，真的，我是真的想要和你好好聊聊。”
　　爱丽丝别过了头道：“你不是受了她的委托么？既然已经看到了我没有什么事情，那就没有什么可以聊的了直接回去告诉她我过的很好就是了。”
　　一听爱丽丝这么说千叶尴尬的挠了挠头：“不不不..这样的话是不是有点太随意了？对了，这样，你等我一下。”
　　说完千叶又把披风拿了出来，穿到了自己的的身上，随后又在爱莎和奈亚子正观察浴缸里的小鱼的时候，拿了出来放在地上，看着小鱼在地上不断的扑腾着。
　　看见这一幕的魔理沙脸上流下了一滴汗，倒是千千一脸好奇的看着千叶，有些不明白千叶这是在干什么。
　　千叶看着这个小鱼扑腾了好一会，终于翻过身来了，在小鱼翻过身来那一刻，千叶只感觉一股莫名其妙的自信环绕在千叶的心间，怎么说呢，这种感觉就很神奇，王霸之气有没有。
　　“咳咳咳，那个事情是这样的，我去过魔界，感受到了神绮她的那种悲痛，她呢是真的很爱你，所以经过了我的调节劝说，我希望你们能够面对面的好好聊一下，不管结果与否，只是去聊一下。”


第二十九章 错觉天天有，这次比较真实
　　“...就是这样，所以不管结果是什么样，仅仅是谈一谈，而且就算神绮想要强行把你带走，我会帮助你，不让神绮把你带走。”
　　千叶一便说着，一便把地上还在扑腾的鱼放回了爱莎的房间中，随后一脸期待的看着爱丽丝。
　　爱丽丝看了看千叶似乎有那么犹豫了一下，随后张口就道：“不行。”
　　“嗯 ？为什么 啊？我觉得这个提议还是不错的啊？”千叶愣住了，看来自己的斗篷好像并没有好使，而且千叶也感受到了，自己本来那种王霸之气在心间好像突然消失了，这就让千叶一阵无奈。
　　只见爱丽丝一脸淡然的对着千叶道：“怎么？一个变态突然带了一堆很厉害的人来，之后要和你好好聊聊，而且还说会帮助你，你信么？”
　　听了爱丽丝的话，千叶愣住了，好像爱丽丝说的很有道理啊，要是自己的话，自己还真的就不会信.....
　　千叶无奈的叹了口气，随后道：“首先我不是变态，其实我的说可是真话啊！你等着。”
　　说完千叶就又把鱼拿了出来，千叶还庆幸的想到，还好自己没有把斗篷去掉，不然的话自己岂不是又要当众再穿一次？
　　千叶刚拿出鱼看着鱼在地上扑腾的时候，爱丽丝就道：“怎么？你还说你不是变态，有正常人会穿着那个明显不正常的衣服，之后还拿出一条无辜的鱼放在地面上，见到鱼快死的时候还要用灵气治疗这条鱼，让这条鱼生不如死，你还不觉得你是变态么？”
　　“你找死！”在千千另一只手拎着的祸灵梦听见爱丽丝的话，当即眉头就竖了起来，千叶连忙对祸灵梦道：“别激动，看我怎么用爱感化她。”
　　千叶刚说完话，千千则有些尴尬的对着千叶道：“叶儿...在下认为这个小姑娘说的有道理啊...为什么你要折腾这条鱼啊？人家也没有做出什么事情啊.....”
　　千叶看了看千千又看了看爱丽丝无奈的叹了口气道：“好吧，看你们误解我误解成这个样子，那我就直说了，千千你知道我是引导者吧。”
　　千千点了点头。
　　见到千千点头千叶才继续道：“看我身上这个披风，这个是我最近得到的算是宝物的一个东西吧，这披风有一个能力，只要我抓条鱼，让这个鱼在非人为的情况下翻身，佩戴者说服别人的称功率将会提升2.333倍。”
　　当千叶说完之后，千千一脸怀疑的看着千叶道：“叶儿，不是我怀疑你，这种虚无缥缈的东西，怎么看都是假的吧？叶儿你是不是被别人骗了？”
　　“不是不是，真的不是，这个可是世界意志给我的，你说要是别人给的话，有可能确实是骗人的，但是世界意志总不会这么随随便便坑我吧？要知道我可是引导者，要是真的骗我让我知道了，等她世界的本源碎片离家出走了，我可是不会帮忙的，所以没有理由骗我啊。”
　　千千听着千叶的话一愣，好像确实是这个道理，毕竟叶儿的身份比较特殊。
　　千叶虽然说出来之后千千倒是能够明白是怎么回事了，但是剩下的三人不知道是怎么回事啊？甚至千叶明显的感受到了来自祸灵梦身上的怨念，千叶算是明白了，感情这是祸灵梦因为自己没有听懂，便以为千叶在对自己隐瞒什么所以就不开心了。
　　想通千叶赶紧和祸灵梦解释了一下怎么回事，这回倒好，祸灵梦还没有什么反应，魔理沙倒是有反应了，对着千叶道：“哇~灵梦的祖父大人难道你就是一个世界的创世神？那个世界有多大啊？是不是整个世界的东西都是你的？”
　　千叶看着突然凑过来的魔理沙无奈的看了魔理沙一眼，这家伙是什么意思？打算去我世界搬空我世界的东西么？虽然这么想了，但是千叶并没有这么说，反而是思考了一下自己的那个世界到底是有多大，想了一会才开口道：“这个...多大我也不是很清楚，但是应该是不小吧。”
　　千叶说的却是没有错，毕竟千叶当时也只是在三国里面呆着，也没有出去看过，这么一想，是不是自己有时间回去的时候去外面看看自己的世界到底有多大？
　　“哦！大的你自己都不清楚了么？真好啊，灵梦也不用担心自己会过的那么惨了，要是我也有个你这样的祖父就好了。”
　　“哈..哈哈....”
　　俗话说的好，说者无意听者有心，魔理沙虽然比较开朗而且大大咧咧的，但是魔理沙并没有打算说是自己再认个祖父什么的，但是这到了爱丽丝的耳中就有些不同了。
　　魔理沙的话在爱丽丝的耳中，爱丽丝便开始思考魔理沙的话有着什么意思，也就是魔理沙很有可能想要认千叶为祖父，这么说的话，如果真的这样了，千叶变成魔理沙的祖父，之后自己惹了千叶，千叶不让魔理沙和自己在一起怎么办？
　　当即爱丽丝决定，不就是和自己母亲见一面聊一聊么？就算千叶真的是骗了自己，自己再逃出来不久好了？既然这样的话.....
　　“好吧，那我同意了，但是你要保证你没有在骗我。”
　　爱丽丝突然说话，让千叶没有反应过来，疑惑的看着爱丽丝道：“什么？你刚才说什么？不好意思，我刚才愣神了没有听见。”
　　爱丽丝只好重复了一下自己的话，“我说我同意了，你来找我的目的不就是让我和母亲聊一聊么？但是你之前说的话不能反悔，如果我母亲强迫我了你必须要站在我这边。”
　　千叶楞了楞，刚才不是还不同意呢么？不过这样也好，省的自己再多说什么了。
　　“好，那就这么定了，魔界的入口在博丽神社的后面，你就收拾收拾吧去博丽神社吧，我去一趟妖怪之山就去博丽神社找你。”
　　爱丽丝点了点头，就在这个时候，千叶侧过头正好看见了那条还在地上扑腾的鱼，想了想，不会是因为之前的这鱼翻身的效果才让爱丽丝同意的吧？这么说的话，这个披风还是很有用的嘛，作为自己成功的大功臣，千叶决定以后自己就养着这条鱼好了，平常出去的时候就放在爱莎的屋子里，自己不出去的时候就拿出来自己养，就这么定了。
　　紧接着千叶便把鱼放回了爱莎的房间里，对着爱丽丝道：“那这样，我们就先走了，你们也不着急，反正最后我们在博丽神社汇合吧。”
　　在经过了爱丽丝同意了之后，千叶便带着千千和祸灵梦离开了爱丽丝的家，本来魔理沙也打算和千叶一起走的，倒是爱丽丝把魔理沙给留了下来。
　　之后就出现了一个极其尴尬的事情，因为千叶包括千千根本就没有来过魔法之森的缘故，当然了，千叶来过了也不会记得，所有三人在魔法之森转悠了好几天，总算是出来了，只要出来了就好办了，在千千的带领下，千叶一行三人来到了妖怪之山，看着熟悉的妖怪之山，千叶不仅感叹着。
　　“唉~真的是，感觉好像好久没有来到妖怪之山了啊~”
　　千千笑着摇了摇头：“叶儿你这么说的话，那你在妖怪之山的朋友岂不是更久没有看见过你了？”
　　千叶一想好像也是哈~揉了揉鼻子道：“走吧，我们上去。”
　　千叶刚往前走了几步，突然感觉好像撞到了什么人的样子，哎呦了一声，在两人疑惑的目光下道：“奇怪了？刚才这是不是有什么人？”
　　说着千叶还像前摸了摸，发现什么东西都没有啊？
　　“祖父，会不会是你的错觉 ？”
　　“这....可能是吧。”


第三十章 奇怪的东西
　　千叶一边疑惑的看着四周，一边登上了妖怪之山，这种看不见感受不到的东西好像以前还有过一次，当然了如果这次真的不是自己的错觉的话。
　　记得那是在很久很久很久以前，在千叶订婚宴的时候，自己正在厨房精心准备自己给大小姐的炸虾，但是盘子中的炸虾却老是会少，而且还是千叶看着少的，不过那天的日子不一样，而且对方拿走的也不算多，所以千叶当时便没有在意。
　　现在想起来….还真的就有点奇怪。
　　不过这些都无所谓了，因为千叶看见了一个好像是挺好看的少女天狗在千叶刚进天狗大门的时候，就隔着好几百米扑了过来。
　　千叶愣愣的看着远处的小黑点一点一点的变的越来越大，千叶看着那黑色的长发，还有那感觉好像是很漂亮，但是不管怎么看都感觉好像看不清到底长啥样的人，千叶不禁陷入了沉思，就在这人快到自己面前的时候千叶才放映了过来，这个不是衫么？
　　千叶的脑海中飞快的闪过几个念头，转身跑还是往千千那里躲还是怎么样，随后千叶最后得出了一个答案，算了这都莫名其妙的不知道因为什么，可能是自己和黑泥在空间里打的原因，就这么过去了快一百年，千叶一想都过去了那么长时间了，自己就大方点给衫点面子好了。
　　千叶默默的张开了自己的怀抱，千叶甚至都好像看见了衫脸上的惊喜，随后千叶就看到一条嫩白如玉的腿出现在了两人的中间，千叶挑了挑眉还没有说什么呢，千叶就看见面面前的腿一下就踢在了衫的脸上，之后衫就又倒飞了回去，千叶侧过头正好看见祸灵梦一边收腿一边道：
　　“哪里冒出来的东西，没事了祖父。”
　　千叶尴尬的一笑道：“谢谢你了....不过….这次就算了，下次的话就别这样了..这个人我认识来着…”
　　祸灵梦看了千叶一眼，随后疑惑的道：“莫非我给你添麻烦了？”
　　虽然是疑问句，但是不知道为什么，在千叶的感觉中，老是又一种好像自己拒绝的话，对方就会抱着自己一起自杀的样子。
　　千叶连忙开口道：“没有没有，怎么会，你乖乖的怎么都好~”
　　“唔嗯！”
　　千叶松了口气，而千千看见千叶的样子伸出手放在了千叶的肩膀上道：“叶儿，看来你好像捡回来一个不得了的人呢。”
　　千叶点了点头：“是啊…怎么都感觉以后会很累的样子。”
　　总之不管那么多了，在千千的带领下，千叶来到了文文的家，还没有敲门，房屋的门便被打开，里面的正是文文，还是和以前一样的打扮，没有任何的变化。
　　文文先是快速的环视了一下门外，看了千叶三人一圈随后点了点头道：“好了，欢迎你们，进来吧。”
　　千叶一脸疑惑的看着转过身的文文，这是什么意思？弄的好像有什么东西在追查文文的样子，真是莫名其妙的。
　　文文端了几杯茶到了桌子上，千叶非常随意的就坐下，并让祸灵梦也坐下，等大家都做下后千叶对着文文道：“我说文文啊，发生了什么事情了？”
　　文文抿了抿嘴有些犹豫的道：“这….很严重啊….”
　　“不是吧？我看妖怪之山也没有什么变化啊？你总不能告诉我有什么隐藏在黑暗中的敌人吧。”千叶无奈的摆了摆手，就以妖怪之山来说，可是有着河童和天狗，河童暂且不说，有着天魔坐镇，谁来打啊真是的，就算真的有人来了，大不了让转转键山雏去敌人面前晃悠一圈，没准一会敌人就都自杀了。
　　随着千叶的话，文文愣了一下惊讶的道：“什么有敌人的么？”
　　“啊？没有敌人么？”文文这么一问千叶算是明白了，感情是自己弄错了啊。
　　“啊哈哈哈~不好意思不好意思，我听你说的我还以为是有什么敌人入侵了呢，原来没有啊，啊哈哈哈….”
　　文文无奈的拍了拍额头，叹了口气才对着千叶道：“算了，和你还是不要解释那么多的好，这样吧。”说着文文对着千千道：“千千，我把千叶先带走一会。”
　　千千点了点头道：“好啊，只要别让叶儿乱跑就行。”
　　千叶刚用着无辜的小眼神看向了千千，便听见了一旁祸灵梦的声音，“我不同意！”
　　“呃…..”千叶尴尬的挠了挠头道：“这个…祸美人啊….文文给我的东西可能是不想要别人看见的，这个…尊重一下嘛~记得我之前交给你的事情么，所以你要乖乖的哈，我一会就回来。”
　　听到千叶这么说，祸灵梦只好有些不甘心的谈了口气，点了点头有些不甘心的坐下了，千千看着这个样子的祸灵梦摇头笑了笑，没有想到从灵梦身体里诞生的家伙竟然回事这个样子。
　　随后千叶便前面的文文一起来到了另一个房间，千叶一进去就看见了堆得满满的文文日报，还有不少好像是素材的照片去，千叶挑了挑眉,为什么会带自己来到这个地方难不成文文给自己的东西是以前的文文偷偷拍自己的那些不为人知的丢人东西？
　　千叶看着从进来开始便背对着自己的文文，看着她的背影，越看越觉得自己的想法很有可能，这样的话……
　　“文文！要给我的东西快点给我叫出来，看你这个样子应该是纠结了很久了吧？这样才对嘛~早点给我其实也不错的，话说你没有再你那个日报上面登上去吧？”
　　文文愣了一下，随后无奈的转过身道：“我怎么会那么随便就登上去啊，你还真是不嫌丢人。”
　　千叶尴尬的笑了笑，“哈…刚才没有想那么多，还真是不好意思。”
　　“千叶，你已经猜到我要给你什么了？”
　　千叶理所当然的点了点头：“当然了，毕竟我那么聪明，行了快点给我吧。”
　　文文有些不好意思的点了点头道：“好吧，既然你都这么说了…..”
　　说着文文拿出来了一个小盒子，递给千叶，千叶满意的点了点头，看着这个和盒子想了想要不打开看看好了，看看文文到底收集了多少的自己崩溃的照片。
　　千叶在文文有些害羞的目光下打开了盒子，千叶看着里面一根黑色的羽毛，怎么说呢，千叶甚至还觉得这个羽毛真的挺好看的。
　　但是问题是….为什么是羽毛？难道里面有某A梦的百宝袋？千叶有些疑惑的抬起头道：“那个….文文，这个东西是什么啊？羽毛？为什么给我这个？”
　　听着千叶的话，文文也是愣住了，一脸不解的道:“你这是什么意思？你不是早就已经猜到我要给你什么了么？”
　　千叶点了点头，随后又快速的摇了摇头道：“这….我开始确实是这么想的，但是我以为你要给我的是你拍的那些关于我的照片，我还以为你终于认识到了自己错误……”
　　“你！算了我不管那些了，我告诉你千叶，反正这个给你了，你要是敢给我扔了或者是给别人了，我拼死也要埋了你！”
　　看着文文那认真的样子，千叶惊讶的道：“不是…不是吧这么狠？等下等下，文文你能不能告诉这是什么东西？不对是这个东西到底是什么意思？不会是什么挑战书吧？话说能换么？”
　　文文：“……”
　　“我挑战你妹！你可是已前经答收下了，你要是敢给我退回来我埋了你！”
　　“……这……那你先告诉我这里面到底是什么啊！”


第三十一章 智慧的反击
　　“那这…到底是什么啊…”
　　文文听见千叶的话，直勾勾的看着千叶，突然文文的脸突然开始红了起来，接着有着些许的扭捏道：“这个…这个是…这个是我的羽毛…..”
　　千叶点了点头，随后有些不明所以的道：“所以…这个羽毛是干什么的？”
　　“订…..”
　　“什么东西？文文你大点声，我有点没听清。”
　　“我说订婚！以后你要和我结婚你这个混蛋！”
　　“……”
　　千叶一下就懵了，自己好像收到了一个很不得了的东西啊…千叶尴尬了一会，随后对着文文磕磕巴巴的道：“文文文文文，这个不不不用经过双方的同意么？”
　　听到千叶的话，文文一下就变的懵逼了起来，紧接着文文的脸就肉眼可见的开始泛黑，对着千叶道：“你说什么！？这个可是你刚开始的时候向我要的好不好！”
　　接着文文突然上前，快的不得了，甚至千叶都差点没有看清文文怎么出现的，文文双手紧紧的抓着千叶的衣领，甚至千叶都能感受得到文文的呼吸。
　　“你知道当时我纠结了多久么！你现在又和我说这个！”
　　听到文文这么说千叶突然想起了什么，记得自己来找文文茬的时候，真的好像说过要文文的羽毛作为补偿。
　　千叶的眼神游离似乎不敢直视文文的目光，“这个…这个…当时我不是不清楚么..我怎么知道你的羽毛这么重要，要是知道的话，我也不会要啊…..”
　　文文瞪着千叶的脸瞪的越来越狠，文文不断的往后退，这个时候千叶又一次想到了一个东西，纠结了好一回才尴尬的道：“这个…话说你的羽毛这么多，要是别人得到了的话…那不是很尴尬么？”
　　文文也是一愣， 随后对着千叶道：“只要第一次褪下的，最尖端最大的才是最重要的，你问这个干嘛。”
　　千叶挠了挠头道：“可是…为什么你当时会认为我说的时候是要…要那个最重要的。”
　　文文的脸又从黑变红，随后千叶后悔了，千叶的话，让文文变成了羞愤对着千叶道：“你怎么废话这么多！难道你还以为我能再拿回来么？！你让我以后怎么办！那我现在就埋了你！”
　　“等等等！等一下，等我找个人过来，马上！我可能说的不明白！但是他能说明白！”
　　紧接着千叶就在文文的疑惑的目光中，开始闭上了眼睛，随后文文便开始感觉千叶好像有哪里不对劲了，接着文文便看到千叶的脸上突然多出了一个眼睛，眼睛睁开，文文看到的是一个比起千叶那不着调的眼神，看起来更为的冷静精明的眼神。
　　文文见此松开了千叶的衣领，毕竟开始的时候千叶就说了，要找别人解释，所以自己也不能这么无力。
　　没错出来的正是智慧，智慧出来的时候也有些茫然，随后千叶的目的自己知道了之后，智慧的嘴角便传出了一丝冷笑，心道：
　　呵，又找我出来干这些自己惹出来的事情，怎么能够这么简单让你如愿。
　　当即智慧看着文文道：“事情我已经都明白了，那么我也不想耽误你们双方的时间，我替他同意了。”
　　接着智慧左右看了看道：“但是口头的同意是不行的，正好我也是本体的人格，有没有纸，或者笔，能够当作证据的。”
　　文文又不是笨，稍微想了一下便明白了怎么回事了，毕竟千叶有其他人格的事情，文文也是知道的，怎么说当时文文也在场，左右看了看，拿起了自己的相机道：“不知道相机可不可以？”
　　智慧点了点头：“相机不错，我们照个相片，之后我会在相片上写证据。”
　　文文当即拿起相机和摘下眼镜的智慧合拍了一张，随后有些不解的道：“我没有记错的话，你不是和千叶是一个人么？同样是一个人为什么这么坑他？”
　　智慧戴上眼睛道：“就算是一个人又能怎么样，我坑他？他坑过我多少回了，什么乱七八糟的东西都给我弄来，而且还经常的让我解决一些他自己解决的事情，我坑死他。”
　　接着智慧又想到了什么，对着文文道：“这个证据我写完了，你把你相机借我我出去一下。”
　　“你…要去干什么？”
　　“没事。”智慧摇了摇头继续道：“我就是去继续坑坑千叶，放心，本来我们就是一个人，我不会坑的太过分了，就是一个恶作剧罢了。”
　　文文点了点头把自己的相机借给智慧道：“那这个暂时借给你了，你快点吧，屋里还有两人呢。”
　　“好的，我明白了。”
　　———
　　时间渐渐的经过，等千叶回到自己身体的时候千叶发现自己现在正在大厅里，而且这不是重要的，重要的自己面前坐着千千，祸灵梦，还有文文，正在好像审犯人一样看着自己。
　　千叶尴尬的挠了挠头有些不解的道：“这个…为什么你们这么看着我？智慧和你们说什么了？”
　　“祖父…明明都有我了！！”
　　祸灵梦突然的大喊，千叶懵了，而千千则安抚祸灵梦道：“没事没事，乖乖，不要生气，看祖母怎么收拾他。”
　　千叶还没有听明白千千说着这个话是什么意思呢，千叶就对着千叶道：“叶儿，你那个人格干的事情真的是让在下太伤心了，既然都是叶儿你的人格，在下不相信没有你的命令，人家会这么干！”
　　听着平常一直很温柔的千千都用出了和平常不一样的语气，一种极其不好的预感便充斥在千叶的心间，冷汗一下就打湿了千叶的后背，有些磕磕巴巴的道：
　　“那个….那个…我现在有点没有明白到底发生了什么事情，如果..如果可以的话能不能告诉我到底发生了什么再审判我。”
　　“好啊，你自己看吧。”
　　这个时候文文突然从兜里拿出了几张照片扔在了千叶前面的桌子上，千叶好奇的拿起千叶桌子上的照片，一看，立马就懵了，看看照片上面都有什么？
　　最上面的照片上面是一张自己和衫一起比心姿势照的照片，上面还写着哦四季千叶愿意娶衫为妻。
　　按照千叶对智慧的了解，虽然把眼镜摘了下来，但是从那眼神中传达的感觉，千叶就能明白这个是智慧。
　　千叶咽了口口水，摸着手中不止一张的照片千叶的头上就像下雨一样不断的流汗，千叶颤抖的开始翻下面的照片，千叶都快崩溃了。
　　下面一是姬海棠，不同的是千叶一看就知道姬海棠是被强迫的....看来自己有时间得去道歉了….之后是…..键山雏….啥！键山雏！开什么玩笑！智慧这是想让自己倒霉而死么！！
　　千叶的手里了出现了一个毛巾，擦了擦头上的汗，随后柠乐一下，千叶对面的三人看着随着千叶一拧，好像瀑布一般滴下的水无语了。
　　千叶用手搓了搓发现下面还有一张，千叶疯狂的在脑袋里面思考，思考着自己在妖怪之山还认识谁，想了想，只有个大天魔，但是智慧应该不敢去找大天魔才是，那最后一个….又是智慧坑的谁呢？
　　千叶颤抖的翻开最后一张照片，千叶看到的是一个紫色头发和黄色头发像是渐变一样的女人，来那个人还对着镜头比了一个v的手势…圣白莲！！好好的为什么要跑妖怪之山来啊！混蛋！
　　千叶也明白了，智慧这是骗照啊！只要有上面写的字，自己就肯定会被至少也有祸灵梦追杀….


第三十二章 一大堆的麻烦事情
　　千叶坐在座位上默默的抬起头，出奇冷静的看着抬头看着面前的三人道：“其实啊…我是被坑了啊，可以相信我么？”
　　千千犹豫了一下道：“叶儿，虽然在下很想要相信你，但是事实就摆在眼前，这也是没有办法的事情，叶儿你便从实招来好了。”
　　千叶表示自己现在真的很无辜啊，什么事情都没有干啊，这个时候千叶突然想起了什么，看向了文文，记得自己之前是和文文在一起的时候让智慧出来的。
　　文文见到千叶看向自己，嘴角便微微翘起，指了指千叶的怀里，千叶看着文文奇怪的摸了摸自己的怀里，之前没有太大感觉，这一摸千叶发现有点不对劲了，自己的怀中有个小盒子，而这个盒子千叶记得正是放着文文羽毛的盒子。
　　立刻抬头看向文文，千叶发现文文的手中不知道什么时候也出现了相片，而这个相片上面的字和其他相片上面的字出奇的一致。
　　冷汗立马从千叶的头上站了起来，看着千千道：“这样千千，事不宜迟…我先去道歉吧。”
　　“嗯？”听了千叶的话千千一愣道：“原来如此，既然叶儿你这么想的话那就去吧。”
　　千叶点了点头随后对着祸灵梦道：“你也别这样哈，我可没有背叛你祖母，我还是很爱她的，当然当然我们是一家人。”说完千叶就走了。
　　等千叶离开之后千千看了看文文道：“叶儿没有找你。”
　　文文笑了笑道：“开玩笑，我这可是天魔大人允许的要是千叶他干拒绝我就埋了他。”
　　千千无奈的摇了摇头：“你还真的敢说啊，行吧，那么请多指教。”
　　文文也笑了笑对着千千道：“请多指教。”
　　————
　　“哎，人生啊，为啥总有人坑我啊，别人也就算了，就连自己的人格也要来坑自己，简直过分的不得了。”
　　千叶一边走着一边寻找着看看能不能找到和自己照相的那几个家伙，之后自己去好好的道个歉，解决一下这个误会。
　　就在这个时候爱莎的声音传了出来道：“小主人，为什么要去道歉？我感觉这种情况你就直接收下不就好了。”
　　千叶叹了口气对着爱莎道：“话是这么说的没有错，文文之前的说法我是想起来了，那是我自己的锅，既然都那么长时间了…那就随她吧，只要她不后悔就可以了，还有那个衫也是，倒是另外的两个人….”
　　“另外的两个人怎么了么？”
　　千叶挠了挠头道：“我感觉吧….姬海棠应该是被智慧给骗了，就是找了个理由拍了照，或者用什么威胁了…至于那个圣白莲…..这个就比较尴尬了，我甚至到现在叶没有明白过来，为什么圣白莲会出现在这里，甚至我都开始怀疑这是智慧那家伙用ps，p出来的照片了….”
　　爱莎沉默了一会才对着千叶道：“那个…小主人啊，我冒昧的问一句，ps是个什么鬼？”
　　“啊？不不不，刚才那句话你就当作我没有说过。”千叶刚在心底说完就看见天上一直姬海棠略过，千叶赶紧在心底对着爱莎道：“爱莎，一会再和你说，我发现目标了。”
　　“行吧小主人，那你去吧。”
　　听到爱莎说完话，千叶便同样飞了起来，索性的是姬海棠也不知道是要干什么去，飞的就好像散步一样，没一会千叶就来到了姬海棠的身边道：“姬海棠，你干什么去啊？”
　　姬海棠突然听见身边的声音，无奈的对着千叶道：“千叶啊…你又要干什么？”
　　千叶听见姬海棠的话，突然愣了一下，有些尴尬的道：“那个….我之前有对你做什么奇怪的事情么？”
　　姬海棠看千叶道：“不是，千叶你抽疯了？还是说你已经得了健忘症。”
　　“不不不…那啥，你又不是不知道我有好几个人格的事情，所以说之前的我找你说啥了？”
　　一听千叶的话，姬海棠才恍然大悟的道：“怪不得啊，怪不得我觉得你怪怪的原来是你的另一个人格啊，还行，没有找我干什么，就是找到我突然就想要合影，我也挺无奈的，不过反正也没有什么事情，便同意了，怎么了？”
　　千叶尴尬的笑了笑对着姬海棠道：“这样啊，那就没有什么事情了，我就是问问，比较害怕另一个自己干出什么奇怪的事情而已。”
　　既然知道了和姬海棠没有说什么奇怪的事情，那样就好，等自己回去把照片撕掉就好了。
　　当即千叶对着姬海棠道：“原来是这样，那你继续忙，我就撤了哈。”
　　说完千叶还没有等姬海棠说话，自己就溜走了，姬海棠无语的看着渐渐运去的千叶无奈的摇了摇头自自言自语道：“这千叶在搞什么鬼啊….算了反正千叶的脑子一直也没有正常过。”
　　说完姬海棠就继续哇向前飞着，也不知道去干什么了。
　　倒是千叶，飞了一会就开始纠结了起来，自己应该去找谁呢？是先找比较好找的衫呢，还是直接应该去天魔那里碰碰运气，按理说既然智慧能够碰见圣白莲的话，圣白莲很有可能是来找大天狗，或者是天魔的。
　　当然千叶确实说不准，要不然就去偷偷的看看？看看圣白莲在不在大天狗那里？
　　去看看吧。
　　这就是千叶给自己的答案，千叶当即向着最豪华的建筑走去，千叶来到了门外，正好看见了两个守门的木叶天狗妹子，便上前问到：“你们进过一个上面是紫色头发之后下面渐变成黄色头发的一个女人进来过么？”
　　两人对视了一眼，对着千叶道：“不好意思千叶大人，今天还没有人来过这里。”
　　千叶点了点头，看来没有人来这里，这样的话自己就再去别的地方看看吧。“好，谢谢你们了。”
　　说完千叶便离开了，千叶向着门口飞去，至于衫妹子千叶直接忽略了，反正衫是个变态…..但是仔细一想就因为衫是变态就不去给衫道歉什么的是不是有点太理所当然了，怎么说两人认识的时间不短，自己是不是也偶尔对她好点？
　　就在千叶想着的时候正好衫出现在千叶的下方，踩着轻快的步伐，嘴里哼着小调向前前进着。
　　“呦~衫，你在干什么在，怎么这个高兴？”
　　“啊！亲爱的~讨厌啦，还不都是因为你，你竟然还装作不知道，你好坏哦~”
　　“…..”千叶握了握拳头，调节了一下自己的呼吸，省的自己 一个没有忍住上去就给衫一拳，尽量让自己的语气变得温柔一些对着衫道：“衫啊，话说之前我都干了什么啊，我有点记不住了呢~”
　　衫听了千叶的话当即双手捂住了自己的肩膀不断的摇晃着，摇的千叶一阵脑瓜子疼。
　　只听衫自己在那说着，“我经历了那么多年的等待，终于亲口听见了亲爱的对我亲口说的那句‘我，爱，你~’哦哦哦哦哦~我的心已经要融化了，那种感动我现在还记得，而且亲爱的还说会给我一个完美的婚礼，我真的真的好开心，没有想到亲爱的你…..亲爱的？亲爱的你去哪了？矮油~真是的，亲爱的竟然害羞的跑掉了~”
　　此时的千叶正疯狂的找了一个方向就开始飞，一边飞着千叶一边心里想着：我去，这智慧真的是给自己弄了一个极其巨大的麻烦，照样的话，千叶就不敢随便撕照片了，因为很有可能智慧在对方那也留着一份，自己要是随便撕掉的话，自己很容易惹上什么奇怪的麻烦，这样的话，姬海棠的也先保留着，说不好姬海棠说的就不是真话。
　　“啊….麻烦啊…..”


第三十三章 明明出现却找不见的人
　　就在千叶因为要快点逃离，所以随便就找了一个方向便开始飞，这等千叶脑子清醒了点的时候，千叶看向四周发现自己竟然已经飞出了天狗们住的地方，估计是守门的天狗看见是自己就没有阻拦自己吧…..
　　“这可怎么弄…对了，爱莎能不能知道。”
　　想到这里，千叶当即找了一个地方闭上了眼睛，开始从心底对着爱莎问到：“爱莎爱莎！”
　　“怎么了小主人？”
　　“爱莎，你记不记得之前的时候，就是我和智慧换位置的时候，你有在看外面么？”
　　千叶的话刚说完爱莎就用着极其鄙视的语气回应道：“你在说什么啊小主人，你难不成以为我是什么变态么？我怎么会没事就看你在外面干什么啊，小主人你自己玩，我还要养鱼呢。”
　　说完爱莎就不说话了，千叶无奈的睁开眼睛自言自语道：“什么啊…说的好像从来就没有偷看过外面的样子….”
　　就在这个时候千叶突然好像看到了什么东西在看着自己，便疑惑的侧过头看向一边，正好看见一个树的后面一个脑袋探了出来，结果好像是发现了千叶看向了自己这边，连忙把自己的头缩了回去。
　　千叶非常无语的看着那棵树，千叶已经知道那个人是谁了，为什么这么说，虽然那棵树确实挡住了对方的身体什么的，但是从树的旁边露出了蕾丝带子的角，还是红色的。
　　看见这个红色的千叶就知道这个人是谁了，这不就是键山雏吗？
　　之后千叶犹豫了一下，思考着自到底要不要靠近键山雏还是说自己就在这里和键山雏说话，随后千叶便想到，怎么说自己也是给人家添了麻烦还是自己上前好好说吧。
　　当即千叶便对着树后面的键山雏道：“键山雏！为什么要躲着啊？出来吧，我正好有点事情要问你。”千叶一边说着一边向着键山雏走去。
　　键山雏啊了一声，从树后面走了出来，后退了几步摇着手对着千叶道：“千叶你…你不要过来！”
　　“呃….”听见键山雏的话，千叶前进的脚步一僵，尴尬的停住了脚步额头上开始滴汗，心里想到：智慧这家伙到底是对着键山雏干了什么事情啊….
　　“那个….键山雏对不起….我是不是之前对你干了什么不好的事情？”
　　键山雏听见千叶的话顿时露出了惊讶的表情，上前了两步后发现自己不应该上前，便站在了原地紧张的道：
　　“那个…千叶你忘记了么？你..你当时为了和我照一张代表友谊的照片，因为我的厄运，撞到了山石又撞倒了大树，真的非常抱歉！我没有事情的！真的！只要…只要有你给我的这张合照我就已经很满足了！”
　　“哦？”千叶一愣，随后在键山雏疑惑的目光下大声的笑了起来，笑着笑着，就跪在了地上不断的咋着地面道：“哈哈哈哈哈！！智慧这个…哈哈哈哈！八嘎！活该！哈哈哈哈！”
　　键山雏疑惑的看着突然不知道抽的是什么疯的千叶，稍微歪了歪脑袋，随后脸上的表情瞬间变得惊恐了起来，有些紧张的想要上前，去依旧停住了脚步，又往后退了几步道：
　　“千…千叶，你没有事情吧！对…对不起！为了给我留下一张代表友谊的照片，竟然为我…”
　　键山雏的话还没有说完，千叶就捂着肚子站了起来对着键山雏道：“不….没有事情的...这应该怎么说呢..haha…你真是干的漂亮！”千叶一边说着，一边还对着键山雏举起了大拇指。
　　这个动作一做出来，让键山雏变得更加的慌张了，连忙张口道：“千叶你..我要不要给你找个医生来？我..我这就去一趟永远亭，千叶你等我！”
　　说完千叶就要离开，这一句话直接让千叶脸上的笑容直接停了下来，什么什么去永远亭？去永远亭不就是要找八意永琳么？自己没有事情啊！就算是有事情也不想找八意永琳啊！
　　“ 别别别！键山雏！等一下！别走啊！我没有事情！真的没有事情，你要相信我啊！”
　　听到千叶的喊声，键山雏停下了脚步，对着千叶道：“千叶你…你真的没有事情么？”
　　“这个…”千叶挠了挠头道：“我没有什么事情，就是有点忘记了之前我们发生了什么事情，总觉的是很重要的，如果可以的话，能不能给我详细的讲解一下，当然了，越详细越好，最好是我说过什么话你都给我重复一遍。”
　　键山雏一脸担心的点了点头道：“好的…事情是这样的……”
　　经过键山雏的一番解释千叶明白了，果然智慧找到键山雏之后被自己的行为给坑了，而这个照片智慧好像是善心大发，既然手中有着文文的相机，这样的话就给键山雏一张自己和键山雏的合照，以表示键山雏还是有朋友的。
　　就是过程惨了一点，听完键山雏的解释之后千叶点了点头，对着键山雏道:“我明白了，那我就没有什么事情了，放心键山雏，我什么事情都没有，而且我们还是好朋友！就这样！”
　　说完千叶对着键山雏竖起了大拇指，随后快速的来到键山雏的身边，中间还摔了跤头上还被不知道那个无知的鸟的鸟粪，来到键山雏的身边，在她感动的目光下拍了拍键山雏的肩膀便离开了。
　　千叶回到了文文的家，当然了，进文文家之前千叶当然把自己身上头上那些乱七八糟的东西收拾了一下，才进去的。
　　进去之后，千叶来看着三人正坐在一起聊着天，当然了，说是三个人其实也只不过文文和千千两个人能够正常的聊天，至于祸灵梦只是坐着悠哉悠哉的喝着茶而已。
　　千千看着千叶回来后，对着千叶道：“怎么样叶儿，你这是都弄完了？”
　　千叶点了点头道：“算是吧，照片上的几个人，除了衫我不知道怎么解决其他两个并不是照片上写的那样，对了，最后一个人我没有见到。”
　　最后一个，文文和千千对视了一眼，随后文文拿出了照片，两人看着照片，越看越觉得熟悉，就在两人有些疑惑的时候，千叶对着两人道：“哎呀——你们不认识的么，我这么长时间没在幻想乡我都知道，这个不是叫圣白莲嘛，虽然我还没有见过她就是了。”
　　文文和千千互相看了看道：“对，这个人是圣白莲，好像是命莲寺的人…奇怪了，她怎么会在妖怪之山？”
　　千叶对着文文道：“你不想了，本来我就一位她来是找大天狗的，毕竟处理什么事情不是一直都是大天狗在忙乎么，结果我去的时候门卫告诉我并没有去。”
　　文文沉默了，千千也沉默了不知道说什么好，只有千叶无奈的挠了挠头道：“哎…真是够麻烦的，对了千千你先回去吧，你不是已经回来了么？”
　　千千点了点头道：“是啊，我回来了。”
　　“那就好，那我就先取消这个戒指了，你回去顺便把博丽带来去博丽神社，我先去趟魔界，回来的时候我们就直接去命莲寺，说来也挺奇怪的，我不在的时候这个圣白莲还真的就来找过我，不过我当时不在就是了。”
　　千千点了点头，千叶解除了戒指，随后有些尴尬的看着文文道：“这…文文啊…等我回来的。”
　　文文无所谓的耸了耸肩道：“算了，反正我的那个都给你了，你跑不掉的，至于时间，我不缺。”
　　“哦.....等等啊孙女啊！祸美人啊！你生气什么啊！我没有背叛你的祖母啊！搞什么啊，不是你听我说，我真的不会抛弃你的！”


第三十四章 奇怪的东西入体
　　“哎，人生就是这样跌宕起伏，一个不小心就会跌入万丈深渊，想要后悔都来不及，悲惨，实在悲惨。”
　　千叶现在正顺着路向着博丽神社走去，这次千叶能够保证自己不会走丢，因为这么多年来地面出现了一跳小路，说是天然生成的，但是怎么看都是被踩出来的，这不这条路直达博丽神社，只要你不走出去，就一定能到。
　　至于祸灵梦正在后面直勾勾的看着千叶，眼中没有愤怒没有悲伤，只是感觉好像在看着自己思考着什么，反正看的千叶头皮有些发麻就是了，不然千叶也不能说这些来吸引祸灵梦的注意。
　　结果千叶失算了，自己说的话并没有成功吸引祸灵梦，这就没有办法了，还是问问到底发生了什么好吧，当即千叶停了下来，千叶刚停下来，但是祸灵梦可没有及时停下来，直接撞在了千叶的后背上。
　　人家千叶正在转身呢，这一撞一个中心不稳就向前摔了出去，在地上转了一个圈，成大字型躺在地上，无语的看着天上的白云飘。
　　千叶还以为祸灵梦能够扶自己起来，谁知道人家一脚就踩在了千叶的脸上走了过去，千叶无奈的坐了起来，看着就要自己离开的祸灵梦无奈的道：“喂！你在干什么啊！”
　　千叶略带悲伤加上愤愤的声音打断了祸灵梦到的思考，祸灵梦回过身看见千叶的样子挑了挑眉连忙道：“不好意思祖父，我..我刚才愣神了，你没事吧？”
　　千叶在祸灵梦的搀扶下站了起来，无奈的看着祸灵梦道：“哎呦..你在想什么啊？发生什么了？”
　　祸灵梦看了看千叶犹豫了一下道：“呐祖父…..”
　　“啊？别吞吞吐吐的，直接说就好了又没有外人。”千叶无奈的看着祸灵梦。
　　“我有一个不错的提议，要不要，祖父我们私奔吧！”
　　“…..!!!!”千叶本来海一脸无所谓的听着，谁知道这莫名其妙的话语来的太过突然，没有想到祸灵梦会突然来上这一句，不由得惊讶的道：“怎….怎么回事？为什么会突然来上这么一句?还有你知道私奔是怎么回事么？这种东西可不能乱说啊！”
　　祸灵梦突然抓住了千叶的肩膀，对着千叶道:“祖父，我明白，但是你不感觉别人很碍事么?老是会打扰到我们，我认为不需要那些人，我们可以一起离开，怎么样?”
　　千叶快速的摇了摇头：“你….你别这样，我们有话好好说不行么？为什么突然这么想?这样不好的，大家在一起多热闹啊？”
　　“爱莎!爱莎！怎么回事啊，快来帮忙啊！！”
　　爱莎无奈的声音从千叶的心底传出：“这个….小主人啊….我也不知道你这发生了什么情况啊….你是不是之前哪里冷落她了，或者对她不好了才让她有这样的想法。”
　　“我哪有干过什么不好的事情啊，祸灵梦她从妖怪之山离开了就一直这个样子的，我也不清楚为什么….等等，妖怪之山…我可能明白了。”
　　当即千叶看着表情极其怪异的祸灵梦道：“是不是你认为我会丢下你?还是你看见了之前那些照片，你有些不舒服？”
　　祸灵梦听了千叶的话竟然渐渐冷静了下来，千叶看见祸灵梦冷静了下来，刚要兴奋，没有却没有想到，祸灵梦冷静是冷静了，但是身上怎么看都感觉好像有些黑气不断的散发出来。
　　“那个….那个..有什么不满什么的…你真的可以直接说出来。”
　　千叶看着祸灵梦有些发怵，这是一种奇怪的感觉，要是别人出现这样的情况，千叶还感觉还行吧，也就这样吧，反正能解决就解决，解决不了就没有办法了。
　　但是碰到祸灵梦，也不知道是被祸灵梦的气质影响，还是因为什么，反正就是很怕，好像生怕有祸灵梦生气会毁灭世界一样…..奇怪了为啥呢？
　　祸灵梦抬起了头看着千叶道：“祖父…我讨厌那些人…你明明答应过我我是你的家人，你为什么不多关心我！这么下去你的家人不是越来越多了么？我呢！”
　　千叶尴尬的挠了挠头，这个情况嘛…家人什么的肯定不会越来越多是真的，但是身为一个男性，至少千叶就认为自己很多时候根本就不明白为什么有些人会莫名其妙的喜欢自己，毕竟自己真的是什么都没有干啊？
　　而且很多时候人家说一句话，千叶也弄不明白到底是什么意思，反正就是不懂。
　　但是祸灵梦这么说的话，千叶就明白了，这不就是小孩子求关注么？好在祸灵梦还没有那么高，千叶看着灵梦的感觉有些变红的眼睛直接抱住了祸灵梦道：“好了~没事没事，我什么样人你还不知道么？放心放心，我不会扔下你的不说别的，你可是我孙女来着嘛~我们可是一个大家庭的说，而且啊，相信我，在那里没有人会嫌弃你，会接纳你的，真的，我发誓。”
　　祸灵梦闭上了眼睛靠在千叶的肩膀上道：“真的么？”
　　千叶点了点头道：“真的。”
　　“那你呢？”
　　“虽然世间不算长，但是你看我什么时候嫌弃过你了？”
　　“唔嗯。”
　　就在这个时候千叶突然感觉祸灵梦身上有什么东西好像进入到了自己的身体，千叶抬起头看着祸灵梦身后的树歪了歪头想到：什么东西？
　　随后对着爱莎问道：“爱莎爱莎，祸灵梦的身体好像有什么东西，进入到我的身体了，爱莎你能弄明白么？”
　　“小主人你等一下，我检查一下。”
　　在爱莎检查的时候，祸灵梦看着千叶道：“以后叫我…叫我祸美人好了…我还觉得挺好听的….”
　　祸灵梦这么说着，千叶就无奈的看着祸灵梦脸上的红晕，这倒是让千叶挺意外的，感情祸灵梦还挺喜欢自己情急之下说出来的称呼，随便吧随便吧，估计这祸灵梦也是想气气灵梦吧？
　　“好~你觉得什么好听，我就用什么叫你，好了我们先出发吧，赶紧把最近突然多出来的时候都弄完，我带你回家。”
　　“嗯！”
　　虽然依旧有些莫名其妙，但是…..只要祸灵梦能够正常点就好了，也不能说是正常，毕竟怎么都感觉正常好像很难的样子，祸灵梦自己开心就行啊….不要求什么了。
　　“小主人，我检查过你的身体了。”
　　千叶一愣随后快速的对着爱莎道：“怎么样爱莎，发生了什么事情了？有没有什么出问题的地方？”
　　“呃…这个….小主人…你要做好准备啊….”
　　千叶一听冷汗就下来了，祸灵梦看着千叶的样子疑惑的道：“怎么了祖父，发生了什么事情了?你是不是冷了？”
　　千叶摇了摇头擦了擦头上的汗对着千叶道：“这..没有什么事情的，我们继续出发就成了。”
　　“爱莎…你说吧….我能承受的了…..”
　　“这个..小主人啊..我刚才什么都没有查出来。”
　　“……我现在真的是想上去抽你一顿。”
　　“哎呀~别激动嘛小主人，既然我没有查出来事情不是就更严重了么？就是说进入你身体的那个东西隐藏的很深，至少我不清楚那个东西对小主人你有没有危险，这样的话，只能在那个东西爆发的时候才能分辨出有没有危险了。”
　　“这…..爱莎，我觉得你可能是没有仔细找，再找找吧..真的真的..爱莎你这么聪明，一定可以找到的。“
　　“哎呀放心吧小主人，没事的时候我会一直盯着的，就算我不在不是还有奈亚子呢嘛~”
　　“…..我最不放心的就是奈亚子…”


第三十五章 完成了？
　　“你们都准备好了么？准备好了的话我们就出发，但是我可是先说好了，爱丽丝你和你母亲说话的时候我不会参与，你只要告诉我之后的结果就好了，祸美人，你给我好好的看住魔理沙，不许让她随便的在万魔殿偷东西。”
　　此时千叶祸灵梦、魔理沙和爱丽丝正在魔界通道的面前，准备出发，而灵梦在后面一脸不甘心的看着千叶，因为千叶来到这里之后灵梦就发现千叶对祸灵梦的语气变了，称呼变了，这自己不是输了么？但是千叶着急走，没有异变的情况下，灵梦又不想和出去和千叶一起去弄那么长，又麻烦的事情。
　　只好在远处去，看着即将要离开的千叶几人，而千叶也嘱咐了灵梦，过一段世间，可能就是这两天，或者今天也可能，千千和博丽也会来道这里，让灵梦好好的留在这里。
　　知道这一消息的灵梦便升起了一种想法，既然祸灵梦和自己祖父大人关系发展的这么好的话，要不然自己就和两个祖母关系好点？毕竟千叶只有一个人，但是自己的祖母可是两个人，而且还有一个以前也是博丽神社的嘛~
　　魔理沙不满的看着千叶道：“灵梦的祖父大人你在胡说什么啊，我怎么会偷东西，我那是借啦~不是偷~”
　　“呵，你爱怎么说怎么说，反正我看起来那就是偷。”千叶看着魔理沙还想要反驳的样子千叶连忙继续道：“行了行了，我们还是不要乱说了，赶紧快走吧。”
　　说完千叶便率先走了进去，祸灵梦也没有犹豫，直接就跟上了千叶，而爱丽丝和魔理沙对视了一眼后便也跟上了千叶的步伐进去了。
　　千叶一出来就看到了一脸紧张好像在等待着什么的神绮，千叶对着神绮大了招呼，随后默默的指了指后面的传送门，对着神绮做了一个深呼吸的动作。
　　神绮看见千叶的动作点了点头 ，学着千叶的动作也来了一个深呼吸，就在神绮做完的时候爱丽丝和魔理沙走了出来，千叶二话不说直接拎起魔理沙带着祸灵梦向着外面走去，走的时候还对着神绮做了一个加油的口型。
　　等到千叶和三人出来之后，魔理沙看着千叶道：“我说…..灵梦的祖父大人啊…我知道你怕我在别的地方乱跑，甚至打扰她们聊天，但是吧…你也不用这么抓着我吧？”
　　千叶嘿嘿一笑道：“哎呀哎呀~其实本来我是没有打算这么抓着你的，但是我是真的没有想到原来你才这么高，真的是，提起来的手感简直好的不得了啊~”
　　魔理沙白了千叶一眼道：“灵梦的祖父大人，你这么说真的是太过分了，好了，快点放我下来啊。”
　　千叶点了点头，毕竟一直提着别人确实不好，这么想着千叶果断的方下了魔理沙，魔理沙落地后稍微整理了一下自己的帽子道：“所以呢，我们之后要干什么去？”
　　“什么也不干，在外面待一会就好，你不会还以为一聊能聊个百八十年吧？”
　　千叶长长的叹了口气继续说道：“你要是实在无聊的话，我和祸美人可以陪你一起玩游戏啊。”
　　听了千叶的话，魔理沙一脸鄙视的看着千叶道：“什么啊~你当我是小孩子么？”
　　“这….你确定你年龄有我大？”
　　“…..不确定….”
　　“行了，既然都这么说了，那你就是小孩了。”
　　“……”
　　魔理沙无奈的摇了摇头道：“既然这样的话，那灵梦的祖父大人你打算给我点东西么？小礼物什么的。”
　　千叶嘴角维维翘起道：“我明白了，不就是小礼物么，给你就是了。”
　　说着千叶从自己的兜里拿出来了几粒太阳花籽，递给魔理沙道：“给你。”
　　魔理沙摊开手掌结果千叶放下来的几粒太阳花籽，仔细的看了看太阳花籽，随后脸上的表情便带着些许的嫌弃。
　　千叶一看魔理沙的表情就笑了对着魔理沙道：“这么好的东西你还嫌弃，我可以所，在幻想乡里你是找不到这个东西，而且就算找到了也做不成这个样子。”
　　“这…有你说的那么稀有么？”魔理沙一脸不信的看着千叶。
　　千叶点了点头道：“当然了，这个东西就是这么稀奇，不信的话你吃两口？”
　　一边说着千叶一边又拿出了一个，仿佛是教学一般剥开，放到祸灵梦的嘴里，祸灵梦一脸幸福的吃下，魔理沙看见祸灵梦吃了便好奇的对着千叶道：“灵梦的祖父大人，这个东西到底是什么？”
　　“没事啊，真不知道你在担心个什么，你没看见祸美人都吃了么？你就按照我刚才的做法剥开吃了就可以了。味道正经挺不错的呢，你真的不试试？”
　　千叶一脸认真的对着对着魔理沙说着，魔理沙又是看了千叶两眼之后才学着之前千叶的做法把太阳花籽剥开，露出里面的仁放进嘴里，随后魔理沙点了点头道：“味道来讲还算可以，就是太小了有点可惜。”
　　千叶嘿嘿一笑道：“这个简单啊，这个东西的是太阳花籽。”
　　“太阳花籽？”魔理沙疑惑的看着千叶道：“这个不是…..”
　　千叶感觉魔理沙可能想到了，便对着魔理沙道：“没有错，这个就是四季鲜花之主，那里的太阳花里面的籽，你如果想吃的话可以去偷一点。”
　　魔理沙当即咽了口口水，有些惊讶的看着自己手上还剩下一个的太阳花籽，随后诧异的看了看千叶的脸道：“你….你这是怎么弄到的….早就听说你和花之暴君有一腿，没有想到竟然连她的太阳花都能让你这么干。”
　　“说什么呢，什么叫做有一腿，这些我都是从别的地方带来的，并不是这个世界，你应该也听说过我经常去别的世界出差吧？”
　　千叶刚说完，爱丽丝就走了出来，直接就打断了千叶之后要说的话，千叶看着爱丽丝道：“怎么样？”
　　爱丽丝摇了摇头，千叶便感觉好像聊的不妙的样子，带着几人走入了万魔殿正殿千叶果然看见神绮有些沮丧的坐在万魔殿的作为上，而对面是通往幻想乡博丽神社的通道，千叶对着后面的三人挥了挥手让三人先过去，自己则来到了神绮的身边问道：
　　“这…聊蹦了？”
　　神绮叹了口气道：“….哎…小爱丽丝告诉我她不想回来，她说她在幻想乡找打了伙伴，也有了自己的理想，甚至有了自己爱的人….不过那个人是谁不论怎么样她都不告诉我…..”
　　千叶听到这里尴尬的笑了笑，爱丽丝的理想说的应该是上海和蓬莱两个人偶，爱丽丝想要让这两个人偶有自己的智慧吧，至于爱人……魔理沙没跑了…但是这种百合的事情还是不要和神绮说比较好。
　　神绮正好看见了千叶的苦笑，神绮一愣，随后有些疑惑目光中带着些许质问的情感道：“小爱丽丝说的那个爱莎不会就是你吧？”
　　千叶大惊连忙摇头道：“不不不，绝对不是我，我可以发誓我甚至可以用我大小姐的名义发誓绝对不是我！”
　　神绮点了点头道：“那样就好，如果让我知道了是谁欺骗了我可爱的小爱丽丝，我绝对要s了他！”
　　千叶感受这从神绮身上传来的气势有些吓了一跳，还不等千叶说什么神绮就收回了气势，对着千叶道：“千叶，我再麻烦你一件事情，就是绝对不能让那个人对爱丽丝得逞！最好让爱丽丝对那个人失望，怎么样！”
　　“这….神绮姐啊…我感觉这个事情爱丽丝可能是骗你的。”
　　“怎么说？”
　　“感觉…”
　　叮！恭喜小主人完成魔界之主的委托，获得兑换点500，摸鱼帽子一个！
　　…..


第三十六章摸鱼帽子的神奇能力
　　“唔….摸鱼帽子啊…..为啥是个原谅帽呢？”
　　千叶此时躺在博丽神社的走廊上吹着风，手里拿着一定绿色的帽子，而博丽前期那，祸灵梦，灵梦魔理沙甚至爱丽丝都在博丽神社喝着茶聊着天，只有千叶在看帽子。
　　看看这帽子长的，分明就是从斗篷上分离下来的，绿油油的帽子的中间还有一个大大的王字…..者已经不是咸鱼之王了…这完全就是绿帽王了好不好！
　　再看看这个帽子的属性，弄的好像还很厉害的样子。
　　摸鱼帽子：
　　摸鱼套装之一，上天赐予咸鱼之王的披风，在咸鱼之王翻身的时候减少对头部的伤害。
　　附带技能，咸鱼王者的蜕变:佩戴摸鱼帽子的让鱼翻身的时候有一定几率让鱼进行蜕变。
　　及其摸鱼套装，便可获得不用鱼翻身自己在地上翻身就能增加成功率3倍。
　　千叶看着自己手上的帽子对着那个附带技能纠结了半天，这个技能到底是什么意思呢？当即让爱莎把鱼给送了出来，随后好像下定了决心一般戴上了摸鱼帽子，接着便看着地上的鱼在那翻身，这个时候博丽来到了千叶的身边，好奇的道：“怎么了千叶？你怎么开始玩鱼了？”
　　博丽一边说着，一边伸出手向着千叶的头上摸了上去，千叶余光看到了博丽的动作连忙一别头躲开，千叶的动作让博丽一愣，有些不解的道：“千叶你…怎么了…”
　　千叶没有回头对着博丽道：“你别闹博丽，这个帽子是我获得的奖励，上面有一个奇怪的技能，在鱼翻身的时候是有一定几率让鱼进行蜕变，我在等着这个鱼翻身呢。”
　　“蜕变？蜕变成什么。”博丽疑惑的看着千叶面前的鱼，随后坐了下来伸手环过千叶把千叶放在自己的身前，两人就这么看着千叶前面的鱼。
　　而这个时候屋子里面的人都看着千叶和博丽，接着灵梦对着身边的千千道：“祖母你不生气么？”
　　千千摇了摇头道：“这有什么好生气的，反正在下觉得挺有意思的，况且叶儿又不是在下一个人的，叶儿他不是还有很多朋友么？”
　　灵梦点了点头，随后对着一脸淡定的喝着茶的祸灵梦道：“话说你呢？你这回怎么没有反映了？”
　　祸灵梦用着她那漆黑的眼睛好似不屑的看了灵梦一眼，随后放下手中的茶杯对着灵梦道：“你想让我有什么反映？祖父可是说过我是他的家人，不会嫌弃我会接纳我，既然祖父都对我这么好了，我适当的理解一下祖父比起还不入门的你来讲，呵~对吧千千祖母。”
　　听着祸灵梦问想了自己，千千点了点头道：“是啊，适当的保持一些距离这样让叶儿也能轻松点，甚至叶儿还会时不时的觉得寂寞了自己找你来呢（笑），这样不是也很好么？”
　　灵梦一愣，突然发现自己好像….被甩开了啊！不对啊！明明自己和祖父大人应该会很亲的才是啊!这么一听的话，好像自己就好像是外人的样子啊！
　　灵梦当即站了起来就要向着千叶扑过去好好培养一下感情，刚动身千千就一把抓住了饿灵梦的后脖领子，对着灵梦道：“小灵梦你要干什么去，现在的话还是不要打扰叶儿的比较好哦~”
　　灵梦：“…….”
　　而另一边的千叶看着自己面前还在扑腾的鱼，加上感受道自己身后的柔软又不失弹性的身躯，眼睛竟然开始渐渐有闭上的趋势，就在千叶打算直接闭上眼睛直接睡觉的时候，博丽突然着鱼道：“咦，翻过来了！”
　　千叶一下就不想睡觉了，眼睛睁的溜圆和博丽一起看着面前的鱼，鱼确实翻身了，但是在两人的注视下这条鱼并没有发生什么变化，甚至到底有没有真的蜕变两人也不好说。
　　博丽一边看着鱼一边疑惑的对着千叶道：“叶儿，你这是不是被别人骗了啊，还是说有什么前置条件你不知道。”
　　千叶也有些摸不到头脑对着博丽道：“这个…我也不知道啊，可是这个可是我做任务从世界意志那里得到的奖励啊，应该不能坑我吧，不过倒是有可能是我没有看明白条件是什么。”
　　说着千叶一边对着地上的鱼打了一道灵气，接着便打算拿下自己的绿…不..是摸鱼帽子再看看上面的技能，还没有等千叶去拿头上的帽子呢，突然千叶和博丽身前的鱼竟然开始发出了光芒把整个鱼给覆盖住了。
　　这个光芒吸引了所有人的目光，千叶也兴奋的对着博丽道：“博丽博丽，蜕变了，应该是蜕变了吧？”
　　“应该是。”
　　光芒没有持续多长时间便散去，等到光芒散去的时候所有人包括爱丽丝都愣了，千叶首先看到的是一个洁白无瑕的玉足去，千叶当即一愣，着难不成要变成鱼精化型了？这样千叶不禁兴奋了起来。
　　随后千叶的兴奋劲马上便消散了，为什么这么说，因为千叶看到的是一个躺在地上的，身高貌似和魔理沙摘下帽子差不多高的额一个个头，这都不是最重要的，最重要的是下身那洁白无瑕的玉足仅仅蜕变到了小腿附近，连膝盖都看不见，之后…上面还是那副鱼的样子……
　　“这….这是什么鬼啊….”
　　千叶一脸吃惊的看着面前大了不少的鱼，有些颤抖的道“这是…..人鱼?”
　　博丽也有些发呆的看着面前的鱼对着千叶不确定的回应道：“这..应该是人鱼吧？”
　　千叶摇了摇头从博丽的怀里钻了出来，来到了鱼的身前，默默的伸出手让翻不过来身的双脚站在地上，随后千叶便看着这个鱼仿佛企鹅一样走了几步，随后重心不稳又倒在了地上…..
　　“呼…..”
　　千叶长长的喘了口气，缓解了一下自己内心不平静的心，对着博丽道：“博丽啊…你有没有见过这样的情况？”
　　博丽尴尬的摇了摇头没有说话，随后千叶对着后面目瞪口呆的几人道：“你们呢？知不知道这是怎么回事？或者有没有解决办法？”
　　众人听见千叶的话都摇了摇头，这个时候博丽说话了。
　　“千叶，你要不要让这条鱼在翻翻身？这不是蜕变么，没准蜕变的不完全，是不是多翻几次身的话，就能够成功了？”
　　听着博丽的话千叶愣了愣随后一敲自己的手掌道：“对啊！我怎么没有想到啊？这样的话确实是有可能的啊。”
　　当即千叶继续坐在鱼的面前对着这鱼道：“我叶不知道你能不能听懂我的话，你现在这个样子啊，不管是回到水里还是在在陆地上都很不方便，要不你再翻身试试，如果可以的话没准你就厉害了。”
　　也不知道这条鱼是不是真的听懂了千叶的话，这条鱼张了张嘴便开始在地上开始扑腾了起来，不过这次因为不是鱼尾的关系千叶不管怎么看都怎么别扭。
　　这个时候本来围在桌子旁边喝着茶，聊着天的几人也不喝茶不聊天了，全部都围到了千叶的身边，与千叶和博丽一起看着面前正在扑腾的鱼，经过这条鱼的一番努力，这条鱼终于是翻身了，随后几人就这么静静的看着鱼，却没有任何的反映。
　　“这鱼…..为什么没有反映了啊？”灵梦好奇的问道。
　　千叶摇了摇头道：“不清楚啊，不过之前也是翻了身之后等了好一会才开始发光的，这回是不是也会等上一段时间？大概….”
　　就在千叶话音一落瞬间鱼的身上再一次发出了光，而且这次的光芒比之前的样子更盛。
　　千叶兴奋的道：“哦！！来了来了！”


第三十七章 蜕变的鱼
　　千叶几人看着千叶面前散发着光芒的鱼，众人都开始期待着这鱼会蜕变成什么样子，毕竟这种情况，众人也是没有见过的。
　　很快，光芒便散去，众人第一眼看到的还是洁白无暇的玉足随后….还是鱼的样子啊？就在众人好奇的时候光芒彻底散去千叶才看明白，这条鱼竟然有腰了！不过有腰有个啥用…….
　　众人一下就失望了不少，本来还以为会直接变成人什么的，看来并不是这样啊。
　　千叶只好对着鱼道：“不行啊…这样完全不够啊，你还得继续翻。”
　　随着千叶的话，鱼头只是张了张嘴，但是却没有继续翻，千叶还好奇呢怎么不继续翻下去了？
　　这个时候魔理沙对着千叶道：“灵梦的祖父大人啊，你说这个鱼是不是渴了或者是累了？毕竟再怎么说也是一条鱼来着是不是？”
　　千叶一想….好像还真有道理，当即就要去弄水，见此博丽赶紧拦住了千叶道：“不用那么麻烦，之前的时候你不是都给它打一道你的灵力来让它恢复活力么？要不你还是打灵气吧，或者你可以尝试稍微打多点。”
　　“哦…对吼~”千叶当即又是一道灵气打了过去，一等千叶的灵气打到了鱼的身体中，鱼就开始扑腾了起来，不过千叶明显感觉好像慢了不少，原因是这条鱼身体变大了，之前还好，只有脚，现在多了一个腰让这条鱼的动作看起来就好像得了老年痴呆一样…..
　　“这…..”
　　几个人突然笑了起来，铜铃一般的笑声传遍了整个博丽神社，这不打扰道了一个绿色头发的幽灵，这幽灵从博丽神社里面飘了出来，揉了揉眼睛好奇的看着在走廊上面的一群人正围着一个发光的物体，正是魅魔，魅魔好奇的飘了过去一看，大怒！
　　看看那是什么？一跳长着膝盖和脚还有腰的鱼！的鱼！连个鱼都有脚了为什么自己还没有！
　　之后魅魔带着气愤的叫声仿佛这个世界欺骗了她一样在众人懵逼的眼中消失了。
　　“…..那啥…魔理沙你师父怎么了？”
　　魔理沙也是满脸疑惑的挠了挠头道：“不…不知道啊，应该是做了什么噩梦吧….”
　　千叶点了点头随后对着众人道：“算了，我们还是不要管她了，我这次再加大点灵力。”
　　说着千叶就开始干，终于在这一次的翻身中这条鱼圆满了，以着一个什么都没有穿的小萝莉的形象出现在千叶的面前，精致的脸庞黑色卷卷的短发，双眼无神的看着面前的人，疑惑的看了看自己的身体，随后好像鱼一样淡定的张了张嘴，出发了轻微啊~的声音。
　　千千哦呀了一声，随后遮住了灵梦的眼睛，这样灵梦一阵抓狂道：“不是啊，千千祖母你为什么要捂住我的眼睛啊！你应该去捂祖父的眼睛才对吧？”
　　而这个时候的博丽下意识的就要去捂住千叶的眼睛，但是却扑了个空，疑惑的抬起头看见千叶正捂着祸灵梦的眼睛，这让博丽的脑袋上冒出了一个大大的问号。
　　“话说这里不是只有灵梦的祖父大人是男的么？”魔理沙看着眼前奇怪的景象，不禁说出了自己心中的疑惑。
　　随着魔理沙的话众人才反应过来，一起伸出手捂住了千叶的眼睛，把千叶都给捂懵了，一个鱼变成的小孩而已，自己好像还没有那么变态吧？
　　而鱼蜕变而成的小萝莉则看着身前的人摇摇晃晃的来到千叶的身前，随后面无表情的抱在了千叶的身上，这个动作让空气瞬间凝固。
　　千千挑了挑眉当即拿出来了一套衣服看了看衣服的大小，手中突然出现了针线，随后手就开始变成了残影，仅仅是一眨眼的时间一套和自己衣服比较像的小号衣服便出现在千千的手中，除了被捂住眼睛的千叶，剩下的人眼珠子好悬没有掉出来。
　　千千快速的把衣服套在了小萝莉的身上，小萝莉抬头面无表情的看了看千千张嘴还是传来细细的啊的一声。
　　而千叶 也从众人的捂眼攻击下脱离了出来，千叶一脸无奈的看着众人道：“我说你们干什么啊，不过算是一条鱼而已啊….”
　　千叶话还没有说完就和小萝莉那有些无神的双眼对视上了，千叶沉默了，小萝莉也没有说话，随后小萝莉默默的躺在地上，还没有等众人问这是怎么回事的时候，这小萝莉…..竟然…自己在地上开始扑腾翻身…..最重要的不是后脑勺着地就是脸着地….
　　千叶等人呆呆的看着小萝莉在地上翻身扑腾的速度越来越快，甚至甚至已经让想扶起小萝莉的爱丽丝不知道怎么下手了，可见着速度够可以的了。
　　千叶赶紧找了一个空隙把手放了进去，结果正好挡住了正在翻身的小萝莉，看着小萝莉脸上鼻子下面都因为翻身的流鼻血了。
　　千叶掌仙术赶紧运起让小萝莉止住身上的血，随后把小萝莉放到地上，随后有些无奈的道：“这可怎么办…没有想到蜕变….还真好使….”
　　说着千叶把帽子摘了下来，竟然发现摸鱼帽子上面的附带技能竟然便变灰了，而且上面竟然写着几个白色的小字，‘已失效’。
　　千叶挠了挠头，这么有趣的功能就这么失效了？
　　就在这个时候灵梦突然啊了一声引起了千叶的注意，千叶抬起头正好看见小萝莉的手按在了灵梦的胸口上，随后不知道是不是千叶的错觉，千叶竟然好像在那个无神的眼睛上看到了一丝丝嘲讽的意思。
　　而灵梦则是第一时间看懂了小萝莉的意思，当即瞪大了双眼，被这种场景震得说不出话来，随后千叶就看见小萝莉来到了博丽的身前，面无表情的向上看了看随后踮起脚尖双手向上放在了博丽的胸前，还不等博丽说话，小萝莉就停了下来。
　　默默的走到千叶的身前躺下，随后…快速的翻身！疯狂翻身！这个时候众人的脑子里面都浮现出了一句话…这是..受刺激了吧….
　　当然了，就千千和博丽这种r量相当的当然是不在意，但是其他几个人可不是啊，几乎就是平的，或者只有一丢丢，不然刚才灵梦怎么会被 鄙视。
　　倒是千叶还在按住小萝莉的时候，祸灵梦走到灵梦的面前，低头看了看自己的胸，又看了看灵梦的，不屑的道：“真亏是你让我诞生的，竟然还没有我的大。”
　　灵梦疑惑的低头看去发现….虽然差距没有看起来那么大，但是还真的就不一样，人家的好像真的就比自己的大上不少。
　　随后灵梦就石化了，而祸灵梦则带着一脸轻松的回到了千叶的身边，千叶抓住了还在翻身的小萝莉无奈的叹了口气直接给塞到了盒子里，随后对着千千和博丽道：“那啥….我把她送盒子里了…毕竟之前是爱莎和奈亚子养的。”
　　听到千叶说的话，千千和博丽点了点头，认为没有毛病，还没等千叶继续说话，爱莎就突然从千叶的身体里出来了，双手插在腰间脸靠近千叶道：“小主人！我的鱼呢！你怎么给我塞进来一个女孩？！”
　　“这…”千叶尴尬的笑了笑道：“那个女孩就是鱼变的啊….我也很绝望啊，我都在思考要不要再抓一条了….”
　　“嗯？”
　　爱莎有些不相信的看着千叶，随后对着千千和博丽偷取疑问的目光，千千和博丽点了点头。
　　“真的爱莎，叶儿没有骗你，那个女孩确实是之前的鱼变的。”
　　爱莎：“……”


第三十八章 平的
　　这天千叶祸灵梦，千千还有博丽已经出发前往命莲寺的路上，此时已经到了晚上，一颗光彩夺目的流星夜空中划过，落向远方。
　　“呼~呼~”
　　博丽侧过头看着自己背后千叶熟睡的脸笑着摇了摇头对着千千道：“千千，话说你那里命莲寺和这里的位置是一样的？”
　　千千走在前面，听见博丽的声音点了点头道：“应该是，毕竟其他的地方和我哪里差不多，那命莲寺的话应该也是。”
　　就在这个时候一个略感疲惫的声音带着欣喜喊了出来，“啊！找到笨千叶了！（找到母亲大人了！）”
　　几人疑惑的向前看去，只见一个个头没有千千和博丽高但比千叶高的一个黄发的妹子出现在几人面前，仔细看的话，妹子身后还有着一对翅膀，一身蓝色的衣服，不知为何在这妹子的身上一穿，就显得极其s情，身边还飞着一个好像是小精灵一样的东西。
　　博丽看着来人点了点头道：“好久不见啊小亚、茹雪。”
　　小亚两人听了下来对着博丽鞠了一躬，同时道：“哦！博丽姐你好！（父亲大人好！）”
　　两人说完就直接越过了博丽，在博丽还没有反应过来的时候，便一把把千叶拽了下来，千叶被这一拉，迷茫的睁开了眼睛，看见了前面好像有一个很大很大的胸的样子，千叶当即就蹭了上去，一脸的安详。
　　还没有说话的小亚，感受道千叶的动作，脸砰的一声便红了起来，“巴…巴嘎！！”
　　小亚直接抓过千叶的衣领，把千叶砸向地面。
　　千叶还沉浸在半睡半醒的快感中，突然头砸在地面上，让千叶直接精神了过来，千叶有些发愁的从地上看似没有事情的做了起来，揉着自己头上出现的包看向面前。
　　入眼的是一只气愤的小亚，还有一只飞在小亚身边，却一脸残念双手放在胸前的茹雪。
　　“哦小…..”
　　千叶的话还没有说完，就有人快了千叶一步来到了小亚的身侧一拳打了过去，小亚毕竟也是近战类型的，怎么可能这么轻易让别人击中，况且这么长的时间里小亚也不会停滞不前。
　　看着向自己打过来的拳头，小亚手掌一推便挡住了来人的拳头，同时问道：
　　“你是谁啊？干什么？”
　　“你竟然敢打祖父！去死吧！”
　　没错，正是祸灵梦，祸灵梦向后一跃，强大的灵气覆盖全身，双臂张开后快速的合上，顿时祸灵梦的手中便出现了两颗比黑夜还要黑的两颗黑色灵力组成的魔弹，飞快的向着小亚飞去。
　　小亚也不甘示弱，手中单手盾出现，往身前一顶盾牌便散发出好似防护罩一样的东西。
　　就在两人打的时候千叶疑惑的来到博丽和千千的身边道：“是我产生错觉了么？我怎么感觉从小亚的身上感受到了灵力？”
　　博丽摇了摇头道：“可能并不是你的错觉，我也感受到了。”
　　“我说……叶儿你不去阻止一下么？”
　　千千无语的看着千叶竟然和博丽聊起天来了，只好无奈的打断了千叶和博丽。
　　千叶一愣，当即敲了一下自己的手心道：“对哦！来，帮忙！”
　　说着千叶手中一道灵力机光打了出去，博丽则是来到了祸灵梦的身边，反手格挡了祸灵梦的攻击，抓住祸灵梦的手制住祸灵梦道：“冷静一下，那是你祖父的朋友不是敌人。”
　　而千千也挡在了小亚的身前道：“停下。”
　　小亚倒是听话，直接就收回了自己的盾牌，祸灵梦挣扎了两下发现自己并不能挣脱博丽的手，有些气愤的道：“祖母，为什么阻止我，那个混蛋打扰了祖父睡觉，还摔了祖父！”
　　听着祸灵梦说的话，千叶的额头留下一滴汗，什么叫做摔了自己…怎么听的就这么别扭呢？当即对着祸灵梦说道：“别激动别激动，自己人，我们都是自己人。”
　　千叶上前揉了揉祸灵梦的头道：“安心安心，没有事情的，她也没有用力，所以你乖乖的啊。”
　　说完对着博丽点了点头，意思是告诉博丽看着她一会，别让祸灵梦暴走。
　　接着来到小亚的身前双手叉腰道：“你可以啊小亚，一段时间不见，你见到我就摔我，是不是有些过分了？”
　　听到千叶的话，小亚好像想起了什么脸上飘起了红晕别过头道：“哼！八嘎啊呼h！”
　　“……不是…为什么啊？我什么也没有干啊？骂我干什么啊。”千叶无奈的挠了挠头，随后对着小亚道：“小亚，你这是怎么回事，为什么身上竟然有能量了？你不是战斗用的人造天使么？”
　　小亚听见千叶的话没有理会千叶的话，反而脸蛋便的气鼓鼓的，好像塞了两个气球一样。见小亚没有理自己千叶挑了挑眉，伸手抓过坐在自己肩膀上的茹雪放在手心道：“来茹雪，发生了什么事情了，告诉我好不好。”
　　茹雪在千叶的手上蹭了蹭道：“好的母亲大人，是这样的，在母亲大人不在的世间里，馨香大人为小亚姐姐改造了一下，馨香大人说小亚姐姐一直这样下去不行，万一出现了什么事情的话，母亲大人会不高兴。”
　　“茹雪！！”
　　千叶白了一眼小亚道：“你不说我还不能问别人啊？来小茹雪，我们不管她你继续说。”
　　“唔嗯！”茹雪点了点头道：“所以馨香大人用什么规则还是什么的力量，为小亚姐姐制造了肉身，而且还把小亚姐姐一个什么核心的东西变成了灵魂。”
　　千叶一愣当即来到了小亚的身前，目光在小亚的身上不停的打量着，弄的小亚有些不好意思，倒是在千叶打量小亚的时候祸灵梦也在打量着小亚，不打量不要紧，这一打量祸灵梦整个人都不好了。
　　看看小亚整个人好像胖乎乎的，但其实那叫看起来丰满，个头有着159,160cm的样子，没有比祖父高上多少，但是！胸前那两团感觉比两个祖母还有有过而无不及，难不成….难不成祖父喜欢巨X??
　　这么想着，祸灵梦把目光转向了那个飞着的小精灵，别看这个小精灵本来就小，但是仔细看的话，如果把这个小精灵放大到和正常人差不多大小的话，就会发现一件很恐怖的事实，那就是胸也不小！也是属于大的级别的。
　　随后一种极其失落的氛围便开始从祸灵梦的身上散发了出来，博丽奇怪的看了看祸灵梦，随后松开了制止住祸灵梦的说奇怪的道：“你怎么了?心情不好？你不用担心，你祖父不会被别人抢走的。”
　　祸灵梦听见博丽的话慢慢的抬起头道：“祖母…祖父他是喜欢胸大的么?”
　　祸灵梦的话让博丽愣住了，随后看了看自己，看了看千千又看了看小亚，想了想馨香，想了想小町，最后脑海中的影像快速的划过，从什么照美冥，纲手，井野雏田，等等一一掠过，随后定格在千叶的大小姐，四季映姬的画面上，博丽果断的摇了摇头道：
　　“怎么会呢，千叶他也有喜欢胸不大还矮的。”
　　祸灵梦奇怪看了看博丽道：“多么?”
　　博丽摇了摇头道：“这…倒是不多，但是其中一个人在千叶的心里有很重要的地位呢，可能就算是我也比不过。”
　　“平的？”
　　“呃…差不太多….”
　　“是谁？”
　　“…..这个不方便说，如果你非想要知道的话…可以尝试自己去探察一下….总之有什么事情的话别告诉别人是我告诉你的就成。”


第三十九章 出现在玄武之泽的船
　　就这样，小亚和茹雪也加入了千叶临时的队伍，怎么说呢，千叶至少现在感觉很开心，因为小亚已经不是机器人了…..话说人造天使算不算机器人啊？算了还是不要管这些了。
　　总之千叶一行人继续向着命莲寺出发了，虽然路途中因为小亚和千叶的打闹让祸灵梦很是不爽就是了，但是祸灵梦还是决定暂时不去理会小亚，为什么这么说，因为祸灵梦打算要好好的打小亚一次脸，为了那个时刻，祸灵梦现在正在丰胸中。
　　至于怎么丰胸….这个是经过博丽推荐的，是个什么方法呢，就是运动….因为博丽就是一直在练拳法，之后练着来练着后来就发现自己练拳的时候自己胸前有东西在跳，后来就变成了自己现在这个大小。
　　为了帮助祸灵梦丰胸，甚至博丽还把自己的博丽拳法交给了祸灵梦，而现在的祸灵梦正在熟悉，博丽拳法，当然是在自己的脑子里记，毕竟首先要记下来，不然之后怎么练啊？
　　就在这个时候千叶千叶突然感觉有什么东西在拽着自己，千叶惊讶的道：“哎！你是谁？”
　　听见千叶的声音，所有人都疑惑的看着突然加快速度向前跑的千叶，博丽疑惑的问道：“千叶这是要干什么去？”
　　千千面带疑惑，似乎也有些不解，但是有一种奇怪的感觉，感觉好像前面真的有一个影子样子，但定神去看的时候却依旧什么都没有。
　　千千拍了拍正要去追打千叶的小亚，回头对着火灵们和博丽道：“我们先追上去看看吧，就算是叶儿的恶作剧，我们也看看叶儿要去哪。”
　　当然了，茹雪是不用说了，自从见到了千叶茹雪就赖在千叶的肩膀上不走了。
　　众人听了后点了点头，快速的跟在了千叶的身后，随着树木河流从自己等人的身边快速掠过，转眼间几人便跟上了千叶，吊在千叶的身后，博丽疑惑的道：“千叶，到底怎么回事？”
　　千叶一边奔跑者一边疑惑的摇了摇头道：“不清楚啊，就是感觉有个人在前面拽着我…..”
　　没一会众人就被千叶带着来到了一个神社，这神社的外面还有着一个绿色头发巫女装的妹子，正在扫着地，一片一片的落在地上的叶子被巫女全部扫在了一堆，巫女才擦了擦头上的汗，满意的道：
　　“好了~终于清扫完成了~”
　　“哇哇哇哇！前面的那个人！闪开！”
　　就在这个时候巫女听见了叫声疑惑的抬着头 发现一个人一只手在前，就好像是被什么东西给抓住了一样在向前跑，眼看就要撞上自己，巫女赶紧退后了一步堪堪躲开了千叶。
　　还不等巫女说什么又是好几个人从自己的身边跑过，弄的巫女愣了愣不解的道：“什么啊….”
　　接着巫女低下头的时候懵了，自己本来已经扫成一堆的叶子已经被几人践踏的再一次散开，甚至有些被几人带来的风吹的基本等于回到了原来的位置。
　　巫女不禁抱怨道：“怎么回事啊那些人。”
　　这个时候一个带着奇怪帽子，帽子上面还有着眼睛的小女孩出现在巫女的身后，对着巫女道：“刚才过来的那几个人好像在哪里见过的样子。”
　　“哎？是么诹访子大人?”
　　没错，出现在巫女身后的正是有着好几个非常帅气称号的神明，泄矢诹访子，比如什么土著神的顶点啊，或许很烦人的迷之神明啊，两栖类神明啊什么的…….
　　诹访子微微思考了一下，对着身边的巫女道：“我想起来了，最前面的那个就是上去八云紫说的是前世母亲的男性，好像是彼岸的四季千叶，至于之后的….还有个四季千叶….还有两个博丽神社的巫女？怎么回事？怎么这么乱呢？”
　　诹访子身边的巫女的头上落下一滴汗，无奈的道：“什么就是我前世母亲的男性啊….还有博丽神社的巫女不是灵梦么？那两个其中一个确实好像很像的样子，但是那种气势肯定不是啊….”
　　诹访子摇了摇头道：“这就不清楚了， 不过 早就听说和彼岸的四季千叶扯上关系之后就会变得很乱，果然是这个样子。”
　　“…….”
　　另一边还在吊在千叶身后的博丽对着前面的千叶道：“千叶，我们好像又回到妖怪之山了啊！”
　　千叶疑惑的别过头无奈的道：“什么？我们不是走出去了么？怎么又回来了？博丽你是不是看错了？”
　　博丽果断摇了摇头回应道：“没有，我没有看错，刚才路过的那个神社好像是不久前出现在妖怪之山的守矢神社。”
　　“守矢神社？”千叶一边被拽着跑着一边疑惑的歪了歪头道：“我怎么感觉好像有点印象呢？”
　　千叶没有思考多长时间，千叶就被自己身前的迷之物体拽到了玄武之泽，更加神奇的是在玄武之泽竟然还听着一艘船，而之前拽着自己的迷之物体也消失了，小亚几人来到千叶的身边，千千好奇的道：“叶儿，没有雍熙再拽你了么？”
　　千叶点了点头道：“是啊…刚才到这里之后就消失不见了。”随后千叶感觉不能这么说便再一次说道：“呃…应该也不能说消失不见了，有可能还在这里，不过我们看不见而已。”
　　这个时候小亚看着玄武之泽上面的船好奇的道：“千叶这里有个船耶，要不要上去看看？”
　　千叶看着这个奇怪的船挠了挠头道：“这….这船….和童们最近在造船么？”
　　听了千叶的话所有人都摇了摇头，毕竟河童都是家里蹲，当然了，辉夜那和neet姬不是一个品种。
　　千叶伸手点了点自己肩膀上的茹雪道：“乖宝宝，你去空中看看上面有没有什么东西或者是陷阱一类的。”
　　茹雪乖巧的点了点头道：“好的母亲大人~”说完还在千叶的脸颊上轻轻一吻，才离开了千叶的肩膀，向着半空中飞去。
　　这个时候小亚和祸灵梦上前了一步，突然两人突袭，一左一右的亲在了千叶的脸上，千叶脸无奈的看着两人道：“你们干嘛？消停的啊。”
　　“哼！”x2
　　千叶拍了拍脑门，这都多大的人了，怎么还能和茹雪一样…真的是….小亚是长不大了，至于祸灵梦因为有着灾祸的关系…估计能彻底成熟也是难，也不知道这两人什么时候能够和自己一样成熟，哎~
　　千叶一边想着一边谈了下来摇晃着脚看着天空等待着茹雪回来，千千和博丽两人对视一眼，都看见了对方眼中的无奈。
　　没有过多长时间茹雪便回来了，飞到千叶身边道：“母亲大人，我回来了。”
　　“哦~回来了啊，怎么样?里面有没有什么奇怪的东西？”
　　茹雪摇了摇头道：“从上面看甲板上面没有什么东西，至于里面我也没有感觉出来，也没有有过人的居住或者存在的样子。”
　　听了茹雪的话，千叶向后几人随后道：“这样好了，既然没有人的话，我们上去看看吧….小亚你别告诉我你怕幽灵……”
　　小亚尴尬的笑了笑随后想到了什么道：“你说什么啊八嘎千叶，你不是也怕幽灵么？”
　　“胡说！我什么时候怕过幽灵了？我自己以前还是幽灵呢！”
　　“可是你不怕幽幽子姐姐把你吃了么？”
　　“……”
　　“千叶你怎么不说话了？”
　　“咳咳！”千叶活动了一下身子道：“还是不要说那么多没有用的了吧，我们走吧，去上面看看，有什么事情我们之后再说。”
　　“呵呵~叶儿怂了~”
　　“祖父怂了….”
　　“果然千叶怕幽幽子啊~”
　　“八嘎千叶~~”
　　“啊啊啊！乌鲁塞！！快点走吧真是的！”


第四十章被nt人了
　　此时已经过去了好久了，真的过去好久了，众人依旧是在船上，不过博丽千千，祸灵梦小亚，甚至茹雪都成灰白状站在甲板上仿佛要风化了。
　　为什么会造成这几个人这样，那就先看一下这个船上都有谁，除开千叶茹雪等这6个人不说，还有这拿着一个大舀子的水手服妹子，正在一边的箱子里满头大汗不断的翻找着什么，瓶瓶罐罐扔了一甲板。
　　还有一个人便是圣白莲，不过不同的是此时的圣白莲的怀里抱着一个小孩，如果仔细看的话就会发现这个小孩长得和四季千叶是及其想象的，当然这还不算重要，重要的是这个小千叶的嘴正啃在圣白莲的胸前，惹的圣白莲时不时的传来笑声。
　　正常来讲，一定会认为这个是千叶那个最小的人格实则不然，事情的经过要回到千叶一行人踏上船的时候。
　　千叶一脸无所畏惧，似乎再像世界证明自己并不惧怕幽幽子一样，千叶刚踏上船边感觉后面动静不太对，疑惑的千叶转过了头，发现自己身后只有博丽和千千剩下的几人还在下面，不由得好奇的问道：
　　“我说你们在干什么？上来啊？我说下亚你这么抓着祸灵梦不让她上来，一会她可是会发飙的。”
　　“祖父！小心身后！”
　　突然祸灵梦大叫一声，千叶快速的回过头，发现不知道什么时候开始船上变得虚幻不已，就好像真的是什么幽灵船一样，是不是的还飘起丝丝薄雾。
　　接着一个少女就走了出来，对着千叶道：“你好，请问你有舀.....阿嘞？你不是以前带着一群小妖怪钓鱼勾我裙子的那个巨变态的家伙么？”
　　千叶也是一愣看着眼前的妹子，随后想起了什么有些无奈的道：“我说.....上来就说我是变态是不是太失礼了？话说当时我钓到的家伙竟然真的是你啊，你是村紗水蜜来着吧？”
　　眼前的妹子正是村紗水蜜，倒是水蜜听见千叶说的话大惊失色的后腿了一步，手中的舀子都掉在了甲板上，双手紧紧的护着自己的胸前还有下身的裙子，恐慌的道：
　　“你你你...你又要干什么！你是怎么找到这里的！我告诉你你不许乱来!圣白莲大人可是也在这里的！”
　　千叶一听圣白莲也在这里，当即开心的笑了：“哦!圣白莲也在这里么？太好了，快点给我引荐一下，正好我要找她呢！”一边说着千叶一边还打了一个哈气，毕竟被一个莫名其妙的东西给拽到了这里，就算身体并不疲惫，但是很心累的。
　　水蜜怀疑的看了千叶一眼，随后大声的道：“哼！休想得逞！我是不会让你这变态靠近圣白莲大人的！”
　　水蜜一边说着一边从身后拿出了一个小药丸，嘿的一声用力的向着千叶张开的嘴扔了过去，千千和博丽正在拽小亚等人上来也没有注意，毕竟这妖怪也不是很厉害，按照千叶现在的水平也不会出现什么事情。
　　千叶闭上嘴边感觉有什么东西从自己的喉咙里滑了进去，千叶疑惑的看向了水蜜道：“你...扔过来了什么东西？”
　　“哼哼哼~”水蜜双手叉着腰，骄傲的道：“一个让你化为虚无的毒药！你这样的变态果然不能留着你。”
　　“喂喂喂！所以说你还真的是很过分.....阿嘞？”
　　千叶的话还没有说完，突然感觉自己的身上一热，紧接着感觉周围的人好像变大了，甚至自己的意识也有些不清醒，千叶不禁心想：不是吧？还真的是什么毒药啊？为什么要这么害我？我很纯洁的好不好啊！
　　而千叶变小的时候也引起了几人的注意，这几人反而以为这是千叶的其中一个人格，当然了，祸灵梦没有见过，一切都是千千告诉祸灵梦的，小亚当即没心没肺的蹲了下来，对着地面趴着的小千叶怕拍了拍手道：“来啊小千叶~到我这里来~”
　　变小的千叶没有理会小亚，反而咿咿呀呀的别过了头，这样小亚很是不爽，随后几人都挨个试了一便，发现小千叶不搭理任何一个人，这些人的反应让水蜜很是茫然，这可是毒药啊，这些人竟然会有这种反应，难不成其实我要干掉这个变态反而是为民除害了？
　　就在这个时候一个人影走了出来，水蜜看见这个人影道：“圣白莲大人 。”
　　来人正是圣白莲，圣白莲笑着道：“真是的~我不是说了么不用在后面加上大人什么的~”
　　就在这个时候正在努力的吸引小千叶注意的人们突然发现，自从圣白莲出现开始，小千叶就开始向着圣白莲爬了过去，而圣白莲也看见了地下趴着的这个小家伙，当即掩嘴道：“啊呀~你是哪里来的小家伙~”
　　说着圣白莲就吧千叶给抱起来了，水蜜见到这样的情况当即道：“不行啊！圣白莲大人！那个是个变态，是我用毒药弄的打算干掉他的！”
　　圣白莲奇怪的看着水蜜道：“毒药？人家也没有干什么，为什么要干掉他？”说着圣白莲双手举起小千叶，有那么一瞬间圣白莲好像感受道了什么奇怪的对着小千叶道：“咦？我看你好像有点熟悉啊，小宝宝你叫什么啊~”
　　千千有些无奈的走了上来道：“抱歉，打扰一下。”
　　圣白莲抬起头看见千千当即道：“哦，我知道你就是四季千叶是吧？我之前还去找过你呢~”
　　千千尴尬的摇了摇头，“不...叫在下千千就好，在下是叶儿的未婚妻，而叶儿..也就是四季千叶正在你手里.....”
　　圣白莲愣了愣，看着看被自己举着正咿咿呀呀叫着挥动着四肢的小家伙，发现....好像还真是自己在报纸上看到的四季千叶的样子，虽然现在看起来显得极其稚嫩。
　　“水蜜...怎么回事..”
　　水蜜听着两人的话便知道自己可能是毒错人了，好像圣白莲大人也在找这个变态的样子，没有办法水蜜只好硬着头皮解释了一下发生了什么事情。
　　当听完水蜜的解释之后众人的眉头渐渐的皱了起来，博丽对着水蜜问道：“那你那有没有解药。”
　　水蜜尴尬的摆弄着自己的裙摆，似乎有些不敢抬头看向众人低着头道：“这个...我也不清楚有没有，因为是很久以前得到的...这个以前适合解药放在一起的....有可能能找到，有可能找不到....”
　　就在这个时候圣白莲突然轻轻的啊了一声，众人疑惑的看向圣白莲，发现在圣白莲的怀里，小千叶正抓着一半的胸在啃着，众人脸上当即露出了尴尬的表情，博丽赶紧上前道：“不好意思不好意...”
　　说着就伸手去拿小千叶，这不手刚碰到千叶千叶就哇哇大哭，博丽吓了一跳赶紧松开，尴尬的左右看了看手又放了上去，结果千叶又开始哭了起来，经过一圈的人尝试，只有圣白莲抱着小千叶的时候小千叶不会哭，剩下的人谁碰谁哭...
　　“这.....”博丽尴尬的挠着头，这可怎么办啊？当即对着开始翻着箱子的水蜜道：“我问一下，如果说没有解药的话会怎么样？”
　　水蜜一边找着一边道：“应该没有什么，最多也就是这辈子就这样了吧。”
　　这时小亚突然道：“这样的话.....那我们以后岂不是想碰千叶都碰不到了么？”
　　众人一愣，随后目光开始转向一处。
　　“哎呀~你是不是饿了啊~可是我这里没有奶啊~别闹了~好痒的~”
　　“......”


第四十一章啧啧啧，转移阵地
　　几人看着圣白莲还有在其怀里的小千叶好像很开心的样子，身体边感觉有着些许的僵硬。
　　这个时候千千突然摇了摇头对着几人道：“不行啊！这样下去叶儿会被那个女人抢走的，我们要想想办法啊！”
　　博丽也回过神来了，不过脸上却带着一丝丝的苦笑：“这...还能有什么办法只能期待那个叫水蜜的找到解药了....”
　　就在这个时候水蜜突然站了起来，惊喜的道：“找到解药 了！”
　　几人开心的看向水蜜，发现水蜜的手里正拿着一个小药丸，还不等说话，边看见那小药丸突然开始变成粉末消散在空气中。
　　“.......”
　　“这这这...我不是故意的！应该 ，应该是放的时间太长了！”
　　水蜜一下慌了神，祸灵梦对着水蜜道：“还有没有！”
　　水蜜尴尬的摇了摇头道：“没..没有了...只有一个药丸还有解药....”
　　听见水蜜的话众人顿时失落了起来，就在这个时候小亚的头上突然冒出一个巨大的灯泡，随后对着众人道：“我想起来了！在永远亭有个大姐姐好像对药很有研究，要不要去问问？”
　　听着小亚的话千千也反映了过来，当即道：“对啊！还有八意永琳呢！八意永琳一定能够解开！”
　　这时一个声音出现了，“啊啦~发现有趣的了~”
　　接着众人便看见了在圣白莲的身边出现了一个隙间，在圣白莲还没有反应过来的时候怀中的小千叶已经被隙间中伸出来的手给拿走了，圣白莲一愣，随后脸上有些不高兴。
　　这个时候博丽道：“是八云紫，哎？让八云紫把千叶送去八意永琳那里应该也不错。”
　　——————
　　“啊啦~~笑一个~快给咱笑一个啊~”
　　“唔...哇啊！”
　　八云紫现在正在自己房间里面手忙脚乱的弄着突然大哭的千叶，本来八云紫无聊打开隙间，正好就看见了圣白莲抱着丁点的小千叶的样子，当即八云紫玩心大起深感有趣，这不就把千叶给带来了么。
　　结果却发现这个家伙一点也不好玩，连笑都不会真是太没用了，刚到自己的手里就是一幅要哭的样子，接着自己说完话还真的就哭了。
　　就在这个时候八云蓝敲了敲门到：“紫大人，发生了什么事情？为什么有小孩子哭的声音。”
　　八云紫叹了口气到：“蓝啊....进来吧，正好帮帮忙。”
　　蓝疑惑推开了门，入眼的是八云紫正在安抚着一个嗷嗷大哭的小孩子，奇怪的是这个小孩子竟然让蓝感觉很是熟悉，不由得好奇的问道：“紫大人..这个孩子是.......”
　　八云紫连头都没有回便直接说道：“哦，这个就是小千叶啊，不知道这家伙又是被谁坑了变成这个样子，我看到这个家伙的时候他正开心的在圣白莲怀里吃奶呢。”
　　“啊？”
　　“哦，咱知道没有奶，就是描述一下当时的场景，哎呀！你能不能不要哭了！”
　　“哇啊啊啊啊！！”
　　八云紫看着自己手上不管自己怎么哄还是在哭的小千叶，当即额头出现了一个井字，对着地下就是一摔愤愤的道：“你这小破孩！蓝，这家伙送你了，咱玩腻了。”
　　说完八云紫便再一次打开隙间，开始看外面还有什么好玩的。
　　蓝无奈的笑着，蹲下身子轻轻的把坐在地上抱着脑袋哭的千叶拦在怀里，另一只手不断的揉着千叶的头道：“不哭啊~小千叶不哭啊~”
　　随着蓝的轻抚还有话语，小千叶竟然神奇的慢慢停止了哭泣，睁着眼睛静静的看着蓝，本来还在寻找下一个有意思东西的八云紫听见后面竟然出奇的安静了下来，无语的回过头道：“把小千叶 给咱。”
　　蓝点了点头，交给八云紫，刚刚碰到八云紫的手，小千叶的眼睛便开始泛起泪光，八云紫的额头上来立马就出现了一个大大的井字，不爽的道：“怎么这样？咱不美么？话说这小千叶有没有记忆？是不是他故意的？”
　　蓝尴尬的笑了笑，毕竟蓝不清楚千叶是否还有记忆，只好对着八云紫道：“紫大人，要不然你试试温柔点对小千叶，没准好使。”
　　八云紫疑惑的看了看蓝，随后点了点头道：“好吧，咱试试。”
　　接着八云紫轻轻的伸出手在千叶的头上揉了揉，结果确实像蓝说的那样，只要稍微温柔些，这家伙就不回哭，看见小千叶好像很舒服的眯起了眼睛，八云紫心里想到：这个还挺有趣的，要不要就此把这小千叶给囚禁起来，干脆就不让小千叶恢复原来的样子了，毕竟原来的小千叶太可恶了，老是管自己叫妈。
　　可能是小千叶感受到了八云紫心里想的话还是怎么的，突然就开始哭了起来，八云紫一愣。
　　“哎啊？咱也没有对他很过分啊？他 怎么 又哭了？”
　　蓝摇了摇头：“不...不清楚啊...不会是紫大人心里想了什么对他不好的事情吧...我听说小孩子能感受到大人感受不到的事情。”
　　“是么？”
　　八云紫奇怪的看了在蓝的安抚下，渐渐停止了哭泣的千叶，心里想着等你到咱这咱就把你煮了吃了的想法伸出手向着千叶伸了过去，果然小千叶突然就开始哭了起来，八云紫笑了笑，随后心里毫无杂念的再一次伸出手，小千叶这次便没有哭了。
　　八云紫抱过千叶，随后对着八云蓝道：“蓝啊，咱感觉小千叶这么小的话还挺可爱的，你聚的呢？”
　　八云蓝点了点头回应道：“是啊紫大人......”
　　蓝的话还没有说完，便看到八云紫的脸一红，随后开始黑了起来，就在蓝好奇是有什么重要的事情发生的时候，蓝正好看见在八云紫怀里的小千叶，正张着嘴，在八云紫的胸前乱咬着，口水都弄湿了八云紫胸前的衣服去。
　　八云紫慢慢的抬起头看着蓝道：“蓝呐~咱们趁现在把这家伙给弄死吧？怎么样？”
　　冷汗当即从蓝脸上滴落尴尬的道：“紫大人.....我终于知道为什么你一碰千叶，千叶就要哭了...”
　　八云紫笑了笑，当即一个隙间便出现在八云紫的身前，随后在八云蓝惊讶的目光下，小千叶直接就被扔了进去，这可吓了蓝一跳，还没有说话八云紫就先蓝一步道：
　　“好了好了，咱可没有想真的弄死他，他这个样子挺稀奇的，我就给他送到四季映姬哪里.....嘶...刚才好像看见的是白玉楼...抱歉啊，咱习惯了.....不过没有关系，就算咱不在送去，白玉楼的人也会送回去的。”
　　蓝听到八云紫这么说才点了点头，随后表情上变得有那么一丝丝微不可见的失落，紫笑了笑道：“啊啦~怎么了蓝~难不成你...没玩够？”
　　蓝也没有隐瞒果断的点了点头，八云紫突然想到了什么对着蓝道：“这还不简单么，龙神那里着急让小千叶结婚，等真的结婚那天咱做主，把你也算上！相信龙神一定会同意的。”
　　“啊？不不不，紫大人你在说什么啊！”
　　“哦？”八云紫眼睛一转随后坏笑的看着八云蓝道：“难不成蓝你想吃干抹净，不想负责？也没有问题，等他洞房的时候，咱让你提前进去，等你都吃完了他也不知道，以后生个小狐狸你自己玩....哦，不行，不能你自己玩，蓝要是真生了的话，咱也要玩玩小狐狸，好！就这么说定了！”
　　“紫大人你在说什么啊！我不是这个意思啊！”
　　“啊啦~对咱不用这么害羞，实话实说就好~”
　　“.....也好。”
　　“阿嘞...咱..咱刚才说笑的....”


第四十二章 黑雾
　　“哎~真是的，八云紫大人怎么能把这个莫名其妙变小的千叶给送过来呢？差点就让幽幽子大人 给吃了，这要是真的吃了真的就是什么都不剩啊....”
　　此时的妖忌手里提着正蹬着脚开心的笑着的小千叶来到了彼岸，没一会小町就开着他的船来到了岸边，正巧看见了妖忌，小町上前奇怪的道：“妖忌，你怎么来这里了？哦？你这是结婚了？来来来给你点奶粉钱，不用还我不用还我，别买人间之里那个三鹿牌的就成。”
　　妖忌鄙视的看了一眼小町随后提了提手中的小千叶道：“你没看到这个人么？你就不觉得熟悉？”
　　“熟悉?”听妖忌这么说，当即小町看向了妖忌手中的孩子，仔细这么一看的话好像还真的就有些熟悉，这让小町不禁惊叹道：“不是不是....你这是和千叶生的啊？是不是有些太随意了?也没有结婚消息订婚消息，啥都没有就这么生了？”
　　妖忌大汗，无奈的道：“瞎说什么呢？这就是千叶啊，不信你看看他身上带着这个项链。”说着妖忌拿起了千叶脖子上那个纲手给千叶的项链之后又指了指千叶头上的呆毛道：“你再看看这个呆毛。”
　　说着妖忌一手合拢成刀，刷刷刷的对着千叶的呆毛就是一顿猛砍，小町惊讶的发现千叶头上的呆毛竟然快速的躲过了妖忌的攻击，这让小町不禁惊讶的道：“这....还真是千叶啊？”
　　“这回你总该相信了吧？”妖忌无奈的耸了耸肩把千叶送到小町的手上道：“好了，还给你，也不知道这是怎么一回事，是八云紫大人送来的，你去还给四季大人好了。”
　　说完妖忌便离开了，留下一脸懵逼的小町和怀里咿呀呀小千叶。
　　于此同时，在千叶的世界的海边，蛟龙黑突然看了看远方海边的地方若有所思，随后身上开始散发出一阵阵黑气，黑赶紧盘膝而坐，在地面上打坐了一会，黑气才渐渐消失，留下一身的汗水，松了口气。
　　而战姬殿中的维维，正在用着自己身为管理者独特的权利观察着世界，突然发现在南方的一座海岛上，竟然开始笼罩起了黑雾随后没入小岛，维维愣了愣，等再一次看到小岛的时候发现小岛和正常一样。
　　当即维维联系起了幻想乡的管理者玄武殿道：“玄武殿，在不在。”
　　“怎么了？”
　　“我刚才在表世界里面看见了一团黑雾，出现在以前东吴对面海域的小岛上，之后黑雾进入小岛消失了。”
　　在维维说完之后，玄武殿沉默了一会才回应道：“你刚才确定你没有看错？”
　　维维肯定的道：“我绝对没有看错，现在千叶不在，会不会有什么奇怪的东西入侵了?”
　　“这....我也不清楚，千叶他本来就对世界的问题一无所知，我们也在探索的阶段，要不然我出发去千叶那里的幻想乡找龙神了解一下情况？”
　　维维思考了一下，随后对着玄武殿道：“好吧，那我派人去那里的小岛看看。”
　　“好，那麻烦你了。”
　　“没事。”
　　通话结束，维维依旧面色凝重的看着小岛，自从成为了管理者之一，也知道了不少的事情，比如各个世界经常会有本源遗失打的情况，一般都被还了回来，实在找不到的便会委托千叶出马，所以这个黑雾不能置之不理啊。
　　“爱莎。”
　　随着维维说话，维维的身边边出现了一个人物的虚影，正在浴池中泡着澡可能是感觉到了有人叫她，爱莎一愣，等看到维维的时候身体顿时往下一缩到：“维维你干什么？我在洗澡啊！”
　　“....没事，你洗你的我说我的，这次在动物东方的岛屿上好像出现了点其他的事故，麻烦你去看一看。”
　　爱莎听见维维说的话好像确实很重要的样子当即点了点头：“好的，我明白了，不够我要去找什么？”
　　“emmmmm...看看有没有奇怪的能量，或者黑雾，或者有没有什么异变一类的，如果有尽量快点解决，我这边去联系千叶。”
　　“没问题。”
　　突然维维好像想起了什么，对着爱莎道：“爱莎，如果可以带上丽羽大人吧，最好....把朱里也带上。”
　　随着维维的话爱莎便有些不解的问道：“维维，你说带上朱里我能够理解，但是带上丽羽.....不会让事情变得更麻烦么...”
　　“不...这种找东西情况下..没准带上丽羽大人会有意外的惊喜...总之就是这样你洗完就出发吧，我会给你投射到那个小岛上。”
　　“好的。”
　　停止了与爱莎的对话，维维便开始联络起了千叶，但是不知道为什么不管自己怎么联络，千叶那边都没有联系，倒是在盒子里面的奈亚子好像有点什么感觉，对着趴在床上看着漫画的爱莎（盒）道：
　　“爱莎，我刚才好像感觉好像有什么东西联系千叶的样子。”
　　“......”
　　“爱莎，我刚才...哎哎哎！听我说话啊？别看了！”
　　爱莎一边看着漫画一边无奈的说道：“哎呀，怎么可能有别人联系小主人啊？这么长时间了你还不明白么？能联系小主人都是他世界的那些妹子，基本每次都是来聊骚的，不用管她们就好了，反正现在小主人也没有办法回复她们。”
　　听着爱莎的话奈亚子叹了口气，毕竟事实还真的就如爱莎说的那样，变成现在样子的千叶好像智力也退化到了那个年龄的样子，说什么东西都听不懂，只会咿咿呀呀的叫。
　　没有办法奈亚子只好也翻出来了一本漫画，开始欣赏了起来。
　　而另一边的小町现在算是光明正大的翘班了，看着近在咫尺的阎魔殿中的是非曲直厅，小町看了好久才对着手里的小千叶道：
　　“小千叶啊~我们马上就要见到你的大小姐了~开不开心啊~看你笑的这个样子，是不是觉得离不开我啊？没事没事，我这就带你去玩~~”
　　说着小町直接就绕过绕过了阎魔殿的正门，向着千叶带回来的那一大票人住的地方走去，开玩笑，好不容易有个正当的翘班理由，怎么说也得托上几天好好的玩耍一下再说，万一四季大人找自己，自己不是还有小千叶这个挡箭牌呢嘛~
　　“你们都出来!本町在此通过，过了这个村就没有这个店了！你们要是错过了那就是后悔终生！还不快点出来！”
　　“啊..小町啊..你在干什么？等等...你手里的是....”这个时候静音和白无奈的走了出来，正好看见了小町怀里的千叶。
　　白的眼睛突然开始闪光，“是千叶..好像很好玩的样子，盘他！”
　　“唉，白啊，盘他是什么意思？”
　　白听见静音的话摇了摇头道：“不清楚，最近小伞总会说这个词，感觉好像挺应景的。”
　　这个时候还在旧地狱和星熊勇仪喝着酒的纲手，突然醉醺醺的停下了喝酒的动作，勇仪便好奇的道：“怎么了纲手，怎么不喝了？没事酒管够！”
　　纲手摇了摇头道：“不...刚才总感觉好像错过了什么东西的样子...感觉怪怪的....”
　　勇仪一挥手举起了手中的酒杯对着纲手道：“什么错过不错过的，现在啊喝酒就对了！自从萃香跑去幻想乡之后我都好久没有喝的这么痛快了，来!喝！”
　　纲手看着勇仪的样子，开心的笑了，“说的也是，我也好久没又能够随便喝酒了，就是这就劲有点大..来！喝！”


第四十三章 被看见了
　　小町想的永远是很美好的，但是现实总是会毫不留情的打击小町，这不小町正精神恍惚脚下发虚的从阎魔殿走了出来，早知道就不拿着千叶可哪嘚瑟了，结果让正打算休息的四季映姬抓了一个准，夺过了自己的新玩具小千叶，还赠送了自己一场惨无人道的说教，说完教自己还得继续去划船.....惨的不得了。
　　而四季映姬此时则带着千叶回到了自己的房间，把千叶放在桌子上，一脸感兴趣的坐下趴在桌子上看着咿咿呀呀的千叶笑着道；“没有想到啊千叶~你小的时候还是挺可爱的嘛~怎么长大了就那么缺心眼呢？”
　　不过坐在桌子上的并没有听懂自家大小姐在说什么，反而还开心的晃着自己的小拳头，头上的呆毛一甩的。
　　时间没有过去多久，敲门的声音便响起，在门外正是四季映姬的妹妹映华，映华是来提醒自己姐姐应该换班了，自己在是非曲直厅处理了好久也不见自己的姐姐出现，无奈之下映华才来到了四季映姬的房间。
　　结果这敲了敲门后，里面却没有一点反应，这让映华不禁心生疑惑，果断便推开了四季映姬的房门，疑惑的像里面看了看发现四季映姬正躺在床上貌似应该是在睡觉，看到这样的四季映姬映华的头上便出现了一个大大的问号。
　　什么时候自己姐姐竟然还会闲着睡觉？当即便来到了四季映姬的床边，这一看可把映姬给吓了一跳，在自己姐姐的怀里竟然还睡着一个和四季千叶长得很像很像的小孩子，虽然搞不懂怎么回事，但是映华最后选择是视而不见，默默的退出了四季映姬的房间，回到了是非曲直厅。
　　还没有走到呢，就听见噔噔噔的声音，映华便疑惑的抬起头，正好看见远处的博丽、千千、小亚、还有一个奇怪的灵梦与灵梦肩上的茹雪向着自己跑了过来，
　　千千一来到映华的身边张口便道：“映华，叶儿被送回来了么？”
　　映华听见千千的话就是一愣，随后好奇的道：“被送回来是什么意思？”
　　博丽上前和映华解释了一下关于千叶遇见的事情，也包括了几人去八云紫那，又去了白玉楼，再回到阎魔殿的事情。
　　映华听完了才明白怎么回事，微微思考之后道：“你们要吧千叶送去八意永琳那里我不反对，但是不用那么着急吧？现在姐姐正和千叶睡觉呢，有事情的话还是等他们醒过来再说吧。”
　　说完映华直径越过了几人回到了自己的工作岗位。
　　等到映华离开，博丽千千几人互相看了看，随后博丽有些尴尬的道：“对哈....我们着急什么呢？”
　　千千摇了摇头道：“现在和着急没有关系，不不管怎么样，也只能等四季映姬还有叶儿醒来了。”
　　这个时候小亚突然提议道：“要不然这样如何，我要不要先去辉夜那里看看呢？要是能够直接找到药的话不是会很方便么？”
　　博丽看了看小亚想到了什么回应道：“对吼，你和辉夜经常会在一起打游戏来着，但是你去的时间会不会千叶都已经醒了？”
　　“.....是哦..”
　　千千摇了摇头对着祸灵梦道：“来吧，既然已经到这里，我们就去见见其他人，趁着叶儿还没有睡醒，先去熟悉熟悉。”
　　祸灵梦看了看千千随后点了点头和千千一起离开了，看着离开的方向应该是井野他们住的地方。
　　就在千千离开之后，剩下几人也打算离开，还没有等离开，几人就看见一个水蓝色的身影从侧面略过，就在几人好奇的时候，这个略过的身影戛然而止，随后尴尬的转过身来看着几人。
　　博丽看着这个人惊讶的道：“你不是...照美冥么？”
　　“啊...是啊...”
　　“你去干什么？”
　　照美冥啧了一口，随后有些无奈的对着博丽道：“怎么说呢..本来是想要趁着千叶变小的时候把千叶给偷出来，之后带着去私奔，结果转弯的时候正好路过了你们身边...没有办法，都被看见了，就停下来了。”
　　听着照美冥的话博丽和小亚惊讶的长大了嘴，就连趴在小亚头上的茹雪也不例外，都惊讶的看着照美冥，等了一会博丽才道：
　　“你....还真是挺大胆啊....这种事情不是只要自己心里知道就好，不用说出来的事情么？”
　　博丽的话一说完，照美冥突然用手捂住了自己的嘴惊讶的道：“啊呀~你竟然会知道的这么清楚，你不是和千叶订婚了么？难道你也有这样的想法？”
　　随着照美冥的话，小亚和茹雪的目光都看向博丽，面对几人的目光，让博丽极其的尴尬，尴尬的不得了，其实博丽自己还真的想过......
　　无此同时四季映姬的屋里，四季映姬迷迷糊糊的醒了过来，揉了揉眼睛有些惊讶的道：“我竟然睡着了？”
　　说完四季映姬看向了自己怀里的千叶，还在闭着眼睛睡觉，看来四季映姬刚才的动作并没有吵醒千叶，四季映姬把千叶拿了下来，放在自己枕头的旁边。
　　可能是四季映姬用的力气大了点的关系，千叶直接醒了过来，小脸上满是不情愿的样子，四季映姬见到千叶的样子赶紧揉了揉千叶的头道：“啊~抱歉抱歉，吵醒你了，在睡一会吧~”
　　值得一提的是现在这个样子但凡让任何一个人看见都会大吃一惊，就连八云紫看到也会惊讶，甚至会思考这个四季映姬是不是被人掉包了。
　　但是非常可惜的是，现在的八云紫正在睡觉，原因是找了一圈没有找到什么有意思的，只好睡一觉起来再看看有没有什么有趣的，所以便错过了这一幕。
　　而随着四季映姬的摸头，千叶竟然渐渐不困了，打了一个哈气之后就精神了起来，慢慢的爬了起来，爬到了四季映姬了脸的旁边，就在四季映姬好奇的时候千叶没有爬稳向前扑了过去，正好小嘴唇碰到了四季映姬的嘴唇，感受到嘴上的柔软还有口水四季映姬瞪大了双眼。
　　就在这个时候门外说话的声音惊醒了四季映姬，四季映姬双颊通红的拿开了千叶，抹掉了自己嘴上的口水，把还在咿咿呀呀的千叶放在一旁，缓了好一会才感觉正常点，整理了一下自己的衣服带上千叶离开了房间。
　　离开房间看到的正是博丽、小亚、茹雪还有照美冥在说着什么东西，四季映姬出了口气道：“你们在干什么？”
　　博丽听见四季映姬的声音连忙不去管照美冥的调戏道：“哦，四季映姬你醒了？正好，把千叶给我。”
　　四季映姬奇怪的看了看博丽道：“怎么了么？”
　　“哦，是这样的......”
　　随着一番解释，博丽告诉了四季映姬都发生了什么事情，为什么千叶会变成现在这个样子，听了博丽的解释，四季映姬点了点头把千叶递给博丽道：“原来是这样，好，我明白 了，那你们就送千叶去 八意永琳那里吧。”
　　说完也没有等回应便回头回到了自己的房间。
　　四季映姬回到自己房间的原因是感觉自己脸上有点发热，好像没有缓好的样子，决定再缓一缓，谁知道刚回到房间，就见到一个穿着华丽长袍，和千叶很是相像的女子竟然站在自己的房间，一脸怪异的看向自己。
　　“......你是...龙神....”
　　“.....吾...没有想到，你竟然会对...会对吾变小的弟弟下手....这真是....”
　　“等等！不是你想的那样!”


第四十四章 治疗
　　暂且不去管正在和馨香辩论中的四季映姬，这边的博丽抱住了千叶，便开始往永恒竹林出发，途中跟随的人有小亚，还有一个照美冥。
　　一路前行几人商量了一下，当然是选择了从再思之道传过从魔法森林旁边绕过去，之后从太阳花田旁边擦过，避免与麻烦的风见幽香碰面，越过无名之丘进入迷途竹林。
　　当然了这是小亚想出来的，因为每次小亚这么去的时候都会感觉道风见幽香的恐怖气势，但是却并不会把自己怎么样，让自己平安无事的到达迷途竹林。
　　但是从魔法森林穿过的时候，就仿佛被诅咒了一样，出来没多久就会到太阳花田，还能看见在太阳花田中的那个优雅美丽的身影，一旦对视了救会被抓住，就很恐怖。
　　“是么？”博丽奇怪的看着小亚道：“不用这么小心吧？”
　　小亚和自己肩头的茹雪对视了一眼道：“不不不，关于风见幽香的事情绝对要认真。”
　　小亚的声音刚落照美冥就好奇的道：“不是我说…你为什么这么怕那个叫做风见幽香，很厉害？还是把你怎么了？”
　　还没有等小亚说话，博丽就对着照美冥道：“这个事情应该是千叶和小亚说的，千叶他是真的很怕这个叫做风见幽香的人，对了风见幽香有几个称呼，其中一个就叫做花之暴君，而且不是自称的哦。”
　　听了博丽说的话，照美冥挑了挑眉头道：“原来是这样的么？那个叫做风见幽香的人很厉害？”
　　博丽点了点头道：“是挺厉害的，挺暴力的，而且因为妖力强大的关系…哎，总之你只需要知道对方挺厉害的就是了，而我的话以前能够打过她，现在可能有些悬了。”
　　照美冥看了看博丽，照美冥是完全不知道怎么回事，毕竟两人的力量体系不同，加上博丽一只也没有什么所谓的气势，就是那种能够一个眼神把别人吓尿的那种，所以照美冥仅仅是耸了耸肩也没有说话。
　　几人从魔法森林的旁边绕了过去，正好能够看到太阳花田，和远处的无名之丘，小亚抱着睡着的千叶就开始抖啊抖的，就连照美冥也感受到了一种气势，就算隔了好像很远的样子依旧能感受的到，她总算明白为什么这个叫小亚的巨r小姑娘为什么会那么说了。
　　就在这个时候博丽突然愣了一下，结果就看着小亚脚踢在了一块石头上，顿时手中的千叶脱手而出，博丽和照美冥刚要去接千叶，小千叶就被一个撑着阳伞的女人给抓在手中，而且是很随意的抓在手中，本来博丽是想要自己抓的，但是因为自己手劲大生怕弄痛了千叶便没有伸手。
　　而相对慢一些的照美冥突然挺住了脚步去，因为对面的人给照美冥的感觉可怕，明明自己以前还是水影，但是对面这个一脸平淡的女人却好像不是人类一般，带着异样的杀气。
　　当然了，这要是千叶能够说话而且知道照美冥想的什么的话，一定会好好的吐槽一番照美冥。
　　“幽香，把千叶给我，你别对他太用力，他现在还是个孩子。”
　　听着博丽的话，幽香那平淡的脸上浮现出丝丝的好奇，看了看千叶对着博丽道：“这是怎么回事？”
　　博丽耸了耸肩，“总之又是因为一点误会千叶他就被别人坑了，现在正打算去迷途竹林的永远亭找八意永琳看看能不能让千叶恢复原状。”
　　风见幽香看了看自己手中提着的小号四季千叶有些无奈的样子，把千叶扔给了博丽转身便离开了。
　　等到风见幽香离开了之后，照美冥才对着博丽道：“刚才的那个人就是你们之前说的风见幽香？”
　　“是啊，她就是风见幽香，千叶这么抗揍有很大程度上是因为风见幽香，毕竟被她打的多了。”
　　“……”听着博丽的话照美冥愣了愣，有些无奈的道：“那个也是妖怪？”
　　博丽奇怪的看了看照美冥道：“你不晓得么？还是千叶没有和你们说啊？在幻想乡里面只要不出去里面的人类是很少的，剩下的不是妖怪就是鬼神，反而想要见到人类的话会很难。”
　　几人进入迷途竹林，因为小亚经常出入迷途竹林去找辉夜玩的关系，小亚在迷途竹林不会迷路，就算是真的因为点什么关系迷路了，因幡帝只要见到是小亚也会出来给小亚带路。
　　没一会的时间就在铃仙的欢迎下来到了永远亭，小亚拉着照美冥去找辉夜一玩了，至于为什么照美冥会和小亚一起去，是因为在路上的时候小亚给照美冥科普了一下游戏机是个什么回事，结果引起了照美冥的好奇心。
　　至于博丽则带着千叶来到了八意永琳的房间。
　　咚咚咚！
　　随着博丽敲门，没一会八意永琳的房间打开了，八意永琳看着门外的博丽还有博丽手中抱着一个千叶奇怪的道：“你们这是….这是怎么回事？你和千叶已经生孩子了？而且都已经这么大了？”
　　随后博丽好奇的道：“为什么来找我？要奶粉？我这里可不制作奶粉。”
　　博丽连忙摇头道：“不不不，不是的，这个就是千叶。”
　　“…..这个是千叶？”
　　“这个是千叶？”听着博丽的话，八意永琳先是一愣，随后一脸感兴趣的道：“这千叶又是干了什么？怎么变成了这个样子？”
　　博丽尴尬的笑了笑，随后和八意永琳解释了一下，自己等人遭遇了什么，也不能说自己等人遭遇了什么，而是说千叶遭遇了什么鬼事情。
　　很快八意永琳在听说千叶吃下了一个很早以前的药丸，吃完之后就变成了这个样子，因为解毒的药丸保质期并没有很长所以随风飘散了之后，八意永琳的眼中便出现了浓厚的兴趣，对着博丽道：
　　“原来是这样，好，我明白了，千叶就交给我好了，你的话可以去公主那里玩玩，等我这面把千叶恢复原状我会让铃仙去通知你。”
　　博丽点了点头，“非常感谢。”
　　八意永琳也不是什么矫情的人，随意的挥了挥手便拿上千叶往回走，一边走一边道：“那么在我出来之前不要打扰我。”
　　说完八意永琳便关上了门，而博丽则是松了口气，毕竟这种关于药的事情拜托八意永琳真是再好不过了。
　　就在博丽刚打算离开的时候…..
　　砰！叮叮！咔嚓！
　　乱七八糟的声音便从八意永琳的房间中传了出来，甚至在房间外还能听见八意永琳好像在射箭的声音，博丽头上的汗当即就下来了。
　　博丽的脑海中有着一个影像，影像里面是八意永琳的屋子，八意永琳把千叶钉在墙上，在头上放着苹果什么的，之后开始么蒙起眼睛射箭…….
　　想到这里博丽赶紧摇了摇头，自己怎么被千叶给传染了，八意永琳怎么会干这样的事情？
　　博丽赶紧捂住耳朵，祈祷千叶赶紧好起来的同时向着辉夜的房间走去。
　　——————
　　此时的维维正和玄武殿坐在一起，就好像是什么会谈一样，维维和玄武殿的眉头都紧紧的皱着。
　　两人面对面了好一会，维维才对着玄武殿道：“如果我没有记错的话…..你不是去找龙神了么？”
　　玄武殿听了维维的话有些无奈的点了点头道：“没有错….但是龙神不在….而且龙神的宫殿好像被下了什么禁制一样，若不是我身上有这个世界的气息，我差点就没有回来。”


第四十五章 果然药都是坑人的
　　玄武殿无奈的说完了自己刚到那边就无奈终止行动后，才抬起头看着维维道：“怎么样，你那边呢？有没有什么收获。”
　　“唉….”维维叹了口气道：“我这边….可以说没有什么实质性的进展…哎….”
　　“发生了什么事情？”
　　“不是联系千叶么？但是我没有联系到，我几乎每隔一段时间我就会通知千叶，但是却仿佛石沉大海一样，但是却一点回应都没有。”维维越说眉头皱的越紧。
　　玄武殿继续道：“没有回应？不能啊？我们不是还能感受道千叶他还好好的么？怎么可能没有回应？”
　　维维摇了摇头道：“这个不清楚，按理说这样的情况应该是千叶一般是睡觉了，虽然每次的时间都不算短，但是这次已经过去了好些天了，也没有见千叶有回音….”
　　这个时候玄武殿突然想起了对着维维道：“对了，你不是让人去探察黑雾了么？怎么样有没有什进展。”
　　“这正是我这次找你来的原因，我们这边的人去了那里之后突然失去了联系，通过管理者的联系已经联系不到了，而且你知道我们这里的普遍实力比起你那边差了很多，所以我想看看你那边有没有什么没有事的人，麻烦去帮忙看看。”
　　一听维维这么说，玄武殿有些尴尬的道：“这个事情，我做不了主啊…我那边的人都什么样子你也不是不知道，如果是千千在这里的话还能好说点，千千不在的话我没有能够说的动的….不过龙神那里去不了，我倒是可以亲自去看看发生了什么情况。”
　　维维听着玄武殿的话有些担心的道：“这样没有问题么？你要是像爱莎她们一样失联了，以我这边的实力可就没有办法找你了。”
　　玄武殿摇了摇头道：“没有事情，如果我也解决不了的话，你就别派人了，就只能看千叶什么时候回复了，就这样吧，你告诉我方位在哪里，我去看看，毕竟也是玄武就算真的不行我还可以逃走的嘛~”
　　————————
　　此时八意永琳的屋子中，八意永琳做好了一切准备，手上还带着一个白色的手套，手里拿着一个好像是手术刀的东西，看着无辜的坐在桌子上的小千叶。
　　八意永琳向前了两步突然一愣，随后疑惑的看着自己手中的手术刀直接扔掉：“我拿这个干什么？”
　　接着果断的把千叶的嘴给打开，把手指伸了过去，从千叶的嘴里面弄了不少的唾液，随后开始研究了起来，没有过多长时间，一瓶泛着黑的药便出现在了八意永琳的手中，然后再一次的掰开了千叶的嘴倒了进去，这可把小千叶差点没呛死。
　　喝完药的小千叶砰的一声便倒在了桌子上，随后体型开始渐渐的变大，索性的是四季映姬当时给千叶的衣服是可以随着千叶身材而变大变小的，这也导致了千叶几乎没有走光过...是的，几乎没有走光过。
　　八意永琳看着已经倒在了桌子上的千叶，手里又拿出了几瓶药对着闭着眼睛的千叶道：“既然这次的机会这么好，那你就再帮我试试药好了，你如果不反对的话我就当你答应了。”
　　虽然八意永琳好像是在询问千叶的意见一样，但是事情并没有想的那么简单，因为八意永琳一边说着，一边用着自己的手往千叶的嘴里倒着药，之后开始观察千叶的临床……临桌反映。
　　时间渐渐的经过，千叶渐渐的恢复了知觉，还没有睁开眼睛千叶就感觉道了自己的嘴里有着一种很可怕的苦味，瞬间千叶的脸便开始抽搐了起来，还没等千叶缓过来，一个熟悉的声音便出现在千叶的耳边。
　　“怎么？你醒了？”
　　千叶在承受着苦味的同时心里也是一惊，没有想到自己竟然在八意永琳这里，不管千叶怎么回想，都想不起自己在玄武之泽吃了药丸之后发生了什么事情，看来是失去意识了。
　　“…你..给我…吃了..什么..好苦….”
　　听见千叶说的话，八意永琳笑了笑道:“还能是什么？当然是我最新制作的药了，正好你在我就给你试一下。”
　　千叶沉默了好一会才颤抖的道：“那个…我能不能…问一下你新制作的药…本来是要求什么效果的么….”
　　千叶的话说完，八意永琳还真的就思考了一下，没一会便对着千叶道：
　　“我记得有一个丰胸的药，还有能够让人变的可以快速的通过大脑记住东西的药，能够让声音变得更加好听的药，还有让人不在沉迷游戏的药，差不多就这些。”
　　千叶头上开始不断的留下冷汗，虽然上面说的药，尤其是第二个好像很不错的样子，但是八意永琳的药向来都是有什么坑爹的副作用，自己可能是….要凉了…..
　　“不过看来这几种药都没有成功真的是太可惜了。”
　　“……真的！”
　　八意永琳本来还有些发愁自己新制作的药竟然失败了，结果却看到千叶这样的表情还有语气，八意永琳不知道为什么，感觉很是不爽。
　　当即从一旁拿出了一瓶药，随后在千叶后悔的表情下全都给千叶灌了进去，被灌完药的千叶痛苦的对着八意永琳道：“永琳…永琳大人，你给我喝了..什么….”
　　八意永琳看了看千叶把关于药说明的那一面放到了千叶的身前，感觉有些眩晕的千叶努力的睁大着眼睛，看向了瓶子上面的说明。
　　发q药（男用），高强度快速的发q，就算是性冷d的男人也经受不自主这药。
　　副作用阳w。
　　千叶看着这个药的说明，惊讶的睁大了嘴巴，眼中尽是震惊与无奈，心想：果然八意永琳的药大部分都坑人的…..这都是什么鬼效果…啊…
　　千叶心里想完了最后一句话便失去了意识，而在盒子里面看见了全部经过的爱莎和奈亚子眼中满是震惊的对视了一眼道：“这个药….是不是有点太可怕了….”
　　奈亚子咽了口口水道：“这个叫做八意永琳的人是恶魔么？”
　　在千叶失去意识之后，千叶色迷迷的看向了八意永琳，八意永琳挑了挑眉，狠狠的瞪了千叶一眼，千叶一个哆嗦，随后就开门跑了出去，刚出去没多久就听见了外面传来了铃仙的惨叫声。
　　“千叶大人你……啊！千叶大人你干什么？不要啊！我还..我还！不要！！”
　　而此时正在房间里的八意永琳松了口气道：“呼~这破药总算是用出去了。”
　　说完八意永琳便开始改良之前自己给千叶试的那四瓶药，但是八意永琳却忘记了一件事情，那就是辉夜还在房间里打游戏，而随着千叶一起来的几个人也都是会让千叶随便弄的人，结果在千叶清醒过来的时候千叶在后悔的同时差点被八意永琳抓取弄成药人。
　　“千叶大人~~我做错了什么~不要碰…..啊~~~”
　　而另一边的维维终于是联系到了千叶，不过得到的回应却是一段段的喘息声，这个声音让维维一愣，有些不明白千叶是在干什么？难道在被什么人追不成，随后又听到了舔什么东西的声音，这就让维维凌乱了，难不成是千叶正在一边奔跑，一边去吃着….吃着….吃着糖葫芦？
　　之后不管维维怎么联系得到的回应都是这个声音，在维维奇怪的同时，也算是放下了心，毕竟终于联系到了千叶不是嘛~


第四十六章 回到恋姬
　　“哎….”千叶此时正坐在迷途竹林的大石头上发呆，而在千叶石头的旁边出奇因幡帝也在草地上坐着，这就很神奇，要是平常的话因幡帝不折腾死千叶就不错了，现在竟然放了千叶一马。
　　“哎…..”
　　因幡帝无语的看着千叶的叹气的样子，摇了摇头道：“我说你啊，这点事情不是什么大问题，狠狠心是不是，过去就好了的~再不济也不过是被永琳大人杀掉而已，没有什么大不了的。
　　千叶僵硬的转过头，一脸沮丧的看着因幡帝道：“你说的还真轻松…那你去试试啊？顺便告诉你绝对死不了的，一辈子都会去试验八意永琳的新药。”
　　因幡帝听到千叶说的话尴尬的笑了笑，随后眼睛看向一边有些心虚的道：“这个嘛…我又没有惹永琳大人…”
　　千叶都干了什么东西，因为八意永琳药的关系，千叶出门就把铃仙给‘咔嚓’弄的铃仙现在一看见千叶就满脸绯红，之后的千叶就果断的冲进了辉夜的房间，连续把三个人都扑倒，最后还是博丽发现千叶有些不对一拳把千叶给打晕了过去。
　　“啊啊啊…..怎么办啊…好尴尬啊…..”
　　千叶双手捂着自己的脸，似乎有些不想要见人了，就在这个时候千叶听见了一个极其熟悉的声音，“怎么样？要不要我们打一架？”
　　这个声音正是风见幽香的声音，千叶抬起头看着要是平常自己看见风见幽香都会吓的冷汗直流的千叶，现在却是一脸沮丧的道：“我是变态….我马上就要凉了…不要管我…”
　　说完千叶便转回了头继续捂着自己的连，幽香看见千叶这个样子看了在千叶坐的石头旁边坐着正在瑟瑟发抖的因幡帝，在幽香看向因幡帝的时候因幡帝好像感受到了幽香的目光，扔下千叶，飞快的逃走了。
　　幽香看着逃走的因幡帝轻轻的挑了挑眉，而此时的千叶接受到了维维的联系。
　　“千叶能听见么？听见了的话快点回答我。”
　　“…..嗯….”
　　维维听见千叶的声音一愣，随后开心了不少，终于再次联系上了，“千叶不好了，有奇怪的黑雾出现在了东吴东方海域的小岛上，爱莎和丽羽朱里，加上去查明原因的玄武殿都联系不上了，其他人还不清楚，但是玄武殿还活着，还有一丝联系。”
　　千叶听见维维说的话，先是愣了一下随后飞快的晃了晃头，试图让自己变得清醒不少，看的一旁的风见幽香都愣了愣。
　　千叶回想了一下刚才维维说的话愣住了，爱莎等人就不说了，没有想到的是就连玄武殿都失去联系了，这怎么可能玄武殿的实力可是不差的说。
　　这…自己去的话是不是也得凉啊？
　　就在这个时候千叶看到了风见幽香，当即晃晃悠悠的下来了，对着风见幽香道：“那个…幽香啊…..”
　　风见幽香有些奇怪的看着千叶的样子，之前不还是一副要死的样子，现在看起来的话好像还不错的样子嘛。
　　“怎么？想通了？那就来吧。”
　　风见幽香一边说着一边把自己撑着的阳伞合拢轻轻的放在自己身前就这么看着千叶。
　　千叶看到这个动作冷汗都要下来了，赶忙用手疯狂的拍自己的脸，现在重要的是怎么去救爱莎和玄武殿等人，顺便自己也能自己躲上一段时间。
　　“等一下….我不是这个意思，不知道你有没有兴趣去一趟我的世界，我那里好像出现了一点问题，我自己的话可能有点麻烦，怎么样？”
　　风见幽香听着千叶的话，看着千叶一扫之前的低沉，有些好奇的道：“怎么？如果我去了会怎么样？如果你答应我一个条件的话，我就可以和你去。”
　　千叶僵硬的看着风见幽香，毕竟找个帮手的话当然是找个稳点的，博丽什么的暂时应该是不可能了，自己现在见到博丽就有一种浓浓的尴尬所以…还是暂时不要找博丽了….至于辉夜…不死人是个很棒的选择，但是前提是自己能不能不被八意永琳做成药人…..
　　所以说虽然不知道为什么出现在这里的四季鲜花之主简直是最佳的人选了….
　　“那…什么条件….”千叶想要快点走了，因为千叶不知道为什么心头有种不好的预感，如果不赶紧走的话就会有不好的事情发生。
　　因预感的关系，千叶，飞快点了点头道：“行吧，我先答应了，至于具体是什么条件，你之后在详细告诉我好了。”
　　说完千叶和幽香通过盒子直接消失在了迷途竹林中，毕竟就算千叶有了自己的世界，但是千叶住的地方依旧是幻想乡不是么?所以去的时候非常方便，回来的话就要通过战姬殿了。
　　千叶和幽香刚刚离开，一团火焰就包围了千叶本来在的石头上，紧接着后面走出来了一个白发少女，这少女的头上系着不少蝴蝶结，还穿着一条红色的背带裤，这少女正是妹红。
　　此时的妹红一脸的怒气，看着本来应该在石头上的千叶消失了，不爽的道：“可恶，这个混蛋千叶，和谁不好竟然和辉夜….真是…可恶啊！！！！”
　　妹红愤怒的声音吓了不远处的小兔子一跳，全部都跑开了。
　　而千叶现在已经来到了战姬殿，身边的风见幽香正观察着自己身处的建筑，左右看了看对着千叶道：“这就是你住的地方？”
　　千叶尴尬的挠了挠头道：“这…勉强应该算是吧…..”千叶一边说着一边左右看了看，随后对着幽香道：“我们先去找一个人。”
　　随后千叶闭上了眼睛，还没等感觉维维在哪里呢，一个声音便出现在了千叶的不远处，“千叶！”
　　听见这个声音千叶睁开了眼睛，看向了声音的来源，随后便看到这个人影扑到了自己的怀里也不等千叶说话便道：“千叶你快去找找爱莎和朱里丽羽她们吧，她们出去了好久也没有回来，维维也不让我们出去找她。”
　　千叶点了点头，抬头看着眼中带着些许泪花的桃香道：“没事的桃香，我这不是来解决了么？你先带我去维维那里好了。”
　　“唔嗯！”
　　说着桃香抓着千叶便向着维维所在的房间走去，路上千叶见到了不少有一段时间没有见过的小伙伴们，路上幽香用着极其冷漠的眼神对着千叶道：“没有想到啊，你这算是什么？金屋藏娇？”
　　“…..那什么…你可能是误解了什么…我不是这个打算的….”
　　“哦？”
　　千叶听着幽香那极其不相信的语气也不知道说什么好，自己总不能说有一本树，名字叫做三国，之后自己这个地方是一个类似于三国的世界，不过不同的是自己记忆中的人物现在都变成了妹子吧…..
　　怎么都感觉这种说法听起来就好像是骗人的一样……
　　千叶只好无奈的笑了笑对着幽香道：“这个…总之事情很复杂的说…但是事情绝对不是你想象的那样…这个…慢慢你就知道了..”
　　就在千叶说话的时候，正好桃香带着千叶来到了维维经常在的地方，随后桃香泪眼摩挲的道：“千叶，维维应该就在里面，你们谈话我就不听了，总之..一定要救回她们。”
　　说完桃香便在千叶的额头一吻，含着泪便离开了而幽香则是静静的看着，让千叶浑身发毛极其的尴尬….
　　“那啥….我说的是真的，你别这么看我…..”


第四十七章 这个名字有点熟悉
　　千叶是发现了，自己不管怎么解释幽香依旧用着那能让自己完美发毛的的目光看着自己的后背，千叶甚至都有些怀疑自己的后背是不是长毛了，所以幽香才这么看着自己。
　　无奈的推开门看着里面的维维道：“维维到底发生了什么事情。”
　　“千叶你可算是回来了，快点过来。”维维看见千叶，脸上便浮现出了惊喜，连忙对千叶招了招手。
　　千叶看了还在看着自己后背的幽香一眼随后来到幽香的身后，一边轻轻的推着幽香的后背一边对着幽香道：“我说..幽香姐啊…算我服了成不成，您可不要再盯着我看了，我们去看看到底发生了什么，幽香姐你尽量也了解一下。”
　　随后千叶推着幽香来到维维的身边去，千叶低头看去，发现是一个好像是沙盘一样的东西，不过不同的是上面并不是沙子做的，反而有点像是幻影的感觉，加上周围的房间装饰的感觉，竟然硬生生的弄出了玄幻的感觉。
　　只见维维指了指曾经的东吴东方的海域，海域的中间千叶还能看见几个奇怪的小岛，随后维维道：“是这样的千叶，这个东西是战姬殿附赠的一个类似于全息投影一样的东西….不过你就别问我什么是全息投影，我也不明白。”
　　紧接着维维继续说道：“因为这个的关系，我能够知道这个世界大面积的发生了什么事情，比如说这面在降雨，所以这边是乌云，而在前段时间发生了一件奇怪的事情，突然有一团黑雾凭空出现在了这片海域。”
　　维维说着便在地图上划了一大圈，看维维划的圈看起来还真不小的样子。
　　“之后这上面的黑雾以极快的速度进入了这个小岛上。”
　　“进入了这个小岛？这怎么进去的?”千叶惊讶的看着维维。
　　维维也是无奈的道：“这个…就是‘咻！’的一下，之后就进入这个岛里面消失不见了…..”
　　“……那个维维啊….你身为军师怎么说出这样一点也不确定的话啊…..”千叶一脸无语的看着维维，毕竟刚才的那个说法对一个没有看见过的人来讲，怎么可能知道究竟是怎么回事啊！
　　“这…哎....算了千叶不要纠结那些东西了，总之你要知道黑雾在很快的时间里面就进入了小岛消失不见了，随后我和玄武殿商量了一下，她去找龙神，我则是让爱莎、朱里和丽羽去探察了。”
　　维维刚说完话，千叶就有点忍不住了，连忙道：“等下等下….你让朱里和爱莎去我还能明白为什么，但是为什么你让丽羽去？让丽羽去有什么用么?”
　　听到千叶这么说，维维只好和千叶解释了一下，究竟是怎么回事，听了维维的解释千叶才有些明白为什么维维会让丽羽跟着一起去，这么看起来的话，好像还真的有道理的样子。
　　“但是！维维啊，不是我说那你为什么要让爱莎去啊….”
　　随着千叶的话，维维这次便有些不懂了，奇怪的道：“不是…千叶你这是什么意思，我让爱莎是因为爱莎比价稳重啊，面对这种未知的事情让别人去我有些不放心….”
　　“…..”千叶擦了擦头上的汗有些无奈的道：“这个吧….可能你不清楚…总之这种比较玄妙的东西爱莎去一点也不适合，因为…爱莎怕鬼…一切表面看起来像是会有鬼出现的话，爱莎就等于么有一点战斗能力….”
　　“……”维维一头大汗的看着千叶道：“爱莎还有这种毛病么？”
　　“是啊….所以你派出去的队伍，在一定情况下可以说是没有战斗里的队伍…这个先不管，玄武殿是怎么回事，玄武殿可是玄武一族的少族长，实力就算还没有彻底长成但是也不差啊？”
　　面对千叶的疑问，维维也很无奈的道：“这我也不清楚，总之我们现在能够感觉的到她们现在还没有生命危险…..千叶你干什么？”
　　只见千叶直接推着幽香就往外面走，听见维维的话千叶头都没有回便道：“什么我干什么去啊，当然是去救她们啊。”
　　维维一听当即无奈的道：“千叶你不用自己去，我给你送过去就行了，别的没有什么，但是这个地图这点功能还是有的。”
　　千叶尴尬的停了下来无语的道：“你…你早说啊真是的，那么事不宜迟把我们送到那个岛上去吧。”
　　“好的。”
　　随着维维的点头，千叶便看见维维伸手指在了地图上，随后千叶便感觉到什么东西覆盖在自己的身上，幽香眉头一皱当即就要粉碎覆盖在自己身上的东西，千叶赶紧道：“等下幽香姐，这个应该是传送的方式，你要是打碎它就传不过去了！”
　　听见千叶的话，幽香才没有继续打算粉碎身上的东西，倒是千叶其实并不知道这是什么东西，只不过是一种感觉，感觉这个东西能够把自己等人送到那里而已。
　　不过千叶的猜想是对的，很快，千叶便感觉自己面前的景象变了，变成了一片小树林的样子，不过千叶能够在地上看见一些类似于兵器的东西。
　　就在这个时候千叶和幽香看见了一个黑色头发穿着白色衣服有着精致脸庞的小女孩从树的后边怯怯的看向千叶这边，千叶和幽香对视了一眼，随后看向小女孩，发现小女孩的身上也没有什么血迹或者脏的地方一类的，看来只不过是凑巧来到这里而已。
　　就在这个时候小女孩突然怯怯的对着千叶和幽香道：“你…你们是天神么？”
　　“……”
　　千叶沉默了，天神是什么鬼?咱可是比天神还高的世界意志好不好，当即千叶对着小女孩道：“怎么会呢？我可不是什么天神，但是我是比天神还要厉害的人哦~”
　　千叶非常骄傲的叉着腰，在千叶身旁的幽香倒是没有说话就这么静静的看着千叶装x。
　　结果这个小女孩竟然鄙视的看着千叶一脸我不相信的样子，千叶当即感觉有些不爽的道：“喂喂喂，你这是不相信啊？”
　　当即千叶慢慢的飘了起来，来到小女孩的身边刚想要对小女孩展示一下自己神奇的力量，但是还没有等千叶用出来，小女孩的眼中便开始出现了小星星还露出了崇拜的目光，直接跪在了地上。
　　千叶尴尬的看着这个小姑娘，自己明明还什么都没有用出来呢好不好？
　　而幽香则是来道小女孩的身边对着小女孩道：“这里是哪里。”
　　小女孩看了看千叶又看了看幽香不知道说什么好，千叶无奈摇了摇头对着幽香道：“看来这个小女孩并不知道，毕竟还这么小。”
　　幽香听了千叶的话点了点头，随后便离开了，千叶看着自己突然离开的幽香无奈的谈了口气对着小女孩道：“你能回去么？”
　　小女孩点了点头：“嗯！我的家就着这附近。”
　　“好吧，那你小心点。”因为幽香走的太快的原因，千叶也不打算多说，飘了一段距离突然想起了什么东西，随后回过头对着小女孩道：“对了，你叫什么？”
　　“我叫虎千代！”
　　千叶点了点头道：“原来叫虎千代啊~我是这个世界的最高神，四季千叶~”
　　说完千叶便一个瞬间移动来到了幽香的身边，打算跟着幽香走，走着走着千叶突然愣了一下，自言自语的道：“虎千代？怎么感觉那么熟悉呢？”
　　幽香奇怪的看着千叶道：“你说什么？”
　　千叶摇了摇头道：“没什么，就是刚才那个小女孩说自己的名字，怎么都感觉好像很熟悉的样子…..”
　　就在这个时候远方的天边黑云笼罩了天空。
　　“幽香姐！我们去那里！”


千叶 插画终
　　首先大家51快乐，非常感谢大家这么长时间的支持，文笔确实挺小白的，也在努力的改进中，总之谢谢大家，那么在51中为大家奉上全手绘的人物和背景，其实这次本来是想尝试某game的感觉的，这个...画的比较菜，请多担待~╰(*°▽°*)╯ 之后依旧是压缩到500k以下...会看的不太清....
　　


第四十八章 开始混乱了起来
　　千叶和幽香向着黑云出现的地方赶去，两人刚来到山丘上，便发现天空中的并不是黑云而是一种奇怪的鸟类，很奇怪的鸟，个头不算小，长得还和个小怪兽一样，千叶不解对着幽香道：
　　“幽香姐，你看这些是什么？”
　　幽香摇了摇头，随后一发魔炮就打了上去，顿时被魔炮击中的一大片鸟群便随着魔炮湮灭在空中，随后周围的鸟群分出了一部分向着两人袭来，如同老鹰捕食一般张开巨大尖锐的鸟爪抓了过来。
　　千叶歪了歪头手中悔悟棒出现，随意一挥袭来的怪鸟就仿佛受到了什么挤压一样，提醒开始便瘪了起来，随后灰飞烟灭。
　　随后千叶突然看见在大鸟后方的方向有着一直比其他的怪鸟颜色要浅很多很多的鸟，千叶指了指那个鸟道：“幽香姐，那边有个颜色不一样的鸟，是不是闪光的啊？”
　　“……”
　　幽香看着千叶没有说话，随后幽香突然消失不见，等再一次出现的时候手中提着刚才千叶说的那个颜色不一样的怪鸟，更加神奇的是这只怪鸟竟然还能说话。
　　“混蛋！你给本大爷放手！我告诉你们！你们要是敢动我一根汗毛，我主人就能让你们求死不能，那个没有胸的直接干掉，这个胸大的你要是把我服侍好了没准我还能…..”
　　这个怪鸟的话还没有说完千叶放弃了灵力，握着悔悟棒就直接打了上去，伴随着哎呦一声痛叫，其余的怪鸟当即就都向着千叶冲了过来，千叶悔悟棒怼在怪鸟的脑袋上说道：“来，让它们退下，不然我就干掉你。”
　　浅色的怪鸟一愣，好像是咽了口口水，虽然没有说话，但是千叶看到向着自己两人冲过来的怪鸟全部停了下来，不断的向后飞着。
　　千叶一笑心道着这怪鸟说话还挺好使的，当即手中的悔悟棒在这个怪鸟的头上点来点去一边点着一边道：“现在我给你一个机会，你需要回答我几个问题，如果….”
　　千叶的话还没有说完，怪鸟就叫喊道：“我才不会回答！我…..”
　　怪鸟的声音嘎然而止，鸟脑袋僵硬的转过了头看向千叶，而千叶也一脸微笑的看着怪鸟道：“你说么？不说我就动手了。”
　　“你….卑鄙….”
　　“你管我那么多呢？我就问你说不说，不说我就动手了。”
　　原来千叶手中凝聚了一道灵气，灵气的形状毕竟神奇是个镰刀的样子，只不过这把灵力变成的镰刀正放在怪鸟胯下，千叶开始听见这怪鸟胡说八道的时候便知道了这个怪鸟不是什么好鸟，所以就直接来点关键的好了。
　　怪鸟思考了一会道：“好吧，你有什么问题我可以尽量告诉你，但是你的手可别抖，你抖了我那一家的妻子可就守了活寡…..”
　　“停！你吖的话还不少，回答我第一个问题，你们是什么东西。”
　　“鸟….”
　　“…..”
　　千叶看幽香很是平静看了自己一眼，千叶的额头上当时冒起了细汗，千叶赶紧继续对着怪鸟道：“那我问你，你们是怎么来的，你们的目的是什么？”
　　千叶这么问的原因就是因为这个怪鸟身上的能量体系千叶并没有见过，况且千叶之前又从维维那里听说了黑雾，就加上这个黑屋，千叶便感觉这个黑雾可能不是自己世界本来就有的。
　　怪鸟看了看千叶道：“这个…这个我不太好说…关于这个事情就算你在威胁我我也说不出来。”
　　就在千叶打算直接动手的时候爱莎的声音从千叶的脑海中传了出来道：“小主人，先别着急动手，这个家伙的脑子里面确实好像有什么禁制的样子，小主人你先问问别的吧。”
　　千叶在心里回应了爱莎之后对着怪鸟道：“这样吧，那我先不问你这个，你们见没见过四个女的，相貌是…….有没有见过？”
　　怪鸟愣了愣，随后突然想到了什么，对着千叶道：“你说的…我好像听说过，不过好像被我主人给囚禁起来了……”
　　怪鸟的话还没有输完，怪鸟那奇怪的眼球突然蹦了出来，吓了千叶一跳，当千叶看向幽香的时候幽香手中魔力喷射直接把手上鸟给喷没了，顺带着天空中的怪鸟也给清扫了一波，千叶当即大惊。
　　“这个..幽香姐啊…你怎么把这家伙给弄死了？”
　　幽香没有看千叶反而看向了远方道：“那个鸟在眼睛出来的时候就已经被人杀死了。”
　　千叶无奈的谈了口气道：“什么鬼啊…可是我们什么都没有问出来啊….”
　　幽香摇了摇头对着千叶道：“不过没有关系，刚才杀死那个鸟的能量波动我感觉到了，跟我来。”
　　说完幽香便带着千叶向着其中一个方向飞去，就在这个时候在后方小树丛中有一小不部队的人正潜伏在那里，看着全员趴在地上手里还拿着刀剑的样子，应该是为了迎击怪鸟来的，其中之前千叶遇见的那个叫做虎千代的小女孩也在其中，紧张的看着千叶和幽香离开的方向。
　　其中一个穿着上明显不一样的中年男子对着小女孩道：“这两位就是你说的神么?”
　　虎千代点了点头道：“是的父亲大人，那个矮个子的大姐姐好像说自己是这个世界的最高神来着…..”
　　“是么…..”中年男子点了点头，开始思考了起来，不知道在想些什么，随后突然举起了手道：“大家听好了，虽然对方已经全部被消灭了，但是我们不能掉以轻心，为了我们的家人，也为了越后的安全，继续加强防备！”
　　“是！”
　　说完后面的人便开始行动，而成年男子看向了正双眼冒着小星星的虎千代，看了一会并没有说什么，拍了拍虎千代的脑袋便离开了，虎千代看见父亲离开自己也跟了上去。
　　而另一边正在前进的千叶疑惑的看着幽香道：“对了幽香姐，之前我们身后好像有不少人类的样子，你那样不会把那些人类吓到么？”
　　幽香瞥了千叶一样道：“你在意人类？”
　　千叶尴尬的挠了挠头道：“这个....怎么说呢，毕竟我以前没死之前不是也是人类嘛….而且看起来当时后面的人好像也没有敌意的样子。”
　　幽香没有说话，就在这个时候随着两人的前进，更多奇形怪状的东西出现在千叶和幽香前进的空中，其中千叶看到了不少的怪鸟上面还有着黑泥，不过这个黑泥和千叶以前遇见的那个不一样，这个黑泥明显感觉很弱，没错，就是很弱就仿佛是量产的东西一样。
　　千叶看着幽香皱了皱眉头消灭了挡在自己身前的奇怪东西，千叶对着幽香道：“幽香姐，感觉便麻烦了。”
　　“怎么说。”
　　“这个黑泥，和我上次在别的世界见到的本源小偷是一样的，虽然没有那个本源小偷厉害。”
　　“这些东西是什么。”
　　随着幽香的疑问，千叶仔细思考了一下道：“这个…我也不是很清楚，我估计应该是个什么奇怪的邪恶势力吧，比如为了毁灭世界，或者是为了统治世界的一个家伙吧…..”
　　千叶话说完，幽香还没有说话，爱莎的声音便从千叶的心底传了出来道：“小主人…就算对方的意图是控制全部的世界，但是也没有必要来干你这个不大不小，而且力量两极分化这么严重的世界吧?最高战力甚至能在别的世界排上号，而且还附属了一个巨大的世界，最弱的战力底的贼可怜，得不偿失啊。”
　　千叶耸了耸见回应爱莎，“这可不一定，万一人家首脑脑子有坑呢?”
　　“……”


第四十九章 本该死的人复活了？
　　千叶和幽香不知道消灭了多少东西之后，千叶终于在一座极高而且面积特别大的山上看见一座黑色孤立的高塔，千叶无语的看着山上面的塔，不知道为什么千叶就想起了那个…那个什么来着..对叫什么锁妖塔的塔。
　　千叶和幽香落到了塔的前面，疑惑的看着连一个守门人都不见的塔，千叶不仅好奇的对着幽香道：“我说幽香姐啊…你真的感觉的是这个…..对不起…”
　　此时的千叶就恨不得狠狠的抽自己一个嘴巴子，自己在干什么?在怀疑风见幽香么？自己还真的是嫌弃自己的命太长了…..
　　还不等千叶忏悔完，一道奇怪的，带着腐蚀属性的攻击便打到了千叶面前的地面上，千叶疑惑的抬起头，随后便听进一个虽然听着还挺好听的女声，但是听在耳中就莫名变得特别恶心的声音从四面八方传了出来。
　　“哦~竟然敢随便闯到我这里来？等不及想死了么？”
　　千叶无语的挠了挠头随后无奈的道：“我说你….是干什么的？”
　　这声音可能也没有想到千叶会这么问沉默了几秒钟随后声音依旧从四面八方传来。
　　“哎呀哎呀，这位小妹妹你还真实有意思啊？这样好了，小妹妹你自己进入到塔里来吧，这样我还能放你一条生路，对着，我也可以让你身边那位安全的离开哦~怎么样，机会只有一次，如果你不愿意的话…我就杀了你们！”
　　“唉…..”千叶无力的叹了口气，这都是什么人啊…应该说不知者无罪么？侧头看了看幽香并没有什么反映，千叶谈了口气喊道：“不知道你见没见过四个姑娘，特征是……….这样的四个姑娘。”
　　“哦~看来你们认识啊，挺好的。”
　　“啊？”千叶一愣好奇的道：“什么挺好的？”
　　“我说，那几个姑娘身体不错，挺好的。”
　　千叶听着这人说的话，额头上顿时蹦出了一个井字，接着闭上了眼睛用世界的力量看破了这人的所在位置，就和魔塔什么的东西意一样，大boss会存在于最上层，而这个人可能是魔塔玩多了，现在就在塔的最高层，千叶当即飞了起来。
　　刚飞起来打算飞道塔顶好好的教训一下这个家伙，顺便把爱莎玄武殿她们救下的千叶，突然感觉身上好像有什么东西，而且是全方位的，就好像自己突然加重了一样。
　　“哦呀？不错啊，小妹妹你的实力还能看一下嘛~不过就这样就想来到塔顶，是不是有些异想天开啊？小妹妹你乖乖的从第一层…….”
　　突然这人说话的声音戛然而止，于此同时千叶身上 那并不算很强力，甚至说只要千叶稍微用点力就能真挣脱的重力感消失不见了，千叶疑惑的挠了挠头，这家伙是怎么回事，难不成是吃什么东西突然噎到了？
　　千叶摇了摇头不管这些事情，直接向上直接飞到了塔顶，飞到塔顶房间的时候千叶才明白为什么刚才的声音会戛然而止，原来不知道什么时候幽香打破了塔壁来到了最上层用手掐住了一个妹子，说起来这妹子和千叶之前听见声音给千叶的印象完全不同，千叶本来一位是个变态的说。
　　结果现在看见倒是感觉上有那么些许的高贵….是的…高贵，而且身上的衣服把自己捂的严严实实的，头上还有个护额，护额的前端弄的就好像是个小太阳一样。
　　千叶无奈的落了下来，对着幽香问道：“幽香姐，你是什么时候进来的？”
　　幽香看都没有看千叶便张口道：“在你闲聊的时候，等这次结束之后你要来梦幻馆住一个月。”
　　“…..什么？呃…..那啥别激动，我这不是开个玩笑嘛~”
　　千叶本来还真的就想装作没有听见来着，但是吧…看着幽香另一只手举起的阳伞，而且阳伞还直直的指着自己，千叶立刻就怂了，怂的不得了。
　　千叶来到幽香的身边，脸上堆着的笑容抬起手把指着自己的阳伞推下，之后对着幽香道：“幽香姐，放开她吧，有咱俩在她是一定跑不掉的，你这么掐着她我们也问不出什么。”
　　“刚才我说的你听见了么？”
　　听着幽香说的话，千叶无奈的笑了笑，连忙道：“听到了听到了，怎么会没有听见，不就是一个月么？就算是两…..一个月就一个月！”
　　千叶连忙摸了把汗，吓死人了，这要是自己刚才真的说了两个幽香还赞同了，自己岂不是又要多被折磨一段时间？
　　而幽香则是点了点头放下了手中的妹子 ，妹子下来咳嗽了一会，才道：“你们…..”
　　话还没有说完就又开始咳嗽了起来，千叶无奈的瘪了瘪嘴看起来幽香还真的挺用力的样子，无奈千叶只好开口说道：“行了，快点告诉我那几个姑娘被你关那里去了？还想活的话就尽快给我带路，不然我就干掉你！”
　　这妹子不满的看了千叶一眼随后便开始向前走，边走边说道：“去！带你们去！真是的，实力那么高的话开始还装什么啊？说一声不就好了，害的我之后还要修墙。”
　　……..
　　听着这个带着深深怨念的声音，千叶有些方，刚才听到的声音还不是这样的说….刚才那个声音死恶心的，但是现在这个声音听起来就是正常人的声音。
　　千叶无奈的跟上了妹子，对着妹子道：“你叫什么，为什么来到这里。”
　　妹子白了千叶一眼随后看见了千叶身后的幽香，便乖巧的道：“我叫卑弥呼，我本来就是这里的人…只不过前段时间才突然复活了。”
　　“卑弥呼？！”
　　千叶愣了一下，卑弥呼这个名字自己还是知道的，虽然了解的不是很深的样子，但是还是听说是什么….邪马台女王？还是邪台马女王来着？算了，就是知道这个人就是了。
　　卑弥呼听见了千叶的语气谈了口气道：“看来你也知道我..难道你是我的子民？”
　　面对卑弥呼的疑惑，千叶真是想给千叶一巴掌，“喂喂喂！你哪里看我是你的子民了好了？我是这个世界的神，唯一的最高神！你抓的那几个人一个是我的管理者，剩下是我战姬殿的….的…职员？”
　　听了千叶的话，卑弥呼惊讶的看向了千叶道：“真的假的？这么菜么？”
　　啪啪啪！
　　千叶的额头上瞬间爆出了好几个青筋，千叶非常无奈的道：“你这是什么意思？什么叫做这么菜？哪里菜了！你不是被我们逮住了么？”
　　卑弥呼尴尬的笑了笑对着千叶道：“不不不，你说你是这个世界的神，那就是呗，我是不反对，我刚才说的是除了最后来的那个人，其他的人是不是太菜了？”
　　千叶挑了挑眉毛道：“比如？”
　　“比如看见那些鸟就全吓昏了….”
　　“…..这….她们比较怕那东西我也没有办法….你别给我转移话题！快点说！你是怎么复活的！你上面还有什么人！通通都交代出来！”
　　千叶一脸愤愤的看着卑弥呼，卑弥呼瘪了瘪对着千叶道：“我也清楚，反正我睁开眼睛就复活了，而且醒来的时候就在这个塔里，而且塔的上面有一个黑色的珠子会不断的产生怪物，我觉的吧，既然复活了，虽然不知道怎么回事，但是不好好的感受人生的话，简直太亏了，所以便让那些鸟和泥去抓可爱的妹子来….”
　　“…..你不是女的么？按理说你应该抓男的啊？”
　　谁知道卑弥呼对着千叶道：“男的有什么好，脏死了又变态，还是妹子好。”
　　“我就是男的啊….”
　　“哦…..呵~谁信啊~”
　　“我….靠…..”


第五十章 珠子造成的案件
　　千叶这回是不管怎么说对面这个叫做卑弥呼的家伙就是不相信去，弄的千叶也很是无奈，自己总不能把裤子放下来给人家看证据吧？那不是成变态了吗？
　　随着卑弥呼带着路，千叶和幽香来到了一个奇怪的房间，着房间的大门上面布满了花纹里面传来了啊啊，和哈哈呜呜的声音，千叶当即就怒了，双手前探抓住卑弥呼拧了过来愤怒的道：
　　“你个混蛋！对她们干了什么事情！”
　　卑弥呼虽然被千叶抓着，但是却丝毫的不慌张，反而还鄙视的看了千叶一眼，手轻轻一挥大门便打开，随后千叶便看到了是个光着脚的妹子。
　　更加愁人的人这几个妹子都被绑在墙上双脚放在前面的凳子上，凳子上有着一个有一个会动到的羽毛，正不断的挠着几个妹子的脚心，尤其是比较怕痒的丽羽和朱里都已经哭出来了，千叶道：
　　“你赶紧给她们松开！”
　　卑弥呼耸了耸肩，再次挥手，顿时绑着几人的锁链还有凳子上的机关便停了下来，四人一下瘫软在地上，不断的喘着粗气，千叶放开抓着卑弥呼衣领的手两忙要跑了过去，就在千叶打算扶起离自己最近的一个人的时候爱莎的声音传到了千叶的脑子里。
　　“小主人你可想好了要先去谁那么？不管你去哪个人身边你可能都会被另外三个人干掉的哦~”
　　“……”
　　也只有这个时候千叶脑子转的飞快，直接一个影分身，随后扶上了离自己最近的爱莎，随后就看到四个千叶异口同声的道：“爱莎（朱里，丽羽，玄武殿）你没事吧？”
　　————————
　　此时的四人已经进入到卑弥呼的房间里面开始休息，而千叶幽香还有卑弥呼则是换了一个房间，千叶此时极其鄙视的看着自己身前的卑弥呼道：
　　“我说….你这到底是个什么奇怪的癖好？喜欢给被人挠痒痒…..”
　　卑弥呼耸了耸肩到：“这有什么办法， 我又没有别的爱好，就这一个爱好你都不允许我么？”
　　“这….”千叶摇了摇头谈了口气道：“这个事情我认为就和爱情一样，首先要两情相悦，一个愿打一个愿挨，这样才是正道，你那个完全就是不正确的。”千叶说着说着突然想到了什么道：“对了，你派出去的那些怪鸟啊，黑泥什么的东西都叫回来了么？”
　　卑弥呼摇了摇头道：“我只能够唤回来最低级的，稍微有点智慧的比较麻烦，一般有点智慧的很难联系的道，而且大多都是做完了手头的工作才会回来。”
　　说道这里卑弥呼突然来到千叶的身旁小声的对着千叶道：“不过我说真的，挠痒痒特别的好玩。”
　　千叶摆了摆手道：“去，你给我一边玩去，还特别好玩， 你脑子复活没复活好坏掉了什么？”
　　“不是….这样好不好，你不信的话你去挠你身边那个人痒痒。”卑弥呼继续小声的对着千叶说着。
　　千叶鄙视的看着卑弥呼摇了摇头，开玩笑，真当自己傻啊？作死也不是这么作的吧？简直有些过分了。
　　“我说你还真以为你和我很熟啊？想坑我是吧？没门？我那么聪明是随便就能让你坑到的人么？一边玩去，赶紧给我想想办法，把你那些手下都个给我找回来，身边告诉我你说的塔顶的那个珠子到底有什么用。”
　　千叶虽然这么说，但是很神奇的是卑弥呼直接来了个所问非所答，对着千叶道：“我说你真的是这个世界的最高神么?力量也没有那么高而且好像说话也不好使的样子，连如此有趣的挠痒痒你都不敢，果然你是假的吧？”
　　千叶听着卑弥呼的话就是一愣，随后也不知道是不是脑子抽了说道：“说什么呢？我怎么可能不敢？”
　　话音一落，千叶当即伸出了自己的手向着身侧就是一点，正好点在了幽香的腰上，感觉道自己手中传来的触感，千叶的脸上情不自禁的露出了享受的笑容，这触感，这隔着衣服都能感觉的到那种纵想丝滑的感觉，哇……
　　“等一下幽香姐，我不是那个意思…我刚才被小人的语言所迷惑，一个不小心冲昏了头脑，我没…..”
　　卑弥呼一脸好笑的看着那个自称为自己是男生的世界唯一最高神…怎么说着这么麻烦…总之就是千叶在幽香冷漠的注视下，随着幽香的手起手落，塔的地板上顿时出现了一个大坑，而千叶则是消失不见了。
　　“哈哈哈！有趣有趣，所以我才说挠痒痒最棒…..”
　　卑弥呼的话还没有说完就和千叶落了一样的下场。
　　在塔下的地面上千叶长长的叹了口气捂着自己的脑袋，怎么都感觉很痛，同时也深深的后悔，自己怎么就听信了一个复活的白痴的话，同时也让千叶有些没有想到，原来卑弥呼竟然是个这样变态的存在，这和自己印象中的那个卑弥呼好想有些不一样啊。
　　不过马上千叶自己就释怀了，怎么说自己的这个世界，所有以前自己知道的人都不是自己本来知道的样子，那么卑弥呼是个这样的变态也是情有可原。
　　千叶刚打算爬起来，就感觉到了上面一阵震动，随后一阵阵的烟尘遮住了千叶的双眼，呛的千叶直咳嗽，等烟尘渐渐散去，千叶看到的是同样捂着自己的头眼中还是闪烁着些许泪花的卑弥呼，千叶当即想兴奋的道：
　　“活该！让你胡说，还引诱我干些干不得的事情，活该！”
　　卑弥呼不满的捂着自己的头，对着千叶道：“我哪知道你身边的那个人那么厉害….”
　　千叶耸了耸肩道：“你现在应该庆幸，庆幸你没有干什么特比过分的事情，不然就算你是不死之身，她也能给你来一个灰飞烟灭，打的连渣渣都不剩。”
　　卑弥呼一惊脱口道：“不是吧？这么厉害？”
　　“没错，就是这么厉害，厉害的完全不讲道理…或者说她根本就不需要讲道理。正好，趁着我脑子还有点痛，我打算小小的休息一下，你给我讲讲那个黑色珠子的事情，还有你可别给我耍花招，不然上面那位分分钟秒掉你。
　　卑弥呼只好无奈的点了点头：“好吧….那你可要挺好了，虽然我是复活了，但是我却对对能够复活我的人很好奇，毕竟没有任何的禁制、条件，就这么轻而易举的复活我，让我可以想干我自己的事情，这种天上掉馅饼的事情，我本身是怀疑的。”
　　接着卑弥呼从地上爬了起来慢慢的坐在地上道：“所以我还特意观察了那颗珠子，结果还真让我发现了一件神奇的事情。”
　　“什么？”千叶愣了愣道。
　　只见卑弥呼神秘兮兮的看着千叶，加上头上这破碎的两个大洞，周围阴暗的房间让千叶不禁咽了口口水，似乎马上就会发生什么贞子穿不过墙，小倩自杀的可怕事件。
　　“随后我发现那颗珠子的能量来源于珠子内部不知道怎么进去的一张卡片，那个卡片散发着奇怪的能量，而珠子则是吸取引到卡片的能量，来自主生成那种奇怪的怪物。”
　　“卡片？”千叶奇怪的看着卑弥呼奇怪的问道：“卡片能有什么能量？能储存再多的能量也就是那么回事了，怎么可能制造出来之前我遇见的那么多怪鸟和黑泥？还有少数几个有灵智的家伙？”
　　卑弥呼耸了耸肩道：“这个我就不清楚了，反正我开始挺疑惑的，后来想起来反正我现在是复活了，为何不干我感兴趣的事情，鬼才要管那个珠子，之要给我抓妹子就成。”
　　“……”


第五十一章 卡片
　　此时的千叶和卑弥呼还有风见幽香都在塔顶的一起黑色的珠子旁边站着，观看着面前的珠子，不过不同的是千叶和卑弥呼的头上一人顶着和一个大包，就算如此两人还是一脸认真看着面前的珠子，千叶率先对着卑弥呼道：
　　“这个就是说的那个珠子？”
　　“对啊，这个就是我说的那个。”一边说着一边卑弥呼还不断的点着头，要不是这个叫做卑弥呼的家伙比千叶要高上那么一丢丢，千叶决定会诅咒卑弥呼变矮的。
　　千叶继续认真的看着珠子，随后尴尬的道：“不是这个吧..我怎么感觉这个是假的，又不造小怪物里面又没有什么卡片…..等等…”
　　说道这里，千叶突然用着怀疑的目光看着卑弥呼，“我说你不是把珠子给偷换了吧？来，快点吧你换掉的珠子拿出来！”
　　“等等！我怎么可能换啊！我可是没和你差多久的时间就被打到一层去了好不好？之后我们也是一起上来的你怎么可以这么诬陷我？”听着卑弥呼愤愤的话，千叶也是想起来了，确实就和卑弥呼说的一样，当是没差多多点时间，卑弥呼就和自己一起被打下来了。
　　“那就奇怪了，为什么这个珠子和你所描述的东西不一样呢？难不成这个珠子还能变化的么？”
　　千叶看着卑弥呼摇了摇头当即想到了爱莎，没准爱莎能够看清这个东西是什么呢？当即千叶便开始和爱莎道：“爱莎你在不，你能看到我面前的这个珠子么？”
　　千叶等了一会 ，才听见爱莎的声音：“小主人，你说的那个东西我感觉就是一个普通的珠子啊，没有什么奇怪的啊？怎么?难不成小主人觉得那个珠子奇怪？”
　　“哦…原来你也觉得是普通的珠子啊，那就没有什么问题了，我还以为是我感觉错了呢。”
　　随后千叶继续看着珠子，就子千叶刚要打算和卑弥呼亲切的讨论一下为什么这个东西和自己想象的完全不一样的时候，突然幽香抓住了千叶的后脖领子，在千叶疑惑下千叶被幽香向后拽了几步，还不等千叶抱怨。
　　瞬间前面的珠子开始扭曲了起来，从中能够清晰的看见里面一个卡片的样子渐渐的浮现了出来，随后肉眼可见的可疑能量渐渐的不知道是被珠子吸收，还是卡片的能量充斥了整个珠子，珠子开始散发出晶莹的绿光，之后卡片的能量渐渐的在珠子的外面凝聚，千叶惊讶的看着到绿光渐渐的开始变化，知道光芒散去的时候赫然变成了之前经常遇见的怪鸟。
　　而千叶的目光再一次看向珠子的时候，发现珠子中的卡片开始渐渐淡去，慢慢的不知是消失还是融化与珠子融为一体，随后珠子就变成了之前千叶第一次见到的那副样子，没有丝毫的能量，叶没有奇怪的感觉，就和一个极其普通的珠子一样。
　　至于这个刚出来的怪鸟就更加神奇了，出来变直接伏在地上似乎再等什么指使一半，只见卑弥呼脸上开始出现笑容，随后单手一挥对着着怪鸟道：“去！给我去抓可爱的妹子来！”
　　地上伏着的怪鸟叫了一声 ，随后在千叶意外的目光下，直接奔着千叶就飞了过来，这可把千叶给吓了一跳，这都是个什么鬼！
　　千叶二话不说直接悔悟棒出现在手上，对着怪鸟就是一挥，随后看着怪鸟的身体开始变性，随后消散在空气中，千叶看着卑弥呼的样子，当即就张口打算强行喷一波，刚睁开眼睛，变看见了本来被千叶干掉而消散的怪鸟的地方，有一种为不可见的力量被千叶和幽香察觉，进入到了珠子中。
　　千叶有些不确定的对着幽香道：“幽香姐，你刚才有没有看到什么东西，从刚才怪鸟的地方进入道了珠子中？”
　　幽香点了点头，随后珠子又开始运动了起来，还是和之前一模一样的状态，随着一阵绿光的聚集，又是一个怪鸟从珠子里面诞生了，不过这个怪鸟和之前的那个有些不一样，因为小了一圈的样子。
　　还不等千叶说话，幽香突然出拳，一拳就把上面的珠子给打碎了，千叶和卑弥呼惊讶的张大了嘴巴，随后两人惊讶的看着幽香从珠子里面把那个卡片给拿了出来。
　　千叶现在的脑子有点乱，正常来说的话，不是应该先搞清楚这个东西有没又危险，会不会对世界世界啊，或者是使用的人啊又没有什么危害。
　　如果有危害的话就把这个东西是封印还是怎么的，没有危害的话就找办法怎么控制或者使用…..
　　“幽…幽香姐，你这么是不是有点太果断了？我还感觉这个东西还挺好用的呢…如果可以的话我也想要来一个….”
　　“嘎！！”
　　千叶的话还没有说完，就被奇怪的惨叫声个打断，随后千叶便看见本来没出来多久还没有得到命令的怪鸟突然开始消散，怪鸟消散后的能量也和之前一样开始有轨迹的前进，不过因为珠子的破碎反而进入道了幽香手中的卡片中。
　　“原来核心其实是这个卡片是么？”
　　听着旁边传来的声音千叶无语的转过了头，看着一脸好奇盯着幽香手中的卡片看的卑弥呼，千叶开口道：“我说…..你为什么还在这里？”
　　千叶的话让卑弥呼沉默了好一会才道：“虽然我知道你不太喜欢我的样子，但是你说这话也太过分了吧？”
　　“我认为我说的话一点也不过分。”千叶一边摇着头一边道：“你不是说你是被复活的么？难道你不是因为那个卡片才复活的么？连从里面诞生的东西都消散了，你怎么还在啊？”
　　千叶的话让卑弥呼一愣，好像对方说的还挺有道理的样子但是….“你在说什么？我是被复活的没有错，但是我又不一定是被那个卡片复活的，为什么我非要消散不可？身为一个可爱的妹子你就不能说话可爱一点么？就比如那种娇滴滴的叫我大姐姐什么的，这样不是挺好么？”
　　千叶头上随着卑弥呼说的话，头上开始不断的留下汗水，无奈的道：“我说真的，我不骗你，我真的是男的你怎么就不信呢？”
　　这个时候幽香突然来到了两人的中间，出奇的对着卑弥呼道：“千叶是男的，家里还有未婚妻。”
　　卑弥呼听了幽香的话，随后身体突然僵硬了不少，颤抖的对着千叶道:“你…你真的是男的？”
　　“我就说….你为什么不相信啊？我真的是男的，我还能骗你么？”千叶一边说着一边耸了耸肩，一脸的真诚。
　　千叶的话音刚落，变看到卑弥呼突然抽搐了一下，惨叫道：“男！男人！”
　　随后双眼翻白突然，随后便在千叶惊讶的目光下，直勾勾的向后倒了下去，伴随着扑通一声闭上了眼睛，脖子一歪好像睡着了一样……
　　千叶尴尬的看着倒在地面上的卑弥呼有些茫然，随后僵硬的看了看幽香尴尬的道：“那个…幽香姐…你看这家伙是见到男人兴奋的，还是害怕的…..”
　　幽香听了千叶的话没有做任何的回复，反而把手中的卡片对着千叶轻轻的甩了出去，看着向自己飞射过来的卡片，手忙脚乱的接过，随后好奇的看向了卡片。
　　怎么说呢，摸起来还挺坚硬的，正面有着一个大大的叶字，让千叶有些不明所以，这是什么标志的么？
　　就在千叶疑惑的时候一个声音打断了千叶的思考。
　　“千叶！”


第五十二章 渐渐出现的隔阂
　　听见有人叫自己，千叶当即兴奋的回过头，没有什么原因，就因为这个声音是玄武殿的声音，看来玄武殿已经休息的差不多了，怎么说也是自己世界的管理者又是玄武一族的少族长，可不是说随随便便就能找到下一个的。
　　“哦~玄武殿你….”
　　千叶高兴的回过头，谁知迎面而来的是玄武殿那渐渐在自己眼前放大的拳头，就那么一瞬间亲啊也的表情快速的变换，从开心到愣住随后疑惑接着瞪大双眼不敢相信眼前的情况。
　　“噗哦！”
　　拜着一拳之赐，千叶顿时在满脸不解中飞了起来，擦过幽香的身边撞到幽香身后的墙上慢慢无力的向后倒去。
　　而打飞千叶的玄武殿则是脸上感觉舒畅了不少，长长的呼了口气随后随着还在地上躺着的千叶道：“你可真行，这么长时间了你才才救我？而且联系你也联系不上，到底怎么回事？”
　　玄武殿说完话之后等了一会发现千叶没有回答自己，玄武殿疑惑的看向了千叶，随后玄武殿发现现在正躺在地上捂着自己的脸，表情极其的呆滞就如同个傻子一样，正直勾勾的看着前面的幽香。
　　幽香本来正听着玄武殿说话呢，突然看到了玄武殿停下了话语，好奇之下眼神略带疑惑看向了另一侧的千叶，回过头的那一刻幽香明白怎么回事了。
　　原来千叶装在强上的时候正好是千叶勉强能够看到裙底的边缘，看见那双修长圆润完美的不可一世的双腿，千叶脑子一抽不由自主的又往前蹭了蹭，随后裙下的风光一览无遗……
　　而幽香并没有同其他的女人一样，没有喊叫没有害羞，反而嘴角挂起了笑容随后渐渐的抬起了脚，这个动作让千叶感觉好像看的更加清楚了，紧接着千叶就失去了意识。
　　————————
　　“呜….”
　　千叶揉着自己的额头，迷迷糊糊的睁开眼睛，发现自己现在正在不知道谁的床上，从天花板的建筑材料来看的话千叶应该还是在那个塔里。
　　随后千叶的脑海中突然浮现出了在自己被虐杀之前看见的景色，那仿佛生命中最后能够看见的东西一般，让千叶的印象特别深刻，真好看啊~
　　“小主人….又两个消息，一个好消息一个坏消息，你想听哪个？”
　　千叶愣了一下，随后心里对着爱莎道：“两个消息么？那就先来好消息好了。”
　　“好消息之前找到的那个卡片我和奈亚子分析了上面残留的气息，我们发现确实和上次的小偷身上存在的气息有着一丝联系，而且我们发现这个东西可能不止一个，如果能够全部找到的话，或许就能够找出黑洞频繁出现的原因。”
　　千叶点了点头并没有感觉道意外，对着 爱莎道：“这样啊，这也没有什么可以高兴的，毕竟之前我们不是看见怪鸟从里面诞生的么，加上之前看见过黑泥付在怪鸟的身上，所以有关系并不是什么奇怪的事情。那么坏消息是什么？”
　　“坏消息是，小主人我要为你默哀，你刚醒过来心里想的话你竟然说出来了，之后你的头向左面转。”
　　随着爱莎的话，千叶疑惑的向左面转过了头，看见了一个很美的女子，绿色的头发红色的格格裙脸上还挂着看似迷人却让千叶冷汗直流的笑容…..
　　“幽….幽香姐…..”
　　幽香看着千叶一侧的嘴角渐渐越翘越高张口道：“好看么千叶？”
　　“……好看…..”
　　“那你想怎么死呢？”
　　仅仅这两句话千叶的后背已经全部湿透了，这就让千叶很绝望，随后千叶的脑袋上突然蹦出了一个小灯泡对着幽香道：“幽香姐，你这样就不对了，什么死不死的，我会犯这样的错误也不过是幽香姐太迷人了，唔嗯…没错，太迷人了，让我有些情不自禁。”
　　千叶的话说完幽香的眼神渐渐变得冷漠了不少，随后慢慢的站起身向着门外走去，看见幽香离开千叶在心底松了口气，刚送了一半幽香的一句话就把千叶送的气又给提了回去。
　　“回幻想乡来我花田，晚一天…呵…”
　　看着千叶离开了之后千叶很绝望的摇了摇头，而幽香离开之后没一会，爱莎、朱里和丽羽三人就摸了进来，似乎有些心虚的看了看门外，随后朱里道：“哇…刚才的那个女人好可怕啊….感觉一靠近就有些喘不上来气啊…..”
　　千叶看着进来的三人无奈的摇了摇头道：“哦，你们来了？休息好了？”
　　爱莎有些不好意思的的点了点头道：“是的..休息好了千叶大人….”爱莎慢慢的来到千叶的身边道：“抱歉了…我们不仅没有完成任务，还被敌人抓住了….”
　　随着爱莎的话不说本来就懂事的朱里，就连丽羽也底下了头，似乎明白自己确实一点实际的东西都没有做出来，甚至在队伍中几乎没有什么作用，这让进入战姬殿后一直想要帮助千叶的丽羽有些不知所措。
　　千叶看着三人低着头在自己面前的样子，随意的摆了摆手道：“没事没事没事，这不是你们的问题，总得来说是这次的敌人确实不是你们能够应付的了的，况且你们还三个人…..不对..我怎么记得你们好像是被吓昏的呢？”
　　千叶的话让三人愣了一下，尤其是爱莎脸色便的红了起来，似乎对于明明是队伍中的最高战力但还没有正式开始战斗，却因为看见鬼怪而昏倒而导致集体被捉很是羞愧。
　　看见爱莎这个样子千无奈的摇了摇头道：“唉…总之…算了，还是不要在意了，爱莎你回去找….华佗或者左慈吧….你得好好的克服一下这个毛病。反正一半出现什么事件的时候估计都是这个东西…这次还算好的，捉你们的人是个变态女，要是下次被一个变态的男的摆成十八模样、二十四桥明月夜、洞玄子三十六式什么的那可真的是说理都没法说。”
　　这个时候丽羽愣了愣随后对着千叶道：“千叶，最后说的那些是什么意思啊？”
　　“…….”千叶沉默了一下，随后有些诧异的道：“不是..丽羽你不知道是什么意思？”
　　听了千叶的话，丽羽还真是一点都没有犹豫，果断的点了点头，千叶不禁无奈的对着朱里道：“朱里啊，我相信这个东西你研究比较深，你就给丽羽解释一下吧。”
　　千叶这么说可把朱里给羞坏了，不过没有办法，这种事情自己虽然没有尝试过，但是确实研究书籍研究的比较多，只好对着千叶轻轻的嗯了一声，便轻轻的拉过丽羽去后面的角落和丽羽解释了起来。
　　而千叶则看着身前的爱莎，莫名的有些感慨，实话来讲自从自己出现在这个世界爱莎就一直在自己的身边，哪怕认识了更多的同伴也依旧如此，但是自从爱莎知道了自己的身份后，开始那种随心所欲的感觉已经有些变了，变的僵硬了，产生了距离，隔阂，千叶自己也不知道怎么办。
　　渐渐的千叶看着爱莎的目光开始开始渐渐的固定在爱莎的脸上，显得有些失神，爱莎见到这个样子的千叶也有些不知所措，似乎在害怕着什么，轻轻的吐了口气对着千叶道：“千叶大人你怎么了？”
　　千叶被爱莎的话给惊醒，摇了摇头表示自己没有什么，随后看了看正在角落面红耳赤的对答着的朱里和丽羽，耸了耸肩后对着爱莎道：“爱莎….这么久了你还是在叫我名字的时候后面加上大人啊。”
　　“当然要这么叫啊，就和当初一样….”
　　“不对！”


第五十三章 千叶与爱莎
　　“不对！”
　　随着千叶的话一出爱莎愣住了，就连本来还在面红耳赤的讨论着关于体位知识的丽羽与朱里也停止了讨论，不再说话看向了千叶和爱莎这边。
　　千叶看着爱莎眼神开始变得空洞，似乎在思考着什么，张口道：“不一样了….和当初…不一样了……”
　　爱莎尴尬的笑了笑连忙解释道：“怎么会不一样呢，是一样…..”
　　“我说不一样了，我更喜欢以前的爱莎…..”
　　“…..”
　　突然千叶回神了，干干的咧了咧嘴角，故作轻松的道：“算了~没有什么，哎呀~总之爱莎你回去的时候确实要好好的锻炼一下了，不然每次碰见什么鬼怪就没有一点战斗力怎么行呢~”
　　说着千叶伸了一个懒腰发出了‘嗯~~’的声音，晃动了一下有些僵硬的脖子，下地对着几人道：“行了，我去找玄武殿了，朱里你可要好好的丽羽解释哈，实在不行回战姬殿来个科普课堂什么的也是可以的~”
　　听着千叶的话朱里的脸砰的一下红了起来，随后慌乱的摇着自己的手道：“不不不！科普课堂什么的…呀！”
　　朱里似乎想到了自己光明正大的再给众人科普一些关于自己经常研究的体位的事情，就有些想不下去了，双手捂着自己的脸蹲在了地上，如果现在地上有一个洞的话，丝毫不用怀疑朱里会纵身一跃跳入洞中。
　　“哈哈哈~真是的害羞什么啊~那我就先走了，万一真的开了那个课堂的话，我没准也会有兴趣去听呢~”
　　“啊呜~~~”
　　千叶挥了挥手便向着门外走去，爱莎愣愣的看着千叶离开的背影，似乎想要挽留一般慢慢的抬起了手，嘴张了张却什么都没有说出来，等到千叶的身影消失在了拐角处爱莎才无力的坐了下来。
　　看见爱莎这个样子，丽羽似乎有些看不下去想要上前说什么，却被一双小小的手给阻拦住，侧过头看见的是脸上依旧有些红晕的朱里，只见朱里对着丽羽摇了摇头拉着丽羽退出了房间，轻轻的关上门。
　　房间外丽羽不解的看着朱里道：“为什么不让我说？”
　　“唉...”朱里无奈的摇了摇头道：“这个事情我们谁说都不好使，只能靠爱莎自己想通了，安心，我们应该相信爱莎，毕竟最先找到千叶和千叶一同旅行了那么长时间的不正是爱莎么？”
　　虽然朱里是这么说了，但是丽羽依旧不是那么理解，按照丽羽的想法就是有什么事情的话直接说开了不就好了？不然这么下去得耽误多长时间？万一中间再出现什么变故，岂不是更糟糕。
　　另一边的千叶正漫无目的的走着，反正玄武殿估计是在塔上层，越往塔下层就会显得越加的灰暗，就连千叶也不愿多在塔下层驻足。
　　也不清楚千叶究竟在想什么，眼神左看看右看看，仿佛真的是在寻找前往上一层的楼梯一样。
　　就在这个时候卑弥呼揉着自己的太阳穴推开了门走了出来，一出来正好和千叶对上了眼，当即卑弥呼露出了惊恐的表情道：“啊啊啊啊！变态男人和我对上眼了！完了完了，我的贞洁不保了！！”
　　说完扑通一声就昏倒了过去，千叶的脸上浮现出些许的无奈，摇了摇头继续前进，没有理会在地上昏倒卑弥呼。
　　此时的盒子中，爱莎和奈亚子有些诧异的对视了一眼，奈亚子对着爱莎道：“爱莎，我可能出现幻觉了….”
　　爱莎赞同的点了点头赞同道：“我….我也有这种感觉，说不定我们现在正在梦中….”
　　说着爱莎拿出了一个叉子，一叉子就插在了奈亚子大腿上，随后颤抖的惨叫声充斥在爱莎的房间中，好一会奈亚子才用着充满了怨念的表情看着爱莎道：
　　“爱莎你干什么啊…你要是想要确认你是不是在梦中的话，你自己去掐一下你自己不就好了，干什么用那万恶的叉子来插我啊！”
　　爱莎嘿嘿一笑：“这不是掐自己会痛嘛，插你的话我也一样知道我有没有做梦啊。”话音一落，爱莎突然收回了笑容一本正经的对着奈亚子道：
　　“奈亚子，你说小主人露出这种表情还真是少见啊。”
　　奈亚子明知道爱莎这是在强行转移话题，但是还是接过话道：“这也是没有办法是事情啊，谁叫那个和你叫一样名字的那个姑娘是千叶认同的呢？”
　　“话呢，是这么说没有错，但是小主人这样未免也有点太夸张了吧？明明一直是没心没肺的说。”
　　爱莎说着说着，爱莎和奈亚子就仿佛看电影一样的墙面上，外面正是千叶，千叶一个不小心撞在了门框上，随后千叶看着门框愣了愣，快速的摇了摇头继续向着上层走。
　　爱莎双手抱在胸前有些不解的道：“小主人在这个世界认识的人我倒是基本都不怎么了解都是怎么认识的….”说道这里爱莎突然想起了什么侧过头看着奈亚子道：“对了，我记得你不是被千叶留在这里了一段时间教那些人灵力么？”
　　“这个嘛….我确实是留在那里教导她们了，而且那个小姑娘确实不错，天赋也挺高的也很看着千叶，但是…..我感觉可能是世人所说的忠义的原因吧。”
　　看着自顾自说起来的奈亚子爱莎有些不解的摇了摇头道：“你说的我明白，但是你连起来我就有些不懂了，这个和忠义有什么关系？”
　　奈亚子耸了耸肩道：“你看啊，千叶是什么身份啊，而且开始的时候是那个小姑娘一直跟着千叶的，时候千叶自曝身份的时候那个小姑娘也出现过这样的情况，就是太看重了千叶的身份，反而有些忽略了千叶对她的看法。”
　　爱莎若有所悟的点了点头，“继续。”
　　“但是千叶什么样子你我是知道的，千叶看人可不管你是什么身份，最多开始的时候和你客气一下，等熟悉了千叶就开始放飞自我了，管你是什么身份反正你是我的朋友，就算自己的身份再高也没有一点自觉，比起身份来讲，千叶更在乎的是人。”
　　说道这里奈亚子长长的叹了口气道：“本来吧我是提醒过那个小姑娘的，开始还以为那个小姑娘想通了，现在看来并没有，反而随着千叶不在她身边自己又陷进去了。”
　　爱莎惊讶的看着奈亚子道：“没有想到 啊奈亚子，原来你脑子还是好使的嘛，真是不好意思了，我经常会把你和小主人的脑子画等号。”
　　奈亚子：“……”
　　在奈亚子无奈的时候爱莎继续道：“之后呢，你觉得我们应该干什么？要不你再去劝劝那个小姑娘好了，小主人她真的很在意这种事情呢。”
　　“不。”奈亚子摇了摇头，“我看啊，这个事情我们还是不要管了，要是我们说的话就能好使当时我说完这个事情怎么还可能发生，让那小姑娘自己想通吧，不然这次出现了，以后还会出现，如果真的想不通，干脆一劳永逸，让她见不到千叶不就得了。”
　　“！！！”爱莎惊讶的看着奈亚子，“奈亚子你原来这么变态？就算你是邪神也不至于这么无情吧？小心小主人不理你啊。”
　　“….什么跟什么啊，你以为我还能杀了她啊？我也不傻好不好，最多让她知道不要失去了才懂得珍惜~”
　　“…….你…是谁！快从奈亚子的身体里出来！”
　　“…..”
　　————
　　“哦~玄武殿你果然在这里啊，怎么样有没有什么新的发现啊？”


第五十四章 下一步行动与察觉
　　“哦~玄武殿你果然在这里啊，怎么样有没有什么新的发现啊？”
　　千叶一进门便看见玄武殿的身前有着虚影，虚影正是现在千叶所在的岛上，而玄武殿正在不断的放大虚影观察着，似乎在找什么东西。
　　听到千叶的声音玄武殿也没有看千叶，反而对千叶招了招手道：“来千叶你看看这个。”
　　随着玄武殿的话，千叶来到玄武殿身边好奇的道：“怎么了，发现了什么？”
　　玄武殿一边放大移动着面前的地图，看着上面的建筑人啊什么的一边对着千叶道：
　　“你昏倒之后我了解了一下，那个珠子被破坏了之后不是刚生成的那个怪鸟消失了么，所以我就用这个地图看了一下，我发现本来应该在这个岛上的那些怪物通通消失不见了，所以说……千叶你怎么了？”
　　玄武殿正滔滔不绝的说着，突然感觉到身边的千叶身上传来的那种气氛有些不对劲，当即皱起了眉头有些疑惑的看向了千叶，发现千叶现在确实看起来没有什么变化，但是熟悉的人就会发现千叶有些心不在焉的样子，而且整体有些低沉。
　　“嗯？没怎么啊？我不是一直这个样子么？话说你继续说话，不是还没有说完么？”
　　玄武殿听见千叶这么说摇了摇头继续道：“所以说这次的事件应该是解决了，但是我不能保证在这里这个东西还会不会出现，如果多次出现的话，我想应该需要让你那个战姬殿的人多加强一下实力了…..对了那个叫卑弥呼的人不知道能不能加入战姬殿，如果可以的话能够多一份保障。”
　　千叶点了点头对着对着玄武殿道：“原来如此我知道了，我是可以和那个叫做卑弥呼的人说说，但是吧…..”千叶一边说着一边尴尬的笑道：“但是我这面很尴尬，因为她好像很怕男人的样子，至少自从知道我是男人之后，上来就昏了一次，刚才我来找你的路上又看见了我一次同样昏了…所以这个得靠你了….”
　　“是…是这样么…”玄武殿有些磕巴的说着，看来玄武殿想到了因为失手被卑弥呼抓到后的挠痒痒攻击。
　　听到玄武殿的语气，千叶突然想起了一件事情，随后好奇的对着玄武殿道：“对了玄武殿，我突然想起了一件事情，不知道可以问不？”
　　“当然可以了，你什么时候也变得这么客气了。”玄武殿奇怪的看着千叶，看来千叶确实有些奇怪。
　　得到了玄武殿的许可，千叶才张口道：“这个….你的实力明明也不弱…怎么就..怎么就这么被抓住了…”
　　果然和千叶想的一样，千叶的话一出玄武殿的脸上顿时出现了尴尬的表情，似乎对自己被抓住是一件很令人羞愧的事情，“这个….你确定要听？”
　　千叶点了点头，这肯定要听啊，玄武殿的实力又不是有多差，而且之前看见玄武殿的时候身上也没有任何的伤口，说的更直接一点，就是连一点战斗的痕迹都没有，除了汗水就是汗水。
　　“其实….”玄武殿一开口眼光便开始游离了起来，不敢直视千叶。“….我刚来的时候是打过来的，因为那些怪物太弱了，后来到这里我就见到了这个卑弥呼被一群怪物围住，我救了她…..结果被她偷袭了….”
　　千叶瘪了瘪嘴有些无奈的道：“你这个…是不是有些太随便了….”
　　“啊…..”
　　千叶随意的摆了摆手道：“行了，也不是什么重要的事情，话说玄武殿你能不能把爱莎朱里她们给送到战姬殿？”
　　“可以是可以….但是你不是世界意志么？难道你不能？”
　　“啊哈哈….我是可以的说，但是我完全不知道战姬殿在什么地方而且也不知道怎么弄….来这里还是维维帮忙把我送过来的….”千叶的脸上弥漫着名为尴尬的情绪，实话就是这样….刚道战姬殿的时候就是爱莎（盒）帮忙的，之后好多东西也都是爱莎帮着弄的，说起来自己还真是个完美的甩手掌柜呢….
　　玄武殿看着千叶尴尬的样子，只好无奈的点了点头，“既然这样的话我就帮你把她们送回去好了…你还真的是很闲啊…..”
　　“啊哈哈….这也是没有办法的啊….”千叶继续尴尬的笑着，感觉现在除了这样千叶也不清楚做什么好。
　　“好了，现在是最后一件事情。”
　　本来以为都结束打算离开的千叶突然听见玄武殿这么说，用着疑惑的目光看向了玄武殿道：“哦？还有什么？难道是什么好消息？”
　　“好消息倒是算不上——”说着玄武殿突然按住了千叶，弄的千叶一愣，看着玄武殿奇怪的目光千叶不由得有些发慌连忙道：
　　“不是！玄武殿你要干什么!不能这样子！我是男的没有什么事情，但是你是妹子这可以一辈子的事情啊！慎重啊玄武殿不能随便就这么……”
　　听着千叶的话玄武殿一下就明白了千叶在说什么，脸砰的一声就冒起了蒸汽，本来抓着千叶的手变成了抓着千叶的衣领，羞愤的道：“你个混蛋你在说什么啊！我是那么随便的人么！你能不能给我正经点啊！”
　　“啊哈…哈....我一直挺正经的啊…就是你的动作让我想不到你还能干什么…毕竟….”说道这里千叶突然听了下来，感觉之后的话自己不能说出来，不然很可能有生命危险。
　　玄武殿挑了挑眉道：“毕竟什么？”
　　“啊…不！没有什么，那个…玄武殿啊你还有什么事情…”
　　听见千叶的话玄武殿才想起来自己现在不应该生气才是，当即松开了抓着千叶衣领的手，来了一个深呼吸缓解了一下此时此刻想要爆踹千叶一顿的想法，等到心里平复了下来，玄武殿才表情严肃的对着千叶道：
　　“是时候应该处理一下你的事情了，来吧，告诉我你究竟发生了什么事情吧。”
　　“啊？”千叶奇怪的看着玄武殿道：“我也没有什么事情啊，就是之前被幽香踹的脑子有点痛，现也没有好，还留着点后遗症。”
　　千叶在说‘我也没有什么事情’的时候玄武殿的眉头就紧紧的皱了起来道：“千叶，我们认识的时间不短了吧？”
　　“是啊，不短了，从你还是小萝莉的时候我们就认识了，明明那么好玩还会做黄金至尊般稠鱼烧的那个可爱的小萝莉，一下子就变成了这么大我都开始怀疑我的眼睛了…”千叶认真的点了点头，眼中似乎带上了些许的怀念，甚至还有着那么一丝丝的惋惜，就是这一丝丝的惋惜就让玄武殿给抓住了。
　　“你什么意思啊混蛋！我变成这样怎么了？我们一族成年之前就是那个样子，过了成年礼就会一下长大我也没有……”玄武殿激动的说着，突然话音一顿随后深吸了口气后便带着笑容对着千叶道：“你可以啊千叶，差点又被你给拐跑了。”
　　玄武殿伸手拉过两个凳子，一个扔给千叶一个放在自己这便坐下，顺带还翘起了二郎腿对着一脸疑惑坐下的千叶道：
　　“来吧千叶，好好的告诉我到底发生了什么事情，我们认识的时间不短了，所以你也不用在我的面前装，现在的你不是平常的你，到底发生了什么事情，不能是被千千给甩了吧？”
　　千千一愣随后就这么愣愣的看着玄武殿，似乎有些释然了，既然玄武殿都已经看出来了，自己叶就没有必要在玄武殿的面前继续这么装下去了。
　　玄武殿看着千叶的样子不禁惊讶的掩住了嘴道：“等等…不是真的被千千给甩了吧?”
　　“……”


第五十五章 与幽香的战斗
　　“……”
　　玄武殿看见千叶不说话了，连忙站了起来一把抱住千叶，伸出手不断的在千叶的头上安抚着道：“真的被甩了啊？千千怎么可能干出这样的事情呢？没事啊千叶不要伤心，这里面一定有什么误会，解开了就好了…..”
　　玄武殿的话还没有说完就被千叶给挣脱开了，随后千叶一脸无奈的对着玄武殿道：“你能不能不要脑补的那么快？我什么时候说我被千千给甩了啊？”
　　听了千叶的话玄武殿才发现自己确实脑补过头了，人家千叶还没有说到底怎么回事么，只好尴尬的坐会自己的座位对着千叶笑道：“不好意思不好意思，那究竟是什么事情你和我说说怎么样？没事的我也不是外人，也不会说给别人听。”
　　“唉….”千叶长长的叹了口气，随后语气竟然有些委屈的对着玄武殿道：“其实事情是这样的，….(解释中)….就是这样…”
　　听完了千叶的话玄武殿才点了点头道：“我明白了，就是说你觉得爱莎和你有隔阂了，甚至有可能不把你当朋友了是么？”
　　“唔嗯…..”
　　玄武殿松了口气上前拍了拍千叶的头道：“哎呀~我还以为什么事情呢，原来就是这点事情啊，没事没事，千叶你不用担心。”
　　“什么叫做不用担心，这个很重要的好不好。”千叶满眼不解的看向了玄武殿，似乎不明白玄武殿为什么会这么说。
　　玄武殿笑了笑道：“哎呀~你们本来不就是朋友么，既然是朋友有些摩擦不理解都是正常的事情，你们更需要沟通，听你说的意思是你这是打算打冷战了？”
　　千叶叹气道：“不能说打冷战吧….就是…..现在她那个样子我自己都不知道应该说什么好…..”
　　这回轮到玄武殿尴尬了，毕竟玄武殿也不是什么有很多朋友的人，换一个人比如千千的话倒是能够有解决的办法，玄武殿…..就难了点。
　　就在玄武殿尴尬的时候，幽香走了出来对着千叶道：“千叶，怎么打算的。”
　　千叶听见幽香的话，和玄武殿对视了一眼随后对着幽香道：“幽香姐啊，我们决定还是在这里待两天，先观察一下，虽然现在看起来好像是没有什么事情了，但是不知道有没有什么别的事情，你先去休息吧。”
　　幽香点了点头就要离开，千叶突然想起了什么叫住了幽香，千叶来到幽香面前道:“幽香姐，你要是觉得无聊的话我这有不少的吃的，你无聊的时候就吃点吧。”
　　说着千叶从神之盒子中拿出了一堆东西，什么常备的炸虾啊，稠鱼烧啊什么的全部塞到幽香的手上，甚至千叶连太阳花籽都拿了出来。
　　就在幽香看见太阳花籽的时候愣住了，随后慢慢的低下了头，这个时候的千叶还不知道发生了什么事情，还在不断的掏吃的，突然千叶感觉好像气氛有点不对，疑惑的抬起头看见的是幽香那美丽的脸庞与迷人的笑容。
　　“千叶，你能不能告诉我这是什么？”随着幽香的话说完，千叶之前塞给幽香的一把太阳花籽便漂浮了起来，本来还疑惑甚至感叹着幽香笑起来还真的挺美的千叶一下就阿西吧了。
　　“这这这这…这是…..”千叶现在说话已经说不利索了，甚至开始疯狂的头脑风暴自己应该怎么说，要是说了是反转世界的幽香给的没准两人还能打起来。
　　虽然千叶在疯狂的思考，但是幽香见到千叶这个样子便以为千叶是从自己那里偷来的，当即手中的食物全部洒在了地上。
　　“啊！好吃的啊！”本来还在思考着应该怎么解释的千叶看见自己给幽香的食物全部都洒在了地上，顿时一阵心痛的感觉浮现在千叶的心间，千叶刚想弯腰下去捡就感觉自己被抓住了，随后眼前的景色一阵变换和耳边的轰隆声，紧接着千叶就看见了外面的树….
　　千叶一惊连忙控制住自己的身体浮在空中不让自己摔下去的同时还对着塔里面的玄武殿喊道：“玄武殿！帮我把地上的好吃的捡起来！”
　　千叶的话刚喊完，幽香就出现在了千叶的身前，吓了千叶一跳，千叶怯怯的道：“那个….幽香姐…..”
　　“我可以原谅你。”
　　“啊！”有那么一瞬间千叶甚至以为自己的耳朵出毛病了，随后千叶大喜，“真的么幽香姐？”
　　幽香点了点头，举起了自己的阳伞指着千叶道：“真的，但是，我有条件。”
　　“这….什么条件…”千叶当即有种不祥的感觉。
　　只见幽香笑了，虽然在千叶的眼中依旧很美，但是却很是渗人，“你用全力和我打一场，如果我满意的话，我就放过你。”
　　“咕…”千叶咽了口口水体会了一下从大喜到大悲的转换，果然又是要打，该说不说自己打了那么多场架，千叶都感觉还能有赢的希望，就算真的打不过自己逃跑的话对面也不一定能够抓住自己，但是和幽香….不是千叶吹，自己就没有看到哪怕一点点赢的希望，从消耗战，近战，远程，甚至连逃跑都算是，千叶都感觉不到一点希望。
　　“那个….能换一个条件么？”
　　面对千叶的疑问幽香笑了，理所当然的道：“当然不能。”
　　“这….好吧…幽香姐，下手轻点….”
　　而此时的塔里，爱莎丽羽朱里甚至连卑弥呼都因为听见了轰隆声跑了出来，朱里看见外面的两个人还有墙上的大窟窿，加上抱着一堆好吃的的玄武殿疑惑的道：
　　“那个….玄武殿这里发生什么了？有敌人来袭？”
　　玄武殿听见朱里的话，尴尬的笑着道：“没什么，她们突然想要切磋一下。”
　　玄武殿为什么会这么说，因为玄武殿看见了爱莎冲进来的时候那担心的表情，看来爱莎就算不知道千叶在哪里，但是下意识的就以为是千叶有了什么危险。
　　索性几人直接把这个大窟窿当成了观战席做了下来，卑弥呼更是直接，直接那过玄武殿手中的吃的，一边吃一边对着外面喊道：“加油啊大姐！把那个变态男干掉！”
　　正打算要开战的千叶当即怒火中烧，开玩笑！吃自己的东西，还想让把自己干掉是不是有些太过分了！土匪么！
　　“千叶，你先攻吧，让我看看你究竟成长了多少。”
　　“呃…好吧…那…记得手下留情啊幽香姐…”
　　说完千叶依旧像以前那样，打算进行远程的干扰，就看千叶的外形一下变了，耳朵上长出耳朵屁股后面也出现了尾巴，伸出舌头轻轻的舔了舔自己握成拳的手背，配上千叶的脸，这个动作众人竟然感觉千叶看起来有那么些抚媚。
　　爱莎：“那…那是千叶大人？！”
　　朱里：“那是…千叶么？”
　　丽羽：“不…不是吧？”
　　玄武殿：“…..”
　　卑弥呼：“他真的是男的么？”
　　看见千叶变化的众人都惊呆了，就连幽香也是有些发愣。
　　千叶想都不想直接迷人的四面楚歌就用了出来，接下来众人就更惊讶了，只见千叶身边瞬间出现了大量的灵气弹，针形，巨大型，各种各样甚至颜色都不一样的灵气弹带着奇怪的轨迹，铺天盖地的向着幽香袭去，观看的众人甚至已经迷失在了千叶的灵气弹中。
　　千叶心底嘿嘿一笑，这可是蓝姐教给自己的，这种带着轨迹和庞大数量的灵气弹，就算是幽香应该不能随便躲过吧？别的自己不要求什么，让自己先打上一套至少不丢面子。
　　而幽香看着铺天盖地袭来的灵气弹，嘴角渐渐的上翘，似乎更加满意了。
　　“有趣。”


第五十六章 技能没用明白还说错了话
　　幽香看着铺天盖地而来的灵气弹，当即身形一闪便在千叶射出来的大范围灵气弹中的缝隙中闪过，看见幽香轻松闪过自己的攻击，千叶表示很难受，明明对这招自己还是很有信心的说...
　　就在千叶难受的那一刹那，幽香已经来到了千叶的身前，对着千叶的脸一拳砸了下去，千叶看着向着自己脸袭来的拳头大惊，果断瞬移离开了原来的位置，站定后非常不满的道：
　　“幽香姐咱不能这样，打人可不许打脸！”
　　幽香看着千叶闪开了自己的攻击又听到千叶这么说，当即嘴角翘起对着千叶道：“话还不少，实力一样的情况下你就能够躲开我的攻击了，有趣，有趣!”
　　幽香的话刚说完，千叶就感觉好像有些不妙的样子，结果和千叶预感的差不多，一道巨大的魔炮对着千叶几射了过来，就算是幽香压制了实力现在和千叶是同等级，也足以让千叶心颤不已。
　　“啧！真是打不了。”再一次瞬移出了幽香的攻击范围，好在两人是在空中打的，这就让幽香的魔炮没有攻击到地面，但是幽香很喜欢用魔炮么？是很喜欢，但是更加喜欢的还是那种拳拳到肉的感觉。
　　千叶刚瞬移出来，幽香就已经提前感知到了千叶要出现的位置，撕裂空气一般的拳头带着风劲刮的千叶的脸生疼，情急之下千叶只好把双手挡在自己的身前，随着拳头打在千叶的双手上，却没有丝毫的声音就连疼痛也感觉不到，这不禁让前千叶用着疑惑的目光看着幽香。
　　“那个人不会是让着千叶呢吧？”
　　“谁知道了...”
　　虽然说了那么多，但是依旧很快便发生了异变，就在塔上观众席同样有人发出疑问的时候，一道强烈的气爆从千叶的身前幽香的拳头位置爆发而出，强烈的气流只有玄武殿这种级别的人才能勉强再睁开眼睛，定神一看便看见千叶直接飞了出去，瞬间幽香再一次的消失在原地，而千叶则又飞了回来.....
　　“哎....好好的和风见幽香打什么架...这不是找死么？”
　　随着玄武殿的叹息，千叶也在风中了凌乱着，因为风见幽香突然变快了，快的让千叶甚至有些反应不过来了，明明感觉能够躲过的攻击，或者说千叶已经躲过的攻击，却依旧落在了千叶的身上，唯一值得庆幸的只有一点，那就是千叶....抗揍.....
　　“靠！受不了！”被打了好几圈的千叶就算在抗揍也扛不住这么一直打下去，千叶果断开起了彷徨的大罪，在幽香再一次的出现在千叶面前进攻的时候，千叶感觉的到幽香带来的伤害正在消散重组，感受到这样的情况，千叶的嘴角慢慢翘起，一旦能够重组成功两倍的伤害，相信幽香自己也不一定受得了。
　　不过在那一秒钟都不到的时间千叶放弃了，果断趁着这个时候提起自己的力量加上灵力对着幽香的胸前打了过去，果然如千叶想的一样，悔悟棒里的那个彷徨的大罪，面对幽香的时候还真就不好使，又是一道狂风暴起，千叶和幽香双双退后，不同的是幽香一脸的轻松兴奋，而千叶的额前已满是细汗。
　　唰！幽香停顿都没有便再一次拖着残影攻了上来。
　　糟了！千叶没有幽香反应的迅速，只好尽力侧身，拳头命中左肩一阵撕裂一般的疼痛感弥漫在千叶心头。
　　“小主人，魔装！”
　　“麻烦死了....我知道了。”
　　找到空隙赶紧瞬间移动离开幽香近身的攻击范围，瞬间千叶的身上泛起万丈光芒穿透了云霄，幽香看着光芒笑容更胜了，却没有打断千叶。
　　以最快的速度魔装完成，光芒散去的那一瞬间众人的注意力也在千叶那，但是！却空无一物。
　　“得手了！”
　　从幽香身后传来了如风铃一般清脆的声音，接着一个看似软弱的拳头打在了幽香的后背。
　　“哈哈~我还是第一次能够正常的打中幽香姐啊~”
　　听着千叶的声音，看着千叶的样子，除了幽香可是不敢相信的揉着自己的眼睛。
　　话虽如此，但千叶并没有停止，反而一发式辉打了出去，命中幽香的同时传来了巨大的爆炸，深知幽香不会怎么样的千叶，不断的发射着式辉，千叶不由得想到，自己要是能够研究出来什么怪力乱神三步必杀一类的东西就好了，不过不要紧，自己还有一个学了一半的东西，就以自己现在的力量应该能够用出来。
　　千叶轻轻的抬起了手，按着以前自己看某人施展的记忆，还有那种规则的力量来进行，顿时感觉到自己体内的灵力开始疯狂的燃烧，一股热浪袭来，温度骤升甚至云好似都烧着了一样渐渐消散晴空万里。
　　强大的压力带着眩晕感让正在塔上观战的几人有些摇摇欲坠，玄武殿一皱眉头，如龟甲一样的灵气盾瞬间出现在几人的面前，而玄武殿的额头留下了一滴汗水，随后........
　　“哎哎哎！咋没了！”
　　千叶身上的灵气突然‘噗！’的一声消失了，而本来升起的温度也开始下降了下来，千叶懵了，这只是起手势啊，自己还没有攻击呢啊！
　　“金刚螺旋....看来你没有学明白。”
　　千叶惊讶的抬起头，看见近在咫尺，一脸兴奋身上看不出什么战斗过的痕迹，只有头发有一丝丝的凌乱。
　　思考都没有，千叶直接打算靠着瞬间移动拉开距离，未曾想幽香的手扣在了千叶的肩膀上，眼看着瞬间移动一下被幽香的灵力限制住，还有那离着自己眼前只有几厘米的手千叶无奈的闭上了眼睛。
　　完了，早知道就用金刚螺旋了，还不如压缩几发式辉一起打出去呢...
　　“........”
　　“.......”
　　“唔嗯？”
　　千叶没有感受到拳头打在自己脸上的痛感，不由得一阵疑惑，等睁开眼睛的时候发现幽香还是一脸兴奋的样子，不过本来千叶以为要打自己的手此刻却按在了千叶的头上，只见幽香张口道：
　　“不错，用你这个能力之后是鬼下位，还挺有意思的。”
　　千叶尴尬的看着幽香有些不知所措，按照平常来讲的话不是只要抓到自己就是一顿暴揍，就能让人徘徊在生死边缘或者直接暴毙的那种拳头么....咋就停下来了....
　　“幽香姐 你....不打了?”
　　听着千叶的话，幽香眼神中带上了些许奇怪，“你灵力都被错误的金刚螺旋给消耗完了，你还想打？”
　　“啊不.....”
　　“那我成全你。”
　　千叶的话还没有说完幽香一拳就打在了千叶的头上，伴随着惨叫与渐行渐远的声音，千叶消失在了幽香的面前，而幽香则是轻轻的打开了自己的样子，用手轻轻的理过有些凌乱的头发，看了看千叶被打飞的方向随后回到了塔中。
　　路过几人的时候看着几人手里因为惊讶而忘记了吃的千叶的零食，幽香果断一招手便全部出现在在了自己的手中离开了。
　　幽香离开了好一会，几人才回过神来，朱里惊讶的道：“天啊爱莎！没有想到千叶竟然这么厉害！”
　　爱莎眉头微皱，干干的对着朱里回应道：“啊......是啊，原来千叶大人这么厉害的......”
　　爱莎一边说着，另一只手渐渐的握起了拳头，轻微的颤抖着，不知道是不甘心还是怎么样。
　　玄武殿和朱里看了看爱莎，玄武殿看着爱莎的样子有些疑惑。
　　而朱里这是有些担心的小声道：“爱莎....”


第五十七章 都是吻啊
　　千叶此时已经费劲千辛万苦回到了塔中，经过了休息也算是成功恢复了自己身体中的灵气，也恢复了自己本来的外形。
　　魔装下的千叶不是会变成妹子么?在变成妹子的两天中，千叶算是知道了卑弥呼究竟有多么的变态，变态的令人发指，就连自己本来是男人都不顾了，经常会躲在暗处寻找着偷袭（骚扰）自己的机会，甚至就因为自己变成了妹子，卑弥呼二话不说就同意了加入战姬殿的选项，没有丝毫的犹豫。
　　千叶表示很头痛，千叶低头看着自己已经变回来的身体，满意的点了点头离开了自己暂住的房间，来到了塔的最顶层。
　　在最顶层上，千叶看见了玄武殿，当即打招呼道：“哦~玄武殿~早啊！”
　　“哦..千叶你恢复了啊？话说现在已经下午了，不早了好不好。”玄武殿一脸无奈的看着千叶，说真的，自己就真的没有见过明明完全都不用睡觉，但是却这么能睡的家伙。
　　千叶嘿嘿一笑道：“玄武殿啊，这两天有没有发现什么其他的事情啊？”
　　玄武殿一边看着地图不断的放大放小，一边摇了摇头道：“最近没有什么发生的事情，倒是我有一定挺奇怪的。”
　　说着玄武殿用手指了指一个地方，这个地方在地图中显示是一个亮点，“这个地方，就在你和幽香打完架之后没多久，这里就出现了一个亮点，正好也是你当时飞出去的方向，那个时候你没有发现什么东西么？”
　　千叶奇怪的看着玄武殿，随后又看了看地图上面的光点对着玄武殿道：“光 点？我飞出去 的方向？”
　　说着说着千叶突然想起来了什么道：“对了，我飞出去的时候见到了我刚来到这里时候见到的一个小女孩，我见我们两人 这么有缘就为她强化了一下下身体，毕竟那个身体实在太弱了，你说能不能是因为这个？”
　　玄武殿皱了皱头，随后对着千叶道：“这样，你来控这个地图，我虽然是管理者，但是我不能精准到每个人身上，你是世界意志，你来试试能不能把这个锁定这个光点无限的放大，到时候看看是什么东西就没有问题了。”
　　“哎？还可以这样的么？”
　　见到千叶惊讶的样子玄武殿无奈的叹了口气：“你是世界意志好不好啊！哎...算了，你按照我说的做，看看能不能。”
　　“哦....”千叶也表示很尴尬啊....
　　随后千叶按照玄武殿教的办法开始行动，果然如玄武殿说的那样，以管理者的身份来将他看的地图并没有那么详细，但是千叶却可以直接放大，当大到特别大的程度，就相当于一隐身的摄像头在一个人的面前全方位的拍摄一样。
　　“哦！对对对！就是这个小姑娘，看来那个突然出现的光点就是因为我的缘故。”
　　随着千叶放大，两人看见的是一个可爱的小姑娘，正是叫什么虎千代的人，正在自己偷偷摸摸的来到外面找了一块大石头，随后轻易的把石头搬了起来，兴奋的笑着。
　　“我说千叶啊....”
　　“啊？怎么了？”
　　玄武殿摇了摇头道：“我说你这么随便就一个人改造身体是不是不太好？这个小姑娘要是因为自己的力量迷失了自己怎么办？”
　　“哈哈哈，怎么会~”千叶随意的对着玄武殿摆了摆手，“我给她力量的时候可是告诉她了要信仰我，只有信仰我才能有更大的力量，重要的是人品三观什么的一定要正，不然我可是会收回的。”
　　“信仰？”玄武殿奇怪的看向了千叶，似乎有些不解千叶为什么会在意这种虚无缥缈的事情，而事情的真相还真的就如玄武殿疑惑的那样，千叶还真的就不在意这个东西。
　　“哦，你说那个啊，我也不知道有没有用，反正我现在也感受不到，不过我还觉的挺有意思的，毕竟不是在好多的世界里面，那些神啊，魔啊什么的不是都在意这个东西么？正好这次有这个几乎，我便想要试一试，真的有就有，没有的话当玩也挺有趣的~”千叶越说脸上的笑容便越盛，玄武殿看着千叶脸上的笑容好像想到了什么。
　　“千叶你不会是因为感觉这样很有意思边随便的改变了一个人 吧....”
　　千叶尴尬的挠了挠头道：“安心安心安心~没有问题的，再说那个小姑娘 我也见过，真的不是那种会容易沉迷于力量，权势的那种人。”
　　“.....”玄武殿很是无奈的看着千叶，千叶怎可能看的出来这种东西？这是绝对不可能的！
　　不过玄武殿也不知道应该说什么好，反正千叶也是这个世界的真正的主人，那些人不都是这个世界的么，应该也算是千叶的....千叶的仆人了吧.....而且要是这么说的话，也 应该是千千的仆人.....
　　等一下！自己是管理者，按理来说的话自己应该是千叶的人.....不行不行，自己不能被千千给比下去啊！平常的时候千叶不在这里，现在岂不是机会大好!
　　千叶疑惑的看着脸突然开始泛起红晕，眼神游离起来的玄武殿挑了挑眉，伸出了手放在玄武殿的额头上道：“玄武殿你怎么了？怎么突然红起来了，发烧了？”
　　与玄武殿此时身上的温度比起来，千叶手上的温度就显得凉了很多，一下让玄武殿惊醒，随后看见是千叶，二话不说就扑了上去，直接把千叶扑倒在地上。
　　“唉唉唉！你干什么玄武殿！我告诉你我可是这个世界的最高神，可是世界意志的说！你不要打算谋权篡位我告诉你是不可能唔......”
　　千叶的话还没有说完，便感受到了一股柔软的触感，其中还带着一丝丝的香甜，正是玄武殿的嘴唇，瞬间千叶的大脑一片空白，还不等千叶反应过来，玄武殿的双手就抱住了千叶的头防止千叶挣脱。
　　“咳咳.....”
　　就在这个时候门口的方向突然传来了一阵咳嗽的声音，千叶和玄武殿大惊，两人就好像被捉j了一样以着飞快的速度起身，整理了一下自己的衣服，表情极其不自然 的看向了门口，发现正是一脸平静 的幽香，越过幽香的身影，在幽香的身后还露着一个小脑袋。
　　正是朱里，朱里双手捂住了自己的眼睛，不过却和没有捂一样手中根本就没有合拢，嘴巴大大的张开甚至从那张大的嘴上，千叶不知道是不是错觉的感受到朱里好像很兴奋.....
　　千叶尴尬的道：“那个......幽香姐，朱里...什么事情.....”
　　“千叶是坏人混蛋！！”
　　千叶的话还没有说完就见丽羽从两人的身后走了出来，直径来到千叶的身前，这么说的话.....看来丽羽也看见了，千叶幽怨了瞥了一眼在自己身旁什么都不干，也不解释的玄武殿，这是什么事啊....这件事情要是让博丽知道的话，也不清楚会不会打自己....倒是千千的话应该不会打自己。
　　千叶还在那想着自己的事情被博丽知道了会不会打自己的时候，又是一阵柔软和香甜在千叶的唇边爆发，同时还有一个一条滑润的东西直接进入到了千叶的嘴中.....
　　“！！！！！”x3
　　幽香：“........”
　　“呼啊~嗯~告诉你千叶，这可是本小姐的初吻是身为名门望族的我最珍贵的初吻，你可要给我负责~”
　　“.......”
　　这个时候朱里惊讶的到：“啊呀！千叶他好像变成石头了！”


第五十八章 恐怖事件
　　千叶一行人同时带上了卑弥呼回到了战姬殿，至于在山上的那座塔被千叶用世界那神奇的力量给隐藏了起来，并不是隐身，也就是说就算走到塔的位置就算用手摸都摸不见的隐藏。
　　“人生啊…..安安静静的睡个好觉是真的难….你们要不要还没等我休息你们就一起来啊…房间大也不是这么玩的啊..”
　　此时的千叶一脸无奈的看着不知道什么时候潜入到自己房间后边因为距离的关系打起来的众人，越打越激烈，让千叶直接爆炸，果断就睡不了了，不过这也没有什么，当即把所有人都给赶了出去，随后一脸满足的样子翻了个身趴在了自己的床上开始睡起觉来。
　　随着平稳的呼吸声渐渐出现，从千叶的床下也露出来了一个小脑袋，这个脑袋正是朱里，朱里从千叶的床下爬了出来，随后站起身来擦了擦头上的汗一脸无奈的自言自语道：
　　“真是….真是不容易，早知道的话在那边的塔里就找机会说了。”
　　朱里来到千叶的床边轻轻的推着千叶小声的叫到：“千叶~醒醒醒醒，我有事情要和你说~”
　　虽然朱里这么叫了，但是亲啊也并不是那么容易苏醒的，就算才刚刚睡下去却并不是那么轻易就能起来的。
　　无奈之下朱里只好小声的对着千叶道：“千叶…对不起了..嘿！”朱里一边说着的同时，一边握起拳头，一拳头砸在千叶的头上。
　　“呜哇！好痛哦．．．．．．”
　　千叶这怎么说也是经常进展的，加上还被星熊勇仪给专门锻炼过一段时间的肉体强度，这怎么可能被朱里那小拳头给打醒？
　　“这怎么办啊．．．．．”朱里无奈的揉着自己的拳头，随后突然想到了什么一般脸颊上带上了些许的微红，随后一拳就打在某个地方。
　　某些地方受到了攻击的千叶瞬间睁大了双眼，随后双手快速的按在了某个地位，感受着那一点都不像肉体疼痛，反而是那种可以直接到达灵魂深处的感觉。
　　千叶颤抖的看向了一脸尴尬的朱里还有那握拳好像要砸什么东西的朱里不可置信的道：“朱里．．．．你．．你干什么啊？为什么要这么对我？”
　　朱里尴尬的笑了笑，对着千叶道：“哈哈．．．．．那个．．．我是有事情找你但是实在是没有办法叫醒你，才出此下策．．．．．”
　　朱里的话还没有说完，千叶就打断道：“这哪里是什么出此下次，你这就是打算把我给阉了啊！可恶的朱里，没有想到你竟然还有这种可怕的想法！”
　　听见千叶这么说，朱里连忙快速的摆了摆手，对着千叶道：“没有没有，我真的没有想要做那样的事情…我是有些事情要和千叶你说一下。”
　　千叶不断的捂着自己某一个部位，直到疼痛感几乎快要消失的时候千叶才无奈的看着朱里道：“好吧，看你也不是能干出来那种缺德事情的人，那你告诉我吧，你找我到底是有什么事情，还有你是什么时候进来的…我记得我把你们都赶出去了才是啊。”
　　朱里嘿嘿一笑，没有说自己是什么时候进来的直接对着千叶道：“是这样的千叶，爱莎她….”
　　这回可好，爱莎的字眼刚从朱里的口中出现，千叶就直接打断了朱里的话。
　　“行了行了，我还以为你要说谁的事情呢，这个事情朱里你就不要管了，什么时候爱莎明白了自己来找我和我说吧。”
　　朱里无奈的摇了摇头道：“说是这样没有错啦……但是千叶你也知道爱莎什么样子，就爱莎那样的性格你还这样的话，什么时候能好啊…..”
　　千叶耸了耸肩道：“我感觉这个并不是我的事情，我也希望爱莎早点好，但是爱莎干的事情太让我失望了，多么明显的鸿沟，朱里你也不要管了，等爱莎什么时候自想明白的吧….算了，我还是睡觉吧。”
　　说完千叶果断就躺下了，闭眼之前正好和朱里对视了一眼，千叶挑了挑眉头随后快速的一个翻身，整个人半趴在床上抱着枕头对着朱道：“你干什么？我告诉你我是不会再让你得逞的。”
　　“……不…我真的不是打算要…”
　　“行了行了，我要睡觉了朱里你是出去，还是打算叶睡会？”
　　朱里听了千叶的话，看了看千叶那巨大的床思考了一下，满脸通红的上了千叶的床，还不等朱里说话，一阵熟悉的声音传来，朱里惊讶的发现千叶竟然趴着睡着了，无奈之下自己只好也慢慢的闭起了眼睛，明明开始的时候还有点害羞的说。
　　————————
　　“总之就是这样，既然现在已经没有什么事情了的话，我们就先回去了，接下来的事情亲维维和玄武殿就麻烦你们盯着了，我看好你们哦~”
　　维维点了点头对着千叶摆了摆手道：“好的千叶我知道了，你就回去吧，只要在我找你的时候你确定能出现就行了，别和这次的一样脱了那么长时间就成啊。”
　　“哈哈…”千叶尴尬的挠了挠头道：“这个…我也没有办法啊…像之前一样我确实是没有收到啊….”
　　维维无奈的摇了摇头对着千叶道：“算了….这个先不提，爱莎你不去见见么？”
　　“唉…..等爱莎什么时候想通了你通知我好了，就这样吧，我们先撤了，拜拜~”
　　千叶话音一落，和幽香两人便消失在了维维的管理者专用房间中，维维看了看身边的玄武殿无奈两人无奈的摇了摇头，随后同时看向了房间中的一个角落，角落一个人影隐藏在阴影中正在默默的流着泪。
　　“呼啊~终于回来了~”
　　此时的千叶和幽香出现在了一个豪华的房间中，千叶伸了一个懒腰，而幽香则是有些奇怪的看着这个房间随后冷淡的问道：“这是哪？”
　　千叶耸了耸肩回应道：“这里是龙神的宫殿，这个房间是我在这里的房间，没有办法，如果我从这里去我那个世界的话，可以让爱莎（盒）把我送过去，但是回来的会肯定会出现在这里，我也不晓得为什么会变成这个样子。”
　　千叶说完之后突然发现自己床上竟然鼓了起来，千叶表示很疑惑的来到自己的床边轻轻的掀开了自己床单，刚看清里面有什么东西，千叶快速的把被子给盖了起来，随后千叶的背后瞬间被冷汗给浸湿。
　　“怎么了？”
　　“啊…没！没什么…..”
　　千叶听见幽香的声音无奈尴尬连忙回过身尴尬的摇着头，千叶都快疯了，到底发生了什么事情啊！到底是谁打算要陷害我啊！
　　为什么千叶会变成这个个样子，那是因为千叶竟然在刚才掀开被子的时候看见一床的抱枕，抱枕什么的倒是没有什么奇怪的，但是上面的团很神奇啊！全都是衣衫不整的样子，虽然没有漏点，但随后也差不多了。
　　这里面的抱枕分别都有，幽香…四季映姬…小亚...馨香…博丽…蓝…正好一排…若不是千叶这个床本来就不小这么一些抱枕还真的就放不下。
　　就在千叶冷汗的时候，千叶抬头看见幽香突然不见了，随后幽香的声音从千叶的后面传了出来。
　　“你在隐藏什么？”
　　千叶大惊，连忙回过头，正好看见幽香出现在千叶的床边，一把掀开了千叶的被子，随后笑了。
　　“不要啊！！！”


第五十九章 馨香和映姬的战场
　　“不要啊！！！”
　　“醒醒。”
　　“呜…嗯啊？”
　　千叶感觉道一阵摇晃，疑惑的睁开眼睛，发现幽香正抓着自己的肩膀不断的摇着，千叶一睁开眼睛发现看到的是幽香二话不说直接挣脱了幽香的手，扑通一下就趴在了地上大声的喊道：“对不起！”
　　幽香看着突然趴在地上的千叶有些不明所以为什么千叶会这个样子，只好开口道：“你睡蒙了？”
　　“嗯？”千叶疑惑的抬起头看了看幽香，又看了看房间，确实是自己的房间没有错啊，“怎…怎么了？”
　　幽香摇了摇头道：“传送的时候你睡着了，这么累？”
　　听到幽香这么说千叶才算是明白了刚才究竟发生了什么事情，原来刚才是自己在做梦…真的是吓了自己一跳，难不成自己真的已经那么累了？
　　千叶一边想一边站了起来，在站起来的那一瞬间千叶惊呆了，因为千叶看到了自己床的上面好像有东西，虽然不知道里面有什么但是感觉和自己梦里见到的那种感觉一样，千叶的冷汗一下就留下来了，难不成刚才是个预知梦？那样的话现在就应该带上幽香赶紧离开这个地方。
　　“幽香…..”
　　千叶话还没有说完有幽香就已经把千叶的床单给掀开了，千叶当即一脸的绝望心道：这回完了…明明都已经做了预知梦，但是却依旧没有阻止悲剧的发生…话说到底是哪个缺心眼的家伙在自己的床上放了这些东西。
　　随后的一幕千叶惊呆了，只是普通的枕头，千叶当即送了口气，果然梦境什么的都是反的。
　　就在这个时候房间一下被打开了，从外面进来了馨香还有在馨香后面的四季映姬，千叶愣了愣。
　　馨香对着千叶道：“回来了。”
　　“啊…嗯！回来了…话说这是怎么回事？大小姐你怎么在这里？”千叶对着馨香点了点头，随后眼神越过了馨香对着四季映姬问着。
　　四季映姬耸了耸肩道：“没有办法，我是被龙神带来的，说是有什么事情商量，刚来龙神就说你回来了。”
　　千叶疑惑的挠了挠头奇怪的道：“这….馨香姐到底发生了什么事情了？”
　　“没什么，吾只不过认为弟弟的婚事确实应该慎重的商量一下。”馨香表情极其严肃的看着千叶。
　　————————
　　现在千叶被强迫来到了房间庭院的凉亭上，千叶一脸无语的听着自己的大小姐和姐姐正在聊关于自己结婚的问题，千叶的身边是幽香，幽香正一脸平静的喝着龙神馨香准备的上好的茶水去并没有参与到馨香和四季映姬的对话中，反而看向了庭院中的花。
　　“吾认为不够，就现在来讲吾同意的一共只有三个人，分别是博丽，千千还有那个叫文文的小姑娘，身为吾的弟弟又是世界的引导者，怎么可能只有这么三个人繁衍后代？依吾看，弟弟带回来的那些人都算上，把小亚那家伙也算上……叨叨叨……”
　　听着馨香的话，四季映姬飞快的摇了摇头道：“我认为不需要，太多了反而没有好处，正所谓强扭的瓜不甜，只要千叶喜欢就好了…..吧啦吧啦吧啦……”
　　千叶表示你们真的一点都不询问一下我的意见么？而且面对这种应该是自己解决的问题，自己却没有一点点的发言权，一向面对别人话不是很多的馨香姐竟然可以和大小姐的说教有一拼。
　　而大小姐面对着自己的绝对上级，竟然也没有什么所谓的尊敬之心，开始疯狂的说教，当然了话语上没有那么的激烈就是了，但是也是每次一说就说很长的时间。
　　弄得千叶的一个脑袋五个大，这简直就不是正常人能够忍受的，疯子都会变得更疯了。
　　当然了，这不是千叶胡说，虽然亭子里面坐着四个人，但是如果往旁边的花园看的话就会看见一个五彩斑斓的球女……就是赫卡提亚那个家伙，这次出现的时候并不是以前那个红色的头发，反而变成了蓝色地头发，甚至千叶都怀疑赫卡提亚那个家伙头发的颜色能变成裙子颜色的任何一个色。
　　而赫卡提亚本来是打算来掺一脚的，结果听到了馨香和四季映姬说话的方式就果断的离开了亭子来到了花园中看起了花来，在每朵花上都停留一会，左看看右看看似乎在寻找着什么。
　　这个时候幽香突然说话了，对着千叶道：“那个女人在找什么？”
　　千叶愣了愣这才反映过来幽香在和自己说话，歪头想了想才道：“我想她应该是在找有没有能够变成花精灵的花朵吧。”
　　“那是什么？”
　　“怎么说呢，你见过茹雪那个小家伙吧，茹雪她本来就是这里面的一朵花，我见到她的时候正好是她蜕变的时候，可能是第一个见到的是我就把我当成妈妈了，所以我就收养了，可能是她知道了这件事情所以就在找有没有正好在蜕变的花。”
　　听了千叶的解释幽香点了点头，随后继续看向了正在花园中游荡的赫卡提亚，千叶看了看幽香道：“怎么？你有兴趣？”
　　“没有。”
　　非常干脆的回答，让千叶一下便的尴尬了起来，不知道应该怎么接，就是这一沉默，千叶便听到了馨香和四季映姬对话的内容。
　　“吾认为尽早结婚比较好，如果能够尽早的诞生子嗣，这样的话对于世界也不错，这样以引导者孩子的身份也能守护各个世界。”
　　“不不不，这个不应该这么看，现在千叶的实力还在稳步的上升中，而且身上的力量也还没有彻底的定型，我认为至少等到千叶身体的灵力彻底的稳固之后再讨论这些，如果我感觉的没错的话，千叶身体里的力量应该是我们没有见过的力量。等那个时候在诞生子嗣，我认为会更好。”
　　“吾认为力量并不是继承来的，更多的东西应该是自己的机遇，甚至说教育的问题才是…..叨叨叨…..”
　　“不，我还是认为这个是继承来的，看看天狗们，力量几乎都是继承的，只有这样继承的力量才能够有更多的机会变得更加强大就像文文一样，随着文文实力的提升，慢慢会变得更加的强大….吧啦吧啦吧啦…….”
　　“吾认为应该从奶源下手，这样从最开始就能从身体上领先别人一大步….叨叨叨….”
　　“我认为应该从品德上下手，只有良好的品德意识，以后才能有出息，也并不会乱用自己的力量…..吧啦吧啦吧啦…..”
　　“既然有了子嗣，那么就在出生的时候就要为他定好婚事….叨叨叨….”
　　“不！定亲是不可取的，这种事情我认为还是应该看自己的意愿…吧啦吧啦吧啦…”
　　千叶听着两人的话极其无奈的捂着自己的额头，这都是些什么？很奇怪啊好不好？本来不是再说自己的身世么？什么时候就变到孩子的婚事上面了？这差的也太远了吧！
　　没有办法千叶只好插嘴道：“那个..我说你们能不能稍微考虑…..”
　　“弟弟我们在为你以后考虑现在安静的等我们决定就好了不用担心了，为了你的幸福。”
　　“千叶，既然我还是你的大小姐，这种异性同性的事情我就不会退让，为了你的幸福。”
　　“…….”什么鬼啊！什么就幸福啊！你们到底聊了些什么乱起八糟的事情啊！怎么就到异性和同性上面了岂可修！！
　　无奈千叶只好离开了座位向着自己的房间走去，算了，这种坑爹的事情，反正等她们讨论完了也就清醒她们讨论歪了。


第六十章 什么？大家都来了？
　　千叶躲开了几人回到了自己的房间，轻轻的关上门，对着自己的床就是一跃，成大字行趴在了自己的床上，随后意外的事情发生了，在千叶拖鞋之后往里面一滚，竟然出现‘嗯啊’一声。
　　千叶的动作瞬间僵硬，一脸尴尬的看着自己旁边的鼓包，二话不说直接掀开被子，随后千叶看见一只小亚正用着无辜和疑惑的眼神看着自己。
　　“我说….你怎么跑到我这里来了？不对啊，你是什么时候来到这里的？”
　　小亚嘿嘿一笑道：“怎么啦~当然是来了啊，跟着四季映姬一起来的，反正也没有什么事情。”
　　千叶拍了拍额头隔了那么长时间自己都差点忘了，人家小亚可以自由的进出这里的…..
　　突然千叶左右看了看奇怪的对着小亚道：“不对啊小亚，茹雪呢？怎么没有看见她？”肯定会疑惑啊，茹雪和小亚可是天天在一起，甚至在千叶的眼里两人好像绑定了一般。
　　“茹雪啊…我记得好像是跟着一个叫什么山中的人去玩了。”小亚好似思考一样的抬了抬头，随后说的话让千叶完全没有反应过来小亚说的是什么。
　　“山中？”千叶愣了愣随后疑惑的道：“山中是个什么玩应?”
　　千叶的话刚说完，房间的门便被打开了，入眼的是井野，千叶惊讶之余连忙挥了挥手道：“哦~井野你也来了啊~怎么了么？感觉你的心情好像很不好的样子啊。”
　　井野还没有说话，从井野的身后就飞出来了一只小茹雪，千叶疑惑的歪了歪头道：“咦？茹雪你也在？你不是和叫什么山中的家伙出去了么？”
　　本来茹雪还想来到千叶身边抱住千叶来着，结果听见千叶的话，结果神色一僵就连背后的小翅膀都停止了煽动，随后默默的飞回了井野的身后。
　　就在千叶还没有明白怎么回事的时候，井野脸上挂着笑容伸出了手，在千叶不解的表情下抓住千叶的衣领道：“哈哈哈，我来告诉千叶你山中是个什么玩应啊？”
　　“啊？”千叶一脸不解的看着井野，这井野是要干什么啊？紧接着就如同醍醐灌顶一般千叶瞬间明悟了，井野的全名不是叫山中井野么…..
　　“那啥….井野我突然知道了一件事情，我收回前言，山中他不是个玩应…..我的意思是，这个…山中好啊，就像井野你的名字一样，加起来就很好听啊….呃..就是…”
　　千叶极其生硬的硬是憋了这么一大段，千叶就很绝望因为有那么一瞬间自己竟然不知道怎么说了，看着自己身前井野的拳头不断的紧握着千叶就有些发怵，这不是井野她和纲手学习过一段时间么，虽然一直也没有见到什么怪力从井野的身上出现，但是万一井野一直觉得没有什么用的必要所以隐藏的呢…
　　“井野呐…你别激动….”
　　井野突然深处了手一把便把千叶给推到了床上，随后一脸好笑的看着千叶道：“不是，我就那么可怕？真是的你到底在想什么东西啊，算了。”
　　井野耸了耸肩，坐在了千叶的从床边看着千叶依旧紧张的样子对着千叶道：“好了好了，正好有点事情问你，上次在阎魔殿的那个关于彼岸花的说法到底是不是真的？”
　　听到井野的问题，千叶疑惑的歪了歪头，随后想起来了之前自己和井野，红还有雏田三个人说的话，如果自己没有记错的话好像是关于彼岸花传说的那些，千叶果断摇了摇手道：
　　“什么啊井野，我还以为你要说什么呢，原来是这个啊，那些事情只不过是我瞎说的，虽然确实那种说法就是了，但是这就和传说一样，哪有几个传说是真实的，井野你不用担心~”
　　听着千叶说的话，井野一想好像还真就是这样，井野笑了笑，轻轻的俯身在千叶的耳边小声的道：“千叶，所以呢，你要不娶我？你大小姐可是在商量你的婚事，就不想自己选择一下么？”
　　千叶先是一愣，随后尴尬的笑了笑，对着井野道：“井野啊….说实话…我当时带你们就是有这种打算，因为啊，就这样再也见不到面的话感觉很可惜啊..”
　　本来千叶说这样的话，井野应该是很高兴的才是，但是此刻的井野一点也高兴不起来，这就很令人绝望，至于原因是因为井野此刻正一脸怀疑的看着自己身前的千叶。
　　“你是谁？或者说你又是千叶的什么人格？”
　　随着井野的话，千叶微微一愣，随后嘴角勾起了笑容，对着井野道：“哦呀~这么快就被发现了，你是怎么发现的？”
　　井野鄙视的看了‘千叶’一眼，随后无语的道：“最简单的就是千叶傻，哪怕千叶真的有这种想法，也会被自己给否定的，因此千叶绝对不会说出这样的话。”
　　听着井野说的话‘千叶’点了点头随后认真的道：“那你说千叶正常的反映应该是什么样子的才对呢？”
　　“嗯….正常的反映啊…千叶正常的反映应该是尴尬的挠挠头，之后开始回避说的话才是，这是表面，心底则是真的强行用一种解释，完美的误解了对方的话才是千叶最正常的反映。”
　　‘千叶’点了点头对着井野道：“原来如此，看来我做的还不够啊，那千叶就还给你吧~”
　　说完千叶闭上了眼睛，随后一脸无奈的看了看四周的人，有些奇怪的看着井野道：“哎呀井野，你怎么来这了？呼~哈~该说不说刚才好像睡的挺舒服的样子。”
　　“…….”
　　井野有些无奈的看着千叶，还没有说话呢，千叶就率先的打断了井野的话道：“对了井野你还没有告诉我你怎么在这里呢…还有还有，只有你一个人来的么？”
　　————
　　此时千叶正站在井野和小亚的身边，惊讶的看着时不时的从其他房间开始搬东西的人，而且这些人都是自己的认识的人，千叶有些不明所以的道：“这个…这是这怎么个回事…怎么会变成这个样子？”
　　井野笑了笑对着千叶解释道：“是这样的，其实这次，大家一起都过来要准备住上一段时间。”
　　“啊？”千叶奇怪的看着井野道：“这又是抽的哪门子的疯旅游么?”
　　就在这个时候照美冥走了出来，一手就勾住了千叶的脖子，在千叶看着在自己眼前晃悠的两团东西的时候照美冥说道：“其实就是因为我们本来就不是人，长时间呆在那种地方会变得很奇怪，所以你大小姐就决定带我们来这里，拜托龙神帮助我们改变一下身体能够在阎魔殿生存的同时，顺便和龙神商量点事情。”
　　听了照美冥的话千叶点了点头，随后有些疑惑的道：“不是…在阎魔殿呆着有什么危险么？你们是不是做了什么噩梦，或者是听信了什么人的鬼话吧？”
　　照美冥耸了耸肩道：“这个我就不清楚了，反正就连纲手都被你身后的鬼给送回来了。”
　　“….我身后的鬼？”千叶疑惑的会过头，看见的是一个身材丰满高挑，额头上面有着一个巨大的脚，手腕上还有脚上都绑着一个锁链的人，这不就是星熊勇仪么？见此其千叶赶紧打招呼道：“呦`勇仪啊，好久不见啊~
　　勇仪点了点头喝了一口杯中酒才道：“是好久不见没有错，但是为什么一见面我就听见了鬼话？怎么？鬼话招惹你了？”
　　“…..”


第六十一章 神秘的少女
　　千叶看着自己身后的勇仪有些尴尬的道：“勇仪你怎么…你怎么在这里？”
　　勇仪耸了耸肩，很是无奈的道：“没有办法，虽然和上次你带来的那个叫做纲手的人类很投缘就是了，但是我发现她并不适应长时间在旧地狱中待着，正好纲手去阎魔殿加上四季映姬要去这里给她们改善体质，我就一起来了。”
　　“哦~~原来是这样啊，话说到底是什么不是适应啊，你们怎么看出来的？”
　　随着千叶的问题，勇仪奇怪的看了看千叶道：“怎么？难道你没有看出来？”
　　“啊？我看出来什么？”千叶疑惑的看了看自己身边的井野和照美冥发现好像没有什么变化啊？就在千叶疑惑的时候小南和金走了出来，千叶正好看见了金和小南，顿时惊讶的张开了嘴巴。
　　看见千叶的表情勇仪好笑的道：“怎么，这回你看出来了？”
　　千叶没有回答勇仪的话，只是尴尬的看着向着自己这面走过来的小南两人，又转过头看了看井野和照美冥，随后咽了咽口水，张口道：“我觉得这个不是什么问题啊？这个不应该是所有女人都希望的么？”
　　小南来到千叶的身边摇了摇头道：“千叶，并不是每个人都喜欢，而且这样的东西只会阻碍我们战斗。”
　　在小南身旁的金也点了点头表示赞同，虽然眼睛里面带着些许不甘的样子，让千叶有些不知所措，当即对着几人抱歉的笑了笑，拉过勇仪就往一旁拽，勇仪还不晓得千叶要干什么，便任由千叶把自己拉到了一边，随后一脸好奇的低头看着千叶。
　　千叶把勇仪拉过来后对着勇仪道：“勇仪啊，这是什么情况啊？说是适应不了旧地狱和阎魔殿，但是，那样不是挺不错的么？毕竟胸大了不少不是好事么？”
　　听着千叶说的话，勇仪笑着摇了摇头看着千叶道：“对，就目前来看确实是让那些飞机场们很羡慕的情况，但是你能保证之后会变成什么样子么？你能保证她们以人类的身体继续待在你住的地方不会产生什么变异，甚至神志不清醒的情况么？”
　　“这….”听着勇仪的话，千叶脸上便犹豫了起来，确实就现在来讲是个好的方向，但这尽头却是一片未知。
　　“而且啊…”勇仪说着又笑了起来，“而且你大小姐的身材你也知道是吧？看着你带回来的人竟然因为地域的关系还能够成长，成长的幅度还不小，这种浓浓的不爽也是四季映姬执意要来这里的原因之一。”
　　“…..这么尴尬么？我以为大小姐并不在意那个..毕竟不是顶着那副身体过了好久好久了么…..”
　　“那我就不知道了，这又不是我家的事情，随你便，不过我可要提前说一声，你要是真的把四季映姬给惹生气了，我可不会来帮你的。”
　　值得一提的是，千叶还真的就没有打算过让勇仪帮自己，因为没有什么必要啊，没有办法千叶只好耸了耸肩，突然想起来了什么事情，千叶对着勇仪道：“对了勇仪，你记不记得上次你教了我一半不到的那个金刚螺旋？”
　　“哦，你说那个啊怎么了？”
　　接着千叶把上次和幽香战斗时候的情景说了一下，等到千叶说完勇仪才点了点头，笑着拍了拍千叶的肩膀，没拍一下千叶的嘴角就咧一下，好像收受到了莫大的痛苦。
　　“痛啊勇仪，你就不能轻点….”
　　“哈哈，不要在意那些细节了，你不是说你用的金刚螺旋虽然能够勉强用出来是么有什么问题，但是你记不记得当时我教你的时候先让你干什么来着？”
　　听着勇仪的话，千叶鄙视的看着勇仪道：“不是….你怎么记性这么差啊，当时不是先让我搬石头，背小山跑圈什么的么？你还和萃香一边喝着酒一边好像看节目一样看着我跑。”
　　千叶那仿佛受气的小媳妇一样的表情，让勇仪的嘴角渐渐的翘了起来：“对啊，这你不是都知道了么，用金刚螺旋首先的你的身体必须要能够承受的住啊，不然一面用你的灵力释放金刚螺旋，另一边身体的灵力还不断的抵抗修复着你的身体，你肯定不能完全的释放出来啊，怎么要不要我给你看看真正的金刚螺旋？”
　　千叶快速的看了看四周，看着自己后面的房间，又看了看地面上一看就不是随便就能看到的花花草草，又看了看正在等着自己的井野几人，千叶果断的摇了摇头道：“别别别，看我当然是想看了，但是在这里的话还是算了，实在不行等出去的随便找个没有人没有东西的地方也成，反正别在这。”
　　千叶明白了究竟 发生了什么事情，也明白了当时自己用金刚螺旋的时候为什么没有放出来的原因后千叶长长的叹了口气，当初自己还以为这么简单的金刚螺旋，就算勇仪还没有把全部的流程告诉自己，但是自己应该也能模拟出来，谁知道一半就歇火，原来主要是自己身体上的原因。
　　在千叶的了解之下，千叶明白了大小姐还有馨香姐好像还在聊的样子，当即几人便在就算光着脚也不会感觉道冷的地板走廊上坐了下来，几人吃着千叶拿出来的零食，聊着天看着天空说着说笑着，等待着四季映姬和馨香结束谈话。
　　就在几人聊天的时候千叶突然想到了一件事情，对着小南道：“小南姐，我记得你和大筒木辉夜认识的那段时间里你们关系好像很好的样子，怎么如今没见你和大筒木辉夜在一起呢？”
　　听了千叶的话，小南放下了手中的稠鱼烧对着千叶道：“她本来就不普通人当然不会有我们这样的变化，知道我们要来这里所以她就去找她女儿回家去了。”
　　“……”
　　千叶脸上的表情有那么一瞬间变得极其的尴尬，如果自己没有记错的话，大筒木辉夜认的那个女儿就是….小羞啊…大筒木辉夜绝对会找不到的….但愿不要在幻想乡遇见奇怪的人就好。
　　千叶是这么想的，但是千叶不知道的是一个神秘的少女，正向着阎魔殿的位置进发，浑身散发着恐怖的气势，没有任何一个人敢靠近。
　　但是千叶并不知道什么事情，倒是大小姐还有馨香姐出现在了千叶的面前，千叶看着自己面前的两个人，挑了挑眉毛似乎有些意外的道：“你们…商量完了？”
　　馨香和四季映姬对视了一眼一口同声的道：“没有，我（吾）想吃东西了。”
　　“……”千叶无奈的摇了摇头只好站起身子来对着身后的人道：“既然这样好了，那大家就一起吃吧，井野麻烦你和那边还在收拾东西的人你告诉她们一声。”
　　说完千叶就离开了，在千叶晃悠了好久之后千叶遇见了雏田…….
　　“那个….千叶我是来帮你做饭的，看你不在厨房..所以….”
　　“行了雏田，不用多说了，我已经明白怎么回事了，没有办法我确实有一段时间没有回来了，所以有些转向，这样吧，你现在就带我去吧。”
　　“唔嗯…”
　　于此同时，迷一般的少女来到了三途河在三途河上和一个在船上的打工仔在一起聊了些什么，随后离开了三途河，这次迷一般的少女移动的方向是名字叫做博丽神社地方。
　　“啊丘！啊~~~丘！”
　　“怎么了么？千叶你是不是感冒了？”
　　“哦…什么事都没有，估计不知道是哪个笨蛋再骂我，话说还没到厨房么？”
　　“没，我也没有想到千叶你竟然来这么远。”


第六十二章 千叶的预感
　　“讲道理，做饭是一件非常麻烦的事情，我还以为你们除了井野没有人会呢，原来雏田你也会做菜啊，真是令人震惊。”
　　千叶一边做着菜一边对着雏田说着自己好奇的话，千叶的话让雏田尴尬的笑了，随后对着千叶道：“这个…为什么千叶你会那么认为？”
　　千叶手中的勺子在锅中不断的翻炒着，锅中的菜不断的从锅中跳起化成一个完美的弧又回到锅中，没有任何一个菜会从锅中洒落，同时千叶还回过头，甚至根本没有看锅对着雏田耸了耸肩道：
　　“哎呀，毕竟下忍的时候就连井野都不那么喜欢做饭，我记得井野以前的时候就说过，什么做饭啊那么麻烦的事情，什么自己以后肯定会是很厉害的忍者，所以做饭的事情以后就让自己的另一半做就好了…..当时就是这么说的，一点都没掺假。”
　　说道这里千叶快速把过锅中的菜装盘，随后单手一会灵气覆盖在菜上保温，这样就就算隔了好久等端出去的时候也是热的，简直方便的不得了，弄完这些千叶决定休息一会，往凳子上一做对着还在切菜洗菜的雏田道：
　　“而且你不是大家族的嘛，做饭这种东西应该都是有人帮你弄出来的，你就只要好好的加强自己的实力不就好了？所以我知道你会做饭的时候才会惊讶，当然了要是红姐说自己会做的话我是绝对不会惊讶的。”
　　本来雏田听见千叶说的话想要反驳来着，结果听到千叶最后一句不由得疑惑的道：“为什么千叶你会认为…会认为红老师会做饭呢？”
　　千叶嘿嘿一笑对着雏田道：“雏田啊~我这个事情我就告诉你，你可别和别人说。”
　　见到雏田点了点头，千叶才对着雏田道：“你看啊，红姐她都那么大了，而且是特别上忍，啧…就算上忍吧，那么忙肯定是不会做饭的，但是要是别人问起来，红姐肯定会和别人说自己是会做饭的，就红姐那个样子，先不说做出来能不能吃，但是肯定是能做。”
　　雏田看着千叶一脸认真的样子不禁尴尬的眨着眼睛，因为在千叶刚开始说的时候，红就已经出现正在了千叶的身后，一脸不开心的看着千叶在和雏田说着他猜测的事情…..
　　千叶奇怪的看着雏田时不时的眨眨眼睛，额头上还冒着虚汗，这就让千叶有些不解的道：“我说雏田你怎么了？难不成是眼睛出问题了？眼睛不舒服？”
　　说着千叶还靠近雏田的脸仔细的看着雏田到的眼睛，随后无奈的道：“不行啊，看你的白眼也看不出来有什么毛病啊，都是白的啊…..”
　　千叶的话还没有说完，又是一张脸出现在千叶的旁边，对着千叶道：“其实我的眼睛也有点不舒服，要不然千叶你也帮我看看怎么样？”
　　听着这个声音千叶还没有反应过来，侧过头看着红的眼睛点了点头道：“你这又是咋回事？红眼病么？那得治….啊……”
　　千叶下意识的说着，接着便看见那好像看见面前的这张脸有些生气，千叶大惊，这不是红么？！
　　默默的后退了两步尴尬的道：“哎呀~红姐啊~真是的你来怎么不告诉我呢~我好去接你啊~”
　　红看到千叶这么说，红也笑着道：“那怎么行，万一打扰到你就不好了~”
　　千叶头上的冷汗一下就下来了，很是尴尬的道：“那个…红姐我问一个问题哈….你是什么时候来的？”
　　“这个嘛~”红轻轻的挠了挠自己脸，似乎是在思考一样，但是红色地眼球却带着笑意看着千叶，而千叶也是痛快当即非常乖巧的承认了错误，看似非常不要脸的凑到了红的面前，对着红道：“哎呀~红姐我错了，你会不会做饭都没有问题，这不是我还能做呢嘛~”
　　千叶一边说着一便转到了红的身后，对着红道：“红姐，来~休息休息，话说红姐你来是干什么的啊？”
　　红摇了摇头好笑的和雏田对视了一眼才对着千叶道：“没什么，就是看你们做了那么长时间饭，我就寻思来看看有没有我能够帮上忙的。”
　　红的话让千叶和雏田很是尴尬，本来要是自己能够快速的来到厨房的话绝对不会慢，但问题是….自己这不是….迷路了么….
　　千叶还在尴尬呢，红就明白怎么回事了，对着身后的千叶摆了摆手道：“醒了，我也算是知道你到底怎么回事了，迷路了是吧？来，还有什么没有弄的，我帮你一起弄了。”
　　“没事红姐，已经没有什么事情了，如果你要是真的想帮忙的话就帮把雏田弄的菜弄了吧~嘿嘿，我这就继续做菜。”
　　说完千叶继续开始做着菜，当然了，不管做菜啊还是切菜洗菜都不耽误聊天，厨房中的气氛一下变的融洽了起来，这个时候红和雏田对视了一眼随后红点了点头，对着千叶道：“千叶啊，你现在已经这么厉害了，等我们身体能够适应彼岸的环境之后，你觉得我们要不要学一点你们这里的力量怎么样？”
　　千叶也没有在意随口道：“这个倒是无所谓啊，你们要是想的话就学呗，反正又不是多难，只不过需要的是时间而已。”
　　“那你觉得我们学完了之后能不能帮你啊？”
　　千叶想了想道：“应该不行吧，毕竟我就算是也要出去的话我也带不上别人，估计也是我自己去。”
　　“这样啊…..”
　　红的话音一落，千叶正好把自己锅中的菜做完，装完盘之后看着旁边桌子上少说又二十多盘的菜千叶挠了挠头道：“这些应该差不多够了吧？”
　　千叶回过头正好看见了红和雏田还在弄菜，而且又弄出了不少，连忙对着雏田和红道：“红姐，雏田，你们还在弄呢啊..已经差不多够了，就这样了，没有什么东西了。”
　　说完千叶赶紧把千叶让红和雏田停下，千叶看着菜挠了挠头，随后一挥手全部放进盒子中，正好都收拾完了，就这么随便就扔掉什么的太可惜了，还是收起来比较好，这样下次自己要是在外面做饭的话，就可以不用收拾了。
　　别看千叶的桌子上的菜不少，但是很多都是重复的，基本每一样菜都有个几盘而且还是大型号的盘子装的，其中炸虾千叶至少就做了个五六盘。
　　千叶顺带把盘子都给收到了自己的盒子中，随后在红的带领下，千叶回到了一个叫做餐厅的地方，没错就是叫餐厅的地方…至少千叶来了这么长时间，但是却一次都没有来过，千叶全都是在自己房间里吃的，谁叫自己的房间大呢~
　　吃过饭千叶晃晃悠悠的来到庭院，长长的叹了口气，丫的，今天的状态有点不好，看到大家都在吃，也不知道为啥千叶竟然有点吃不下去了。
　　当然了并不是说千叶今天食欲不好，也不是说千叶的心情不好，而是一种莫名其妙的感觉，就是感觉好像会有什么坑人或者是麻烦的事情，就让千叶有点心神不宁的。
　　千叶自己坐在走廊上，手里拿着一个可乐饼偶尔咬上那么一口，谈了口气，确实是没有食欲…但是到底是什么事情要发生了呢？
　　就在千叶疑惑的时候一只手突然拍了拍千叶的肩膀，千叶下意识的以为有什么坑爹事，蹭的一下向侧移了5、6米，让来人一愣。
　　“千叶你…..搞什么。”


第六十三章 预感什么的都是坑人的
　　听着来人说的话千叶尴尬的笑了笑，原来这个人正是四季映姬，四季映姬看千叶好像没有什么食欲的样子早早的就走了出来便跟了上来，至于别人本来也是有次打算的，尤其是馨香，但是看见四季映姬出去了，馨香决定给四季映姬一个面子。
　　“那个…大小姐啊…真是不好意思，不好意思。”千叶尴尬的拿着可乐饼走回四季映姬的身边，此时千叶的脸上满满的都是后悔。
　　自己当时那么敏感干什么？这下可好了，大小姐要是生气的话，又是一套说教….真是…真是头痛啊…
　　“大小姐？”
　　听到千叶的声音，四季映姬反映了过来，皱起了眉头对着千叶道：“千叶你怎么了，和平常不太一样啊？有什么事情说说，如果我能给你解决的话有时间我就给你解决了。”
　　千叶本来还以为自己又要被大小姐给说教了，还没说教就开始头疼，结果发现大小姐只是问自己问题，并没有直接来上一场说教，千叶大喜过望。
　　当然了，既然大小姐问了，自己该说还是要说的，不然一会就真的变成说教了。
　　“是这样的大小姐，我吧…老是感觉好像有什么会让我很烦心，或者是麻烦又或者是我不愿意看见的事情出现，就是…就是一种很真实的感觉，这种感觉真实的好像之后确实会有这种事情发生的样子。”
　　听着千叶的话，四季映姬奇怪的看了千叶一眼，似乎对千叶这种说法不是很满意的样子，“我说千叶你究竟在想什么乱七八糟的东西，吃饭的时候睡着了做梦了?”
　　千叶一愣赶紧说道：“不是不是不是，大小姐啊，真的就是感觉啊怎么可能是做梦了呢….”
　　“哦？那好，就算是预感，那你和我说说看。”
　　四季映姬的话就突然感觉很简洁的样子，让千叶一下子变的不是那么适应这个节奏，缓了好一会才对着四季映姬道：“那个…大小姐你说的是什么啊？”
　　“预感啊，你不是说都是你感觉到的么？那你就告诉我你以前的预感有什么成功过的。”四季映姬也坐了下来，坐在了走廊的边上，本来走廊离地面就有一段距离，加上不知道为什么馨香还给这弄的离地近半米。
　　千叶都完全碰不到地的脚，四季映姬就更碰不到了，两只小脚就这么荡在空中，但是千叶此时却无心欣赏，因为千叶深深的陷入了回忆中，不断的回忆着自己的预感什么时候成功过。
　　“那个…大小姐啊，经过了我的总结，我还真就靠着预感成功不少次。”
　　听千叶所说，四季映姬久违的露出了意外的表情，对着千叶道：“那是什么预感啊？说来看看你成功预感到的都是什么。”
　　千叶点了点头整理了一下自己要说的话，随后张口道：“之前有一件事情是这样的，我虽然不记得当时我是要去干什么的，但是我遇见了勇仪，之后在太阳花田前面的无名之丘上我当时就有….”
　　话还没有说完就被四季映姬给打断了，只见四季映姬无奈的摆着手道：“行了行了，我知道你要预感的是什么了，换一个吧，我看看你还有什么预感。”
　　千叶想了想继续对着四季映姬说道：“有一次我在永远亭，醒来的时候正好看见了八意永琳，当时一股不好的……”
　　“停，我知道你要说什么了，再换一个。”
　　千叶无语的挠了挠头，该说不愧是自己大小姐么，竟然知道的那么清楚。
　　“还有一次，是我八云紫家，当时我就感觉….”
　　“停，下一个。”
　　“有一次我见到了幽香….”
　　“再下一个…”
　　“不是同一次，是另一次，我醒来的时候正好看见八意永琳在弄….”
　　“还有么？”
　　“还有还有，每当我脚下一空的时候我便会有不好的预感，经过一堆堆罪眼注视下的隙间，我总是能看见八云…..”
　　“停！”
　　四季映姬一脸无语的拍了拍自己的额头对着，甚至有些恨铁不成钢的样子看着千叶道：“我说你怎么老是会在八云紫那，风见幽香那还有八意永琳那出事？”
　　千叶看了看上面馨香制作的虚假的天空愣了愣，随后突然露出了惊讶的表情，侧过头对着四季映姬道：“还真的是耶大小姐，你不说我还还么有发现，为啥每次都是在那三个地方？不会是被什么给附身了吧？”
　　“…..”四季映姬无奈的看着千叶摇了摇头，对着千叶伸了伸手，千叶不解的道：“怎么了大小姐？”
　　“来，你把头伸过来我看看，看看你是不是不小心被哪个几乎看不出来的小亡灵给缠上了。”
　　“啊？还有这说啊？那太好了大小姐你快给我看看….话说还有亡灵敢附我身？”
　　在千叶把头伸过去的时候，四季映姬拿起悔悟棒就是一下子。
　　“哎呦！大小姐你干什么打我啊？”虽然四季映姬这次下手并没有那么重，但是悔悟棒打在千叶的头上依然让千叶感觉到了疼痛。
　　“你刚才都知道了那还有亡灵敢随便附你身，你还在这和我说这没有用的？”
　　四季映姬无奈的看了看千叶，随后站起身对着千叶道：“这么看来你是没有什么事情了，行了，我回去了。”
　　说着四季映姬就离开了，千叶抱着脑袋回头看向四季映姬，发现四季映姬回头继续解决自己刚才还没有吃完的炸虾。
　　而千叶则是低头看了看自己手中的可乐饼一口就给全部吃了下去，嚼啊嚼嚼啊嚼，就在那一刻千叶感觉自己突然又有了食欲，当即回到餐厅中开始风卷残云的吃了起来。
　　当然了要是千叶放开了吃别人是肯定吃不够的，没一会千叶就被绑的好似一条毛毛虫一样被扔到了外面的走廊上，心地善良的雏田还有白还分别从自己的盘子里面弄了一大勺土豆泥全部塞进了千叶的嘴里。
　　“阿姆姆姆…咕。呼啊~我说你们太过分了吧!我还没有吃完呢好不好！这点东西完全不够吃啊！”
　　千叶费劲的在地上像小虫子一想移动着，千叶表示贼绝望，这个绳子也不知道是谁的，就算自己变成了灵体也依旧不能从这个绳子上脱困，简直变态的不得了。
　　但是不用怕自己可是有个好东西，当即在众人疑惑的目光下，千叶的身上一闪，一个奇怪的披风出现在千叶的身后，但是更加尴尬的是在披风出现的那一刻，绳子把披风也给绑了进去。
　　“…..这绳子厉害…不过不要紧，出来吧！我的小鱼！”
　　随着千叶声音，在千叶的面前出现了一个小萝莉黑色卷卷的头发，脸上么有丝毫表情，穿的衣服倒是能够感觉出来是奈亚子的衣服，没错，千叶现在正是要用摸鱼披风的能力来说服众位让自己去吃！
　　可惜的是，还没有等千叶兴奋呢，绳子就突然伸长把小萝莉也给绑在了千叶的身前，小萝莉面无表情的看了看身后的千叶，歪头思考了一下也没有说话，没有问候，突然就开始在地面上开始带着千叶扑腾了起来。
　　“哎呦我去！停下啊！怎么力气这么大！”
　　一番折腾千叶果断的把小萝莉送回盒子里去了，而斗篷也收了回去，千叶无力的躺在走廊，放弃抵抗…..
　　————————
　　“我要去龙神那，你有没有办法？”
　　“啊？我哪有什么办法，我只不过是一个巫女而已，你要找龙神的话，你应该直接去找我祖父大人啊。”
　　“我就是要找他。”
　　“…这..不清楚你去问问别人？”


第六十四章 礼物
　　这天夜里，千叶总是感觉心神不宁，出奇的在床上翻来覆去半天也没有睡着，无奈之下千叶只好把自己的胳膊从小亚的怀中抽出来，蹑手蹑脚的离开了房间。
　　来到庭院中坐下，千叶开始在庭院中愣起了神，似乎有些不解自己究竟干了什么事情竟然能让自己难受成这样。
　　“弟弟？为何不睡？”就在这时，千叶身后传来了馨香诧异的声音。
　　“唉？馨香姐你怎么出来了？不睡了么?”千叶奇怪的看了看馨香，随后一拍脑袋，馨香完全也不用睡觉啊。
　　“吾并不用睡觉，倒是你竟然不睡。”说着馨香来到千叶的身前，伸出手轻轻放在千叶的额头上，顺滑温软的触感在千叶的额头上，让千叶的眼睛微微眯起。
　　就在这个时候馨香突然敲了一下千叶的脑袋：“诺，正好你把这个吃了吧。”
　　千叶疑惑的看着馨香的手中拿着一颗好似巧克力豆的东西，心中微微一喜，这巧克力豆可是很久没有吃过了啊。
　　“谢谢你馨香姐~”千叶一边说着一边把巧克力豆放进嘴里，怎么说味道虽然没有想像中的那么好，却依旧美味十足，当即又对着馨香道：“馨香姐，你还有没有了？再给我一个呗~”
　　馨香看着千叶笑着摇了摇头道：“没有了，只有这一个，而且这个东西就算真的还有吾也不能给你。”
　　“哦..这样啊。”千叶扁了扁嘴小声的嘟囔着抠门。
　　说时迟那时快，千叶的话音刚落，千叶的身体上爆出大量的光芒，在那一瞬间照亮了整个庭院后沉寂。
　　事情发生的太突然让千叶来不及反映，紧接着爱莎的声音就传了出来。
　　“我说小主人，你是真的不让别人休息啊，大半夜的瞎完成什么任务啊！”
　　千叶听着爱莎气急败坏的声音，当即把气急败坏给忽略了，诧异的对着爱莎道：“爱莎你说什么？我完成任务了？什么任务？”天啊，千叶都惊呆了，完全没有想到自己竟然还有能够完成的任务。
　　而爱莎本就是在睡梦中被吵醒，非常的不爽，没好气的道：“这样，小主人你想知道什么就自己去看，不要来烦我好么？”
　　“……”
　　啊呀…这个爱莎真的是坏的很，身为神之盒子里面的精灵竟然一点职业道德都没有，简直爆炸。
　　无奈之下千叶只好对着馨香道：“馨香姐，你刚才给我吃的到底是什么东西？”
　　馨香对着千叶笑了笑，用手指轻轻的掐了掐千叶的脸道：“只不过是一个激发你身体一部分潜力的东西而已，依吾看这效果并不怎么样，仅仅连20分之一都不到。”
　　千叶尴尬的挠了挠头，这种东西，自己并不知道到底有多厉害，还在爱莎刚才说自己完成了什么任务，当即千叶便看了起来。
　　武器进阶任务，磨合，完成，奖励兑换点100，开启下一项进阶任务，天地灵气。
　　千叶看着完成的人物眉毛轻挑，不得不说这爱莎真的被吵醒的，看着任务消息弄的这么简洁，简洁的自己差点就没看懂。
　　没有记错的话磨合是悔悟棒的任务，当即千叶查看起了悔悟棒。
　　悔悟棒（四季千叶）
　　专属B，可进阶。
　　武器技能：实体转换，内空间，定罪A，彷徨的大罪A,阎魔的守护A,黄泉法B。
　　以上的几个技能只有提升自己力量与防御的阎魔的守护提升了一阶，之后并没有出现其他的技能，这样让千叶不是很满意。
　　不过千叶明白，悔悟棒都这么强这么有用了，自己就应该知足才是。
　　天地灵气，悔悟棒进阶任务，吸收天地精华让悔悟棒进阶，任务奖励无。
　　…….
　　这个任务是不是点太随便了？但凡有一点奖励也可以啊！不要以为兑换点没有用啊！咱都好好的攒着要买大东西啊！！
　　不管在心底爆炸的千叶，外面的馨香则静静的等待着千叶，馨香本来就是世界意志，当然会知道千叶此时愣神的原因。
　　等了好一会，千叶才脸上带着些许失望的回过了神，馨香看着千叶的样子对着千叶道：
　　“怎么？吾的奖励你 不满意？”
　　“不，没有不满意。”千叶听见馨香的话果断的摇了摇头，“只不过没有想到后续的任务这么惨而已….爱莎她真的是一点面子都不给。”
　　“不就是一个任务么，大不了姐姐我给你点奖励如何？”馨香看千叶的心情好像不好，便笑着对千叶说道。
　　千叶一听馨香说的话，本来略有失望的双眼，顿时变得囧囧有闪闪发亮的看着馨香那和自己有些相似的脸，满是期待的道：
　　“什么东西什么东西？很厉害么？我能够驾驭的了么？”
　　“当然，你可是我弟弟有什么驾驭不了的。”说完馨香抬手对着虚空中轻轻一挥，顿时馨香那纤细的上手便开始闪烁起点点金光，仿佛有什么非常厉害的东西要出来的样子，千叶大喜过往，看这个架势，绝对不是什么垃圾东西，自己可能是要转运了！
　　“弟弟给你。”
　　金光散去，馨香的手上出现了一个看起来帅的不得了的墨镜，千叶奇怪的道：“馨香姐，你怎么给我墨镜？这墨镜有什么用么？”
　　“当然，你看看就知道了。”馨香的话打消了千叶心头最后一丝疑惑，既然是馨香姐给自己的，就算在她眼中是个没有用的东西，那放到别人眼中就是宝贝啊！
　　满心欢喜的千叶当即通过盒子看起了墨镜到底有什么用，结果千叶震惊了，惊讶的张着大嘴有些不知所措。
　　“哼哼~”馨香看着千叶的表情满意的点了点头，一脸笑眯眯的样子，似乎在等待着千叶自己感激的扑到自己的怀里感谢自己的样子。
　　摸鱼墨镜：
　　摸鱼套装之一，上天赐予咸鱼之王的披风。
　　附带技能，更加闪亮：带上摸鱼墨镜之后感觉自己的颜值上升了，走路自己带风了，就连打哈气都潇洒了。
　　……..
　　千叶此时的心态非常的爆炸，这是什么鬼东西？摸鱼套装咱就齐了是么？就可以自己翻身了是么？这破技能还不如之前那个摸鱼帽子呢，至少也是个善缘，可以让鱼省去了成精，修炼的时间，可以提前学会更多的东西，潇洒在……潇洒在爱莎和奈亚子之间。
　　本来等着千叶激动的扑到自己怀里感谢自己的馨香，看见千叶面部表情有着些许复杂，甚至还有着一丝丝的小纠结，馨香摇了摇头，不管怎么样千叶还小不是么？一下让他接受如此惊喜的事情，他受不了也是理所当然的嘛！很正常！
　　当即馨香便主动的伸出了手放在千叶头上道：“如何？喜欢吾送你的礼物么？”
　　“喜…喜欢！太喜欢了！”千叶是真的想说实话，但是看着馨香那副激动的样子，千叶甚至觉得自己不应该随便的打破馨香姐的心情，只好来点违心的了。
　　“那就好，吾最近听说弟弟你有在收集这个，而且已经有了两件了，正好吾这还有一件，既然弟弟收集，吾就送给弟弟作为礼物。”
　　千叶干干的笑着：“谢谢馨香姐…”
　　“没事，我们只见那还用谢？只要弟弟你喜欢，那吾这个礼物就值得。”馨香说完后突然想到了什么继续道：“对了弟弟，你不是说你不是睡不着么？来，和吾一起，吾哄你睡~”
　　说完馨香很开心的抓住千叶就往回走，只留下千叶苦笑的脸内心不断的呼喊着。
　　我想换一个礼物啊！！！


第六十五章 意外的人与无辜的千叶
　　“那么这样，吾等再这么讨论也没有个结果，风见幽香，四季映姬，由你们和千叶讨论，吾去给那些孩子调整一下身体。”
　　馨香等人一打早就继续开始商谈千叶的婚事，千叶则是一脸无语的坐在座位上脸上带着深深的无奈，而幽香则是对着馨香的话不闻不问，依旧看着花园，似乎比起馨香的话，花园的风景更能吸引幽香。
　　听了馨香的话四季映姬点了点头道：“有理，我们继续这么讨论也拿不出个结果。”
　　这个时候在花园边上还在寻找着能够变成花妖或者是花仙子花的赫卡提亚，看起来似乎寻找了一晚上的样子，千叶也是服气了。
　　只见赫卡提亚听见馨香的话当即对着馨香道：“馨香！有没有我可以帮忙的？我也想玩玩！”
　　听见赫卡提亚的话在坐几位的目光都看看向了赫卡提亚，就算是脸皮够厚的赫卡提亚也是有些承受不来。
　　“这样，如果你愿意的话，看到这个人了没有，说服她和吾弟弟结婚就这样。”话音一落，馨香便离开了，而众人的目光，包括千叶的目光都看向了四季映姬，场面一度极其的尴尬。
　　“没有想到，四季映姬原来喜欢千叶？”打破尴尬的是风见幽香，只见幽香好奇甚至还带着些许好笑的看着四季映姬，把刚刚反应过来的四季映姬弄了一个大红脸。
　　“等等！不是这样的！这是馨香自己乱说的！”四季映姬慌乱的解释着，随后就连千叶都是一脸奇怪的看着自己，顿时怒从心生，愤愤的对着千叶道：“千叶你给我过来！”
　　“好….”对于四季映姬千叶还真不会反抗，只能悄悄的蹭到四季映姬的身旁，似乎感觉不妙有些不情愿的样子。
　　四季映姬可不管，抓过千叶的领子对着千叶喝到：“馨香是你姐，你说你她是不是在开玩笑。”
　　“是是是，是在开玩笑。”千叶赶紧点头。
　　没有办法，就算真的是认真说的，这种情况下千叶还是得说是开玩笑，惹了馨香姐人家不会对千叶怎么样，可能会伤心，千叶可以哄，可以认错怎么样都行。
　　可是四季映姬…..直接就是说教，疯狂说教，还不能反驳，一旦反驳就会来自四季映姬手中悔悟棒的当头…一刺！
　　“看吧，千叶都这么说了，她是开玩笑，所以大家不用当真，我乃是乐园的最高审判长，是非曲直厅的…..”
　　四季映姬的话还没有说完，球女…啊不，是赫卡提亚就对着四季映姬道：“映姬啊，虽然我们并不是上下级的关系，但是怎么说我也是被称为地狱女神的人。”
　　赫卡提亚说着说着笑了笑就停了下来，弄的几人有点莫名其妙的。
　　“所以说~~~这么好玩的事情我为什么不插一脚？不插一脚真的是太可惜了！”
　　听着赫卡提亚的话，千叶无语的拍在了自己的脑门上，自己竟然还期待了赫卡提亚能说出什么正经的话，真的是….真的是自己太天真了。
　　“幽香姐，我们把她轰走吧。”无奈之下千叶只好对着幽香建议着，毕竟自己的实力是绝对不够和这个白痴球女打的，但是有幽香在的话就不一定了。
　　而幽香也给面子，话都没有说，只是点了点头，随后在千叶惊喜变成疑惑在到惊恐的表情下，幽香直接抓住了千叶的脖领对着对着赫卡提亚就甩了出去，这可把千叶给吓坏了。
　　赫卡提亚也是直接，直接手中的一个球浮空之后接过千叶就把千叶的脚放在了球上，弄的好像什么杂耍一样，很是尴尬。
　　千叶恶狠狠的回头瞪了赫卡提亚一眼，二话不说就跳了下来向着赫卡提亚扑了过去。
　　“啊呀~千叶你还真是心急呢~你看看这是谁？”赫卡提亚对着扑过来的千叶微微一笑，随后身形一闪，原来赫卡提亚的身边就出现了一个白色头发头山上有很多蝴蝶结，一脸气鼓鼓的女子。
　　“妹…妹红！？”千叶还不等惊讶就见妹红一拳头就打了过来，本就向前扑的千叶一时没有反应过来，直接被妹红一拳命中，落在地上。
　　千叶在地上翻滚了几下抬起头正好看见妹红的腿，一下跨坐在了自己的身上，伸手抓住了自己的衣领便开始疯狂的摇了起来。
　　“我找你找的好苦啊！！为什么！！你个混蛋！！混蛋！！”
　　幽香赫卡提亚四季映姬好奇的看着千叶和妹红，四季映姬对着赫卡提亚问道：“这是怎么回事？”
　　“没什么，就是感觉有奇怪的人去了冥界就去，好奇之下就去看了看，正好看见她在询问千叶在哪里，好像很着急的样子就把她带来了。”一边说着一边还不断的摇着头，嘴里还会发出啧啧的声音道：“唉~看来了，千叶这是对人家干什么始乱终弃的事情啊~真是令人意外呢~”
　　四季映姬挑了挑眉道：“不能吧…藤原妹红是千叶找来的，在千叶没有任务的时候也经常来找千叶，可是…为什么会是始乱终弃呢？”
　　就在两人不解，和幽香一脸淡然的时候，妹红依旧在喊着：“说话啊！你说话啊千叶！不知道说什么了么！混蛋！”
　　千叶赶紧用力抓住妹红的手腕颤抖的道：“你…那你倒是…松开点..让我说啊….”
　　“你有什么好说的！我没有想到你是那样的禽兽！别人我就不说了！就连铃仙我也不说了！凭什么你一定要对辉夜那个混蛋那样!!你这是瞧不起我吗!!”妹红非常气愤的喊着，这种激动的样子就连时不时见到妹红的四季映姬也是有些意外。
　　对着幽香和赫卡提亚道：“事情好像有些大条了，要不然我们去把她们分开，问清楚到底有什么事情吧。”
　　“好吧，看她们这么弄下去，没准下面那个就先被掐死了。”赫卡提亚耸了耸肩，当即手中的球对着千叶和妹红两人轻轻的一转，两人便好像被人拽开了一样。
　　“咳咳咳！哎呦我去！妹红你搞什么啊！你到底是想让我说还是不想让我说？”
　　千叶是真的很绝望，上来就掐自己，这是撞了什么邪么？这么可怕。
　　“你还说！你为什么在永远亭把除了八意永琳以外的人都给摸了一个遍！！别人我不说摸了就摸了，但是你为什么摸辉夜！怎么？难道她比我有魅力，还是你就是认为她比我好！”听着妹红撕心裂肺的喊着，千叶是真的迷茫，这到底是发生了什么鬼畜的事件？
　　“…..等下，首先…我什么时候干过这样的事情？我一直都很有节操的好不好？那么我问你，我真的只是摸了么？”
　　“除了摸你还敢干什么么！”
　　面对妹红恶狠狠的瞪眼攻击，千叶就显得有些发虚的道：“不….我不明白，要是我真的那么干…我肯定不会光摸啊，没准孩子都出来..我靠，等等，这是比喻！”
　　原来是赫卡提亚感觉好像很与去的样子，接触了对妹红的禁制，妹红大喊着禽兽就冲了上去，一手抓着千叶的衣领，另一只手对着千叶的肚子就是一顿锤。
　　“咳啊！住手啊！我什么都没干啊！！”此时的千叶真的是想说……妹红你打的真没幽香疼…..
　　“好了，停手吧，我觉得这里面有误会。”四季映姬用着悔悟棒挡开了妹红轻轻往后一拉，妹红便退了开来，对着妹红道：“如果可以的话，我想听一下事情的经过，毕竟….那是个笨蛋。”


第六十六章 果然不是啥好事
　　“当然，就算你们不问我也要说，让你们知道千叶这个禽兽究竟干了什么天理难容的事情。”妹红气呼呼的鼓着脸，眼睛狠狠的瞪着千叶，让千叶在疑惑的同时，不知道为什么还出现一种名为心虚的表情，为啥呢？
　　只见妹红抬手一指，直指千叶，愤愤的道：“就在不久之前，千叶这个混蛋竟然把永远亭除了八意永琳还有因幡帝，甚至包括她带去的小亚、博丽还有个叫什么照什么美的人都给平推了！！”
　　“…..”千叶沉默了，因为千叶想到了什么极其不好的事情。
　　而此时其余的人听了妹红的话倒是一脸的疑惑，赫卡提亚有些奇怪的道：“虽然我明白你现在很气愤，但是能不能说清楚什么就平推了？千叶把永远亭炸了？八意永琳没杀了他？”
　　“千叶啊….八意永琳怎么惹你了，就因为之前治病的事情？”听到妹红的话，四季映姬一脸无语的看向了千叶，似乎对千叶的做法有些不满。
　　至于千叶当真是一句话也不敢说，满头的细汗，甚至感觉裤头都被汗水打湿了…..
　　“炸了？不，我说的不是那个意思。”妹红摇了摇头对着赫卡提亚道：“我说的推了，是千叶这个家伙摸遍了别人的全身，各种隐私地方，除了最后一步没有干，估计什么都干了！不信的话你们把小亚叫出来！这个家伙就是个禽兽！”
　　妹红的话仿佛一道响雷炸在几人的耳边，千叶都快爆炸了，自己确实是在自己意识完全不清醒的时候干的，但是这不是重点，重点是自己完全不知道当时是什么感觉啊！一点印象都没有啊！
　　“！！！！”
　　随着妹红的话，几人惊讶的看了千叶一眼，幽香的话还好，之后默默的回到亭子里的座位上而已，但是四季映姬却仿佛看人渣一样看着千叶道：
　　“千叶，我不明白，我究竟怎么教的你才能把你教成这样，你真的是太让我失望了，你不是有未婚妻了么？怎么还对别人这样。”
　　看着四季映姬的目光，千叶的脑子都开始发懵了，当即一脸悲痛的道：“不是啊大小姐，我真的什么都不知道啊！是八意永琳给我弄的药，之后发生了什么我真是后来才知道的，我冤啊~~”
　　“没事没事~不用担心嘛~你要是觉得不过瘾，姐姐我的也可以让你摸摸哦~赫卡提亚看着千叶的样子嘴角翘起，带着怪异的表情（自认为抚媚）往千叶的身边凑。
　　千叶本来就发愁，丝毫没有给赫卡提亚面子，对着凑过来的赫卡提亚的脸就是一推，惹的她抱怨连连，说什么千叶一点没有x趣什么的。
　　“我说妹红，这事情的起因就是因为八意永琳的药，再说了，我记得当时你又不在，那为什么不是八意永琳来找我呢？”千叶脸上带着浓浓的疑惑，不管自己怎么想千叶都没有想明白为什么妹红竟然会找上门来，难不成辉夜和妹红真的变成了可以互相磨的好姬友了？
　　在千叶开始胡思乱想的时候，妹红也在低头思考，弄的四季映姬还有赫卡提亚脸上都写满了疑问，至于幽香依旧欣赏着花园的话，似乎对着这件事情一点都不感兴趣的样子。
　　只见妹红听了千叶的问题双手一叉腰，胸口一挺，小脑乖一仰，仿佛从高处藐视千叶一半对着千叶道：
　　“怎么我就不明白了，别人我不说，为什么偏偏有辉夜？瞧不起我么？我那里没有她好？我们认识的时间叶不短了，绝对要比你和辉夜要长，你去非礼她却不来找我！”
　　“…..”x4
　　良久四季映姬才无奈的对千叶道：“千叶，这件事情是你的不对，不管是不是因为八意永琳的药，但是你依旧干出了这样的事情，你碰过的那几个人你都需要好好的道歉，直到她们原谅你为止，至于妹红……”
　　四季映姬一边说着，脸上一边还露出了无奈的表情，面对这样的寻仇理由，饶是四季映姬这么大岁数了也没有见过。
　　“….这样，你先处理，处理完了我在找你商量结婚的问题。”说完四季映姬拍了拍千叶的肩膀便离开了，四季映姬感觉这种好似很麻烦的事情自己还是不要参与的比较好。
　　幽香看见四季映姬离开了，自己也站了起来，来到千叶的身边，出奇的拍了拍千叶的头便离开了，幽香的在这个动作倒是把千叶给吓了一跳。
　　倒是赫卡提亚没有走，一脸兴奋看着千叶和妹红似乎并不打算离去的样子。
　　妹红直接上前一步抓住千叶的一愣愤愤的道：“怎么？你就不打算和我好好的解释一下么？”
　　“这…..我和你解释过了啊…我说了这是因为八意永琳药的关系啊…我根本就没有那次的记忆去，其实我也像感一次的说…还没有感受过的说….”千叶刚开始的声音还挺大的，随后声音越来越小，小的几乎千叶自己都快听不见了。
　　“你说什么！”
　　“啊？没有没有，没说什么…话说妹红你到底要怎样啊啊…”千叶是真的有点发虚，下意识的习惯性发虚。
　　妹红索性放开了抓着千叶衣领的手，从自己的裤兜中找了找，找出来了一个小号的相机，看起来就好像是文文的那个相机的缩小版，只见妹红一阵摆弄摆弄了半天，弄的千叶都有点困了。
　　“千叶！你过来，告诉我这个怎么录像！”
　　妹红的声音惊醒了千叶，千叶连忙来到妹红的身前，看了看妹红的相机疑惑的道：“话说妹红啊，你这个相机是从哪里来的？文文借给你的？”
　　“哼！没错，你的未婚妻借给我的，怎么有什么不满么？”
　　千叶赶集缩了缩头道：“没有没有，完全没有什么不满….诺，弄好了，一会你点这个按钮就会开始录了，等到你觉得你不想录的时候再按一便这个按钮就停止了。”
　　妹红点了点头欧接过了这照相机，把镜头对着千叶道：“那好，我问你你是不是喜欢辉夜！快点如实招来！”
　　“不，不喜欢。”
　　妹红的嘴角微微一翘，把手中的相机对准千叶道：“大声点，告诉我你喜不喜欢辉夜！”
　　“不喜欢！”
　　千叶刚喊玩就感觉妹红好像松了口气一样，满意的点了点头，随后对着千叶道：“好了，没事了。”
　　说道这里，妹红才注意到千叶的鞋上还挂着两个自己早些年给他的蝴蝶结，妹红笑了笑了道：“千叶啊，辉夜有没有给过你什么东西啊？”
　　听了妹红的话千叶歪着头想了想道：“好像辉夜真的没有给我什么东西，倒是给过小亚不少东西。”
　　“这样啊，那就没有事情了，赫卡提亚姐姐麻烦你把我送回去。”妹红了然的点了点头，随后侧过头对着明显一脸没有看过瘾的赫卡提亚说着。
　　“哎呀~不用这么客气的~我这就给你送回去~”
　　话音刚落，两人就瞬间消失不见了，见到两人消失了，千叶长长的吐了口气，非常无奈的自言自语道：“唉….我怎么感觉这段时间过的就在这么累呢？”
　　无奈的摇了摇头，往着后面的亭子的的桌子就是一躺，看着头顶的奇怪的瓦片，看着看着就….睡着了….梦里千叶只感觉自己在草原上微风拂面甚是清爽。
　　而另一边，“辉夜！辉夜！你快给我出来！我来复仇了！”
　　“吵什么吵啊，打团呢没空！”


第六十七章 这里的人我都喜欢
　　“快点给我出来啊混蛋！”妹红此时正在永远亭辉夜的房间外不断到的砸着门。
　　“哎呀，我都说了我打团呢，忙！”
　　听着里面的声音妹红的气就不打一出来，直接上脚，一脚就把辉夜的房门给踹开了，果然和辉夜说的一样，这家伙正抱着手柄再和不认识的人联机中，还在那不停的喊着，上啊上啊！怂什么！跳它脖子上砍他！
　　妹红也不说话，来到辉夜的身边直接把妹红的手柄给抢了过来，随后顺着门就扔了出去。
　　“妹红，你干什么？扔我手柄干….给我这个干嘛。”辉夜刚想和妹红生气，谁知道妹红直接扔给自己了一个相机，这让辉夜疑惑的看着妹红。
　　妹红此时的脸上显得有些得意，居高临下的对着辉夜道：“打开那个，里面有一个录像，你自己看看就知道了。”
　　“哦。”辉夜一脸奇怪的看着妹红，也不知道妹红抽的是什么疯，毕竟辉夜也不是不接触这些东西，很快就找到了里面的录像，按了一下播放键…..
　　——————
　　“那好，我问你你是不是喜欢辉夜！快点如实招来！”
　　“不，不喜欢。”
　　“大声点，告诉我你喜不喜欢辉夜！”
　　“不喜欢！”
　　随后镜头固定在千叶鞋上的蝴蝶结上。
　　“千叶啊，辉夜有没有给过你什么东西啊？”
　　“好像辉夜真的没有给我什么东西，倒是给过小亚不少东西。”
　　——————
　　辉夜满脸无语的看完了相机里面录的视频，感情这妹红着急忙慌的来找我，耽误自己打游戏还把自己手柄给扔了就是这样的事情？真的是…..不报复回来不是自己的性格。
　　妹红正高兴着呢，只见辉夜脸上豆大的泪珠就从眼睛中滑落，碎裂在地板上，这让妹红一下懵了，被千叶说完之后就这么伤心么？既然这样的话自己是不是做的有点过了。
　　“呜~~~”辉夜一边哭着一边伤心欲绝的道：“妹红啊~千叶这个混蛋怎么这么没有良心啊~~”
　　妹红挑了挑眉毛奇怪的道：“怎…怎么了？千叶做什么事情就没有良心了？”
　　辉夜边哭边擦拭着自己的眼泪，可是这泪就好像水帘洞一样那泪水根本就没从辉夜的眼睛中断过。
　　“明明是千叶他不要 我东西的，呜~~~明明是他说的，只要我的一吻，说我的口水很香甜，他想永远留在身体里的~~呜~~他怎么可以这么说呢~~~”
　　一边辉夜在那疯狂的哭着，看着快要哭不出来了，辉夜的长袖中出来了一小瓶水，趁着妹红不注意对着自己的眼睛就是一顿猛灌…..
　　妹红此时已经没有心情理会辉夜了，反而脑中开始混乱了起来，原来两人已经进展到了这种程度了么？都已经开始亲上了么……..口水…香甜？真的假的…怎么感觉这么变态？
　　想到这里，妹红默默的转过了头看向了辉夜的嘴唇，随后咽了口口水，感觉没有什么味道啊….
　　妹红是在那胡思乱想着，但是可把辉夜给吓到了，一直偷偷注视着妹红的反映，顺便看眼睛快干的时候还弄点水灌一灌，结果她却看到了妹红看着自己的嘴唇还咽了口口水！！
　　这一个动作可把辉夜吓的心一突突，这妹红在想什么？不会是还想尝尝吧？不行不行，自己不好这口啊！
　　还没等辉夜后悔自己为什么要说那些有的没的，妹红一把就拿过辉夜手中的相机，哼了一声便离开了，妹红的离开也让辉夜松了口气，把刚才倒水时候弄到自己衣服上的水擦了擦，晃晃悠悠的去外面把自己的手柄给拿了回来，擦了擦自己头上的汗一屁股坐了下来，讲真刚才有些吓人啊…..
　　想到这里辉夜舔了舔自己的嘴唇，想起了上次千叶干的事情，那个家伙因为八意永琳药的关系，还真就亲了自己一下，不过没有伸舌头就是了，顺带还摸了自己两把，虽然当时自己没有反映过来，但是现在想想的话要不要去找千叶，让千叶给自己负责呢？还能好好的气气妹红。
　　辉夜当即一拍手，连游戏也不管了，拿出了纸和笔开始写了起来，没有一会辉夜便写完了，看了看满意的点了点头，对着外面大声的喊道：“铃仙！铃仙！”
　　“怎么了辉夜大人？”铃仙很快就出现在了辉夜的门口，恭恭敬敬的对着辉夜问着。
　　辉夜手中的纸一挥，对着铃仙道：“铃仙，拿着这个，去把这个交给千叶！”
　　“啊？”
　　听到千叶这个名字，铃仙身体突然颤抖了一下，双手抱着自己的身体脸色泛红，两只耳朵搭拢在脑袋旁边，一副楚楚可怜的样子。
　　“干什么呢？快点拿去给千叶，跟着刚才走的妹红走就是了，估计她也是去找千叶的，快点，一会就赶不上了，记住一定要在妹红和千叶说完第一句话的时候给千叶，不要留情，直接打断她们的对话。”
　　无奈之下铃仙只好接过辉夜手中的信纸，退了出去。
　　————————
　　“按吾所说你就嫁给吾弟弟就不好了，有什么大不了的？”
　　“胡说！什么大不了的！成何体统啊！况且我有没有那心思我不知道么？我身为审判长，就应该为了那些灵魂办事，我那可是世界重要的运转系统！”
　　“吾乃龙神。”
　　“….你..你是龙神怎么了？千叶怎么说也是我家的！我是他大小姐！”
　　“吾乃世界意志。”
　　“……那又如何？世界意志就能不过别人的想法，肆意玩弄他人么？”
　　“若 不是吾，你根本就见不到千叶。”
　　“……”
　　千叶在旁边无奈的站着，身边是满头大汉的纲手，纲手是最先被改善完身体的，正好来这开始就没有好好看过这个巨大的宫殿，这不千叶就打算自己带着纲手好好的看看这个地方也是极好的。
　　结果未曾想到还没走几步，就被馨香和四季映姬给抓住了，听了馨香的解释才知道剩下的人会根绝实力的强度慢慢的醒来，实力，或者说查克拉越强的就更容易适应身体。
　　紧接着两人就好不避讳的弹了起来，而且还丝毫不让千叶插嘴去，弄的千叶一个头两个大。
　　“公主你没事吧…怎么头上那么多汗啊，难道还没有适应过来？”千叶有些担心的看着身边的纲手小声的问着。
　　纲手脸上带着一丝丝的苦笑，回应道：“没有事情...话说千叶…我在阎魔殿待的时间不长，你确定这两个人一个是你姐姐，一个是你大小姐么？”
　　千叶尴尬的挠了挠头，有些无奈的道：“是啊…怎么..难道感觉不像么？”
　　“这…之前看起来和你描述的还挺像的….现在就…..”
　　听到纲手这么说千叶很无奈，要不是知道面前这个两个人也没有谁能够伪装出来，不然千叶都不相信前面这两个人一个是馨香一个是四季映姬了。
　　“千叶！（弟弟！）”
　　“啊..啊？！”
　　突如其来的喊声吓了千叶一跳，连忙回应道：“怎么了么？”
　　馨香对着千叶道：“吾问你，当时吾带你走的时候你不是因为四季映姬的事情和吾生了好长一段时间的气么？那你现在告诉吾你喜不喜欢她！”
　　“喜欢啊，而且…”
　　“喜欢是吧，你看吾弟弟都说了喜欢，这不就完事了么，况且你不都和吾弟弟睡过了么？”
　　“你你你！！胡说！”
　　这个时候千叶无奈的打断道：“什么啊听我说完啊，我当然喜欢大小姐，包括小町，公主，还有我在幻想乡认识的人，包括馨香姐我都喜欢啊~不管怎么样幻想乡就是我的家…..我去！馨香姐你怎么了！别昏啊！听我说完啊！”


第六十八章 被鄙视的千叶
　　时间过的飞快，在四季映姬和馨香的讨论中，时间竟然在千叶和纲手的痛苦中渐渐流逝。
　　对此敢到无奈的千叶当即一拍桌子随后相当霸气的道：“不管怎么样，你们决定就好，只要没有人不同意，我就同意。”
　　说完之后千叶就带着满头细汗的纲手出来了，出来后千叶长长的松了口气，而屋子里的馨香和四季映姬并不打算拖下去了，至少在这里先把要是否要加人给定下来，定下来之后一起准备，在幻想乡来一场大的婚礼。
　　“公主，总算是出来了，饿了不？来点稠鱼烧？”千叶看了看纲手，拿出来了一个稠鱼烧，毕竟她们一直是需要吃 东西的，着馨香姐和大小姐一聊就聊了那么长时间，估计肯定会饿的。
　　纲手看了看千叶拿起了稠鱼烧轻轻的咬了一口，随后对着千叶道：“有酒么？”
　　“....没有!喝什么 酒！肯定是勇仪给你带坏了，她那倒是碗中有酒你哪行？下次见到勇仪的时候我可要好好的说道说道她 。”
　　千叶双手叉着腰摇头晃脑的说着，而纲手这是面色奇怪的看着千叶，还没有等千叶问纲手为什么要这么看着自己的时候，一个熟悉的声音从千叶的身后传了出来。
　　“咦？千叶你这小家伙竟然要说道说道我？好啊，我听听。”
　　千叶脸上的表情瞬间僵硬尴尬的转过身苦涩的道：“我说勇仪啊...都好几天了你咋没走呢？”
　　勇仪耸了耸肩，喝了口碗中酒道：“第一次来到这里，这可是龙神的地方，应该会有存着不少的好酒吧，我看幽香没有回去，估计也是看上了什么东西吧。”
　　“感情....你是做的这个打算啊...”千叶的话音刚落勇仪就对着千叶道。
　　“怎么说你也是龙神的弟弟，这个哪里藏了好酒你应该 知道吧？”勇仪一遍喝着自己的酒，一边说着，顺带还还分了纲手一点喝。
　　千叶叹了口气，这算什么？吃着碗里的看着锅里的？相比纲手拿到酒的激动，千叶这边倒是镇定的多，摇头叹息道：“哪有那么简单啊，我从来就没有见到过馨香姐喝酒，更别说什么放酒的地方了。”
　　谁知道千叶的话一说完纲手和勇仪竟然一同鄙视的看着千叶，这就让千叶很受伤啊。
　　“不是你们这是什么意思？我不知道藏酒的地方你们就打算鄙视我？这是不是有点说不过去啊。”
　　纲手晃了晃脑袋，把口中的稠鱼烧嚼完才对着千叶道：“小千叶啊，依我看你是根本没有记住放酒的地方吧？哎...没有办法毕竟千叶你是路痴嘛，可以谅解的。”
　　千叶的嘴角飞快的一抽，“公主，你这么说就不对了，这和路痴没有任何的关系，而且我也不是路痴，而是我确实没有见过馨香姐喝酒，也不知这里是否有酒。”
　　“切，小气。”勇仪白了千叶一眼。
　　这一眼让千叶有些头疼，“勇仪你认为我骗你呢？这样，和我走我带你去一个地方，虽然那个地方应该是没有酒，但是喝的不少，如何？”
　　听了千叶的话，勇仪和纲手确认过眼神，点了点头道：“好，那我们就和你去一趟，不过....千叶你记得路么？”
　　“记得记得！怎么会不记得！”
　　其实千叶能冒出这样的想法正是因为千叶正好看到了一个房间，这个房间是个传送阵，而且还是回幻想乡的传送阵。
　　千叶带着两人根本也没有走多远，就在三人的对面一个房间，来到门前千叶对着两人道：“我们到了，虽然我不确定，但是我还是提醒你们一下，一会见到的东西并不是你们想象中的那样，所以....勇仪估计没事，那就..公主，请你不要慌张。”
　　说完千叶便在纲手不满的眼神下推开了房间的门，如眼的是一个巨大的房间，开始的距离并没有光亮，只能在最里面看见红色的光。
　　千叶二话不说抬脚便进，勇仪也是跟上了千叶的步伐，纲手看着两人都走了过去，自己也跟了上去，就在纲手刚刚进到屋里的时候，砰的一声房门一下就被关上了。
　　纲手奇怪的道：“千叶 这是怎么 回事？”
　　“不用在意，自动门而已 。”千叶头都没有回，张口便来，其实千叶此时心底正在偷笑呢，自己刚来的时候也是被这门吓了一跳，后来指导这是自动 门之后可是让千叶好好的震惊了一番，着实没有想到竟然还有这样的操作。
　　千叶带着两人来到房间的里面，千叶指着身前的血池道：“诺，就是那个，味道真心不错你们尝尝？”
　　就算没有千叶说两人也看到了千叶面前的血池，千叶踩着轻巧的步伐来到血池前用旁边的杯子装了两杯来到两人的身前递出去道：“来来来，喝口，味道真心不错。”
　　本来千叶还想看看这两人有什么反应呢，没有让千叶想到的是两人就这么直接喝了下去，末了还勇仪还对着千叶道：“味道确实还不错，但是依旧不如喝酒痛快。”随着勇仪的话，一旁的纲手也点了点头，赞同勇仪的说法。
　　“咦？你们难道没有当成是血么？明明还有淡淡的血腥味呢？”千叶表示很奇怪啊，自己刚来的时候可是纠结了哈好久才喝的，怎么这两人就喝的那么随便？
　　“哈哈哈，你以为是什么啊?你认为我们会把这些当成是血？”勇仪哈哈的笑着，笑的千叶极其的尴尬。
　　“是啊千叶，你好好想想，你本来就不是什么变态，而是笨蛋，一个笨蛋一脸兴奋的拿着手中 的杯子递给 我们喝，你会怎么想？”纲手好笑的看着千叶，确实如果递给自己的人不是千叶反而是团藏什么的，没准自己会真的认为这里面是血，但是千叶——算了吧。
　　“......公主我现在表示我很伤心，我收到了非常非常非常严重额的打击。”千叶表情非常悲伤的看着纲手，神马就笨蛋啊...真的是...背后说不好吗..非要当面说....
　　纲手笑着摇了摇头，把自己手中还么有喝完饮料递给千叶道：“诺~这个给你。”
　　“切~我要那个干嘛，还是你喝剩下的，我要是想喝的话后面一堆呢。”千叶耸了耸肩，指了指后面的血池（饮料池）一脸的不屑。
　　“那你想怎么办？”
　　————————
　　“吾就不明白了，怎么和吾弟弟结婚就那么 难？吾弟弟现在并不在旁边，吾就直说了，吾上次不是见到你抱着他睡觉么？既然这样的事情都能干的出来，为何不能结婚？”
　　馨香看着四季映姬一脸的不解，自己和四季映姬讨论这个已经讨论了不短的时间了，目前已经定下了几个人，除了本就千叶订婚的两个加上个文文，这次千叶带回来的人也算上。
　　关于这个事情两人讨论的很全面，毕竟结婚这个东西在幻想乡是不存在的，而在外界经常有着什么实力越强大的人，或者是血脉越好的人就越不容易生下孩子。
　　为此在选人上面馨香和四季映姬把目前想到的都加上了，当然了前提是能对千叶好的人，而且千叶不讨厌的人，本来四季映姬有考虑小町来着，后来一想，小町？翘班翘成什么样子了?这要是和让她和千叶结婚没准还能因为不用上班更加高兴，果断就让四季映姬给pass了。
　　而最后又是四季映姬的问题，两人依旧在这里争吵了，就在这个时候赫卡提亚出现了。


第六十九章 辉夜写的信
　　赫卡提亚一出现馨香就对着她道：“你怎么又回来了？”
　　“哎呀哎呀~真是的，怎么听你的意思你不想让我来呢..唉~没事，我是不会因为这点事情伤心的~”说着赫卡提亚手中的球转了一下，随后两个人便出现在了赫卡提亚的身边，“这次就是送这两个小家伙来，听说好像有什么好玩的事情~”
　　说完赫卡提亚飘了起来站到一旁，饶有兴致的看着被自己带来的妹红和铃仙。
　　妹红率先上前一步道：“四季大人，千叶呢？他在哪里......”
　　妹红的话还没有说完，铃仙就非常坚定的服从了辉夜的要求，直接便打断了妹红要说的话，手中的信纸递上前去，不过铃仙忽略了一点，那就是辉夜当时说的时候说的是，在妹红对千叶，注意是千叶，对千叶说第一句话的时候就打断妹红，把信交给千叶。
　　而铃仙则是有些紧张过头了，确实妹红说了话，但是并不是对着千叶说的，铃仙就先打断了。
　　四季映姬和馨香看看着铃仙递过来的信，奇怪的对视了一眼，随后四季映姬把铃仙递过来的信打开一看，随后四季映姬的脸上竟然开始泛起了丝丝的红晕吗，弄的几人都特别的好奇这信里面到底写了什么东西。
　　四季映姬看完之后长长的吐了口气，小小的纠结了一下，把手中的信递给馨香，而赫卡提亚也欠欠的凑了上来，想要看看上面究竟写了些什么东西竟然能够让四季映姬这个老顽固变成这样。
　　当然了，老顽固什么的赫卡提亚只会在心里说说，人前是不可能了，毕竟自己的年龄也不小万一被别人给吐槽了纯狐怎么看自己？
　　馨香打开了手中的信，刚打开看来两眼，一挥手就把正往自己身边凑着，想要看看这信里面内容的赫卡提亚给推了出去。
　　“什么嘛~让人家看看也不行。”赫卡提亚嘟了嘟嘴，脸上的表情有些不满。
　　只见馨香很是不满的看了赫卡提亚一眼道：“这是吾的家事，不方便你看。”
　　说完也不理会赫卡提亚打开了手中的信件，而馨香的反应就更让其他人感到好奇了，尤其还是赫卡提亚，因为此刻的馨香竟然和之前四季映姬一样，脸上挂起了红晕，看起来别有一番风味。
　　当然了，就算馨香再怎么样，是美也好是丑也好，没看过信件的赫卡提亚和妹红还有铃仙，注意力都在馨香手中的信件上，满满的好奇。
　　在多次靠近被推开之后，无奈的赫卡提亚只好来到了四季映姬的身边，对着四季映姬道：“映姬啊~馨香她不告诉我那里面写了什么东西，这样好不好，你给我偷偷的透漏点好不好，我可以保证我不会说出去。”
　　听了赫卡提亚的话，四季映姬无奈的摇了摇头道：“这...不是我告诉你，而是那封信里面写的东西确实不适合你知道，就和刚才馨香说的一样，这是我们的家事不方便给你看。”
　　“什么就家事啊，怎么了就家事了，让我看一下也不会怎么 样?要不这样，我就委屈一点，当千叶的干妈怎么样?我就收下这个干儿子了，这回好了吧，我可以看了吧，这也是我的家事了。”
　　本来脸上还带着些许红晕的馨香听见赫卡提亚说自己要勉为其难的认下千叶，成为千叶的干妈，那一刻馨香脸上的红晕瞬间消退，身上开始泛起了黑气，
　　“怎么样怎么样？现在我就是千叶那小子的干妈，快点告诉我那里面到底写了.....”
　　赫卡提亚的话还没有说完，突然一阵风刮来赫卡提亚就这么在几人的面前消失了，完全不知道是去了那里。
　　几人只看到馨香缩回了手，而身后的黑气渐渐消失不见，继续看着手中的信，看了好一会才对着铃仙道：“吾问你，这上面写的东西都有谁看过。”
　　铃仙奇怪的想了想道：“没有，这是辉夜小姐写给......”铃仙这才想起了什么惊讶的捂住了自己的嘴，见到铃仙这个表情馨香无奈的叹了口气对着铃仙道：“如果吾没有看错的话....这封信应该是给吾弟弟的吧.....”
　　听着馨香的话，铃仙非常尴尬的点了点头，似乎对自己之前即竟然忘记了这是给千叶的信，对此有些后悔。
　　四季映姬对着铃仙道：“没有事情，虽然事情的过错确实是在你，但是就目前为止还没有外人看见。”说着四季映姬拿过馨香手上的信，放进自己打开的信纸里面递给铃仙，对着铃仙道：
　　“给你，这件事情我们不会说，同时我也希望还是不要让别人看见的好....”
　　铃仙点了点头表示自己明白了，默默的接过四季映姬手上的信，突然想起了什么对着四季映姬道：“那个....四季大人，不知道千叶大人现在他...”
　　四季映姬摇了摇头道：“我也不清楚，千叶他出去，你要是想问的话就问馨香吧。”
　　听到四季映姬这么说，铃仙的和妹红的目光都看向了馨香，馨香点了点头闭上了眼睛，没一会就对着两人张口道：
　　“出门路过一个房子，你们会看见另一栋，第三个门，千叶现在就在那里面。”
　　妹红和铃仙一听，当即对着馨香点了点头道：“谢谢馨香大人。”
　　说完两人便都退了出去，看来是去找千叶了。
　　等到两人离开，房间里面只剩下四季映姬和馨香，两人也没有了之前那种激烈讨论的样子，反而气氛有着些许尴尬。
　　良久馨香率先打破了尴尬对着四季映姬道：“吾...没有想到，原来弟弟那么...那么受欢迎么？”
　　“这...我也 不清楚....重要的是...千叶他好像..好像干了很多不得了的事情啊.....”四季映姬有些磕磕巴巴的对着馨香说着。
　　两人这一人一句话说完，又开始沉默了下来......
　　另一边铃仙和妹红离开了房间，来到了馨香所说的房门前，妹红突然停了下来有些奇怪的对着铃仙道：“是辉夜让你来的？信上写了什么？”
　　“这..妹红大人...我不知道上面写了什么......”铃仙尴尬的看着妹红退后了一步，本来妹红大人和辉夜大人就成天打架，这次不会直接把自己手中的信给夺走吧？自己要不要反抗呢？
　　妹红有些奇怪的看着铃仙自己突然开始纠结了起来，便有些莫名奇妙的看了铃仙一眼，也不管铃仙还在那纠结，二话不说直接拿过铃仙手中的信。
　　“哎？”铃仙还在纠结自己要不要反抗的时候手中突然感觉一松，便看见自己手中的信现在已经到了妹红的手上。
　　铃仙一惊连忙扑了上去，同时对着妹红道：“不行啊妹红大人，千叶大人还没有看呢！”
　　“我怎么就不能看了？不就是给千叶的么？那我 可以看啊！”
　　妹红和铃仙两人因为信的关系，就这么争夺了起来，当然了两人并没有用自己的力量，毕竟在铃仙的眼中，自己的地位本来就没有妹红高，而在妹红的眼中，铃仙又不是自己辉夜，自己也没有必要用自己的力量像是打仗一样对付她。
　　“真是的，接下来你们有什么想要了解参观的么？”
　　就在这个时候封建里面传来了千叶的声音，看起来是要出来了，妹红赶紧打算甩开铃仙，结果一下拌在了铃仙的脚上，两人啊了一声，一起倒在了地上。
　　这个时候们开了，千叶惊呆了，他看见了铃仙正跪在妹红的身上，屁股还是对着自己，那白色的小裤裤完全展示在了千叶面前。


第七十章 坑人的信
　　听见了开门的声音，那么一瞬间妹红和铃仙都尴尬的停止了动作，随后铃仙面色僵硬的一点一点转过了头，铃仙发现出来的三个人都在看着自己的裙下，随后......
　　“啊！”随着铃仙的声音，铃仙的脸瞬间胀的通红，快速的翻身，腿成八字型坐在地上，紧紧的捂着自己的裙子低着头。
　　“那个...铃仙啊，那你为什么坐在那里?刚才发生什么......”千叶见铃仙好像很尴尬的样子，连忙打算稍稍转移一下，毕竟自己也看到了不是，不过值得一提的是...挺翘的，但是还没有说完勇仪就盖过了千叶的声音道：
　　“怎么这么大了还穿着小兔子的内裤？”
　　随着勇仪的话铃仙的头更低了，感觉好像快要断了一样。
　　在千叶心中感叹着铃仙的身体好像很柔软的样子，一遍无奈的看着勇仪，真是的勇仪怎么会说出这样的话...果然鬼都是不怎么喜欢用脑子的么？
　　“小子，我说你是不是在对我想了什么失礼的话啊？”千叶心里的话刚想完，一只大手就覆盖在了千叶的头顶，听着这话千叶赶笑道：“怎么会呢？要是勇仪的话我肯定都是直接说嘛~”
　　勇仪看了看千叶收回了手放过了千叶，自己继续喝着碗中的酒，千叶真的是一点都不怀疑勇仪的手能够自己直接按碎了。
　　“混蛋千叶！”妹红站起身冲了上来，一把抓住千叶的肩膀，弄的千叶一愣诧异的道：“怎...怎么了妹红，发生了什么事情？”
　　“还发生了什么事情，你还说你之前是因为吃了药，没有想到你们竟然是两情相悦！她到底哪里好了！”
　　“那个....千叶大人你的信....”妹红的话刚说完，千叶还没有反应过来的时候铃仙红着脸站了起来，把手中刚才没有被妹红抢去的信交给千叶。
　　千叶的反应么有纲手快，就在千叶还在反应的时候，纲手就替千叶给接了过来，千叶看着铃仙因为信被劫走而开始着急的脸，千叶赶紧安慰道：“没事铃仙，她们看的话没有问题，也不是外人。”
　　说完千叶就凑到了纲手的身边，妹红想了想决定暂时先放过千叶一马便也凑到纲手身边，勇仪本来就高所以看见纲手手中的信并不意外，就连铃仙也好奇的凑了过来看看，只见信上面写着。
　　致我最亲爱的千叶：
　　时光流逝一晃已经有半个多月没有见过你了，没有你的日子如隔三秋甚是煎熬，我经常会想起那天你在我身上........唉~你懂得。
　　巧合之下听闻你在龙神那里，并不方便出门的我只好让铃仙带上一封信，在给你写信的时候我也会经常想起我们的第一次见面，那时候的你是那么的大胆，竟然当着那么多人的面进到我的被子中与我......想起来还真是不好意思。
　　既然我们的关系已经到了这一步，那铃仙就先借给你了，毕竟前段时间你们还.......我就不多说了回来的时候记得找我哦~我等你~
　　爱你的辉夜。
　　看着这上面写的话，千叶头上的冷汗立刻就留了下来，这几个省略号是怎么回事.....
　　其余几个人除了铃仙的连再一次爆红，两只手纠缠在一起不断的摆弄着自己的裙子，勇仪眼中露出好像很好玩的神色，剩下的纲手和妹红慢慢的转向了千叶，那种眼神，是千叶完全不敢对视的眼神。
　　只见纲手率先开口对着千叶道：“千叶，没想道你现在竟然变成了这个样子真是太让我失望了，你到底对这个叫做辉夜的人还有你身边的小姑娘做了什么丧心病狂的事情？”说着纲手还指了指千叶身边红着脸的铃仙。
　　“等等！公主你听我解释，事情 绝对不是你想 的......”
　　千叶慌忙的摇着头解释这着，千叶知道辉夜这个家伙肯定是要坑自己，不然不能这么打省略号。
　　可惜千叶的话还没有说完，妹红就打断了千叶的话一脸怨恨的道：“千叶，为什么你会选择辉夜？整个幻想乡但凡你和任何人搞上了我也不会说什么，但是为什么是辉夜那个家伙？她到底哪里好了？”
　　千叶的右眼皮疯跳，跳的千叶都想要打人了。
　　就在这个时候铃仙抬起了头，对着千叶小声道：“那个...千叶大人...请多指教...”
　　“你....铃仙你看没看明白怎么回事啊？”千叶表示很难受，都已经乱成这个样子了，就不能不要来捣乱了么？
　　千叶想了想对着自己身边的勇仪道：“勇仪，帮我个忙，帮我按住妹红，让我和她好好的解释一下，这么下去根本就解释不了。”
　　听着千叶的话勇仪疑惑的看了看千叶，似乎有些不想要帮助千叶的样子，千叶赶紧双手合十拜托着勇仪。
　　“好啊千叶！事情的真相被我说出来了，所以面子上有些挂不住了是么？我真的是看错你了！”妹红一见千叶让勇仪帮忙，妹红心中就一阵阵的不爽。
　　听见妹红的话，勇仪再一次看向了千叶，千叶一看勇仪的目光便知道勇仪更不想帮自己了，千叶只好露出更加真诚的目光道：“拜托拜托，如果你之后觉得我说的不对的话你可以把她放开，反正我也打不过你。”
　　千叶的话让勇仪一愣，说的有道理，当即便扣住了妹红，随后起那也对着纲手道：“公主，稍安勿躁，你也知道我不是能干出那种事情的人，所以你先别激动听我解释。”
　　“听什么听！人家都写信写成这样了，还有这位都找上门来了。”
　　千叶无奈的握住纲手看了看一脸不屑的妹红道：“先听我说，首先真的不是那样，那些省略号绝对是辉夜故意的，至于她为什么这么干，最主要的原因就是为了让妹红生气。”
　　“那好啊，那你给我解释解释，还要给我找来证人。”
　　妹红一脸不屑的看着千叶，就在千叶无奈的时候正好看见了路过的小亚和茹雪，千叶顿时一喜对着小亚道：“小亚小亚！快来！”
　　小亚听见千叶叫自己，连忙开心的和茹雪来到了千叶的身旁道：“怎么了千叶~果然是想我了吧~”
　　千叶尴尬的笑了笑，无奈的点了点头，在小亚开心的时候对着小亚道：“小亚啊，麻烦 你给我做个证哈，毕竟有好几次发生事情的时候你都在。”
　　“好啊~”
　　见到小亚同意，千叶对着妹红道：“妹红啊，看好了，这是小亚，小亚什么样的人你可是知道，她的话你总应该相信吧？”
　　“哼！说吧！”
　　千叶干笑道：“好...首先是第一个省略号，那个确实是我的错，之前也是了但是我什么都不知道，因为我是吃了八意永琳的药，这个你知道哈......小亚 你干什么....”
　　千叶刚说完就发现小亚脸上有些红，好像想起了什么事情的样子，抱住了千叶的手臂，胸前的柔软抵在千叶的胳膊上，让千叶有些飘飘然。
　　“没事....”小亚依旧一脸幸福，要不是千叶从爱莎的嘴里知道自己当时并没有干那最后的一步，都能相信自己什么都干了。
　　默默的把小亚往一边推了推，继续在妹红加上纲手还有勇仪略带鄙视的目光下颜汗的道：“这...第一个我没有办法，毕竟我那是控制不了我自己，这个妹红你也知道哈....”
　　千叶，飞快的擦了擦头上的汗，这几个人这么看着自己，自己的压力是真的很大好不好.....


第七十一章 渐渐被定下
　　“之后是第二个省略号，那个时候妹红你们还不在，在的只有我和小亚还有博丽，说起来我那次也是被八意永琳的药给坑了，就是..在自己不受控制的情况下进到辉夜被子里睡着了，这个小亚可以作证，不信你问小亚！”
　　千叶生怕几人不信，连忙指了指小亚，结果让千叶的绝望的小亚竟然一脸疑惑的看着自己，这可真是吧千叶给吓完了，连忙道：“小亚！你不会忘了吧？你好好想想，那时候是你第一次去永远亭，那时候你和博丽也是刚见到，你们的关系还没那么好的时候。”
　　“唔....好像确实是耶，嗯啊！对！千叶他那个时候确实是那样。”
　　小亚的话让千叶长长的松了口气，好在刚才小亚想起来了，不然的话她们就会以为自己是在说谎.....
　　“看吧看吧，至于说最后一个关于铃仙的那个...其实是和第一个是一个事件，就是....唉...这个也和你说过了。”说道这里千叶突然想起了什么对着妹红道：“妹红啊，你可别生气，辉夜什么样子你还不知道么？我记得以前因为一点事情，我要感谢她的时候你猜她给我提了什么条件。”
　　“怎么？什么条件？”妹红听了千叶之前的解释，再看小亚的表情便知道千叶应该是没有骗自己，知道怎么回事后，妹红的心情也算是好了不少。
　　只见千叶摇着头道：“你不知道啊，当时辉夜给我提了一个很简单的条件，条件是让我在你的面前假装和辉夜表白。”说道这千叶看着妹红脸上的表情好像是要爆发的样子，千叶感激按住妹红道：
　　“妹红啊，别激动，我这不是跑了么，我要是答应了你不就是会见到这样的场景么。”
　　“也是...”
　　“对吧？所以说辉夜会说出这样的话，一定就是因为想要气你，才会写这个东西的。”千叶满意的点着头，自己真的是太机智了，一场误会就这么轻易的被自己给化解了。
　　“可恶！太可恶了！混蛋辉夜！”
　　突然妹红自己叫了起来，勇仪也放开了妹红，随后妹红就立刻离开，大概是找要去找辉夜报仇吧。
　　而千叶看着看着妹红离去的背影则是空了口气，就在这个时候，千叶突然发现铃仙没有走，便好奇的道：“铃仙啊，你怎么还在这里？赶紧去和妹红一起回去啊。”
　　铃仙尴尬的道：“这.....千叶大人...辉夜大人让我在你这待一段时间......”
　　“没事没事，就说我让你回去的，辉夜不会说你什么的。”千叶果断的挥了挥手，表示铃仙直接回去就好，不用这么客气。
　　谁知道铃仙对着千叶道：“千叶大人如果可以的话，不管怎么样，还请让我在你的身边待一段时间，非常感谢。”
　　千叶和小亚对视了一眼，但是显然小亚没有明白千叶看自己是什么意思，只是回了千叶一个灿烂的笑容，让千叶表示很难受，带着些许无奈对着铃仙道：“那个...铃仙啊...为什么？”
　　铃仙有些尴尬的道：“这个...千叶大人你也知道，平常...平常我在永远亭的话一直都是试药..之后去人间之里卖药..这次既然有机会...我...不想试药了，哪怕只有这点时间也好，麻烦你了千叶大人！”
　　铃仙的话让千叶沉默了，仔细想想的话铃仙确实过得很惨的样子，毕竟几乎都是在给八意永琳试药，而且比起卖药来，试药的时间肯定是占据大多数，就地位而言铃仙可是比因幡帝要高的，但是就实际看起来....怎么都感觉铃仙只比那些没有能力变成人的兔子要强上那么些......
　　“既然是这样的话......行吧，那你就在这多待上一段时间好了，不过我走的时候你就只能回去了...”没有办法既然想到了铃仙那么惨，那就让铃仙在这待上一段时间，让铃仙过过正常人的生活也好，毕竟有辉夜之前的许可，想来八意永琳因该不会来找茬吧.....
　　“谢谢千叶大人！”听了千叶的话，铃仙当即兴奋的对着千叶鞠了一躬。
　　千叶看着铃仙的样子尴尬的笑了，对着铃仙挥了挥手，对着铃仙道：“那这样好了，就这这边吧，你自己去找一个房子。”说着千叶指了指那边的一片房子道：“那边现在也没有人住，一直都是空着的，鬼知道馨香姐为什么弄这么大宫殿那么多房间却自己一个人住要干什么.....但是没有关系，你可以找一个暂住。”
　　铃仙再一次给千叶鞠了好几个躬，便带着一声欢呼，踩着轻快的步伐跑开了。
　　千叶看着铃仙离开的背影摇了摇头，这铃仙真的是过的太惨了，就没有见过比铃仙还要惨的...好像有一个...红魔馆的红美铃好像也挺惨的吧...啧...好像几个门卫加上某个摆渡人过的都挺惨的，这么看来自己过的还算是好的。
　　“千叶啊。”
　　就在千叶思考的时候，纲手突然叫了千叶一声，千叶疑惑的测过头对着纲手道：“怎么 了 公主？”
　　“没什么，只不过没有想到的是千叶你还挺能说的嘛。”纲手对着千叶笑了笑，不知道为什么千叶的竟然后背上开始出现了冷汗...咋回事....难不成自己这段时间被坑的出现了下意识的生理反应？
　　千叶还没有说话，纲手便抓过了千叶，搂住了千叶的肩膀小声的对着千叶道：“千叶啊，不是我说，你实话告诉我，你觉得静音和白怎么样？”
　　“这...挺好的....”千叶尴尬的看着纲手，心想不是公主也要拉皮条吧....自己其实大部分的 人都是当做朋友的，因为在一起会很轻松，说道喜欢....其实只有几个，其中一个还是自己没有来到幻想乡的时候就喜欢的.....嗯....大概，应该是喜欢吧....
　　纲手听了千叶的话明显有些不满意，撇了撇嘴继续对着千叶道：“什么叫做挺好的，我就问你，难道静音和白对你不好么？你好好想想。”
　　千叶尴尬的挠了挠头道：“是...是挺好的....”
　　听着千叶的话，纲手闭上了眼睛似乎有些想要动手的样子，不过还是被纲手自己给压制了下来道：
　　“我明白了，静音和白比起来表现出来的更多一些，白的话平常也不是那么喜欢说话......嘶....千叶你到底知不知道她们的事情？”
　　“知....大概知道吧.....”
　　就在这个时候勇仪拍了拍纲手的肩膀，对着纲手道：“行了行了，你俩刚才说的东西我也听到了，你和你个傻子说什么啊，不自己亲身体会怎么懂？行了行了，走，咱们去喝酒。”
　　纲手听了勇仪的话，顿时恍然大悟的点了点头，拍了拍千叶的肩膀道：“唉...千叶啊，你好自为之吧。”
　　说完纲手和勇仪就走了，千叶就表示很绝望，说话说一半，还说的乱七八糟的，说的直白点能死啊真是的.....
　　“走，小亚茹雪，不管她们了，我给你们做好吃的去，说吧，你们想要吃什么 ，我全部都满足你们。”
　　“真的！太好了！”x2
　　————————
　　“这样这样，这个人一定要加上，吾认为她们关系还 不错。”
　　“这不好吧，不管怎么说也需要经过对方的同意，千叶这边就无所谓了，我们 同意就行。”
　　“嗯....有理，那这个人加上吧，我还挺喜欢她的。”
　　“我也是，她们认识的时间也长....那好，这个算上，这个不用问，她肯定同意。”
　　“等等....这个是他女儿吧？”
　　“这...是么？我以为她们是开玩笑的呢。”


第七十二章 来人
　　此时所有的人已经都醒过来了，四季映姬带着身后一大票人正对着馨香道别。
　　“吾等决定的事情不要忘记。”
　　四季映姬听了馨香的话点了点头道：“当然，不过我还是根据我的想法，我会让人一一过问。”
　　馨香点了点头算是同意了四季映姬的说法，再四季映姬身边被包围住的千叶听着两人的对话，挣脱了小亚等人来到两人身前道：“我说馨香姐，大小姐，你们再说什么神神秘秘弄的和暗号一样。”
　　“没有什么，弟弟你还是少问的比较好，行了回去吧，有时间多来看看吾。”馨香笑着摇了摇头，随后又对着千叶挥了挥手。
　　千叶奇怪的看着馨香，又看了看四季映姬眼中很是奇怪…….
　　至于铃仙就更加的绝望了，自己才过了接近一天的自由时间就这么被终结了，倒是纲手决定自己再和勇仪去旧地狱，等自己什么时候喝够了就回来……为了阻止纲手喝的时间太长静音也一起去了。
　　等到千叶等人回到幻想乡的时候，千叶一行人无奈的看着平静的三途河，还有再三途河岸上已经扎堆的亡灵，四季映姬一身的黑气还低着头。
　　众人纠结了好一会，小亚直接把一脸无所谓还吃着稠鱼烧的千叶给推了出去，千叶一脸懵逼的转过头，发现所有人都在身后盯着自己看，就好像示意千叶去看看的样子。
　　千叶无语的看了看四季映姬，咽了口口水，其实此刻去打扰四季映姬千叶是拒绝的，因为一旦自己有哪一句话不对的话，自己将要受到的就是来自大小姐嘴中绝赞的说教。
　　“那个…大小姐….”千叶的声音从四季映姬的身后传了出来，四季映姬缓缓的转过了头，表情极度不爽的看着的样子，虽然千叶知道这个不爽是对小町，但是余波也依旧有些受不了。
　　“怎么了。”
　　“啊…啊没大小姐，我看你好像……”千叶的话还没有说完正好在抬头的时候便看到了，在三途河的远方，有着一个带着灯光的东西慢慢的靠近，随后从表面上看只不过是一个船并没有什么人就是了，千叶当即惊讶的道：“大小姐！你看三途河！”
　　千叶突然提高的音量让四季映姬很是不爽，好在的是四季映姬回身看去同样也看到了小船，先是一愣，随后嘴角慢慢上翘，挂起了一丝丝奇怪的笑容。
　　这船在三途河上飘了好久，没错就是好久，因为真的是来的太慢了。
　　总之就是飘了好久才来到了岸边，千叶和四季映姬看向船里面，只见有个巨r美少女正靠在船头，这都不是最重要的，最重要的是这个美少女的脸上还扣着一顶草帽，千叶在四季映姬的身后无奈的摇了摇头，这家伙绝对是小町那个衰孩子，看胸就能认出来了…….
　　“喂，赶紧交了钱上船，不要打扰我的休息时间，没有钱的等上面人烧纸或者捡点漏下的上来，速度。”
　　在千叶的感觉中，小町说话的感觉千叶认为真的是越来越霸气了，但是可惜的是霸气的不是时候，看着岸上的亡灵那么多就知道小町已经是翘班了好久了，不然也不会堆的那么多。
　　“小町。”
　　“嗯？”
　　脸上正盖着一个草帽的小町愣了一下，随后身体逐渐僵硬，脸上的草帽竟然开始渐渐滑落，就在这个时候让千叶感觉好奇的是，小町的手按住了自己的草帽，让草帽没有掉下来，之后背过身…….
　　还没有等船开始开，四季映姬就出现在了小町的身后道：“小町你要干什么去？”
　　此时的千叶非常机智，带着身后的人开始后撤，后撤了个几百米，基本已经听不见四季映姬的声音之后，从盒子中拿出了一个巨大的床单，之后千叶开始往床单上开始摆放起了吃的什么的，招呼众人来吃。
　　千叶一行人还睡了觉去，甚至又吃过了一顿饭，还喝了茶，但是看向四季映姬和小町那边的时候发现小町还处于说教的地狱中，至于千叶这边还有几个人没有醒来，小亚茹雪，金，照美冥…叶不知道为什么这几个人竟然这么困….照美冥的话千叶感觉自己还能理解，毕竟曾经为水影，加上再之前的暗部，想要有个良好的休息时间是很难的，哪像公主那边有静音还有白帮着千叶分担。
　　“原来她们这么能说的么？”红有些好奇的看着远方的四季映姬喝小町的身影，红的话让千叶无奈的谈了口气，看了一眼不知道什么时候在自己身边睡着，就好像小猫一样的金，千叶淡淡的笑了笑才对着红道：
　　“红姐啊，你是不知道大小姐的说教有多恐怖，这要是外面的普通人听到大小姐的说教，不是失聪就是饿死，真的不吹不黑，就很真实。”千叶说的时候脸上那上一脸的骄傲，好像对于自己知道大小姐的说教是个多么骄傲的事情一样，随后马上便一脸的悻悻的样子，好像想到了什么一般。
　　这个时候白对着千叶道：“千叶，我听说四季映姬大人还有你姐姐好像在弄结婚的名单吧?”
　　白说的话一下便引起了众人的目光，除了还在睡觉的金几人，剩下人的目光都看像了千叶，在千叶侧面坐着的井野二话不说直接抓过了千叶的耳朵，千叶是真的很想叫一嗓子，因为真的是很痛。
　　但是身边还有好几个睡着的呢，千叶只好忍着痛无奈的看着井野小声的道：“怎么了啊井野….”
　　“还能怎么的，这种事情怎么不告诉我。”看来井野并没有忘记还有几个人在睡觉，同样让自己的声音变的小了不少，不过让千叶感觉意外的是井野小声说话的时候感觉还是很棒的~
　　让千叶不禁轻微的晃了晃脑袋，就在千叶还在回味的时候，井野一个脑瓜崩就弹了上来，打了千叶一个措手不及，千叶就很绝望。
　　千叶只好尴尬的道：“这个….我也不是太清楚，反正她们也不靠谱，商量了那么长时间叶没有商量出来个所以然，所以一点问题都没有。”
　　就在这个时候一个元气满满的声音传来：“你们好~请问哪个是四季千叶~”
　　千叶疑惑的转过头看见的是一头红色长麻花辫的少女长着猫耳有着两条尾巴，精致的脸庞，红色的瞳孔中透漏着些许诡异，身穿黑色的礼服，头上也有着黑色的蝴蝶结缎带。
　　千叶歪了歪头，顿时感觉这个少女自己好像很熟悉的样子，但是为什么没有想起来呢？
　　突然一个大大的灯泡出现在千叶的头顶上，还像闪光灯一样亮了一下，把几人吓了一跳。
　　“哦~你是橙啊，怎么变成这个样子了？弄什么角色扮演的游戏么？”千叶一边说着一边站起身来到少女身边，伸出手揉了揉少女的头道：“厉害啊，怎么办到的竟然能一下子长那么高，对了你的小帽子呢？我还挺喜欢你的小帽子的。”
　　少女看着千叶额头上冒出了一个井子，把千叶放在自己头上的手给拿了下来，眉头皱起道：“你是睡啊？干什么啊？话说四季千叶是哪个，麻烦你帮我叫一下。”
　　“你在说什么啊橙，长大了就不认识我了啊？我就是四季千叶啊？”
　　就在千叶的话音刚落去，身边就突然出现了一个隙间，随后一个小巧的身影在天空中打着圈被扔了出来，千叶吓了一跳，赶紧接住这个小巧的身影。
　　“唔…头好晕啊喵….


第七十三章 委托
　　“唔….头好晕啊喵….”
　　听见这个声音，千叶诧异的看向了自己怀里刚才接住的那个身影，看着那个耳朵，头顶上的绿帽子，橙色的小裙子，加上身后那两条搭拢在千叶胸口的两条尾巴。
　　“哎哎哎？橙？”
　　“喵唔？呀！是小哥哥~好久不见了喵~”橙缓过来的时候正好看见千叶。
　　千叶倒是尴尬的点了点头，刚才如果自己没有看错的话，自己旁边刚才出现的应该是隙间…也就是八云紫此时应该正好在看着这里，听到了自己说的话才把橙给扔过来的…既然这个是橙的话对面的人是……
　　“那个…不好意思啊，刚才我一个不小心把你认成这个家伙了。”千叶一边说着一边还举了举一脸疑惑的橙。
　　倒是少女奇怪的看了几眼橙，发现这个被叫做橙的小家伙，还真的和自己挺像的，当即便算是原谅了千叶。
　　千叶笑了笑便把自己怀里的橙放到低下，尴尬的事情发生了，就在千叶刚把橙放到地上松开手的时候，隙间瞬间出现在了橙的身下，随着‘喵！！！’的一声橙就掉了下去….
　　千叶的表情瞬间僵硬，在众人疑惑的表情下快速的向着四周看着似乎想要找到是不是八云紫就藏身才附近。
　　“呃…需要我帮忙么？”少女看着千叶好像有点不正常的样子，而且刚才那个小家伙是被劫走了？
　　“不…不需要，刚才她是被她主人接走了，我就是看看她是不是在附近，对了，刚才确实不好意思，那么我重新介绍一下，我叫四季千叶，在那边，就是那两个人影，矮的那个，正是我的大小姐四季映姬。”
　　“你好，我叫火焰猫燐，是我的主人让我来拜托你一点事情的，既然四季大人在的话我就去和四季大人去说吧。”
　　千叶点了点头，原来是火焰猫燐，怪不得刚才绝的那么熟悉，算了反正去找大小姐了…….等下！
　　千叶突然伸手抓住刚越过自己身侧的火焰猫燐抓住了她的胳膊道：“等一下!”
　　千叶刚抓住就被火焰猫燐对着千叶道：“你干什么？”
　　“呃…抱歉，我刚才就是想提醒你一下现在还是不要过去的好。”
　　听着千叶说的话，火焰猫燐看了千叶一眼，随后又看了后面野餐布？（床单？）上面的一群妹子，火焰猫燐就鄙视的看着千叶道：“不用，你也管不着我。”
　　说着火焰猫燐就回过头对着四季映姬的说教地狱走了进去，千叶无奈的一屁股坐会床单上，耸了耸肩无奈的道:“你们可都看到我阻止她了，但她不领情，这可就不怪我了。”
　　小亚好奇的看着火焰猫燐的背影道：“应该没有什么事情吧，一单发生了什么不对的话回来不就好了？”
　　“哈哈哈~那里有说的那么简单，就现在这种情况，只要进去了想动都是个问题，当然了要是她坚强点靠着自己的毅力出来的话还是很有可能的。”
　　随后千叶就继续和几人聊起天来，等了好一会千叶都有点不知道说什么了，火焰猫燐才一头虚汗虚弱不已的走了回来，见到千叶便低头道：“对不起！”
　　“没事没事~”千叶随意的摆了摆手，自己可是已经提醒过她了，已经不关自己的事情了，不过也好，反正火焰猫燐也算是接受了教训，看着别人被说教甚至被波及，千叶的心中竟然还升起了些许的自豪感，不过却很快被千叶压了下去。
　　“这样，有什么事情呢你可以和我说，如果确实是不能让我知道的事情，那你就先休息一会，等我大小姐说教完之后再与她详谈。”千叶非常负责的和火焰猫燐说了方案，只见火焰猫燐摆了摆手，喘着粗气道：
　　“不，我和你说…就行了，你先让我缓一缓….”
　　千叶看着火焰猫燐的样子就不禁想起了自己被说教的那些疯狂的日子，当真是痛不欲生求死不能。
　　等道火焰猫燐缓了好一会，精神章台才感觉好了不少，开口道：“是这样的，我的主人希望你能和我主人的妹妹成为朋友。”
　　“这个…..就算你怎么说我也不清楚….”说道这里千叶突然想到了什么，就是那个时不时会出现的那个自己完全看不见的那个东西，当即道：“这个…你说的该不会是那个看不见的那个东西吧？”
　　“什么叫做东西？你可真是！”
　　“抱歉抱歉，别激动嘛，我这不正是因为不知那是什么嘛，我也没有见到过。”
　　虽然千叶话是这么说的，但是从被告知对方是火焰猫燐的时候，他的心中便已经明了，那个看不见老是偷吃自己东西，甚至之前还拽着自己跑的东西是什么了，不正是古明地觉么！！
　　啊嘞？是古明地觉还是古明地恋来着？时间有点长了，这种经常见不到的还是在旧地狱的地灵殿生活不出来的，千叶一下是反应不过来的。
　　火焰猫燐无奈的摇了摇头道：“既然如此，我就直说了，我的主人是地灵殿的主人古明地觉….(解释)….总之就是这样，就我主人觉大人听八云紫所说，在你的身边见到过很多次，最重要的是….”
　　看着突然好像眼睛开始发光的火焰猫燐千叶有些不知所措的道：“重要的是什么?”
　　“最重要的是….我说你不知道么？我都说道这份上了，你怎么比呆鸟头还笨！”
　　千叶好悬一口气没有缓过来，满是不解的道：“我说你干什么啊？我怎么了？”
　　“算了，总之就是恋大人有个能力，你平常感觉不到她的存在，或者说根本就不在意，但是你竟然在意了，另一个就是一旦恋大人离开变回马上遗忘掉恋大人，像我们都是有了觉大人的帮忙才不至于忘记她。”
　　听着火焰猫燐的话千叶似懂非懂的点了点头道：“我大概明白了，就是因为我没有忘记的原因，所以就想要让我去和她成为朋友是么？”
　　“对对对，就是这样！”火焰猫燐飞快的点着头，“就是这样，看来你比呆鸟头聪明了不少嘛~”火焰猫燐一边说着，一边拍了拍千叶的肩膀。
　　“哈哈哈….那还真的是…谢谢你的夸奖…..”千叶通过火焰猫燐说的话，大概算是知道了，能够称之为呆鸟头的应该就是阿空了吧…..除了阿空千叶真的想不出地灵殿还有什么鸟。
　　“所以呢，就算我知道她的存在，我也不能确定她到底在哪里，你总不能让我去周游世界吧？”
　　听着千叶的话，火焰猫燐苏所谓的摆了摆手道：“没事没事，这个不用担心，我只要散播出去就好了，而且听说恋大人最近总是在雾之湖附近，你可以去看看，总之希望你能够帮这个忙。”
　　千叶只好点了点头道：“好吧，最近正好也没有什么事情，也好久没有见到小琪和大酱了，去看看叶没有什么问题。”
　　“那就这么说定了~非常感谢~”
　　火焰猫燐说完就自顾自的离开了，弄的千叶很想上去给她一巴掌，就在火焰猫燐离开没有多长时间，四季映姬回来了，身后跟着有气无力仿佛快要死去的小町。
　　千叶见此赶紧拿出炸虾递了上去道：“大小姐，先吃个炸虾消消气，我打算先不回阎魔殿了，带她们去趟雾之湖。”
　　“雾之湖？”四季映姬非常自然的接过炸虾，奇怪的看着千叶道：“干什么去？”
　　“这个…帮一点小忙，应该不会耽误太长时间，顺便见见小琪和大酱。”
　　“好啊，但是除了茹雪谁都不能和你去。”
　　“啊？”


第七十四章 有顶天
　　千叶尴尬的看着四季映姬满脸尽是不解的道：“不是…大小姐为什么不可以啊？”
　　“我找她们有点事情，你要是去就和茹雪去，就这样，早去早回吧，小町，走。”随着四季映姬的话音一落，小町就默默的跟上了四季千叶，其余的人也是看了看千叶，异常整齐的拍了拍自己肩膀让千叶有些头痛。
　　看着竟然拿连一丝不舍都没有的众人，又看了看飞到自己肩膀上抱着自己脸的茹雪，千叶不仅好奇的道：“我说茹雪啊，你知不知道为什么会这样？”
　　“不知道啊，可能大概是有什么事情，或者是….或者就是不想跟母亲去。”
　　千叶慢慢的侧过头看着自己肩膀上小小的茹雪，再看着茹雪脸上那清纯天真的样子千叶无奈的叹了口气，难不成茹雪说的其实就是真相么……
　　“算了，虽然不知道大小姐要干什么，但是不去就不去好了，咱们爷俩一起去完。”千叶无奈的耸了耸肩，话刚说完小茹雪便张口道：“母亲，是娘俩才对。”
　　“……好..你说的算….”
　　千叶带着茹雪离开了便穿过了中有之道，悄悄的潜伏过临近的妖怪之山却被路过的转转键山雏发现坑了个一身伤，好不容易快要看到雾之湖了，结果…….
　　“所以说…这里是那里….为什么我们地上的土块会突然飞起来啊…..”千叶极其无语的看着自己身边还处于震惊中的茹雪。
　　茹雪僵硬的转过头，看向了千叶尴尬的摇了摇头….
　　“唉…真的是服了…这里是哪里啊….”千叶左右转动着头观察着周围的风景，怎么说呢…有树有草又花…但是却被包围在一片一片的雾气中，甚至千叶开始的以为自己莫名其妙就飞了起来之后又回到了雾之湖呢。
　　就在千叶疑惑的时候一只白净，甚至有些苍白的手出现在了千叶的眼前，千叶疑惑的抬起头看见以为蓝色头发的少女穿着短袖的连帽卫衣，下身穿着蓝色的迷你裙，头上绑着巨大的蝴蝶结，一副上买呢有着好像妹红身上时不时会出现的符咒一样的东西。
　　“？”千叶疑惑的看着突然出现的少女，似乎有些不解这少女在干什么，难不成是来要吃的的？
　　“给我钱。”就在千叶还在思考的时候少女张口说话了，声音清脆还挺好听的。
　　虽然不知道怎么回事，但是千叶还是拿出了一下小块金子放在了少女的手上，只见金子放在少女手上的时候少女的双眼好像闪起了，足够能够把千叶的眼睛闪瞎的光芒。
　　少女接过金子后非常开心对着千叶说了一声谢谢，随后转过身拿着手中的金子就一蹦一跳的往后跑。
　　“啊！”
　　千叶无语的看着少女不小心踢在了石头一个没有站稳，摔倒在了地上，手中的金子顿时脱落而出去，向着边的小河飞去，说时迟那时快一跳健硕的不得了的未知鱼类突然出现在了几人的眼前，在少女绝望的目光下一口把金子吞下了之后逃之夭夭。
　　“……”
　　“啊！！还我！！”
　　千叶看着少女顺着河流去追鱼无奈的道：“这家伙是谁啊…..”
　　茹雪听见千叶的话也非常无奈的看着千叶道：“不认识，是不是母亲以前认识的。”
　　“怎么会啊，在雾之湖我认识的只有小琪大酱还有……没有了就她们两个人。”千叶说着一边看着四周，突然想起来在雾之湖怎么可能还有小河呢？
　　有了这样的想法千叶当即重新看了看周围的景象，千叶这个时候才发现自己和茹所处的位置并不是雾之湖，因为那些像雾的东西根本就不是雾，完全是云啊！也就是说自己现在其实是在天上。
　　“哦吼~竟然露出了惊讶啊的表情，来到了天上就真的让你那么惊讶么？”
　　就在千叶震惊的时候，千叶竟然发现自己面前竟然出现了一个美丽的少女，看见这个少女千叶惊讶的道：“比那名居M子！！”
　　“呃….”
　　随着千叶突如其来的话少女愣了一下，随后眉头渐渐皱起似乎很发愁的道：“看起来你认识我，或者说特意调查了我，但是你调查的时候能不能好好的差明白点？我不叫M子，我叫天子，比那名居天子！”
　　“哈哈哈….不用这么在意，反正都差不读嘛哈哈哈…..”千叶尴尬的挠着自己的头，同时也在思考为什么比那名居天子竟然会才出现在这里，不会，比那名居天子就是应该抓住在天上的啊….
　　“对的这个一点也不重要，能不能告诉我们为什么会出现在这里？”在天子还没有说话的时候千叶就继续说话了，听了千叶的天子好笑的看着千叶的脸道：
　　“怎么？就是感觉好似还挺好玩的样子，就把你带来了。”
　　听着天子的话，千叶和茹雪非常无奈的看着天子，好一会才对着天子道：“我明白了，感情你一直在注意着我是个变态。”
　　天子的话随着千叶的话挑了挑眉头随后很无奈的道：“你这是什么意思，这是在侮辱我么？你要是…”
　　天子还没有说完，千叶飞快的对着天子道：“这样好了，如果你吧你头上的桃子给我来两个，我就原谅你怎么样？”
　　“……”天子看着千叶的样子感觉极其的鄙视，自己怎么会感觉这个人好玩呢？
　　就在天子还刚要说话的时候天子突然那感觉自己头上的桃子被什么东西给动了一下，随后疑惑的看向千叶，发现千叶正一脸惊讶的看着自己手中的桃子….刚才天子没有看到怎么回事，但是千叶可是看清了，就看着那个隙间还有结白光滑的手就知道是八云紫。
　　“你…..没经过我同意就拿了我头上的桃子，是不是有点过分了啊？”说着天子闭上眼睛晃了晃手指了指千叶道：“现在放下你手中的桃子，我能饶你一命，不然的话…..”
　　千叶也是直白，根本就没有理会天子说的话，反而站了起来一抬手把手中的桃子塞到天子的嘴中让天子一愣，直勾勾的看着千叶。
　　“你干嘛，这么看我干嘛？”千叶尴尬的看着天子，毕竟如果自己没有记错的话，天子的实力还是很厉害的，虽然脑子不是那么正常就是了。
　　“你是笨蛋么！混蛋！跪下！道歉！”
　　“哈？你在说什么啊？是你莫名其妙就被我给弄到这里来的好不好？而且我还有事情，应该是你和我道歉才对！”
　　“你！”天子听千叶的话当即手中出现了一个东西就好像手柄一样的东西，就在千叶好奇着家伙是拿出了个什么乱七八糟东西的时候，天子手上的东西就好像激光剑一样多出了剑身，剑身散发出强烈的光芒。
　　千叶当即后退了两部，因为千叶看到了那个东西虽然开始还有点乱，但是马上千叶便知道了，这个应该就是绯想剑（荧光棒）！！
　　千叶当即拿起自己肩膀上的小茹雪对着茹雪道：“乖女儿，上！闪瞎她！”
　　茹雪也是听千叶的话，随着千叶说的话，从茹雪的身上顿时闪烁着强烈的光芒至少此时的千叶和天子可以骄傲的说，现在对方绝对是看不见自己。
　　另一边的八云紫无奈的看着隙间的对面那强度高的根本什么都看不见到的强光，无奈的道：“那两个笨蛋在干什么呢？难道这是不想让我看做的准备？”
　　八云紫摇了摇头，决定再等一会，正好看见千叶突然跑到了有顶天，而且还是天子弄去，不看看到底发生了什么事情真是太可惜了。


第七十五章 真是…不正常现象太多了
　　八云紫的想法很正确，果然在这种高强度的光亮闪了一会里面便传出了千叶的声音，只听千叶高声的道：“比那名居天子！我们一同收手如何？”
　　“凭什么！”
　　“…..”千叶小小的沉默了一小下，才对着天子道：“你是闭着眼睛的吧？”
　　“我是睁着的！！”
　　千叶不屑的切了一口，他完全不信天子能一点事情没有，别看现在自己是闭着眼睛的，但是千叶感觉这完全没有什么卵用，因为千叶正感觉着自己的闭着的眼睛竟然能够感受道五颜六色的色块。
　　“比那名居天子啊，你可就不要逞能了，我问你，你闭上的眼睛的时候是不是能够感觉到一堆五颜六色的色块，而且还在渐渐往着黑方面发展？”
　　千叶的话一出，天子却没有直接回答反而是沉默了一会才非常骄傲的道：“哈哈哈啊哈，我明白了，看来你的眼睛是变成了这样了是么？既然如此的话我就让让你收回也不是不可以，哈哈哈~”
　　随着天子说完天子赶紧让茹雪不要闪光了，而天子也赶紧收起了绯想剑，等到高强度的光散去之后千叶睁开眼睛就便感觉自己完全看不清现在外面看在什么样子，就是模模糊糊的甚至还有点发黑。
　　正在通过隙间看的八云紫看着强光的消失，两人晃晃悠悠的出现在画面中，就好像没有睡醒的样子，面对刚才那样的青光，八云紫岂能不知道是怎么回事，她们两人可不向自己一样是通过隙间看的，这两人刚才可是在光的爆发出啊…..
　　虽然是知道怎么回事，但是就是因为这样的情况，八云紫想到了一个更加有趣的事情。
　　另一边千叶和天子还在努力的适应着自己的眼睛，而且千叶心中还有着少许的后悔，自己为什么当时会让茹雪放闪光呢…..因为是茹雪释放的，茹雪面对的也只不过是飞翔剑的光芒而已，但是自己和天子则是承受了双倍份的。
　　“哎？”
　　“啊？”
　　千叶和天子同时感觉自己身后好像有什么东西推了一下自己的后背，随后千叶踉跄一下，随后千叶和天子就撞在了一起，因为天子的个头要比千叶要高上一点的样子，千叶一个没有站稳直接被天子给扑到在地。
　　另一百年看见这一幕的八云紫脸上顿时挂起了笑容，似乎很满意看着自己一手促成的这一幕，可以算是非常的开心了，不管怎么样毕竟这是自己的杰作。
　　这个时候….“紫大人我拿茶来了。”八云蓝端着茶走了进来，正好看见八云紫面前有着一道隙间，蓝把茶放在桌子上，看了一眼隙间里面的画面，再看看紫脸上的笑容无奈的道：
　　“紫大人…你怎么又在捉弄小千叶….话说都这么长时间了竟然还没有腻真的是……”
　　八云紫轻轻的摆了摆手道：“不不不，怎么话呢，小千叶确实好玩，我是发现了，在他的身边总是会出现一些有意思的事情，要不是他自己把事情发展成那样，我根本就不知道应该怎么捉弄他才好。”
　　“这么说的话….唉…确实是这样…..”蓝本来还想说没有的，结果仔细一想千叶深白呢的事情确实多，而且紫大人也没有说千叶什么事情都没有干，或者没有惹事的情况下捉弄千叶的…..
　　另一边的千叶和天子的眼睛渐渐的缓了过来，缓过来的时候天子和千叶发现，天子正跨在千叶的肚子上，千叶则是一脸的想要把天子给推开，但是完全不敢像天子那里看，因为天子的裙子因为之前撞到的关系裙子已经翻起来在大腿上，也可以说千叶现在的位置，可以说一览无遗。
　　天子脸上到的表情突然开始僵硬，直勾勾的看着千叶，更加神奇的是千叶也是一脸僵硬的看着天子，良久才张口道：“我..没看见。”
　　天子的脸以肉眼可见的速度开始变得通红，随后 天子默默的站了起来，单手一挥千叶躺的地面上一小块的地面便开始塌陷，千叶见状赶紧把茹雪抱在怀里，大声的对着天子喊道：“比那名居天子！！你这个混蛋！！”
　　当然了，结果并没有千叶想像中的那么惨，因为千叶发现下降的速度越来越慢，等到彻底停下来的时候千叶正好在之前地面飞起的那个地方。
　　千叶看了看自己怀里的茹雪无奈的没有什么事情，这才叹了口气道：“唉….真的是，这都是什么事情啊，算了。”
　　千叶无奈的摇了摇头道：“走吧茹雪，咱们不管那些坑爹的事情了，我们这就去找小琪和大酱。”
　　茹雪非常乖巧的点了点头，也没有说话，反而在千叶的怀中一脸享受的样子，千叶笑了笑没有说话，果断的放弃了走路，改为稍微离地飘在离地面不远的距离去，目的便是为了让茹雪能够更家的舒适一点。
　　想的是很好的，但是现实就很残酷，因为本来向着雾之湖前进的千叶竟然渐渐的不知原因的来到了雾之湖后面东方的红魔馆….前来的方向是西方，没有想到自己竟然莫名其妙的绕了这么大一圈。
　　无奈之下千叶正好往回走，毕竟小琪经常待的地方并不是这边，而是靠近人间之里的另一边的湖边森林中。
　　就在这个时候千叶怀中的茹雪似乎是发现了现在所处的位置，无奈的从千叶的怀里飞了出来，对着千叶道：“母亲….要不然我给你带路吧….我和小亚姐还是会时不时的会找一下小琪姐的。”
　　小琪姐……千叶无语的在心里默念了一声 ，没有想到小琪也能被人这么叫……
　　“好吧，那就…麻烦你了茹雪~”
　　茹雪飞快的点了点小脑袋，对着千叶道：“好的~就交给我吧母亲。”
　　千叶只好跟着茹雪来到了千叶记忆中小琪经常出现的地方，千叶左右看了看伸出手放在耳边聆听了一下，奇怪的对茹雪道：“茹雪啊….我记得平常要是小琪在的话应该是在这里吵吵闹闹的样子才对吧？为什么这次感觉好像一个人都没有呢？”
　　“这…..母亲，我和你的想法是一样的，我也不清楚为什么这里会这么安静。”茹雪尴尬的挠了挠自己的小脑袋，似乎这里很平静甚至地面上没有被冻住的青蛙，这就让茹雪仿佛如入梦境一般。
　　“吸~~~~~~”
　　“嗯？茹雪你听见什么声音了没有？”千叶突然好像听见了什么声音的样子一样，连忙对着茹雪问着。
　　“声音？母亲你是不是听错了？我什么也没有听见啊？”茹雪奇怪的看着千叶。
　　“吸~~~~~~”
　　“….茹雪你真的没有听见？”
　　这会茹雪没有摇头，对着千叶道：“听见了母亲大人，好像是…好像就在附近。”
　　千叶点了点头便和茹雪一起在周围观察了起来，找了好一会，正好看见一只小琪正躺在大树的后面睡着觉，但是千叶依旧大吃一惊。
　　让千叶吃惊的原因是因为小琪的安全裤已经脱到了小腿的位置，千叶拍了拍自己的额头道：“这小琪怎么回事啊….怎么睡觉还脱自己裤子，这是嫌热还是不老实啊….”随后对着茹雪道：“茹雪，你去把小琪的安全裤穿上。”
　　茹雪点了点头向着小琪身边飞去，等穿好后千叶对着茹雪道：“要不这样吧，反正小琪也没有起来，要不我们就直接一起睡一觉？”
　　说完千叶便靠在了小琪睡觉的树上，闭上了眼睛，而茹雪则是爬上了千叶的头。
　　没一会平稳的呼吸声便传了出来，而千叶的身前则是多了一个阴影。


第七十六章 小姐姐看不见
　　“四季千叶！出去了那么长时间竟然不来看我，你真的是罪无可恕！”
　　“等等！大小姐我没有啊，才几天，几天啊，那里有你说的那么那么长时间啊！”
　　“哦吼？还敢抵赖，真是不知悔改！既然如此你就去五指山下忏悔吧！”
　　“啊？五指山？等等！大小姐我错了啊！原谅我吧！！”
　　————————
　　“呜…难受….”
　　千叶突然睁开了眼睛，看着被浓雾笼罩的森林，还有不知道什么时候掉到小琪肚子上的茹雪，长长的叹了口气，感情是梦我就说大小姐不能这么变态，简直太过分了。
　　想是那么想但是千叶总是感觉自己身上有什么东西，弄的自己闷闷的一点也不爽，低头看了看自己，发现并没有什么但是总是感觉很奇怪，便定眼看去，结果还真能够如隐若现的感觉道自己前面有什么趴在自己胸口。
　　这种感觉就很奇怪，明明有着什么的东西，但是自己总是会感觉这是一片叶子一样，让自己很难在意起来。
　　“奇怪…..”千叶自己捣鼓了一声，伸出手向着自己胸前摸去，入手一片顺滑吓了千叶一跳，刚才自己可是和自己胸口还有着一段距离…..
　　“啧…”
　　千叶犹豫了一下，再一次伸出手摸了摸自胸前的东西，随着千叶手上的触感千叶好像渐渐能看清这个东西了，带着浅绿深色的灰色头发，还带着一个一个可爱的小圆帽，因为在自己身上睡觉的缘故，帽子已经掉在了脑袋旁边，穿着黄色的衣服，虽然领口并不大，但是千叶依旧看见了那锁骨。
　　古明地恋？
　　千叶看见这个人一愣，随后嘴角渐渐翘起，这刚得到人家的拜托没有多久….等下….
　　仿佛突然想到了什么一般，千叶快速的让自己的心神进入盒子中，看了看盒子上面没有没有什么新出现的任务，结果却非常的让人失望，除了之前的那些任务，千叶完全没有看见什么的东西。
　　千叶意识从盒子中出来看了看自己身前自己已经能够看清的…不能说能够看清，二十能够意识道在意古明地恋了才对。
　　千叶抬起头看着依旧被浓雾笼罩的小森林，千叶突然想到了自己那已经攒了两千多的兑换点，自己的兑换点真的是一直想要换一个厉害的东西，记过没有想到好多招式啊什么都是自己在幻想乡学的，而且能力还不错的样子，加上自己去别的世界的时候经常也会没有什么用…最多就是放点东西而已…..
　　“爱莎啊…你怎么这么没用啊…..”
　　千叶思考了一阵后突然对着盒子里面正在休息的爱莎突然说道，盒子里本来还心情莫名舒畅的爱莎，突然听见千叶的话就是一愣，本来很好的心情顿时灰飞烟灭，不爽的回应道：
　　“小主人你是什么意思？欠揍了？”
　　“不不不，我说的是实话而已，因为你看啊….(解释)….就是这样，每次你都好像没有什么用啊…..”随着千叶的话，爱莎也愣了一下，随后非常无奈的道。
　　“小主人 你是不是弄个错了什么？”
　　“哈？我哪里弄错了？”千叶愣了一下，自己并没有什么地方说错了啊，就是再很多的时候爱莎好像没有什么用的样子，甚至反而不如奈亚子有用。
　　“小主人，虽然我现在并不清楚你心底到底在想什么，但是我想应该不是什么好话，小主人，神之盒子是传达任务完成任务，甚至是提供便利的东西，并不是一个人随便拥有只有就能够立马统治世界的东西….小主人你的脑子不是我说是真的不够用。”
　　千叶听了爱莎的话一脸懵逼，听爱莎这么说的话…好像爱莎的神之盒子也确实帮助了自己不少，如果没有神之盒子存在的话，自己很多时候自己根本碰不到这些人，甚至发生不了那些所谓的回忆。
　　“好吧爱莎….我刚才的话你就当作我没有说好了。”
　　千叶嘿嘿一笑，随后继续看天，结果又是一个想法出现千叶对着爱莎道：“爱莎啊，你说盒子里面有没有关于操控无意识的技能，最好是能够在无意识和有意识之间来回切换的。”
　　是啊，不管怎么样能够在无意识和有意识之间来回切换才是最重要的，不然哪天要是切不回来的话自己可真的就是被世界遗忘了。
　　很快爱莎的声音便传来。“小主人啊，你说的这个有是有，而且你的兑换点也能换，但是…..为什么要学这个、看起来好像没有什么用的样子。
　　听了爱莎的话，千叶尴尬的挠了挠自己的头道：“哎呀哎呀…按理说是没有什么用没有错拉~但是呢….你不感觉如果躲避幽香或者八意永琳一类的，没有准会有奇效呢？”
　　“哦..原来是这样啊，那确实没有什么用，如果小主人你真的要学的话，你就不如让你胸口那个家伙教你好了，这样还能剩下一笔兑换点。”爱莎非常认真的解释着，而千叶听了也不停的点着头，似乎确实是这样。
　　这样自己的兑换点也能再多攒一点了，这么想想千叶都有点小激动。
　　千叶抽疯的握紧了自己的拳头还晃了晃，就是这一晃把在千叶胸口睡觉的古明地恋给晃醒了，‘嘤咛~’一声就迷迷糊糊的睁开了眼睛，那一刻千叶真的是一点动作都没有，感觉就好像在做贼心虚一样，下意识的闭上了眼睛。
　　只见古明地恋大大的一个哈气，揉了揉自己的严禁，与此同时千叶一脸好奇的看着古明地恋，结果让千叶没有想到的是古明地恋根本就没有在意自己，甚至很可能根本就没有怀疑有人能够看见她。
　　随后千叶尴尬的看着古明地恋站起了身，站在地上伸了一个懒腰，这个时候千叶眯起了眼睛，正好看见气古明地恋走向了自己身旁的小琪，就在千叶好奇这个古明地恋要干什么的时候去，古明地恋竟然向着小琪的裙下伸去。
　　这可把千叶给吓了一跳，这都是什么鬼，难不成古明地恋喜欢小琪，想要…..不不不，这不可能吧，等下等下，自己也有可能是自己误解了，这样的话要不要在看看之后会发生什么样到的事情好了。
　　千叶是这么想的，所以没有睁开眼睛，只是静静的眯着眼睛看古明地恋到底要干什么。
　　令人惊讶的发生了，千叶看见古明地恋竟然把小琪的安全裤给脱了下来，就在千叶以为古明地恋要干什么到的时候去，却看古明地恋带着好奇的目光看向了安全裤，反复的看着。
　　看到古明地恋的动作千叶也明白了这个家伙到底要干什么，原来是因为好奇自己送给小琪的安全裤是个什么东西，可能是她根本就没有见过这种东西，这样也好。
　　咦？这么看来的话，千叶突然想起来自己来到这里找到小琪的时候，正好小琪的安全裤是处于半脱的情况，这么说的话，当时小琪的安全应该就是古明地恋干的了。
　　“这个….小妹妹啊...偷人家的东西可不好哦~”
　　千叶眼看着古明地恋就要把安全裤给拿走，千叶无奈的谈了口气只好张口对着古明地恋说道。
　　古明地恋一听见声音顿时一脸诧异的看着千叶，随后歪了歪头看着千叶张口小声的道：“小姐姐你..能看得到我？”
　　“……..”讲真的，恰也当时真真的好似一口气没有喘上来，随后来灵机一动对着古明地恋道：“小姐姐看不到你，但是小哥哥能看到你。”
　　“哎咦？”


第七十七章 冤枉
　　千叶的话音刚落，奈亚子的声音就从千叶的心底传了出来，无奈的道：“我说千叶你就认了不好么，反正是个正常人看见你的话都不会认为你是个男的，所以你就不要要求这些有的没的东西了。”
　　“去去去，我本来就是男的这是无可非议的，你别给我随便捣乱。”千叶听到奈亚子的话，下意识的在心底回应了奈亚子一句，之后便不在理会奈亚子了。
　　千叶对着正拿着小琪安全裤的古明地恋招了招手过来：“来~”
　　古明地恋也没有犹豫，直径来到了千叶的身前看着千叶，也没有说话，也不知道千叶要干什么。
　　“你啊，怎么能够我拿人家的东西呢？”千叶摇着头对着古明地恋说着，而古明地恋听见千叶说的话，反而对着千叶道：“不是这样的，我没有偷，我只是没有见过这个东西，我想给姐姐看看，之后我在给她送回来。”
　　听了古明地恋的话千叶无奈的挠了挠头，有些不解的看着古明地恋，这孩子怎么回事？这到底是什么脑回路啊竟然能有这种想法。
　　“好吧好吧，这个东西我就直接告诉你好了，这个东西叫做安全裤，这个孩子呢老是可那疯，而且经常乱飞小裤裤经常会被别人看见，身为一个女孩子经常这个样子是不可以的，所以我就送了她这个，这个会比小酷酷长不少，宽了不少，遮掩的话这孩子就不会在自己不经意的时候走光了。”
　　千叶着解释的已经算是非常全面的了，但是古明地恋依旧似懂非懂的点了点头，随后对着千叶道：“我知道了小姐姐，那这个给你。”
　　说着古明地恋就手中小琪呃安全裤放在了千叶的手上，就在这个时候小琪揉了揉眼睛坐了起来，感受到小琪起来千叶脑门上的汗立马就下来了，这个古明地恋什么时候给自己不好，为什么现在给自己…..不对….为什么要给自己，应该是给小琪才是啊！
　　小琪揉了揉自己的眼睛，疑惑的看了看千叶，随后惊喜的道：“咦？哥哥你怎么在这里？”
　　随后小琪便看见了千叶手里的安全裤，随后当着千叶的面掀开了自己的裙子露出了自己的小裤裤，小琪奇怪的看着千叶道：“哥哥你要收回去了么？”
　　“……”千叶现在的脑子有点乱，不知道应该怎么解释才好，不管怎么解释都感觉好像是什么变态的样子。
　　随着小琪的动作，茹雪也醒了过来看着千叶，又看了看千叶手中的安全裤，茹雪挑了挑眉毛似乎有些不解，为什么母亲要那小琪姐的安全裤…..
　　“等一下！茹雪你别误会，这不是我拿的。”这个时候千叶感觉茹雪到的表情好像有些不对劲，连忙指了指身前的古明地恋，“是古明地恋拿下来的和我没有关系！”
　　古明地恋一看千叶指向了自己，当即奇怪的道：“咦~小姐姐你知道恋的名字么？”
　　同时茹雪无奈的看着千叶道：“母亲你在说什么啊，你身前也没有人….别逗我了，到底怎么回事啊母亲。”
　　就在千叶打算好好的解释一下的时候，一个声音传了出来。
　　“小琪~小琪~你又去哪里了小琪~”
　　千叶一脸不妙的侧过头，看着远处迷雾中飞来的绿色身影。
　　“啊！大酱大酱！我在这里！”
　　似乎是听见了小琪的话，大酱瞬间出现在了千叶的身前，只不过不同的是一出现就脸上有些红晕，而且两只白嫩的小手不断的抓着自己的裙子好像很紧张的样子对着千叶道：“哥….哥…好..好久不见咦？”
　　大酱磕磕巴巴的说着，记过抬起头看见千叶手中熟悉的安全裤的时候，大酱也愣了一下。
　　“等…..”千叶一见不妙，刚要说什么的时候去，小琪就抢过了千叶的话说道：“大酱~哥哥要把送我的那个叫做…..叫..就是那个飘飘飘的裤子拿回去。”
　　大酱惊讶的看着此时正一脸绝望的千叶，随后脸上竟然变的更红了，对着千叶道：“要是哥哥你这么…这么想的话…我可以…哎呦！”
　　千叶可不管三七二十一上去给大酱就是一个暴栗， 看大酱那个样子就知道大酱应该是想多了，或者是想歪了。
　　“大酱，你可不能光看表面现象，你看没看到我身边这个人？”
　　听着千叶的话，大酱尴尬的看了看千叶身边发现什么都没有，随后大酱果断的摇了摇头，看见大酱的样子，千叶无奈的摇了摇头，既然这样的话只能先抓住古明地恋让这几个人摸摸了，不然还真就没有办法解释了，千叶淡然的回过头….
　　“啊嘞？人呢？”千叶回过头的那一刻，千叶发现本来在自己身边的古明地恋已经消失不见了，几人看见千叶从惊讶，慌张，最后双手按在自己的太阳穴上瞪大着双眼，好似非常认真的看着四周，最重要的是手上还拿着小琪的安全裤…..
　　“大酱，哥哥在干嘛?是成为比大妖怪还要更强的妖怪的仪式么？”
　　小琪说完还不等大酱回复，小琪便来到了千叶的身边，学着千叶的动作瞪大眼睛左右看着，看了一会小琪感觉不对劲看了看不断寻找什么的千叶一眼，小琪疑惑了一下，挡着众人的面就把自己的小裤裤给脱下来，之后拿在手上学着千叶。
　　“古明地恋！你去哪了啊！至少也等我解释完了你再走啊……小琪你！”
　　千叶还在寻找着古明地恋的时候正好千叶看见了小琪，正好一阵风吹过，正好千叶看见了一个圆滑小巧的pp…….
　　千叶二话不说直接来到小琪的身后，对着小琪的头就打了上去，之后抓着被千叶打的有些眩晕的小琪来到大酱身边把手中的安全裤交给脸通红的大酱道：
　　“大酱，小琪交给你了，你把这些都给小琪穿上，真是的要是让别人看到了怎么办。”
　　说完千叶便开始继续寻找古明地恋，茹雪看了看小琪歪头想了想来到了千叶的身边道：“母亲。”
　　“怎么了茹雪？”
　　“这个给你。”
　　本来还在找古明地恋的千叶听见茹雪的话疑惑的回头看向了茹雪，随后千叶便看见了茹雪手上正拿着一个丁点大小的小裤裤做出递给千叶的姿势，同时脸上还带着如同阳光一样刺眼的笑容。
　　“母亲，没事的你想要就拿去吧~我是不会讨厌你的~”
　　“……”
　　千叶默默的把脑袋望向天空….古明地恋的突然离开，好像让自己陷入一种可怕的误会里面…..就连自己的女儿好像都不相信自己了…还用着这样的笑容安慰自己…….
　　“茹雪…你先给我穿上……事情不是这样的….我….算了一时半会也解释不明白，总之你就穿上吧，等我….哎呀！古明地恋！你别走！”
　　随后千叶带着一道残影就冲了上去，大酱和茹雪看见突然冲了出去的千叶疑惑的对视了一眼，随后大酱带着小琪便和茹雪一同追了上去。
　　————————
　　“蓝~”
　　“紫大人你叫我？”
　　紫晃了晃脑袋对着蓝道：“刚才咱发现小千叶好像很喜欢小裤裤的样子，还是穿过的，你有机会了，快送出去。”
　　“……”
　　——————
　　“姐姐你在转悠什么呢？小町又跑了？”
　　“唉….不是啊..刚才八云紫来了消息，她无意间发现千叶他竟然喜欢…..喜欢穿过的小裤裤…”
　　“…..姐姐，这应该是八云紫造谣。”
　　“不管是不是真的，至少应该准备一下….要不好她们说一人准备一穿过的？”
　　“…..”


第七十八章 发现了睡着的红美铃
　　“呼呼呼~这人没的真的是有够快的，一个稍不注意就会在眼中消失真的是有点烦人啊…”
　　千叶带着一脸迷茫的茹雪大酱小琪三人无奈的看着面前的雾之湖，大酱有些担心的对着千叶道：“哥..哥哥，你是要找什么啊?”
　　大酱一便说着还一边飞起来，伸出自己嫩白纤细的手放在了千叶的额头上，一脸的担忧。
　　“……我没事….”千叶看着三人的目光都在自己身上，就连小琪这个笨蛋就看着自己…让自己感觉很是没有面子，当即对着小琪道：“小琪你身后有青蛙。”
　　果然千叶所想小琪开心的转过了身子，结果看了好一会也没有发现这个青蛙，一脸奇怪的回头看了看千叶。
　　千叶偷偷笑了笑，突然看见了自己寻找了好一会的身影，顺着红魔馆的大门就进去了，门口正在睡觉的红美铃瞬间…挠了挠自己的脸，往后面的墙上靠了靠继续睡觉了….
　　着红美铃和小町有的一拼啊……
　　“你们有谁去过那边的建筑么？”千叶抬手指着红魔馆，对着身前的三人道。
　　听了千叶的话茹雪率先举了举自己的小手道：“母亲，我和小亚姐经常路过这里。”
　　“不不不，路过不算，下一个。”
　　小琪也学着茹雪的样子举起了手道：“我我我！琪露诺身为大妖怪，在小妖怪困难的时候当然会出手援助！”
　　听了小琪的话千叶尴尬的笑了笑，好似哄小孩一般伸出手放在小琪的头上轻轻的揉了揉说道：“真的啊~小琪真乖，不愧是大妖怪，那小琪你帮助了小妖怪什么呢？”
　　小琪嘿嘿一笑道：“就是那个放在外面经常有一个红色头发的小妖怪，感觉经常吃不上饭的样子，所以琪露诺经常会把一些冻住的青蛙给她~”
　　“……”千叶一脸神奇的看着小琪，没有想到小琪还有这样的功能，话说红美铃这是过的到底有多惨…竟然已经连饭都吃不上了么？
　　“啊…嗯…小琪真厉害…那大酱呢?”说着千叶看了看大酱，该说不说在千叶的眼中大酱还是挺靠谱的，当然要是平常没有那么害羞就好了。
　　“那个…我..我去过..不过是意外飞过去的，好像，好像有什么魔法的样子，我一进去之后救回被移出来，就好像瞬间移动一样。”
　　听了大酱的话，千叶点了点头看着大酱，看了大家，随后谈了口气，听大酱说的怎么感觉都是被咲夜给弄出去的…看来强行入侵什么的应该是不可能了，看来还得靠自己。
　　当即对着几人道：“你们想进去看看么？”
　　“想！”
　　“母亲去哪我就去哪~”
　　“都..都行…”
　　千叶笑着摇了摇头对着几人道：“好吧，那我们就去看看，之后顺便帮我注意一点东西。”
　　茹雪疑惑的看着千叶道：“母亲，是什么东西呢？”
　　千叶挠了挠头有些无奈的道：“这么和你们说吧，这次我出来就是为了找一个人，而这个人很神奇，这个人是会…..你们就当作是会隐身就好了，等我们进去的时候如果感觉什么地方有些不对，你们就瞪大双眼全神贯注的看下去，只有这样才能看清那个人。”
　　认真的听着千叶话的三人点了点头，随后大酱有些不好意思的对着千叶问道：“哥哥…那个不知道你说的那个人长什么样子呢?”
　　“什么样子啊…带着帽子，骗绿色的头发，头发不算太长…比小琪的头发应该长一点，黄色的衣服，绿色的裙子….对了，左边的胸口前面有着一个闭上的眼睛。”
　　“眼睛？”茹雪奇怪的看着千叶，而千叶则是点了点头道：“是啊，就是这样一个球，上面还有着绳子，就是这个样子，从这面之后这样，这样传过去的，之后在这这样。”
　　千叶在三人面前手舞足蹈着，但是经过千叶这一顿笔画之后，千叶发现….自己可能是做了多余的事情，因为千叶发现随着自己的动作，面前这三人的眼睛上已经开始出现了深深的疑惑…..
　　“这….算了吧…你们刚才就当作我什么也没有说好不好……忘掉我刚才的话，好~忘掉~忘掉之后我们出发！”
　　千叶的话音一落，便带着三只向着红魔馆前进。
　　等千叶来到红魔馆的大门前时，千叶很是无奈的看着红魔馆大门前正睡着觉的红美铃无奈的摇了摇头，如果自己没有记错的话，千叶之前好像也路过过红魔馆，当时的千叶看到红美铃的时候红美铃也是在睡觉……
　　“咕噜~~~”
　　听到这个声音四人都向着靠在门旁边睡着的红美玲 ，知道是红美铃的肚子叫了，千叶无奈的摇了摇头，当即从盒子中拿出了一个…..章鱼烧！！！
　　没错，这次不是稠鱼烧了，而是章鱼烧说道章鱼烧有一些人可能以为是章鱼形状的稠鱼烧，实则不然，这个章鱼烧换一个说法的话就是章鱼小丸子，没错，这是千叶在馨香哪里五年无聊的时候自己准备的，因为千叶发现自己吃了那么长时间的稠鱼烧，现在再回味…好像有点腻了….
　　随着亲千叶拿出的咋还那个鱼少，因为盒子的关系，章鱼烧上面还冒着热气，独特的香气顿时在空气中飘散了起来，不说千叶身后的三小只，就连千叶自己都饿了...千叶咽了口口水，忍住了一口吃上去的冲动。
　　就在这个时候正在睡梦中的红美玲突然吸了吸鼻子，突然就直勾勾的和丧尸一样，晃晃悠悠的向着千叶走了过来，千叶看着晃晃悠悠过来的红美铃真的是一头汗，原因是因为千叶面前的红美玲竟然是闭着眼睛，一看就是根本就没有睡醒……
　　眼看着红美铃突然张开了她那诱人的嘴唇向着千叶手中的章鱼烧咬去，千叶赶集缩了回来，让千叶没有想到的是，就算红美铃没有醒，但是依旧速度很快的跟上了千叶的手，这让千叶一愣的同时也有些不爽。
　　你说自己一个很清醒的人竟然还弄不过一个睡着的人，那岂不是很丢脸？
　　当即千叶便决定自己绝对不能随便的让红美铃抢到自己手中的章鱼烧，当即身体一沉脚步一错，低身向着侧面横移而出，于此同时千叶的嘴角维维翘起心道，这样还不算丢脸。
　　突然千叶一惊，因为千叶的眼前出现了一只纤长的手，用着不算快很随意到的速度出现在千叶的眼前，就好像是要挡住自己一般，千叶啧了一口，暗道红美铃真是好运气。
　　顿时千叶向后一仰躲开了红美铃下意识的阻挡，这是茹雪道：“母亲！我来帮你！”
　　“不用！竟然睡着觉也能打，我倒是有些兴趣了。”千叶阻止了要上前的茹雪，看了看手中的章鱼烧，轻轻的在红美铃的身前划过，红美铃又是吸了吸鼻子，嘴角好似流下了晶莹如丝的液体……
　　千叶看着红美铃嘴角的液体怔了怔，随后想到这口水不会弄到自己身上来吧….
　　红美铃突然动了，极快的速度突然出现在千叶的眼前，右手一拖向上而行，目标正是千叶手中的章鱼烧。
　　千叶 面色一变，反映倒是奇快，手腕无比灵活的快速的翻动着，看着红美铃还是闭着眼睛流着口水的样子，千叶嘿嘿一声，快速的从手中的章鱼烧中拿出来了一个，再一次在红美铃的面前晃悠了一下，一口就吃掉了一个之后对着红美铃做了一个鬼脸。
　　“略略略~”
　　茹雪：“….”
　　大酱：“….”
　　小琪：“我也要！”


第七十九章 又是紫妈
　　千叶听见小琪的声音当即给小琪也甩了一个，小琪开心的张嘴吃下了章鱼烧，脸上露出了幸福的笑容。
　　倒是千叶好奇的看着自己身前突然不动了的红美铃，心想这家伙是怎么回事？怎么就不动了呢？刚才还感觉挺好玩的呢，不会是要醒了吧？
　　而另一边在红魔馆里享受着红茶的威严满满的蕾米莉亚，皱了皱眉头道：“咲夜，怎么外面好像很吵的样子，你出去看看。”
　　“是。”
　　站在蕾米莉亚身边的咲夜点饿了带念头，转身边向着门口走去，来到门口的时候咲夜发现了好几个，有一个不认识的小不点，其他两个是住在雾之湖的两个妖精，不同的是三个家伙都在看着红魔馆大门的门后，咲夜皱了皱眉头，红美铃去哪了？
　　咲夜走出了红魔馆一侧头正好看见红美铃突然扑向了一个熟悉的妹子，随后小嘴一张就向着那个妹子的嘴袭去，咲夜一怔，连自己的能力都忘记用了。
　　至于….千叶确实也是吓了一跳，就是自己愣神的时候竟然让红美铃给翻盘了？好在千叶的动作快，抬手对着红美铃的嘴就是一发章鱼烧。
　　千叶制作的美味章鱼烧入嘴，红美铃顿时停下来继续向千叶袭击的动作，脸上露出了幸福的表情，随后迷迷糊糊的睁开了眼睛，有些恍惚的吃着自己嘴里的东西，奇怪的歪了歪头诧异的道：“哎？不是做梦么？”
　　“你就当你是在做梦好了，不过如果可以的话，我更希望你能够先从我的身上下去，你好重……”
　　就在红美铃疑惑的时候从自己的身下竟然传出来的一个声音，红美铃疑惑的低下头，惊讶的发现自己身下竟然有个小姑娘，而自己则是跨坐在这个小姑娘的身上，红美铃惊呼一声两忙起身道：“不好意思不好意思！我..我应该是睡懵了。”
　　这个时候咲夜走了上来，对着红美铃道：“你今天….不一个星期也没有饭了，同时扣除你一个月工资。”
　　听了咲夜的话红美铃震惊的张开了嘴，随后哭丧着脸道：“不要吧~我很认真的，这次是意外…..”
　　而千叶看见红美铃因为自己临时起意，结果竟然被坑掉了一个月工资和一个星期的饭…还真是有点惨……
　　当即千叶非常不好意思的道：“那个….你是十六夜咲夜是吧….”
　　“是的，您好四季千叶大人，不知道您来，没有及时的迎接你非常抱歉。”咲夜非常有礼貌的说着，说完之后还瞥了红美铃一眼。
　　“不用客气…我来到这里也是有点原因的…这个是我的女儿茹雪，还有两个妹妹琪露诺还有大酱。”
　　咲夜点了点头礼帽的道：“你们好，欢迎光临红魔馆，请问是来找蕾米莉亚大小姐的么？”
　　“这个…算是吧，因为我看到了我在寻找的人进入了红魔馆，所以看看能不能找到她。”
　　随着千叶的话，咲夜愣了愣了，随后又瞥了红美铃一眼，看的红美铃的额头直冒虚汗，千叶见此赶紧道：“不是她的原因，这个人比较特殊，是来自地灵殿的古明地恋，就算你有可能也注意不到。”
　　“古明地恋？”咲夜看了千叶一眼，随后愣了一下，之后突然又恢复到了本来的表情，对着千叶道：“四季千叶大人，我并没有在馆内看见您所说的古明地恋。”
　　“……”千叶沉默了，感情咲夜是用她的能力把红魔馆整个搜查了一遍啊…..
　　“四季千叶大人难道能够看见古明地恋？”
　　听着咲夜的问题千叶点头道：“是的，我也不知道什么原因的，但是我要是注意的话就能看见，而且我这次来正是受了来自地灵殿的委托。”
　　“既然如此我去通报大小姐。”说完咲夜便消失了，于此同时红美铃来到千叶的身边道：“不好意思…”
　　“哎~不用，要说不好意思的应该是我才是。”说着千叶把手上剩余的章鱼烧递给红美铃道：“这些就给你吧，如果你还想要的话我可以再给你些不用客气。”
　　“这…这怎么好意思的呢？”虽然红美铃是这么说的，但是千叶看着她的目光盯着自己手中剩下的章鱼烧，无奈的摇了摇头，想要就直接说嘛，自己又不是什么坏人….
　　“哥哥，我也要！”
　　就在这个时候小琪凑了上来，一口把千叶手上剩下的章鱼烧全部都给吃了，千叶无语的看着明敏吃完了还看着自己的小琪，“你怎么给吃了？”
　　谁曾想小琪双手叉腰，骄傲的抬起头道：“怎么说琪露诺也是最强的大妖怪，吃这点东西又能怎么样~”
　　“呵呵….”千叶真的是不知道说什么好了，当即又拿出了章鱼烧，一共有十个章鱼烧，之后对着琪露诺道：“这样好不好，这里面有着章鱼烧，你数一数一个有几个，如果数对了的话我就把这些都给你，你要是在没答对之前就偷吃的话，我就再也不给你了。”
　　“唔….好吧~这点东西身为打妖怪的我是不会出错误的！”
　　千叶满意的点了点头，把手中的章鱼烧放在地上，琪露诺便乖巧的下去数章鱼烧了，而红美铃则是看着坐在地上数数的琪露诺有些羡慕，竟然这么简单就能吃到好吃的东西….有个好哥哥什么的还真是…哥哥？
　　“你是男的？”红美铃突然诧异的对千叶问道，千叶奇怪的看了看红美铃道：“对啊，我，四季千叶是男的，不是你不知道我么？”
　　“哈哈哈…..”红美铃干笑着，因为她刚才想起了自己跨坐在四季千叶身上的事情了，脸上顿时挂起了红晕，就在这个时候一盒章鱼烧出现在红美铃眼前，抬头疑惑的看了看千叶道：“这个…”
　　千叶笑了笑，“给你的，吃了吧~”
　　红美铃看着章鱼烧咬了咬嘴唇，低头接过章鱼烧道：“谢谢….”
　　“不客气~一边说着一边给了茹雪和大酱一人一盒，而红美铃一边美美的吃着章鱼烧，一边听见了一个奇怪的声音。
　　“1、2….7、8、9、9、9…..咦？1、2…..7、8、9、9、9哎？”
　　听见这个声音红美铃愣了一下，随后无奈的低头看去，发现琪露诺还在数着…明明一共就只有10个…..难不成她根本就不知道9以上的数字？
　　明白了怎么回事后，红美铃便带着些许残念的目光看着千叶，刚才还说这个千叶是个好哥哥呢…感情….挺过分的….
　　就在这个时候咲夜回来了，回来的第一眼就是看了一眼红美铃，随后看了看红美铃手中的章鱼烧，红美铃尴尬的笑了笑，默默的把手里的章鱼烧藏到背后。
　　咲夜没有理她，则过身对着千叶道：“大小姐同意你在这里找人，但是有一个条件。”
　　“哦？条件啊….说来听听。”并没有太意外，随便就去别人家找人，有点条件也实数正常。
　　咲夜点了点头道：“是这样，大小姐听说你是个很神奇的人，所以希望你能看一下我们二小姐。”
　　“……”千叶怒了努嘴思考了一下才对着咲夜道：“冒昧的问一下，不知你刚才说的，你们大小姐听说的这个听说…是听谁说的？”
　　咲夜也并没有打算隐瞒，直接对着千叶张口道：“是从八云紫大人那里听说的，而且说您对于这种事情特别的擅长，所以希望您能够出手帮助。”
　　千叶听了咲夜的话，心里仿佛有n只草x马奔腾而过，自己什么时候就擅长这种事情了？！


第八十章 有趣的蕾米莉亚
　　此时千叶的内心是崩溃的，千叶可是知道咲夜所说的二小姐是谁，那可是芙兰啊，据说心理贼扭曲，而且还能看到一种叫做目的东西，又据说如果碰见了芙兰，说了一些让芙兰不高兴的话，就会直接被蓝蓝路洗脑….啊呸！是西红柿炒蛋….啊呸！是魔法少女….自己在胡思乱想些什么….
　　众人见千叶的脸上色一阵变幻，随后突然抱住了自己的头，就好像脑子里面被什么奇怪的东西入侵了一样，大酱赶紧上前道：“哥哥..你…你怎么了？！”
　　咲夜也是挑了挑眉毛，茹雪也担心的来到千叶的身边，只有小琪还在….
　　“1、2….8、9、9..唔…”
　　千叶晃了晃头，随后尴尬的道：“不好意思，刚才差点被什么奇怪的东西给洗脑了，没事没事不用在意。”
　　千叶拍了拍自己的脸，之后对着咲夜道：“这个吧，虽然紫姐是这么说了，我也可以答应你这个条件，不过我可先说好，紫姐说的那个我不能保证。”
　　咲夜道：“具体的事情你可以和大小姐谈，大小姐正在里面等您呢。”
　　千叶叹了口气，心想算了，至少先找到古明地恋再说，至于芙兰….自己估计是没希望了，大不了去看一眼，之后说治不好再出来不就得了。
　　跟着咲夜来到了红魔馆中，入眼的是个巨大的红色大厅，在最里面有着一个高贵的宝座，宝座上一个穿着粉红色洋装的小萝莉，坐在和身材完全不符的宝座上面…..
　　“大小姐，我把四季千叶带来了。”
　　坐在宝座上面的蕾米莉亚点了点头对着千叶道：“欢迎。”
　　“啊…你好…”
　　“…..”
　　“…..”
　　突然间气氛开始变得尴尬了起来，千叶一脸的懵逼，似乎还没有弄明白到底发生了什么事情。
　　“那个…不好意思啊…我有哪里得罪你了么？为什么这么看着我。”千叶尴尬的看着蕾米莉亚。
　　蕾米莉亚摇了摇头从上向下俯视千叶道：“没什么，只不过从我来到这里就全是关于你的事情，见到真人有些意外而已。”
　　“哈哈哈….是么…其实我看见你也是挺意外的，不知道能够让我实验一下。”
　　蕾米莉亚听见千叶的话奇怪了看着千叶道：“什么意思？”
　　“没没没，没有什么就是比较好奇。”千叶搓了搓手显得有点兴奋的样子。
　　“听你刚才的意思是关于我的么？”蕾米莉亚奇怪的看着千叶，似乎有些不明白千叶的葫芦里卖的是什么药，突然蕾米莉亚好像想到了什么，威严满满的脸上顿时露出饶有兴致的样子道：
　　“既然是关于我的，那你边来实验一下好了，正好我也好奇别人都是怎么看我的。”
　　“哦~那真是太感谢了~”千叶没有想到蕾米莉亚竟然答应了，答应了也好，至少咱能光明正大的试试，不然以后就要偷偷摸摸的找机会试了。
　　当即千叶一步一步的走到蕾米莉亚的身边，从千叶开始走的时候咲夜的目光一直定盯在千叶的身上，似乎只要千叶有什么奇怪的举动，那么千叶即将要面对的就是咲夜手中的飞刀了。
　　“那么蕾米莉亚…我可以这么称呼你可以么？”
　　“随你，你是不是应该告诉我你要实验什么？”
　　千叶笑了笑道：“其实是这样的，我听说你的翅膀是可拆卸的…..”
　　千叶的话还没有说完就被蕾米莉亚给打断了，只见蕾米莉亚诧异的看着千叶道：“哈？你这是从哪里听说到的？”
　　“没，就是传闻嘛，所以我想看看能不能拆下来。”一边说着，眼睛一边看向蕾米莉亚后面的翅膀。
　　“好了，我知道了，我给一个把真相告知全幻想乡的权力。”说着蕾米莉亚从宝座上下来，用背后对着千叶，千叶看着蕾米莉亚背后的翅膀，仔细的看了看蕾米莉亚背后翅膀的连接处，发现并没有什么异常，随后伸出手在雷米的翅膀上拽了两下，之后站直身子道：“没有想到还真的是真的啊….”
　　蕾米莉亚耸了耸肩一脸骄傲的道：“当然了，还可拆卸？哪个白痴才会想出这样的…..”
　　蕾米莉亚的话还没有说完，千叶突然身体变得透明，摆出一副要死的样子，在蕾米莉亚的耳边大叫了一声，随后…..
　　“唔啊！！！”
　　只见蕾米莉亚蹲在了地上，双手紧紧的抓着自己的帽子，千叶脸上挂起了微笑，果然抱头蹲防说什么的看起来真的是太可爱了，不愧是雷米战斗时候的绝对防御，厉害厉害，做的如此自然潇洒，丝毫不拖泥带水。
　　什么大酱茹雪都惊呆了， 虽然咲夜还是保持着一脸严肃的样子，但是鼻子里面不知道什么时候出现了两团纸，至于小琪….还在数数呢…..
　　诺大的红魔馆突然开始沉默了，而雷米丽雅在地上蹲了好一会也没有起来，千叶还在奇怪呢，难不成自己吓唬的过头了？要是真的是吓唬过头了那还真是挺不好意思的。
　　“那个…..”
　　“啊！！！”
　　千叶刚打算安慰，没有想到蕾米莉亚突然站了起来，眼中闪烁着少许泪花，而蕾米莉亚的手中则是出现了一把由光组成的长枪，对着千叶就刺了出去，千叶大惊，立刻就想到了这是等过段时间可能灵梦弄出符卡的时候，的神枪冈格尼尔。
　　自己又不知道蕾米莉亚具体的实力，只好仗着自己的灵体，快速的沉入了地下，让自己堪堪躲过了这一劫，并没有着急冒头，千叶在下面待了一两秒才把头伸出来看了两眼，蕾米莉亚看见千叶的脑袋从低下钻了出来，愣了一小下，随后手中又开始凝聚力量。
　　千叶一惊，这让蕾米莉亚一直这么下去还了得了?只见千叶快速从地面中蹿了出来，立刻来到蕾米莉亚的身后，好在蕾米莉亚个头是真的不高，变成实体，伸手在蕾米莉亚的眼睛边上擦了擦，另一只手按着蕾米莉亚的帽子，一边揉搓一边说道：
　　“蕾米乖啊~不哭不哭，刚才不是故意的，不是说了就是实验么~乖啊不哭不哭，摸摸毛吓不着~”
　　随着千叶的动作和语气，空气再一次沉默，就连蕾米莉亚也愣住了，似乎没有想到千叶竟然会如此不安常理出牌，而咲夜则是认真的看着千叶搓蕾米的手法，甚至手上还下意识的模仿了一下。
　　“放开我!”
　　“好好好~”
　　听了蕾米莉亚的话千叶赶紧放开了蕾米莉亚，蕾米莉亚看着千叶赔笑的样子没有管千叶，回头做到自己的宝座上，眉头紧皱的看着千叶道：“你…确实很神奇，神奇的让我忍不住ko了你。”
　　“….别啊~并不用这样吧，我觉得我们还能够成为好朋友呢~”
　　“你是怕我ko了你吧。”
　　“……诺，章鱼烧很好吃的哦~”
　　“不想吃。”
　　“不吃就不吃吧你看着我做什么？我可是先说好了，我可以说是幽灵，有没有血我都不知道，就算我的实体有血但是你看我这个样像是b型血么?”
　　千叶的话让蕾米莉亚眯起了眼睛，好一会蕾米莉亚才对着千叶道：“你好像挺了解我嘛….”
　　说着千叶尴尬的看着蕾米莉亚手中再一次凝聚的能量，连忙对蕾米莉亚道：“虽然我不一定是b型血，但是我会做非常多的好吃的，现在就可以给你做，我还能交给咲夜。”
　　说着拿出章鱼烧交给咲夜道：“你自己尝尝看，我做的。”


第八十一章 好计谋！
　　“嗯….大小姐，四季千叶大人如果没有说谎，这个东西确实是他做出来的话，味道确实很不错。”咲夜对着蕾米莉亚点了点头去，眼中闪烁着少许光芒，似乎千叶做出来的东西真的很棒，怪不得红美铃看见自己看向四季千叶给她的章鱼烧红美铃要默默的藏起来呢。
　　“开玩笑你当我是谁啊？我可是四季千叶好不好，不说别的，就幻想乡我在的时候举办的宴会，上面的菜哪个没有我参与？”
　　千叶的话音刚落，蕾米莉亚就大大的打了一个哈气，弄的千叶 一阵无奈，这是什么意思？这是不相信我说的话么？
　　咲夜把千叶的表情尽收眼底，便对着千叶道：“不好意思四季千叶大人，大小姐她平常这个时候是她睡觉的时间。”
　　千叶愣了一下，随后了然的点了点头，自己都差点忘记了，人家蕾米莉亚是吸血鬼来着，自然是吸血鬼当然是昼伏夜出的才是啊，千叶的眼珠一转随后对着咲夜道：
　　“这样吧，你们不用管我，对了不知道能不能借用一下你们的厨房，我想给我妹妹和女儿她们做点好吃的，至于蕾米莉亚小姐可以去睡觉。”
　　“行吧，咲夜你来招呼四季千叶，我先去睡觉了，困死了。”
　　说完蕾米莉亚便向着自己的卧室走去，而学校也则是对着千叶道：“四季千叶大人，不知道能不能让我在一旁学习一下。”
　　“当然可以啊，又不是什么秘传随便学习，哪不明白随时问我就好。”千叶一边说着一边来到小琪的身边无奈的把小琪从地上拎起来。
　　正在数着丸子的小琪被打扰，当即身上开始放出冷气，一边不开心的道：“我还没有数完呢！”
　　千叶无语的摇了摇头道：“行了行了，不用数了，你可以直接吃了。”
　　看着一脸惊喜的小琪千叶无奈的摇了摇头，随后对着茹雪和大酱道：“茹雪大酱，你们一会看着点小琪。”
　　茹雪和大酱两人乖巧的点了点头，见两人点了点头，千叶才对着咲夜道：“咲夜小姐麻烦你现带她们去餐厅，再带我去厨房了。”
　　咲夜摇了摇头道：“不麻烦，四季千叶大人直接叫我咲夜就好。”
　　“好啊，那你也直接叫我千叶就行。”千叶耸了耸肩表示无所谓，咲夜点了点头算是了解了，当然，千叶不信，估计就顶天也是叫自己千叶大人。
　　不过这都无所谓了，等把三人送到厨房，千叶和咲夜来到厨房后千叶慎重的对着咲夜道：“咲夜，麻烦你一件事情。”
　　“好的，您说。”
　　千叶左右看了看随后对着咲夜道:“是这样，一会我做饭的时候古明地恋很有可能会出现在这里，你要是看不出来无所谓，在我炒菜没有注意的时候，你就盯着看盘子里什么菜少了，就知道她在哪了。”
　　“好的，我明白了。”咲夜重重的点了点头。
　　随后来那个人开始收拾起了食材，随后开始下锅，同时千叶还拿出来了不少自己的秘方配料，看着咲夜疑惑的样子千叶笑了笑道：“这些我就全部放这里了，你到时候要是觉得哪个东西好吃，你就告诉我，我就教你怎么弄，你要是觉得全部都挺好吃的，我就全部交给你。”
　　“非常感谢！”
　　“没事没事，这样好了，我们从最简单的开始弄好了。”
　　这么说着，千叶在热过了油后拿出了两个鸡蛋，单手轻轻用力鸡蛋壳便分成两半，只听见‘沙’的一声，鸡蛋在锅中迅速泛起了白边，就和裙子上的花边一样，很快，鸡蛋还没有熟呢千叶就把鸡蛋盛了出来咲夜诧异的看着千叶道：“千叶大人…这还没有熟呢啊？”
　　千叶笑了笑道：“没事没事，这只是第一道工序，其实我要作的第一就是炸虾，因为我大小姐喜欢吃的缘故，所以着炸虾我还真的没少研究。”
　　随后咲夜意外的看着千叶把刚才没有熟的鸡蛋分块裹在虾上面，随后接着在虾放了点莫名其妙的油，最后才开始正常炸虾的步骤。
　　咲夜有些不懂，炸虾而已，为社么要弄那么多的步骤，很快千叶特质的炸虾便出锅了，放在了旁边对着辉夜道：“来试试？”
　　听了千叶的话咲夜奇怪的看着千叶拿出来的炸虾，似乎有些没有看懂，至少这个炸虾现在看上去唯一和别的有区别的…比普通的炸虾要大上一大圈…..剩下没有什么变化…..
　　咲夜只好抱着尝试的心态拿起了一根炸虾放进了嘴里轻轻一咬，顿时一股浓厚的香味从咲夜的口中散发开来，明明是炸虾却水润无比，那种香甜滑润的感觉，让咲夜有些不忍咽下，其味无穷不禁深陷其中。
　　咽下口中的炸虾咲夜惊诧的看着自己剩下一半的炸虾，这是咲夜才惊觉，本来没有什么味道的厨房，就因为自己这咬了一半的炸虾让香气占满了整个厨房。
　　“回神了回神了，这才刚做了一道，外面那三个可是很能吃的，尤其是那个最小的，绝对比小琪还有大酱两个人加起来都要能吃。”说道这里千叶停顿了一下，小声的对着咲夜道：“你可别忘了帮我看看有没有菜消失，有消失的就用你就抓住她。”
　　咲夜认真的点了点头，随后千叶开始做起了其他的菜，因为之后的菜不像开始的炸虾那样开始闻起来没有味道，只有吃起来有味道，所以菜的想起顿时从厨房传了出去。
　　此时蕾米莉亚的卧室，蕾米莉亚刚刚睡着，便闻到了这个香气，没一会蕾米莉亚就醒了，抱着自己的枕头在穿撒好姑娘翻来覆去的就是睡不着了，随后肚子突然传来了咕噜一声，无奈之下蕾米莉亚只好从穿上做了起来。
　　“怎么回事….这从哪里来的味道啊..让不让人睡觉了？”
　　蕾米莉亚只好穿着自己粉红色的小睡裙还有小睡帽床上下来，寻着香气走了过去，没一会就来到了厨房，正好看见千叶在那炒菜，而且咲夜好像在哪抓着什么东西的样子，雷米歪了歪头，咽了口口水都这咲夜道：“咲夜！让他单独弄几个菜，加上b型血！”
　　咲夜回头看见大小姐竟然出来了，当即对着蕾米莉亚点了点头，而千叶也在装盘的时候回头看了蕾米莉亚一眼，当即笑了笑道：“不错嘛蕾米莉亚~看来你还是很有品味的嘛~”
　　“废话！”
　　说着蕾米莉亚瞪了千叶一眼，骄傲的一个转身，昂着头小手一背就离开了。
　　千叶笑着摇了摇头对着咲夜道：“咲夜啊，你家大小姐还是个傲娇啊？”
　　咲夜不可置信的笑了笑，千叶这才发现咲夜好像抓着什么东西，便定神一看，啧啧啧，这个熟悉的身影，这不就是古明地恋么？只见古明地恋演技你个直勾勾的看着桌子上的菜，又看了看千叶，露出了可怜兮兮的表情。
　　千叶见此笑了笑道：“好了~你别在这看我了，外面是餐厅，你去外卖呢等会吧，一会做好了大家一起吃知道么？不要再跑了哦~”
　　古明地恋听了千叶的话重重的点了头，见此千叶才对着咲夜道：“好了咲夜放开她，我想她不会跑的。”
　　咲夜听了千叶的话点了点头放开了古明地恋，古明地恋舔了舔嘴唇不舍的看了一眼千叶，才离开了厨房。
　　这个时候一只白嫩的小手伸向了炸虾，被眼尖的千叶看见了，当即打了一下小手，吓了手缩了回去，千叶无奈的对着小手的主人道：“小琪你给我出去！不许提前偷吃！”
　　“唔……”


第八十二章 尝试能够活下来的办法
　　“来来来，大家吃好喝好，喝好吃好哈~不用客气，随便吃就好了~”
　　千叶本以为大家会很感激自己做的菜，所以准备了一个开幕词来着，结果没有想到的是大家根本就没有搭理千叶，导致千叶只好把自己的开幕词给简化了。
　　当然了，大酱茹雪还有咲夜三人在吃的同时会时不时的看向没有人的座位，在这三人的眼中就好像看到什么幽灵一样，食物自己就消失了，但是在千叶的眼中就是一只古明地恋在那疯狂的吃着食物。
　　千叶只好挠了挠头，自己叶开始慢慢的吃起了东西，对于吃来讲亲啊也并不是和幽幽子一样一言不合就吃天吃地，千叶平常都喜欢慢慢品味，只有好长时间没有吃东西了千叶突然暴饮暴食。
　　不过对于经常会做饭的人来讲，当做做出自己精心准备的东西时，更加希望看见的是吃自己精心准备的食物的人脸上露出幸福的笑容，因为每次千叶做饭的时候千叶都不会吃的特别多，但是……
　　“小琪你是不是有点过分了？这不是都分开了一人一份的么？为什么你的份还没吃完就拿我的？”
　　因为小琪突然叉走了一大块肉肉，千叶顿时感觉心痛无比，当即便改变战略，自己还是先吃吧…..
　　可惜并没有让千叶如愿，只见千叶低下头打算吃的时候，发现一个小巧的身影正在自己的盘子上转悠着，千叶挑了挑眉毛抓住了小脑袋拎到了眼前，无奈的道：“女儿啊….我真是看错你了..你就这么不打算让我吃么？”
　　没错，趁着千叶不注意在千叶的盘子上转悠的正是茹雪，茹雪虽然不是千叶亲生的，但是比起吃饭的速度还有那饭量，要说不是千叶亲生的别人都不一定能够相信。
　　好好的吃完时间就这么在千叶根本就没有吃什么东西的情况下结束，蕾米莉亚满意的擦了擦嘴翘，感觉有些昏昏沉沉的道：“咲夜，把这些人带到客房休息，之后把四季千叶送到芙兰那，我先去睡觉了。”
　　说完便不管咲夜有没有回应，直径向着自己的卧室晃悠晃悠的走掉了，千叶挑了挑眉，吃饱了就睡可还行…..
　　在咲夜带领这些人去客房的时候千叶对着一脸满足似乎也想要睡觉的古明地恋道：“古明地恋？”
　　古明地恋听见千叶叫自己，奇怪的看了看千叶，突然想到了什么张口道：“恋。”
　　“唔嗯？”古明地恋突然所说出的字让千叶有点没有反应过来，随后千叶才明白古明地恋说的话是什么意思，千叶当即伸出了手道：“千叶。”
　　“嘿嘿~”只见古明地恋傻傻的一笑握住了千叶的手，倒是千叶突然想起了什么东西，对着盒子里的爱莎道：“爱莎爱莎，在不在不。”
　　“…..小主人，你又有 什么没用的事情啊。”
　　爱莎那慵懒似乎不屑一顾的语气一瞬间千叶仿佛感觉自己幼小的心灵，受到了天崩地裂的伤害，那种伤害让千叶差点是丧失了活着的意义，不过千叶很坚强的挺了过来，鼓掌鼓掌。
　　“爱莎啊，我是发现你对我真的是越来越不尊重了，什么叫我又有什么没有用的事情啊？你可真的是…”
　　爱莎一听千叶的口气，只好无奈的叹了口气道：“好好好，小主人你说什么都对，那这样小主人你说说好了，我看你能说出什么事情来。”
　　千叶不满的撇了撇嘴道：“我就是想问，之前哪个火焰猫燐来的时候不是说让我和恋成为朋友么？现在的话应该是了吧，当时对方没有说非要把她带回去吧？”
　　“……小主人啊…你问我这个干什么啊？这个本来也不是什么任务，只不过是你自己的委托而已，又没有奖励什么的，我当然不知道算不算…..唉..我就说吧，小主人你果然又问了些但凡有点脑子都不会问我的问题。”
　　“……我..问问还不行嘛，就是在确认一下嘛，万一就突然变成任务了呢…”
　　“行了行了，小主人你自己慢慢玩哈，要是再什么重要的事情再找我，记住了哈，是重要。”
　　随后千叶就听见了爱莎那边传来的几步不可见的声音，什么奈亚子快把那边的怪杀了什么这个那的…..
　　千叶无奈的摇了摇头，就在亲千叶在门口等待的时候咲夜的声音突然惊醒了千叶，只听咲夜对着千叶道：“千叶大人，我这就带你去二小姐那里。”
　　“…..等一下！”
　　咲夜奇怪的看了看千叶，随后好像明白了什么，“好了千叶大人。”
　　“….”千叶无语的看了咲夜眼，“我有点没有明白你刚才说什么好了？”
　　“您刚才说等一下的原因一定是因为刚才做菜的原因吧，我刚才已经为千叶大人整理好了衣服，还从用了花瓣的香味替千叶大人去掉了油烟的香味。”
　　“…..”千叶抬起手在自己的袖子上闻了闻，发现真的和咲夜说的一样，自己的衣服上已覆盖上了一层淡淡的花香。
　　“从某种意义上来说你还真是方便啊…”
　　听了千叶的话咲夜淡淡的笑了一下，但是看起来就和没有笑一个样，随后对着千叶道：“谢谢您的夸奖，我这就带你去地下室。”
　　“不，我不是这个意思，我的意思是在去地下室之前能不能带我去一下你们的图书馆，我想先见一个人。”
　　千叶非常认真的和咲夜说着，这就是千叶的目的之一…..好吧没有那么扯，其实就是在说要去芙兰那里的时候千叶临时想到的，怎么说在红魔馆里有个姆Q，自己倒是可以见识一下，问问看有没有什么东西能够挡住芙兰捏爆自己……
　　咲夜顺着千叶的话想了想道：“您说的是帕秋莉?”
　　千叶当即点了点头，“对对对，怎么样可以么？”
　　“这…并不是不可以，但是帕秋莉一般不见别人，我又不清楚会不会见您。”咲夜有些为难的对着千叶说着，却被千叶挥了挥手打断道：
　　“没事，要不你先去问问她，如果说不愿意的话就算了。”
　　“好的。”咲夜点了点头带着千叶来到了图书馆就要进去。
　　“等一下！”
　　千叶突然的叫声让咲夜停止了前进的脚步，奇怪的回过头问道：“怎么了？”
　　“这样，你去的时候告诉她有个时不时会说DA☆ZE的家伙，叫我祖父大人，就这样告诉她就行。”千叶说的就是魔理沙，不过千叶只不过是把魔理沙叫自己时候的灵梦的祖父大人的灵梦的给去掉了，不过没差多少就是了。
　　咲夜点了点头，转身便进入大图书馆中。
　　没过一会咲夜就带着一个穿着黑色裙子红色头发的人走了出来，千叶看着这个人头上和后被都各自有着一对好像蝙蝠还是恶魔的翅膀，千叶便知道这个人应该是小恶魔，只见咲夜对着千叶道：“千叶大人，接下来由这位带你去，我在外面等你。”
　　千叶点了点头对着咲夜道：“好的，谢谢。”接着又对着小恶魔道：“麻烦你了。”
　　两人摇了摇头，接下来小恶魔便带着千叶进了大图书馆，没等过多长时间，小恶魔就带着千叶左拐右拐来到了一个房间前，对着千叶点了点头道：“千叶大人，帕秋莉大人平常就在这个房间中，我就在这大图书馆中，如果您出来的话，我就会找到你。”
　　说完小恶魔便离开了，很快就消失在了千叶的眼前，这个时候千叶回过身轻轻的敲了敲门，很快屋里便传来了一个听起来有些虚弱却好像带了一点兴奋的声音….
　　“请进，门没管。”


第八十三章 芙兰能力的盲区
　　千叶听了里面的声音，推开了房间的门，顿时一股少女的清香铺面而来，让千叶眼睛微微的眯起，随后看见的是在前面的座位上，有着一位少女正看着自己。
　　这少女一头紫色的直长发，末端以四代扎成一束，就连两边的鬓角也是如此，不过这一身淡紫色的衣服和帽子啊….不管怎么看都感觉好像是睡衣的样子。
　　“你好~”
　　“你好..你是..魔理沙的祖父?”
　　帕秋莉放下手中的书，有些奇怪的看着千叶，看是看了看千叶头发，随后似乎用眼睛量了一下千叶的个头，随后亲为不可见的点了点头。
　　倒是千叶摇了摇头道：“不不不，我是灵梦的祖父，魔理沙一般都叫我灵梦的祖父大人。”
　　“灵梦…..”
　　帕秋莉闭上眼睛轻轻的缓解了一下自己的情绪，对着千叶道：“那你来找我是有什么事情么？”
　　千叶点了点头来到帕秋莉的身边，千叶从盒子中拿出来了一个来自魔法森林的蘑菇，放在帕秋莉的桌子上，帕秋莉奇怪的看着千叶道：“你这是干什么？快点把这个蘑菇….”
　　帕秋莉的话还没有说完千叶就打断了帕秋莉的话说道：“这个是魔理沙本来要拿着弄药的，也可以说算是个魔理沙要用，还是比较重要的蘑菇，你说你要是找个花盆什么的给养起来，等下次魔理沙来的时候你猜她会不会在这多待上一段时间？我觉得可能性还是不低的。”
　　听了千叶的话帕秋莉看着桌子上的 那个似乎看起来还是很新鲜的奇怪蘑菇挑了挑眉头，伸出手随着双手出现了一个魔法阵，从魔法阵中就出现了一个花盆，随后蘑菇就被帕秋莉给放了进去，之后放在了帕秋莉的桌子上….
　　千叶现在很想说在这种一点阳光都没有的地方，甚至通风都不通风的地方….这完全可以称之为万物死好不好…..不过为了步扯太久，千叶还是决定自己还是不要多嘴的好，反正人家是魔法使就算这蘑菇真的凉了，用点魔法什么的应该能够解决的吧….大概…..
　　等到弄完这一切帕秋莉才看着千叶道：“好了，这回你说吧，你来找我是什么事情。”
　　千叶耸了耸肩道：“我就是来了解一下情况，蕾米莉亚想让我去看看她妹妹，你身为红魔馆的人，我想你应该知道蕾米莉亚妹妹的能力，所以就来问问你看看有没有什么办法能够让我进去了不会凉。”
　　帕秋莉点了点头对着千叶道：“我明白你是要来干什么了，总之就是你想要知道有没有什么东西能够让你能够阻挡芙兰朵露的能力是吧？”
　　千叶点了点头道：“对，基本就是这样的东西。”
　　“简单，芙兰朵露的能力说白了就是能够看见存在之物的目，那你知道目是什么东西么？”
　　听着帕秋莉的话，千叶摇了摇头，千叶还真的没有想过目是个什么东西，倒是千叶想起来了围棋里面的目……
　　“这么说吧，所谓的目，就是物的摧毁点，摧毁点就是目，芙兰朵露能够将‘目’转移到自己的手中，借由破坏手中的目来达到让可触摸和不可触摸的事物迅速瓦解。”
　　“….你这么说的话我大概明白了‘目’是怎么回事了，但是知道这个东西到底有什么用呢？”千叶认真的看着帕秋莉。
　　帕秋莉合上了手中的书，放到面前的桌子上对着千叶道：“当然有用了，万物皆有弱点，芙兰朵露的能力根本上来就是找出物体的‘弱点’之后破坏那个弱点对物体进进行破坏，摧毁。”
　　“爱莎爱莎，听到了没有，虽然感觉我是大概明白了，但是她所说的好像和怎么让我不凉没有什么关系啊？”
　　“哎呦小主人啊，你就不能听人家把话说完？”
　　“……好吧…”
　　就在这个时候帕秋莉深处常年家里蹲而显得有些苍白的手，在千叶的眼前晃悠了晃悠，奇怪的道：“怎么了？”
　　“啊..没什么，就是没有想到你说完了之后我好像明白了不少，不过我比较奇怪的是，之后呢？虽然我明白了你说的了，但是没有破解的方法么?”千叶表示很尴尬啊，难道自己的脑子真的不好使么？
　　“当然有办法，只要你明白我刚才说的就简单了，有两种办法，一种是你能够强大到芙兰朵露根本就不能破坏你，打个比方，你有能够复活的能力，就算你变成了粉末，活着整个被碾碎化为虚伪的能力，那么就算她再怎么破坏你的目你也不会有事情。”
　　千叶无语的瘪了瘪嘴，自己要是有那种能力的话自己也不用来了……况且化为虚无都能够再生的能力那是有多变态啊…..
　　帕秋莉继续道：“就我刚才说的是最简单的，或者干脆你就是很厉害，就算是弱点也不是现在的芙兰朵露能够破坏的。”
　　“…..这个…说的很直白，我也明白了..但是很难啊….”千叶一脸苦涩的看着帕秋莉，自己要是有那种实力，还用帕八云紫和风见幽香？不管是第一种的无限复活，还是第二种的本身实力，要是连弱点都能让别人轻易破坏不了的话，自己应该是可以和风见幽香正面刚了，赢不赢暂且不说，但是输大概是不能。
　　“不用担心，还有一种办法。”
　　一听帕秋莉说的话千叶的双眼顿时出现了一种名为希望的光芒，只听秋莉道：
　　“接下来这种还是需要你的理解，是关于存在的问题。”
　　“存在？”千叶疑惑的看了看帕秋莉。
　　“对，存在，我们现在眼前的事物，比如这本书，你还有我，都是客观存在的，你不能说没有这本书，没有你没有我吧？”
　　千叶看了看帕秋莉看了看桌面上的书，又看了看自己点了点头道：“对，无法否定。”
　　听千叶这么说帕秋莉笑了笑道：“那么还有一种，叫做主观存在，就是这本书，你看这本书，你应该能在自己的脑子里面想像出这本书的样子，这本书里面写的字吧？”
　　“这…内容有点难….”千叶尴尬的笑了笑。
　　“这不重要，重要的是如果给你时间的话你是不是能想出来？”
　　千叶点了点头，见到千叶点头帕秋莉才继续道：“那么这个就是主观存在，你在你的意识里面有这个东西，但是你不能把你脑子里面的东西拿出来，所以说客观这些东西都是存在的，但是主观就不一定了。”
　　说着帕秋莉喝了口水，继续对着千叶道：“那么接下来的事情就好办了，芙兰朵露能够破坏的东西这是客观存在的事物，但是主观存在的事物她不能破坏，你只需要把你自己变成主观存在的事物就可以了。”
　　“……”千叶一脸无语的看着帕秋莉，说的好像很简单的样子，但是刚才都说了主观存在的事物是想像出来的，就好像自己做了一个梦一样，梦里面有着现实中不存在的东西，但问题是自己怎么可能变成不存在的东西啊？
　　“别这么看着我，我先告诉你这是可能实现的。”帕秋莉见千叶无语的看着自己，只好耸了耸肩对着千叶说道，结果这么一说完，千叶看向自己的眼神从无语变成了看骗子的表情，这个变化让帕秋莉莫名的笑了，笑的千叶都想打人。
　　“我说的可是真的，至少在幻想乡就存在这种可能，比如说八云紫。”
　　“哎！”
　　千叶惊呆了，八云紫的话确实可以啊！自己刚才怎么没有想到呢！


第八十四章 任意门是个好东西
　　只听帕秋莉道：“话虽然是这么说，但是八云紫是什么样的人我想你也知道，如果想要找八云紫帮忙，也.....”
　　“如果是这样的话就没有问题了，那什么，等我一下，我一会还会从这里出来。”帕秋莉的话还没有说完，千叶就突然打断了帕秋莉要说的话。
　　而千叶的话让帕秋莉歪了歪头奇怪的看着千叶，刚要说什么便看到千叶的后面突然张开了一道隙间，隙间里面有着猩红的罪眼看向千叶的同时也有一部分看向了帕秋莉。
　　没错这就是八云紫给千叶弄的那个特别的通道，千叶转过身对着帕秋莉招了招手便嘿的一声跳了进去，随着千叶的跳入，隙间才渐渐的关上，帕秋莉看着千叶刚才消失的地方愣了好一会，才喃喃的道：
　　“灵梦的祖父？”
　　————————
　　“嘿咻~”这一次千叶从天上完美的落在地上，随后一脸无奈的自言自语道：“唉，真是的，果然又是从空中出来，还好我机灵不然岂不是又要出丑？”
　　千叶满意的点着头，等千叶睁开眼睛的时候看到的是八云蓝在自己前面背对着自己，正当千叶要打招呼的时候发现八云蓝的姿势有些奇怪，加上僵硬转过来的头千叶感觉有些不妙，千叶当即低下头，却发现自己脚下正踩着八云蓝的一条尾巴......
　　“哇哇哇！蓝姐我不是故意的，真的真的，我下来的时候我也不清楚 ！”
　　千叶一下就慌了快速的抬起脚一把拿起刚才脚下踩的那一条尾巴，双手不断的在尾巴上拍着、揉着，似乎要把所有的灰尘全部都弄掉才罢休一样。
　　被千叶这么一拍一揉八云蓝的脸上开始泛起了些许红晕，尾巴轻轻一甩便打开了千叶的手挣脱了出来，随后喘了口气，有些疑惑的看着千叶道：“小千叶，你怎么来这里了？”
　　千叶嘿嘿一笑道：“没啥没啥，就是遇见了点麻烦的事情，想让紫姐帮帮忙，紫姐呢？”
　　“紫大人应该是在休息，有什么事情的也可以和我说说，没准我能帮你呢~”千叶抬头看着八云蓝的脸，看着那个温柔的笑容，听着那个动听的声音，千叶当即心中出现了一种奇怪的想法。
　　那就是自己大小姐什么时候也能这个样子，紧接着千叶的脑海中就出现了大小姐四季映姬说教，或者用悔悟棒砸人的画面，千叶愣了愣，随后画面重启，再一次想象大小姐温柔时候的样子，结果画面又是说教......
　　八云蓝奇怪的看着千叶突然看着自己开始愣神，紧接着头上开始冒出细汗，就这么一会的时间千叶的脸上已经布满了汗水，不禁有些担忧的道：“小千叶你怎么了？是有什么不能说的么？”
　　“啊？”八云蓝的话让千叶从脑海中说教的场景中惊醒，有些诧异的擦了擦自己一头的汗，深深吐了口气才对八云蓝开始解释起自己在红魔馆发生的事情。
　　“原来是这样，怪不得你要找紫大人，好吧，这种事情还是要靠千叶你自己了，我就不能帮你了，去找紫大人吧。”
　　八云蓝听了千叶说的话才明白这件事情不是自己能够帮的了的，虽然自己的实力够，但是千叶又不是去打架。
　　千叶点了点头，对着蓝道：“那蓝姐，我去找紫姐了，一会见~”
　　“好~一会见~”蓝笑着回应着千叶，但是千叶走了几步突然想起了什么，当即手上拿出一盒章鱼烧递过八云蓝，在八云蓝奇怪的目光下道：“蓝姐，这个是我做的新一批的零食，你来尝尝怎么样。”
　　说完就把这盒章鱼烧放在了八云蓝的手中，转过头便去找八云紫了，蓝看了看手中一盒有人头大小的一盒章鱼烧，蓝不禁摇了摇头，零食啊....估计也只有千叶和幽幽子大人才会觉得这种能够当饭的东西是零食吧。
　　千叶来到八云紫的房间外，刚想推门后来想想还是不要这么捉死的好，当即轻轻的敲了敲门。
　　“咚咚咚。”
　　“咚咚咚。”
　　千叶疑惑的看着八云紫的房间，敲了半天竟然一点回应都没有，难不成自己弄错了房间了？
　　赶紧后退了几步左右看了看，看了看旁边的那个几个门，奇怪的挠了挠头道：“对啊，应该是这个啊，怎么没有人开门呢？”
　　“咚咚咚，紫姐在家么?”
　　“咚咚咚，收水费了~”
　　“紫姐姐你要是再不出来我就换称呼了？”
　　千叶的话刚说完房间的门一下便被打开，只见八云紫揉着眼睛慵懒的的看着千叶道：“阿啦~打扰美丽的少女睡觉可不是什么好行为哦~”
　　“......”千叶此时此刻就很想说美丽确实无可置疑，但是少女....真的是...太没有自知之明了，当然了这话千叶也只是敢在自己的心低想想，嘴上是不敢说出来的，毕竟好要找紫姐帮忙呢不是吗。
　　“哎呀紫姐，一段时间不见你还是那么的美丽动人呢~”随着 千叶 的话一出，八云紫本来慵懒的眼睛，顿时变得开心了不少，似乎闪烁起了光芒。
　　“啊啦~小千叶还是这么会说话呢~说吧，你来找我有什么事情？”
　　千叶笑了笑对着八云紫道：“那个...那什么，我想让紫姐给我上一个状态。”
　　“上一个状态？小千叶你发烧了么？”
　　面对八云紫的问题，千叶果断的摇了摇头，随后摆弄开始讲起自己来这里的原因，听了千叶的话八云紫才点点头对着千叶道：“原来是这样啊，小千叶你这是打算在幻想乡开后宫 么？”
　　“.....紫姐姐你在说什么 东西啊....我这都是别人的委托 啊.....”千叶无奈的笑着，说实话自己也不想的，毕竟这种 又麻烦又没有什么奖励事情千叶都是能躲就躲，但是每次别人拜托自己的时候还真就没有办法拒绝。
　　“哦~是么？没有想到小千叶你还真是个好人 呢~”八云紫把手放在自己的嘴边，摆出一副好像很惊讶的样子，眼中却 看不出丝毫的惊讶，反而带着调侃 之意看向千叶。
　　千叶无奈的叹了口气道：“没想到和好人卡是多余的....话说紫姐行不行啊？给我上一个状态。”
　　八云紫点了点头道：“可以啊，既然是小千叶的要求 咱当然可以给你弄了。”
　　千叶一听可以连上顿时露出了笑容，但是听到八云紫后面的话千叶脸上的笑容便僵硬了起来。
　　“但是啊，这可是有时间限制的，咱只给你一个小时的时间~”
　　“.....这...是不是有点短啊....”千叶尴尬的看着八云紫。
　　八云紫笑了笑道：“啊啦~怎么会短呢？一个小时的时间都够小千叶你干很多很多不健康的事情了呢~”
　　千叶一口老血差点喷出来，什么叫做很多不健康的事情，这真是太过分了！自己是那种人么？明显不是好不好，丝毫不是吹，在这个幻想乡里面，自己可是节操最满的人，而且是最抓的住重点的人好不好！
　　“那啥...总之麻烦美丽迷人的紫姐姐你了，非常感谢...还有顺便麻烦紫姐姐你一下就是，一会能不能再拜托你把我送回我来的地方....”
　　八云紫好笑的看着千叶道：“小千叶你这是把咱这里当做驿站了么？”
　　千叶一听赶紧挥手道：“没有没有没有，怎么会呢？紫姐姐这里怎么可能是驿站？肯定是任意门啊！”
　　“.......”
　　————————
　　“呀吼~我回来了，咲夜呢？快点带我去见芙兰，来不及解释了时间有限。”


第八十五章 我是梦中的妖精
　　看着着急忙慌冲出大图书馆的千叶，咲夜也不知道千叶这是发生了什么，当时依旧做好了一个完美潇洒的paD长应有的职责，带着千叶去了红魔馆的地下室。
　　“千叶大人，二小姐就在这里，可是你这身体为什...”
　　“好，那我就进去了。”千叶说的飞快，随后一溜烟便钻进了地下室，这速度让咲夜本来想要嘱咐千叶点话都没有说出来。
　　咲夜看着被关上的地下室的门，无奈的摇了摇头，随后站在门口开始等待着千叶出来，或者....要是里面有个什么惨叫啥的，自己就用自己的能力尽量的救出来....看看还能不能救的活...要是救不活大概就只能看看大小姐愿不愿意咬一口了...
　　千叶进入了地下室后，左右看了看发现房间非常的黑，若不是千叶并不是人类还真就不能适应这种黑暗。
　　地下室的面积不算小，在地上散落着好似小孩的玩具，桌子上面有着一半被咬了几口但是却没有吃完的蛋糕，地下室深处的床上躺着一个身影，一只小脚丫不安分的伸出了床的范围，像上看是一个有着精致脸庞和蕾米莉亚感觉有点相像的小萝莉，嘴角还残留着奶油的痕迹。
　　看到这一幕千叶也不知道应该说什么好，自己只有1个小时的时间，但是自己的目标正在睡觉......这个贸然的弄醒一个正在睡觉的小萝莉，是不是对之后的发展不太好啊...一个高兴就直接开始见到自己捏一次自己了吧...
　　所以为了自己安全起见，为了自己那还没有过门的未婚妻的婚后的幸福生活考虑，自己还是不要贸然去弄醒这个小萝莉吧.....或者....
　　就在千叶思考的时候，千叶头顶上冒出了一个灯泡，叮的一声就亮了起来，仿佛能照亮整个地下室一样，当即千叶左右看了看自己的身体，确实被紫姐加了状态之后就变得有些，不能有些，就死看上去有些虚幻怪不得刚出来的时候咲夜要说自己的身体呢。
　　紧接着千叶带上了摸鱼套装，唤出了蜕变的小萝莉，一出来边和千叶对视了一眼，两人似乎很是默契的没有说话只是点了点头，随后躺了下来一起开始在地上扑腾，等翻过身后千叶和小萝莉站了起来，千叶满意的摸了摸小萝莉的头，小萝莉低下了头回到了盒子中。
　　千叶慢慢的来到芙兰的身边，轻轻的为芙兰盖上被子用手擦了擦芙兰脸上的奶油，就因为这样的动作芙兰长长的睫毛开始微微颤动了起来，随后慢慢的睁开了眼睛用着小手揉了揉才疑惑的看着千叶道：
　　“大姐姐你是谁？”
　　听着芙兰的话，千叶的眼角飞快的抽搐了几下，脸上带上了怪异的表情看向了芙兰，不过很快表情又变回了正常的样子，只见千叶笑着胡说道：
　　“你好啊~你是芙兰么？欢迎来到梦的世界~我是梦的妖精千叶~”
　　芙兰疑惑的歪了歪头，看着千叶的样子，又疑惑的看了看四周，伸出手对着千叶比划了比划，一比划可是把千叶吓了一跳，随后千叶想到自己现在可不怕这玩应，担心个毛线呢？
　　似乎芙兰也发现了自己看不见千叶的目，便有些奇怪的道：“那..大姐姐梦里的世界能干什么？”
　　千叶擦了擦头上的汗，对着芙兰笑道：“首先呢~你应该叫我大哥哥，其次呢~既然是梦里的世界当然是想要干什么就干什么，我就是芙兰的朋友，就算你想出去我也带你去好不好~”
　　虽然千叶说话的时候没有磕巴，但是千叶还是比较担心，毕竟虽然有摸鱼套装还有小萝莉的翻身加成，但是...那玩应是真的虚无缥缈，要不用完心里能够踏实点，自己也不会弄。
　　“大哥哥？那...我想出去好么？”芙兰深处手指放在自己的嘴边，随后脸上带着希翼的表情看着千叶。
　　听着这话千叶愣了一下，随后想到芙兰可是吸血鬼啊.....应该是怕阳光的吧....记得以前还有听说只要芙兰想要出去就帕秋莉就会用水符当做雨水让芙兰放弃....但是这都是说法，自己也不知道真正的情况是什么样子的啊.....
　　“爱莎爱莎，帮个忙，能不能清楚我面前这个吸血鬼小家伙怕不怕阳光？”千叶刚提问完爱莎就快速的回答了千叶。
　　“......看不出来....不过小主人，你不是以前刚会魔装的时候弄过面具和斗篷么？你给她带上不就好了，反正那上面有你的灵力，就算真的害怕阳光也不会有什么事情。”
　　千叶一想有道理啊但是....“但是爱莎啊，她后面可是有翅膀啊，翅膀会有事情么 ？”
　　“这个...不清楚，实在不行你就给他翅膀上花店力气弄点灵力罩住，隔绝阳光不就好了，再说有可能外面快要落山了，应该没有什么大问题吧？”
　　“.....你这个疑问句弄的我有点方啊....算了先这样吧。”
　　当即千叶回神，对着自己面前眼中带着希翼看着自己的芙兰道：“好啊~这样好不好，我们变个装，我在给你施个魔法再一起出去玩好不好~”
　　一听变装芙兰奇怪的道：“变装？变装是什么？”
　　“变装就是我们隐藏起来，换一个衣服，变成其他的样子，让别人看不分不清我们是谁，这样不是会更好玩么？”
　　“唔嗯！变装！”
　　听到芙兰这么说，千叶满意的点了点头，随后拿出了自己斗篷，当然了，千叶当时制作的斗篷可不是平常看到的那种黑色的斗篷，而是有着阎魔殿团，和一些特征的斗篷，看起来不会单调和难看就是了。
　　在斗篷后面捅了两个洞，好让芙兰的翅膀能够伸出来，之后拿出了几个面具，让芙兰选了一个带上帽子和面具，千叶对着芙兰道：“那么我要施法了~”
　　在芙兰好奇的目光下，看着千叶突然开始好像在原地旋转了起来，手中出现了悔悟棒，在芙兰的身上轻轻的点了点，顿时芙兰的身上便开始散发出星星点点的光芒。
　　“哇~好厉害~”
　　“那~我们出发？”
　　“唔嗯!出发！”
　　当即千叶伸手抱过了芙兰，在芙兰开心的笑声中，千叶向着门外飞去。
　　而在门外的咲夜听见里面的笑声松了口气，看来千叶大人还是很厉害的，既然这样的话自己也就放心......
　　咲夜心里刚这么想，突然地下室的门被打开，只见千叶用着公主抱，抱着正开心笑着的带着奇怪面具和衣服的芙兰就飘了出来，咲夜的大脑瞬间当机，没有反应过来这是个什么情况。
　　“咦~大哥哥！是咲夜！我们去捉弄她！”
　　千叶干笑了两声带着芙兰来到咲夜的面前，咲夜一脸疑惑的看着千叶，似乎要说什么，去看见了千叶祈求的目光，这个时候芙兰的双手直接抓住了咲夜的胸，随后奇怪的道：“哇~大哥哥，这个梦好真实哦~”
　　“当然了~我可是梦中的妖精，我们又是朋友，我想让这里 有多真实就有多真实。”千叶当即骄傲的说着，而咲夜听见千叶说的话便明白怎么回事了，有些无奈的看了千叶一眼，随后看着二小姐好像很开心的样子便没有说话。
　　但是芙兰突然说话了。“大哥哥，在..在不是梦的那里，咲夜的这里总是时大时小，在梦里你也能把它变大变小么？”
　　咲夜看着芙兰指着自己的胸口，看着芙兰天真的眼神，看着千叶怪异的眼神，咲夜挑了挑眉头，脸上带上了些许红晕。
　　“这....当然可以，不过必须要在这里经过一天之后才会变。”
　　咲夜听着千叶的话，额头默默的出现了一个井字。


第八十六章 “梦境”中的一小时
　　致，在便阎魔殿是非曲直厅的大小姐，我是您最宝贝的千叶，现在您的宝贝似乎到了一个抉择的时候，看着那美丽的夕阳，还有在我脖间坐着的小萝莉，正悠哉踢着腿与我一起看着夕阳，这一切甚至美好，如果没有身边突然找上来的祸灵梦就更好了….亲爱的的大小姐...咋办，在线等，挺急的。
　　“咳咳咳…这个…祸美人啊，来~与我一同看这美丽的希望，即将落下的太阳染红这蓝天，让我们感受这….”
　　“够了！”
　　还没有等千叶说完话，祸灵梦就打断了千叶，千叶尴尬的侧过头，而千叶脖子上的芙兰也奇怪的歪着头，似乎不知道这个突然出现的姐姐到底要干什么。
　　“祖父， 你都出去那么长时间了都没有回来，却没有想到原来你竟然在这干这种事情！”
　　“….等等等，什么叫做我干这种事情啊….”千叶一脸绝望的放下骑在自己脖子上的芙兰有些无奈的道：“芙兰你乖啊，你们好朋友梦的妖精千叶现在要处理一下家时，你在这里乖乖的看看外面的世界啊~”
　　“家事？好吧，那你去吧，不过要早点回来啊。”
　　听着芙兰的话千叶很乖巧的点了点头，随后继续一脸感兴趣的看着远处的山，夕阳，云彩。
　　而另一边的千叶则是拉过祸灵梦来到不远处的一边，无奈的道：“我的祸美人啊…..你干什么啊….真是的我这是在….”
　　“在诱拐小萝莉，骗取小萝莉的信任之后xxxx是吧，我知道你就是不喜欢我了。”
　　“等等等等等！说的什么啊，什么就叫诱拐小萝莉啊？什么就骗取信任，什么就xxxx啊..”千叶一脸无奈的看着祸灵梦，你说在阎魔殿待得好好的，怎么就抽风出来找我….
　　千叶一边摇着头一边对着祸灵梦道：“哎呀~你就是因为老是这么多心，所以你才老是休息不好，我告诉你吧。”千叶说着指了指看着远方的芙兰，对着祸灵梦道：
　　“那个啊，是雾之湖岸边红魔馆的两个吸血鬼之一，人家的年龄都快500岁了，都这年龄了，我也不可能骗的了她啊。”
　　谁知道祸灵梦用着她那漆黑甚至有些许微红的眼睛，bs的看着千叶道：
　　“祖父，你说的倒是很有理，但是这谁看不出来这就是一个智商基本都停留和她身高差不多岁数的时候，真是..真是太让我失望了！”
　　千叶看着祸灵梦在自己面前愤愤的说着，也不知怎么的千叶的头侧突然出现了一个笑灯泡，随后露出了恍然大悟的表情，默默的点了点头走到祸灵梦身前在祸灵梦疑惑的目光下伸出手，轻轻的掐住了祸灵梦的细致柔软的脸蛋，不断的撮弄着。
　　“你啊~真的是，有什么好嫉妒的？”
　　“窝菜木有季度！”
　　千叶温柔的笑着道：“好了，不管怎么说我们的关系更加深厚不是么？而且我们是一家人啊~”千叶说着轻轻的在祸灵梦的额头一吻。
　　顿时祸灵梦的脸就如同熟透的红苹果一样，一脸通红双手抱着自己的脸颊也不知道在想些什么东西。
　　“哎呦哎呦~小主人啊，我看你着成长挺大啊？这种坑蒙拐骗的招式你都已经学会了？”
　　千叶听见爱bs的语气在自己的脑海中传出，千叶嘿嘿一笑，对着爱莎道：“哈？？你在开什么玩笑，你自己去奈亚子床头看看，你会发现一本书，你看了就知道了。”
　　“啊？”爱莎听了千叶说的话，便奇怪的带着自己的小萝莉（鱼）来到了正在呼呼大睡的奈亚子的房间，爱莎带着小萝莉没有过多长时间就找到了千叶说的床头的那本书，爱莎看着封面并没有什么东西，便打开了书，和小萝莉一起看了起来。
　　让爱莎没有想到的是书一打开，里面竟然全部斗是写出来的，第一篇上面有着几个大大的字，奈亚子的手册。
　　爱莎疑惑的看了看自己身边的宠物小萝莉，奇怪的开始解读了起来。
　　没一会千叶的声音边传了进来，“爱莎看到了吧？那是奈亚子不知道抽的什么疯自己写的，记得还让我看过一便，不同的是我没有记住几个就是了。”
　　爱莎并没有否认千叶的话，因为第一篇第一条就是面对家人生气的时候，吻上去就好去，当然不要吻嘴……
　　爱莎无奈的看着正睡得四仰八叉的奈亚子一眼，默默的把书放回原来的位置，随后带着小萝莉离开了。
　　就在爱莎离开了一会之后，奈亚子突然醒了过来，似乎不知身在何处的左看看右瞧瞧，毛了几个可爱的睡泡知乎，看了看自己床头的书，继而露出了安心的神情，伸手拿过了书，把书抱在了怀里，安心的继续睡觉了。
　　而外面的千叶有些绝望的对着祸灵梦道：“这次啊，我是受了别人的委托的，这个人刚才你自己也知道了人家的智力水平没有那么高，而我能因为一些特殊的关系，我让紫姐帮我弄了点东西….吧啦吧啦吧啦….”
　　“大哥哥，完事了没有？我想去捉弄姐姐，想看看梦里的姐姐是什么样。”
　　因为千叶解释的时间太长了随意导致了芙兰有些不满，不过芙兰说的话一下千叶升起了希望的光芒，没错就是希望的光芒，因为距离八云紫给千叶施加的境界消失也只有10多分钟，一旦时间结束的话自己将彻底的暴露在芙兰的面前。
　　一旦芙兰抽疯，看到了自己的目之后在好奇的移动在手中，再小手一捏….啧啧啧简直爽的不要太爽了。
　　“好的好的好的，没有问题，既然这样的话就让我们去捉弄你的姐姐吧~”
　　说着千叶对着身边的祸灵梦道：“和我一起来，之后等我个10多分钟，之后等我接你，跟上我们。”
　　说着千叶边拉着芙兰开始在天空中飞了起来，一同飞向了红魔馆，因为本来就离的不远的原因，很快边冲过了又在睡觉红美铃…….
　　而可怜的蕾米莉亚还在睡觉，丝毫不知道自己可爱的妹妹就要来自己的身边来捉弄自己。
　　两人一同在咲夜无奈的目光下来到了蕾米莉亚的卧室，看着正睡的香甜的蕾米莉亚，在千叶惊讶的目光下，一个头槌就冲了过去，直直的砸在了蕾米莉亚的肚子上。
　　“噗哦！！！”
　　被击中的蕾米莉亚瞬间瞪大了双眼，随后便看到了自己的妹妹在自己的身上拱着，蕾米莉亚的头上冒着虚汗，眼中带着些许的愤怒看向了千叶，千叶连忙拿起了旁边的水杯一仰头便把杯中的空气一饮而尽，试图用被子挡住自己的脸让蕾米莉亚看不见自己。
　　随后的芙兰便在蕾米莉亚的身上不断的摸来摸去，摸摸这个，摸摸那个，把蕾米莉亚和千叶红的面红耳赤的，千叶一看时间不多了，而且自己是真的不敢继续看下去了，当即拉过了芙兰，无语的看了看似乎有些意犹未尽见到千叶把芙兰拉开了自己身边愤怒的看着千叶。
　　“那个芙兰啊..我们该走了。”说完叶不等芙兰做回答便离开了蕾米莉亚的房间中，在咲夜的指点下，千叶找到了芙兰住的那个地下室把芙兰放到自己的床上，为芙兰盖上被子，轻轻的用手掌在芙兰的头上摩擦着道：“芙兰我给你讲故事好么?”
　　芙兰看了看千叶好像想到了什么，有些失落的道：“大哥哥我是该离开梦境了么？”
　　千叶一愣，没有想到芙兰还挺敏感，当即点了点头。
　　“那我还能见到大哥哥么？”
　　“当然了~”


第八十七章 蕾米莉亚的复仇
　　“小鸭子游啊游啊就变成了鸭嘴兽~后来……呼~可算是睡着了。”
　　千叶还在给芙兰讲故事一边轻轻抚摸着芙兰的头，让芙兰更快的入睡，就是这么一会的时间，千叶已经超时了近十分钟，好在芙兰一直逼着眼睛听着自己讲故事，不然自己指不定什么时候就被发现了…..
　　赶紧蹑手蹑脚的离开芙兰住的地下室，当然了在离开之前千叶还拿出了一杯饮料放在了芙兰床边的桌子上，还留下了一张纸条上面写着妖精的字样。
　　“咲夜啊，咲夜啊，小琪她们干什么的呢?”
　　咲夜正好从千叶的身边路过，千叶赶紧叫住了咲夜问着，咲夜对着千叶点了点头道：“她们玩累了正打算睡觉，现在已经快要天黑了，如果不介意的话请在这里睡一晚。”
　　“要天黑了啊….也好，这样我孙女在红魔馆外面了，我可以把她带进来么？”
　　“当然可以了千叶大人，毕竟您是客人。”
　　随着咲夜就离开了，向着厨房走了过去，看来是去准备什么东西去了，不过这都和千叶没有什么太大关系，自己现在需要的是去把祸灵梦给带进来，希望祸灵梦在外面不要等的不耐烦了和红美铃打起来。
　　而事实证明在五分钟后在咲夜端着一个蛋糕要用自己的能力送到客人房间的时候，咲夜疑惑的侧过头，看见千叶一脸尴尬的走了过来，不禁疑惑的道：“这..千叶大人你在干什么？接到了？”
　　“呃…不，暂时我还没有找到大门在哪里….这里有点太大了不熟悉….”千叶尴尬的说着刚刚想出来的僵硬说辞。
　　倒是咲夜听了千叶的话若有所思的点了点头道歉着：“不好意思千叶大人，是我想的不周全，我这就为您带路。”
　　说完千叶便感觉咲夜的身型一顿，等千叶再次看先咲夜的时候咲夜手中的蛋糕已经消失不见了，然后非常有礼貌的来到千叶的身旁伸出手道：“千叶大人请这边请。”
　　“呃…不用这样，随意点就好…”
　　很快，没有几分钟的时间千叶就看到了熟悉的大门，刚想让咲夜去忙，千叶就听见轰轰的声音，千叶一愣，随后不好意思的对着咲夜道：“不好意思，我这个孙女性子有些急，抱歉。”
　　说完千叶快速的向着大门奔跑而去，推开打门入眼的是两个手脚并用，摆，踢，勾，砸，扫各种各样的攻击方式不断的出现在自己眼前，两个可以说是近战的高手打的不想上下，但是同样对在近战上略有研究（被虐）的千叶立刻就看出来祸灵梦正处于下风，就算两人身体每个部位都好似武器一般并不断的进行着猛攻，但是祸灵梦用的是博丽教的博丽拳法…就以理解和熟练度来讲差的太多了。
　　“等一下，等一下你们先别打。”
　　随着千叶的话一出，红美铃正要挥出的拳头直接一顿，而祸灵梦似乎并不打算就此停下，抓着这个破绽，手中灵气聚集，以着诡异的角度向着红美铃挥了过去。
　　红美铃一惊，咲夜的飞刀就要甩出，千叶叹了口气用瞬间移动出现在了两人的中间，双手快速的夹住祸灵梦的手，手臂如蛇一般顺势盘上了祸灵梦的手臂，同时快速的在祸灵梦的臂弯轻轻一推直接把祸灵梦的攻势化解，随后轻轻的敲了敲祸灵梦的头很是无奈的道：
　　“哎呀~你个小笨蛋啊，怎么就这么沉不住气啊？就不能多动点脑子？”说着千叶一指自己身后阎魔殿道：“看到了没有？这那么大，你是真的不给你祖父一点点的找路时间啊你。”
　　“抱歉啊红美玲，这孩子有些沉不住气不好意思啊….”说完祸灵梦，千叶尴尬的转过身对着身后的红美铃说着。
　　红美铃摇了摇头，对着千叶道：“不不不，没有事情，不过…冒昧的问一下，刚才你是怎么化解她攻击的？难道…难道你…对战斗很有眼研究？！”
　　看着红美铃的眼睛中带上了不少崇拜的目光，千叶顿时感觉自己的腰板更直了，胸也挺起来了，似乎连身高都高了不少。
　　“哈哈哈~没有没有，只不过这孩子是用的我未婚妻的招式，只不过这孩子学的还不到家而已，不然我也不能这么轻易破解~”
　　千叶在那说，但是在门外这几人却没有把目光看向千叶的脸，而是看向了千叶头上的那一缕竖立的头发，只见那头发好似一只小狗的尾巴一样不断的摇摆着，没一会摇摆的幅度开始渐渐的小了下来。
　　咲夜见此微微一歪头，当即对着千叶道：“就算如此千叶大人也很厉害了，我相信千叶的大人的名声早就在我们来之前就在幻想乡中广为流传了吧~”
　　“没有没有没有，没有那么夸张哈哈~”
　　周围的三人看着千叶头上又开始恢复了活力开始不断摇晃的呆毛，三人了然的点了点头。
　　在一番实验之下几人发现了一个非常神奇的东西….四季千叶…可能在某种情况下异常的好对付……就连祸灵梦也是这么想的。
　　此时已经到了晚上，在祸灵梦强烈的要求下千叶和祸灵梦只好住在了一个房间中，房间中千叶看着祸灵梦道：“话说我比较好奇，为什么你来了？”
　　祸灵梦看了看千叶有些不爽的撇了撇嘴一屁股坐到了柔软的大床上，对着千叶道：“没什么，就是看祖父你出去了那么长时间，好多人也出去了，我就来找你了。”
　　“好多人也出去了？你什么时候出来找我的？”千叶挑了挑眉奇怪的看着祸灵梦道。
　　“对啊，雏田红井野她们都走了，就连你大小姐都走了，我就跟着大筒木辉夜姐出来了。”
　　“啊？”千叶愣了一下，追问道：“不是，你是和大筒木辉夜一起出来的？那她人呢？怎么没有和那你在一起？”
　　祸灵梦思考了一下才对着千叶道：“如果我没有记错的话我们路过了一个叫做…叫做….人间之里的地方，之后被一个小姑娘叫走了。”
　　“小姑娘？什么样啊？”
　　“恩…..紫色头发…头上有朵花…..”
　　“….没了？”
　　“没了….”
　　千叶吸了口气，怎么听祸灵梦说完之后自己脑海中一点也想不出来呢？紫色头发..花…..八坂神奈子？好像不对啊….八坂神奈子不可能出现在人间之里啊…而且她头上自己没有记错的哈应该也不是花啊……
　　“之后呢？对方没有说名字什么的么？”没有办法千叶只好对着祸灵梦再一次问道。
　　“没有，emmmmm…或者有，可能我没有听见….”
　　没有办法千叶只好点了点头道：“好吧，既然如此的话，之后只好去一趟人间之里了….说起来我还好久没有去过了呢~”
　　是啊，千叶确实好久没有去过了，因为千叶不想去，原因是人间之里曾经有一个人，活着说是一个不想要转世，隐藏成人的家伙，那个人叫做稗田阿礼……
　　自从千叶回来之后博丽就没有提过阿礼，千叶便一直没有过问，又好几次路过人间之里的时候前额都想要去看看，但是千叶都放弃了，既然出现了这样的时候自己…..不去不行了，那就去看看吧…..
　　————————
　　“咲夜！”
　　“大小姐有什么吩咐。”
　　“四季千叶那个混蛋呢！在我睡觉的时候带着我亲爱的妹妹来作我，还那么亲密的样子…可恶！我要报仇！”
　　“这…..大小姐，千叶大人现在应该是休息了….”
　　“我不管，告诉我她的房间在哪！”
　　“这…”
　　“告诉我咲夜！”
　　“好吧，千叶大人的房间在…….”


第八十八章 灵光一现
　　“呼~~~奥妙妙妙~好吃！”
　　在千叶暂住的房间中，月光透过窗户打在房间中，为房间轻轻的盖上了一层月光的薄纱，在大床上一个可爱的妹子正闭着眼睛皱着眉头，而床的另一边一个金发的家伙在抱着枕头猛啃，时不时还传来让人想扇他一巴掌的梦话。
　　好一会之后祸灵梦突然做了起来，无奈的看了看千叶，一把把千叶嘴里的枕头给拽了出来，扔到一边。
　　“唔…..吃的…..”
　　看见这样的千叶祸灵梦无奈的摇了摇头，随后才回到自己的被窝。
　　这回房间渐渐恢复平静，祸灵梦在没有别人打扰后，慢慢的进入了梦乡，时间渐渐经过，千叶房间的门突然被轻轻的打开了，一个威严满满的后粉色小萝莉走了进来。
　　只见这小萝莉左右看了看随后看向了中间的那章大床，看了看睡着却皱着眉头的千叶，又看了看在千叶身旁睡的祸灵梦，小萝莉皱了皱眉头，没有想到博丽神社的巫女竟然会来到这里。
　　Bs的看了祸灵梦一眼，小萝莉伸出了自己的小拳头对着千叶的脑袋就砸了过去，在没有砸到时却突然停下，摇了摇头看向了千叶的肚子，之后慢慢的狭义，看向了某一个神奇的部位，小萝莉先是愣了愣，随后嘴角挂起了邪恶的笑容，小虎牙在单薄的月光中显得闪闪发亮，握起拳头直接就砸了下去。
　　好巧不巧的是千叶这个时候正好翻身，让小小的拳头落在了床上，发出‘噗’的一声，当然眼看千叶翻身，小小的拳头来了一个减速，不然这一下落空直接就够这两人醒过来了。
　　小萝莉无奈的收回拳头，抬起头看向千叶正好看到了千叶雪白的脖颈，当即小萝莉的嘴上又挂起了笑容，渐渐的两边的小虎牙好像变得长了不少慢慢的付下身来，就好在美丽可爱的小公主夜晚偷偷摸摸的来亲吻她最心爱的王子一样缓慢神情。
　　“唔！”
　　在小萝莉还没有咬到千叶的时候，千叶睡觉不老实的天赋自动触发，突然又一次犯过了身，让还没有咬下去的小萝莉愣了一下，就是愣这一下给了千叶机会，顺手一搂就把小萝莉拉到自己的怀里，随后张开嘴….
　　“啊姆！”
　　“呃呜….”
　　只见千叶的嘴咬在了小萝莉的鼻子上，鼻子上传来的酥酥麻麻还带着些许疼痛的感觉，让小萝莉的眼中泛起了少许泪花，有那么一瞬间从小萝莉的心间传来了一种名屈辱的情绪，自己身为吸血鬼竟然在还没有吸人的时候反而被别人给下手为强了…..
　　没错这个小萝莉就是威严满满的红魔馆大小姐蕾米莉亚，为了捉弄千叶报复他带着自己妹妹来捉弄自己，结果人算不如天算….
　　“唔哇~”
　　就在蕾米莉亚正在思考的时候千叶换地方了，在蕾米莉亚的脸上狠狠的作了一口，随后断断续续的说着梦话道：
　　“唔……甜….好..好吃的….”
　　随着千叶的梦话，蕾米莉亚就看见千叶张开了嘴好像要吃掉自己一样，吓的蕾米莉亚闭上了眼睛，随后好一会都没有感觉到千叶咬上来的感觉。
　　这个时候蕾米莉亚渐渐的睁开了眼睛，奇怪的看了一眼在自己身下的千叶，脑袋上冒出了一个大大的问号，与次同时蕾米莉亚身后传来了一个音量并不大的声音。
　　“你在干什么？找死么？”
　　蕾米莉亚侧过头看见那张熟悉的脸，虽然从眼睛看不出来一点熟悉的感觉，因为自己是被拽出来的原因，蕾米莉亚不爽的抱住了自己的双肩不屑的道：“怎么？就允许他白天带着我妹妹来这折腾我，但是不允许我反击么？”
　　祸灵梦听了蕾米莉亚的话无奈的摇了摇头，随后祸灵梦在蕾米莉亚疑惑的目光下指了指地上，蕾米莉亚疑惑的侧过头看向灵梦指的地方，看看那地上都是写什么东西…被咬破的枕头，被子…啃了几口的木头，石头…….
　　这个时候蕾米莉亚才发现自己的客房，尤其是千叶睡觉的地方已经缺了好多东西了….想到刚才自己差点被吃了就不禁打了一个冷颤，但是，能这么随意让别人看出来吗？当然不能，不然自己的面子怎么放？
　　“放我下来。”
　　祸灵梦听见蕾米莉亚的话也没有说什么话，直接放下了蕾米莉亚，当然了并不是放在床上，而是放在了地上。
　　“算了，今天我就饶他一马。”
　　说完蕾米莉亚背着手，小脑袋不屑的仰着，慢慢的离开了房间关上了门。
　　祸灵梦看了看关上的门，又看了看正在睡觉的千叶，只好摸摸的躺在了千叶的身边，其实祸灵梦身上满满的怨念，因为…..为什么祖父什么都在咬，但是自己就在祖父身边怎么就什么事情都没有啊！
　　当然了如果现在的祸灵梦变成真正的灵梦千叶很有可能就咬上去了，但是祸灵梦身上这种灾祸的感觉….千叶就算是在睡梦中也是潜意识的张不开嘴。
　　时间渐渐过去，太阳初升盖过了月亮的光芒，也有着几缕调皮的眼光照射进了千叶的房间，阳光洒落在床上，那种暖意融融的感觉让依旧在睡梦中的千叶似乎很舒服的样子，翻了个身继续自己的春秋大梦。
　　而在千叶身边的祸灵梦就不一样了，只见她瞪着自己漆黑的眼睛，眼睛下面有着淡淡的黑眼圈，让祸灵梦的眼睛看起来更黑更大了….如果仔细听的话还能听见她不甘心的磨牙的声音。
　　不甘心的叹了口气，祸灵梦坐了起来，突然感觉自己….好像明白了些什么东西的样子疑惑的看了看千叶，伸出手推了推千叶的肩膀道：“祖父起床了。”
　　“唔….太早了~~”
　　被摇的千叶很绝望的动了动肩膀，试图把放在肩膀的手给甩开，随后慢慢的翻身骑在了被子上继续开始睡起了回笼觉。
　　“祖父，起床了！已经不早了，你不是说要去人间之里么？难道等到晚上大家都睡觉了再去么？”
　　听见祸灵梦这么说千叶很无奈的睁开了眼睛看向了祸灵梦，此时的祸灵梦是背对着阳光，千叶看向祸灵梦的时候感觉很是刺眼，不知道是不是因为阳光太刺眼让千叶看错的关系，千叶竟然在那一瞬间看到了祸灵梦的眼睛不再是一片漆黑，反而能够看出来些许眼白的颜色，配合黑种泛着些许红色的眼珠千叶竟然感觉还挺好看的。
　　“怎么了祖父?”祸灵梦见千叶看着自己竟然突然开始发起了呆有些不明所以。
　　千叶当即兴奋的道：“你的眼睛…..”
　　千叶的话还没有说完，声音便嘎然而止，因为在千叶的眼中祸灵梦的眼睛突然变回了原来的样子，就好像自己刚才眼花了一样。
　　“我的眼睛？这不是没有什么变化么？祖父你睡懵了？”祸灵梦从一旁的桌子上拿来镜子，看着自己的眼睛发现并没有什么变化，唯一不同的应该是….自己好像出黑眼圈了…..都怪自己晚上纠结的太久了，结果等反应过来的时候已经天亮了……
　　千叶快速的揉了揉自己的眼睛，发现就如同祸灵梦说的一样，祸灵梦的眼睛真的没有什么变化，难不成自己真的看错了？千叶的脑子中不停的传来这样的疑问。
　　随后仿佛一道闪电快速的从千叶的脑海中划过，千叶打了一个哆嗦，不禁感叹道：“哈利路亚！”
　　“…..祖父你…”
　　“…抱歉我只是希望刚才的是不是在做梦。”


第八十九章 来到人间之里
　　今天早上千叶美美的在红魔馆用其一堆堆的食材做了一堆好吃的作为自己等人的早饭，了几人吃过饭后，千叶说出了自己的想法，便打算带着祸灵梦去一趟人间之里，没有了千叶小琪和大酱也不愿意在红魔馆住下去，便依依不舍的看着离开的千叶回到了雾之湖。
　　路上，千叶会时不时的看祸灵梦，那种奇怪的目光，让一向不假辞色的祸灵梦也有些受不了，只好无奈的转过头对着千叶道：“祖父….是我不好看了？”
　　“不不不不！你别多想，我可不是这个意思！”这话可把千叶吓了一跳，这要是因为自己说的话再表演上个弑祖父情节可就尴尬了，不过好的是祸灵梦和博丽待了一段时间好像脾气好了不少，这是个值得庆幸的事情。
　　“我有个想法。”千叶非常认真的看着祸灵梦说着。
　　“什么想法？”
　　“是这样的，记不记得我早上说的你眼睛的事情，经过我的推算我的脑子不可能出现问题，或者只是因为起床而出现幻觉，因此！”
　　祸灵梦挑了挑眉毛却没有说话，如乖巧的小猫一样静静的听着千叶的话，不过眼神却有点让千叶发怵，好像自己再卖关子的话…..事情就不这么平静了，千叶连忙道：
　　“因此我认为今天早上我看见的并不是幻觉，而是在那个时候你的眼睛确实是那个样子。”
　　看着千叶异常坚定的表情，祸灵梦长长的叹了口气，还以为祖父会说什么，原来就是这种话，自己的眼睛是什么样子自己还能不知道么?
　　“祖父，要我说你就不要操心这些了，我知道我的眼睛和所有人不同，但是这也是没有办法的时间，就算换一双正常的眼睛，也会变成我现在这个样子，所以怎么样都无所谓。”祸灵梦一边耸着肩一边对着理所当然的说着。
　　见祸灵梦不相信自己说的话，千叶只好作罢，但是自己绝对相信今天早上绝对不是眼花了，所以千叶找了好多办法看看能不能让祸灵梦的眼睛变成原来的样子。
　　不说别的，别看祸灵梦一脸不在意的样子，但是作为祸灵梦的家人，自己还是很在意的，不然这样在大街上一走谁都能看出来这人和自己不是同类，之后被所有人排挤被世界抛弃，心伤之下决定向世界复仇什么的….真的是太可怜了哇！！
　　此时祸灵梦一脸疑惑的看着千叶脸上的表情突然变得悲伤了起来，仿佛想到了什么东西的样子，甚至连看向自己的目光都变的更加带满了疼爱与悲伤。
　　“祖父……你还去不去人间之里了？”祸灵梦看着千叶看这自己的目光额头上开始冒出细汗，似乎有些不敢看向千叶。
　　“去去去去，当然去了，怎么可能不去，不过…..”说道这里千叶默默的来到祸灵梦的身边，轻轻的揉了揉祸灵梦的脑袋对着祸灵梦道：“我的宝贝！你放心，我不会让你走上那条路的！绝对不会！”
　　“…….”祸灵梦
　　在祸灵梦不理会千叶之后，千叶的反映渐渐的变得正常了不少，面对这样的情况，也是让祸灵梦长长的松了口气，只要祖父不像之前好像看什么早已经逝去之人的目光看着自己就好….
　　距离人间之里的距离越来越近，千叶前进的步伐慢慢的开始放慢，因为千叶情不自禁的想起了阿礼……
　　“祖父？”
　　“祖父？！”
　　“啊？怎么了？”千叶还在思考自己去人间之里应该干什么，自己是不是应该却找一下慧音…毕竟慧音的话应该能知道阿礼的消息….还是自己干脆不要去找了…..
　　祸灵梦看着千叶突然又开始思考了起来，无奈的摇了摇头，当即伸出了手抓住了千叶胳膊，自己整个人也靠了上去。
　　“恩？发生什么事情了？害怕？”千叶的思考再一次被打断，侧过头看向身边的祸灵梦，发现祸灵梦正抱着自己的胳膊，本来还在思考来着还没有什么感觉，这被打断之后传来的触感一下就不一样了，那种各种衣服都能感觉到的顺滑，还厚那似乎一个不注意就会陷进去的柔软，让千叶不尽倒吸了口凉气，原来祸灵梦这么可怕么…..
　　“没有，感觉这样走比较放心，我们之后应该去哪？”祸灵梦摇了摇头表示自己没有事情，随后眼中带着好奇的目光看向了千叶，鬼知道千叶是怎么看明白祸灵梦那漆黑的眼睛中的疑惑的……
　　千叶想了想对着祸灵梦道：“这样好了，你上次不是见到了一个女的么？那你带我去你们分开的附近我们去调查一下怎么样。”
　　“这样啊…也不错，那好祖父你就跟我走吧。”没有过多长时间祸灵梦就带着千叶来到了一个地方，这个地方……很是嘈杂，有买菜的有卖菜的，各种各样的东西…..这不就是集市么…..
　　“你们当时分开的地方不会就是这里吧？”千叶眼中带着些许的期望看着祸灵梦，希望祸灵梦能够告诉自己，哎呀不好意思，走错路了~可惜…..
　　“对啊，就是这里，我们从这里开始找吧。”
　　千叶长长的叹了口气，这还是真的让自己尴尬呢…..这个乱的一个地方…自己怎么问？当即千叶来到了一个大叔摆的小摊前面对着大叔问道：“大叔，打听个事，有没有见到过一身白衣服到的女的，眼睛也是白色的，长得有个两米多吧。”
　　谁知道这大叔看了看千叶随后叹了口气道：“小姑娘，你是想吃包子吧？你要是买呢，你买，不买呢…..你能不能编一个好一点的理由？”
　　听了大叔的话，千叶才有些尴尬的把从来到这里就一直盯着包子的目光给收了回来，随后不好意思的看了看身边的祸灵梦对着大叔道：“好吧好吧，不过我刚才说到的确实没有骗人，如果你不知道我刚才说的那个的话，还有一个，是紫色头发头上带着花……”
　　“去去去，小姑娘你赶紧回家该干什么干什么去，别打扰我工作。”
　　“…..”
　　“祖父我去把他人间蒸发了。”
　　“等等等等！你别激动啊！这有什么好激动？小事情而已嘛~没事没事，我气量那么大怎么可能会和他生气呢？”千叶一边说着一边拿出来一个包子交给祸灵梦道：“来来来，吃点包子尝尝鲜，还热乎的呢~”
　　“……祖父你….气量呢？”祸灵梦一脸无语的看着千叶，而千叶倒是光棍，拿出了另一个包子一口就给吞了下去，随后满意的拍着自己的肚子道：“你信不信，我就算把这条街上能吃的我都吃了我也还能吃下去你信不？就我这气量，不间断的吃下去都没有问题。”
　　“……”祸灵梦
　　“不是我吹！就幻想乡想，我想只有幽幽子能和我比一下了 ，哼哼哼~”
　　没错，这个包子就是在千叶不爽的时候把笼子里面所有的包子都给转移走了，不过千叶还是很好心的，就算别人对千叶很不客气，但是千叶还是给人留一线的，不如勤业在找到了点零钱，能买个2，3个包子的样子，千叶全部都留给大叔了，也算是付了一点钱。
　　祸灵梦再一次的摇了摇头道：“要不我们重新找个人问问？”
　　“算了吧，还是不找这些人问了，你跟我随缘走，我看看能不能带你找到那个人。”
　　“随缘走…我先不提这个，祖父你说的那个人是谁？”
　　“我想你应该知道，叫上白泽慧音。”


第九十章 夕阳下的身影
　　“祖父….我们是不是走错地方了…感觉这个位置是刚才回去的地方啊…..”
　　“什么？怎么可能呢？我男人我那如同小宇宙爆发的第七感，正在呼唤着我，引领我前往上白泽慧音那里。”
　　“可是祖父…”
　　“没有什么可是，孩子请你记住，你的眼睛和耳朵会欺骗你，就算一个真正的恶人在你的面前，你看到的也只不过是他英俊的外表和温柔的声音，这些都是骗人的。只有你的心才能了解他的本质，所以孩子，不要被眼睛和耳朵所欺骗，跟着你的心走，才是最正确的选择。”
　　“…..”
　　祸灵梦无奈的看着自己的祖父千叶，挺胸抬头迈着坚定的步伐走向了从现在的距离就能看见的那个集市…..没一会就见千叶尴尬的回来了，不同的是手里拿了面包，面包中夹着一根类似香肠一样的东西。
　　“啧啧..不瞒你说，迷路这个经常会有的，看看那写小说里面主角哪个没有迷路过?哪个没有碰上奇遇为其辉煌的一生填上浓重的一笔，所以不迷路的人生不是完整人生。”说道这里千叶丝毫没有在意祸灵梦bs的看着自己的眼神，指了指手中的好似热狗一样的东西对着祸灵梦继续道：
　　“来，看看这个，这就是我去哪里的目的，为了不让你挨饿我就给你买了这个~快来尝尝~”
　　千叶晃悠着莫名出现在人间之里小摊上的热狗，面带笑容的递给祸灵梦。
　　祸灵梦笑了，虽然知道千叶此时的说辞是借口，但是依旧接过了千叶手中递过来的东西轻轻的咬了一口，在千叶期待的目光下递给了千叶让其有些不知所措的道：
　　“这…怎么了？不好吃？”
　　祸灵梦挥了挥手道：“没，还不错。”说完趁着千叶一个不注意就吐了出来，而千叶正好也咬了一口，怎么说呢…五味具杂，随着入口即化的口感，之后紧紧的粘在口腔中，黏黏糊糊的个感觉…..
　　“呸呸呸！！快！给，这个给你漱漱嘴。”说着千叶当即拿出了饮料递给祸灵梦一个，自己一个，祸灵梦也不推脱，接过饮料就开始漱了起来，看来刚才那个东西确实让她不能接受。
　　好一会两人才缓过来，千叶看着自己手中这个巨难吃的东西沉默了一下，随后把包装调换了一下，从表面上看看不见博丽和千叶咬的那两块，紧接着…..“奈亚子！我给你买好吃的了，你吃了吧~”
　　说完千叶手中的热狗就已经消失了，而千叶的脑海中则是传来了奈亚子兴奋中还带着些许不可思议的声音传到了千叶的脑海中。
　　“哇~~千叶你….你怎么突然这么好！真的是..真的是太让我感动了！”
　　千叶听着脑子里传来的声音，心中升起了一种名为愧疚的情绪…..刚想话说告诉奈亚子还是不要吃了，没有想到奈亚子下手还挺快的……
　　“魂……浑旦啊~~~~死千叶~~我不会放过你的!步挥方过妮的…唔~~~”
　　就在千叶头上开始冒起冷汗的时候，爱莎的声音传了出来，“我说小主人啊….你这是给奈亚子吃了什么东西…..竟然…竟然哭成这样…感动的？”
　　“……哎~爱莎…我只能说我没有想到会是这样的结局…这..我还有点事情先撤了，晚点来找奈亚子….告诉她等我…..”千叶当真是越说越心虚，似乎应该好好想想应该怎么补偿奈亚子了…真是的早知道就不买这个热狗了…..
　　“臭千叶！！你给我等着！呜~~~”
　　听着脑海中传来的声音千叶的额头上开始冒起了虚汗，回神拉过正疑惑的看着自己祸灵梦便开始继续寻找上白泽慧音，经过一番思考千叶认为现在应该需要找一个安静的地方才是，
　　至于原因是因为千叶突然有着极其不好的感觉，果然千叶在经过一个转角的时候，身上突然出现了一个人头。
　　祸灵梦看着从千叶的身体中突然出现的一个女人吓了一跳，随后祸灵梦便感觉心中怒火上涌，马上就要爆发出来。
　　原因是从千叶身体里出来的是一个银发女人，长得还是很好看的，虽然看起来身材没有那么好，但是纤细修长的身体让个头本就不高的祸灵梦感觉到了一阵阵不爽，当然这都不是最重要的最重要的是这个突然出现的家伙竟然还吻了祖父！！还是…还是舌头进去了！啊啊！
　　“唔……呕！”奈亚子and千叶。
　　“恩？”听见这个声音祸灵梦愣了下， 似乎有些不明白为什么正在接吻中的两人会一同发出…..发出这种极其奇怪的声音….
　　随着祸灵梦定眼看去，看到两人那深情的仿佛要将世界融化的热吻突然停止，两人一同颤抖的捂着自己的胸口，快速的侧向一边，随后两人的嘴里出现了神态不明的五颜六色的液体，让祸灵梦下意识蹬蹬蹬的后退了几步，手臂挡住自己的嘴和鼻子，眼中带着嫌弃的表情，不过很快就闭上了眼睛….因为再这么看下去祸灵梦怕自己承受不住家伙两人的行列。
　　吐了好久恰也才颤抖的扶着墙无力的看着奈亚子道：
　　“你…你真是够狠的…..竟然把那恶心的东西用嘴渡给我…..呕…呕！”在说的时候，似乎千叶想到那个口感那个味道，之后就受不了的开始干呕了起来。
　　同样另一边的奈亚子也没有好到哪里去，同样扶着另一边的墙眼中带着幽怨停落在千叶的身上，嘴角挂起一丝惨烈的微笑，“哼哼哼..呕….呼~谁让你这个混蛋这么对我的。”
　　“啧….本来我还心生愧疚，可你这么弄完，我们便算是扯平了！”
　　“扯平？不不不不，今天不是你死就是我亡！哈哈哈哈！！”
　　一边说着奈亚子还拿出了千叶之前给她的哪个奇怪的热狗面包，看着那还剩下大半的热狗，千叶就一阵绝望，从这剩下的就能看出刚才奈亚子为了和自己同归于尽到底是咬了多大口，真的是太可怕了……
　　甚至千叶深深的开始怀疑这个面白的制作人，大概这个 面包的做用是清胃，应该是古河早苗弄的面包….至于里面这个神奇的果酱…..应该是秋子牌的….刚才买的时候自己应该看看那家店的店主应该是谁。
　　“你真的要做的这么绝么？”千叶不甘心的看着同样凄惨的看着自己的奈亚子无奈的叹了口气道：“我明白白了…那就一起死吧！！！”
　　接着在千叶的狞笑中千叶的手里又出现了一个面包，虽然和奈亚子手中拿的不一样，但是看着里面滴着的乳白色汁液，让奈亚子震惊的后退了一步，不敢置信的道：“你….你怎么还有？”
　　“哼哼哼…ohohoho！！我买东西你什么时候见过我只买一个？本来我还打算把这些东西封存不让它在世间流传在世间，现在看来的话我就让感受一下恐怖吧！！”
　　说完奈亚子和千叶对视了一眼，两人紧了紧牙冠深深的吸了口气。
　　“啊！！”
　　“呀！！”
　　夕阳西下，一天最后的那束阳光照进了一个胡同的转角，这个这里唯一能够照射到阳光的时候，在阳光的照耀下两个人影手中拿着奇怪的东西，瞬间跃起冲向对方，随后两道身影互相接近、交融、重叠，最后两个人影快速的颤抖着，紧接着噗通一声两人倒在了地上……
　　“……”祸灵梦
　　“奈亚子…我好后悔…..”
　　“千叶….我也是，如果……那该多好……”
　　“是啊…..”
　　在夕阳下，两人的手紧紧的握在了一起…..
　　“呕~~~”x2


第九十一章 稗田家的画
　　“千叶你的气色….好像很不好啊…要不要喝点热水？”
　　“不用了…我是不过是刚才在生与死只见徘徊了一下而已，那感觉真的是….呕…..呼~~”
　　此时的千叶在正在慧音的家中，该说不说，奈亚子和千叶终于达成了协议，放下来对对方的成见，决定封印这些面包，等到两人打算要祸害别人的时候再接触封印，同时因为千叶吃了那个面包的缘故，千叶已经感受不到自己的第七感了，只好带着祸灵梦找路人问了问，这才找到了慧音的家。
　　“先别说别的了，慧音我来找你是有事情的…..”千叶说道这里突然捂住了自己的胸口，一脸的纠结，那样子就好像在胸口有什么怪物就要出来了一眼，祸灵梦无奈的叹了口气，嘴上露出了苦笑，伸出手轻轻的在千叶的后背帮他顺着气。
　　“谢了~”千叶又是一个深呼吸后对着千叶道：“是这样的，我来这里是为了找一个人，她有着白色的眼睛，身高很高，头发也是白色的。”
　　听了千叶的描述慧音挑了挑眉头，似乎在思考一样， 想了一会对着千叶摇了摇头道：“抱歉啊，我不清楚这个人是谁，就没有其他特征了么？”
　　“emmmmm…..女的，身材很棒。”
　　“……那没有。”
　　“原来是这样啊….那我还有个人，这个人是带走她的人，是紫色的头发，头上带着一个花。”随着千叶的话慧音突然愣了愣。
　　“你描述的这个人我应该是知道，紫色的头发，头上带着花，如果没有错的话应该是稗田阿求。”
　　“稗田阿求？！”千叶瞪大着双眼看着慧音，眼中透漏着询问的意思。
　　看到千叶这样的表情慧音也挺意外的，疑惑的对着千叶道：“怎么？难不成我说的这个人你认识？”
　　“不….”千叶尴尬的摇了摇头，随后对着慧音道：“怎么说呢…很长时间倒是认识稗田阿礼…..”
　　听到千叶这么说，慧音才露出了恍然大悟的表情，“原来是这样啊，那我告诉你稗田阿求的住处？”
　　“恩。”
　　慧音看了千叶的样子摇了摇头，千叶的想法慧音大概能够明白，毕竟千叶的生命很长很长，甚至说只要自己不作死，而且这个世界一直存在的话千叶就是一直存在的，但是人类不行啊，不管多么强大的人类依旧逃脱不了轮回，其实更好的办法就是不在参与在人们中间。
　　怎么说呢，关于永生是个很神奇的东西，永生就会有着更多的记忆，更多的经历。是这样没有错，但是因为永生的关系，不管是悲伤还是开心会逐渐的冲淡，就好比想起以前那些悲伤的往事，你依旧感觉悲伤，但是却少有当时那种撕心裂肺的痛，如果说依旧和那时一样是撕心裂肺的痛，那只能说时间还不够长。
　　总结一下就是，当时的悲痛记忆只不过是当时强烈的情绪抓住了你的心，随着时间当时的情感边会不那么激烈，也就理所当然的释然了。
　　“这位…灵梦…我给你说吧，稗田阿求的家在….(说明)，就在那里，用不用我给我你画个简易地图或者给你写下来？”慧音有些不放心的看着祸灵梦，虽然这个灵梦和自己记忆中的不大一样，但是….能叫千叶祖父就表示和千叶有关系，而和千叶有关系的话…..自己很担心啊….
　　“不用了，我可以记住 。”
　　祸灵梦看见慧音的表情就知道她担心的是什么，毕竟祖父是被迷路之神眷顾的这件事情，真的是太多人知道了，甚至已经出名到就算没有见过千叶的人只要听到有人问，如果有一天遇见了以为再各处来来回回游荡的美女你猜会是谁，大部分的人都会叫出千叶的名字。
　　当然了这件事情至今千叶还不知道，或者应该说根本就没有这个自知之明吧。
　　“既然你这么说的话….好吧，如果记不起来了再来找我就好。”
　　“好的，谢谢。”
　　“不用客气~”
　　说完祸灵梦便拉起了还在思考着什么的千叶，带着千叶离开了，慧音看着祸灵梦和千叶离去的背影默默的点了点头自言自语的道：“这就是八云紫说的那个灾祸集合体么？现在的话若是不感觉她体内的能量真的是看不出来呢~”
　　随着慧音的话音落下，慧音的身后出现了一道隙间，而隙间上坐着打着折扇一脸欣慰的八云紫同样看着两人离开的背影。
　　“是啊，不管怎么说咱把她交给可靠的小千叶了呢~不过….咱怎么感觉小千叶越来越不可靠了….”
　　“…..你这么说…似乎也没有毛病……”
　　——————
　　走过嘈杂的街道，清风拂面，随着身边陌生的房屋渐渐消失在视线，迎面而来的是一种熟悉的感觉，这种感觉让千叶不禁驻足，左右看了看四周的一切，咬了咬嘴唇。
　　“怎么祖父？”
　　面对祸灵梦的问题，千叶摇了摇头道：“没什么，就是刚才突然感觉这里好像很熟悉的样子，不过应该是我记错了活着别的地方有什么相似的吧~”
　　祸灵梦点了点头，带着千叶继续走，随后慢慢的前进，千叶看到了一个府邸，上面写着三个大字‘稗田邸’。
　　往着这三个字千叶愣了愣，随后快速的在祸灵梦疑惑的目光下转过了头，左看看右看看，千叶才恍然大悟，原来这是以前阿礼住的地方，不过不同的是阿礼那个时候的房子还没有这么大，一看这个房子都是翻修过的。
　　千叶摇了摇头对着祸灵梦道：“走吧，我们去看看。”
　　“恩。”
　　两人来到门前敲了敲里面的门，没有一会就一个妹子开门了，奇怪的看着千叶道：“请问…你找谁？”
　　千叶也是一愣，记得以前的时候阿礼一直都没有找过仆人什么的，没有想到到稗田阿求这边竟然有个仆人了，也好也好，不然像阿礼那个时候那样，若不是自己当时来找她还不知道她生病了…虽然就算治好了后来也再也没有见过阿礼…..
　　“我找稗田…..”
　　“啊！是你！”
　　“…..那个….你见过我？”千叶无语的看着眼前的妹子，妹子摇了摇头对着千叶道：“这个….您进去就知道了，我相信阿求小姐应该也会很开心的。”
　　接着妹子就把千叶和祸灵梦迎了进去，千叶好似欣赏一般怀念的看着这院子中的花朵，甚至还有时不时在鲜花间翩翩起舞的蝴蝶，千叶的嘴角泛起一丝笑容。
　　要知道千叶最早第一次来这里的时候院子可是空荡荡的什么都没有，别说花了，正常的虫子都见不到一个。
　　甚至这回千叶还看到了通往后院的路，还看见了池塘的一角，看来来了，着稗田家的生活变得越来越好了啊~
　　妹子引领着千叶和祸灵梦来到了一个打扫的很干净的房间，对着千叶和祸灵梦道：“请你们稍等一下，我去叫阿求小姐。”
　　在得到了千叶的示意，妹子便离开了房间，而千叶则开始打量起了这个房间，随后千叶和祸灵梦的目光定个在了墙面上的一张画上。
　　不是说这张画多么的稀有，也不是这张画是什么古画，什么大名人画的。
　　而是这张画画的是一个人，这人的神态姿势，甚至眼中那一抹调皮被画的活灵活现，就仿佛画中的人会动一样，还带着一种奇怪的情愫，但并不是画技有多么优秀，而是看着画能够感觉到画这张画的人，落笔时的那种….思念？悔恨？遗憾？
　　“祖父大人….这不是你么？”
　　“…..恩…”


第九十二章 求啊
　　祸灵梦看着千叶抬头看着墙壁上的画在愣神，当即拉住了千叶的手，而在感慨的千叶突然感觉一只如同丝绸般顺滑的手，拽住了自己的手，眨了眨眼睛回过头奇怪的看着祸灵梦道：
　　“怎么了？”
　　“祖父你….你不伤心？”祸灵梦小小的纠结了一下才把这话说出口。
　　“啊？伤心？”千叶听了祸灵梦的话又是一愣，“我为什么伤心啊？你看这画不是画的很厉害吗？不过要我说这幅画还不完美。”
　　“…..”祸灵梦看着千叶一副你快问我啊的表情，摸摸的吸了口气张口道：“不知道哪里不完美？”
　　“问得好！”千叶轻轻的顺了一下自己额前的长发，意气风发的道：“这张画活灵活现没有错，但是最大的缺点就是缺少了我本人这种男子气概，你说呢?”
　　“…….”
　　“咦？你怎么不说话….”
　　“祖父，喝茶。”祸灵梦直接拿起桌子上的茶杯递给千叶，试图堵住千叶的嘴。
　　“哦，谢谢~”
　　千叶一边喝着茶，一边在祸灵梦看不见的地方眼睛转向那幅画的右下角，眼睛微微眯起闪烁了两下，才放下手中的茶杯伸出手挂了下祸灵梦的鼻子。
　　“话说怎么还没有人来？我们是不是被抛弃了？或者被囚禁了？”
　　就在千叶开始胡思乱想的时候，祸灵梦突然从发现在不远处的桌子上有着一张纸，好奇之下便拿过了那张纸。
　　与此同时千叶发现自己不知道那辈孙女的祸灵梦竟然没有理会自己，疑惑之下侧过头，看到的是不知道什么时候走到桌子面前的祸灵梦奇怪的道：“咋了小宝，怎么能没有经过别人同意，随便动人家东西呢？”
　　听着千叶的话祸灵梦无语的转了过来，看着一脸认真的千叶那小眼神，无奈到的叹了口气，这对自己的称呼还真是便的挺快的…不过无所谓了。
　　“祖父你来看看。”
　　千叶看着对着自己招手的祸灵梦挑了挑眉奇怪的道：“怎么了亲，发现什么了？”
　　千叶站起身来到祸灵梦的身边，见到千叶过来祸灵梦把手中的纸递给千叶，千叶接过纸看了起来，这一看可是把千叶吓了一跳，因为这张纸上面竟然是自己的资料。
　　若不是知道这里是本来阿礼的家，而且整个稗田邸还很干净，不然千叶都以为自己来到了个什么闹鬼的宅院了。
　　彼岸的后备阎魔
　　四季千叶
　　能力，？
　　危险度，低
　　人类友好度，高
　　主要活动场所，幻想乡各处。
　　据说是彼岸的阎魔，乐园的审判长四季映姬对其很关照，身上能力多变，多数为四季映姬教导，同样也有着一根悔悟棒。
　　据说是彼岸最悠闲的家伙，交友范围极广。
　　目击者报告：
　　自从见到她我就对别人失去了兴趣，如果有一天能够和他结婚的真的是再好不过了。（村民）
　　时不时的会看见他出现在天空中飞过，可惜穿的不是裙子。（花店老板）
　　对策：
　　平日里的千叶非常好应付，可能只是一个水果也有可能把他勾引过来，当然你不要认为他很好骗，他只是不走心而已。
　　平常住在阎魔殿，但是会经常去别人家住，此外，不要在他的面前说他是个女的，不然在你的力量不如他的时候他会好好的让你记住不是什么话都能说的。
　　“…….”祸灵梦
　　“…….”千叶
　　“我的天，这是谁写的，这不是侵犯了我的隐私么？这样是不是太过分了？你觉得呢大宝？”千叶一边说着一边看向了身边的祸灵梦。
　　祸灵梦没有说话，重新看了看桌子上的纸，眼神诡异的看了看千叶道：“祖父，这么说的话这上面说的没有错是吧？”
　　“呃….这个…”千叶挠着自己的后脑勺纠结了好才无奈的点了点头，算是自己承认了这上面的东西还真挺像的。
　　“不过有几点我要好好的说明一下，比如那上面说的一个水果就能勾引到我是绝对不可能的，我可是分人的，还有那什么不想想也不对，如果真的有那样情况的话，我也只不过是不屑于理会而已。”
　　千叶在那对着祸灵梦脸红脖子粗的解释着，虽然祸灵梦的脸上似乎想信了一半一半的样子，千叶也不知道自己现在应该怎么办。
　　“噗嗤~”
　　突然听见了笑声，千叶和祸灵梦立刻回头看向声音的来源，随着两人回头便看见了一个站站在门口站着好似古代公主一样的衣服，紫色的头发，头发的侧面有着一朵花为少女增添了不少色彩，而此时的少女手正轻轻的挡在自己嘴前，眼睛已经弯成了一道月牙，似乎被点道到了什么笑穴一样，咯咯的笑了好一会。
　　这么一笑，笑的千叶有些听不下去了，这么笑真的是太过分了， 当即开口道：“喂喂喂！！不要笑了成不…你到底是因为什么笑的啊？来来来小姑娘，看你好像神经不太正常的样子快来我身边我给你治治，虽然我没有八意永琳厉害但是我可以保证我基本没有副作用。”
　　听了千叶的话，这少女停止了笑声，虽然眼依旧带着笑意，但却怪嗤的哼一声同时还白了千叶一眼，这个反映让千叶的心底闪过一道闪电，随后好像什么东西出现在自己的心底，可惜的是千叶却没有抓住，直到这种感觉消失。
　　就在千叶开始思考，看看自己能不能找个机会给找回来的时候，少女来到千叶的身前，轻轻一头道：“让你就等了千叶大人，我的名字叫稗田阿求，如果你不介意的话叫我阿求就好。”
　　千叶奇怪的看着阿求，盯的千叶身边的祸灵梦都有些看不下去了，伸出自己的手在千叶的腰间捅了一下，示意自己的祖父不要再这么盯着人家看了，有什么事情直接说就好了，可惜因为祸灵梦突然捅的一下吓了千叶一跳。
　　“瓦呦！！”
　　“瓦…瓦呦？”
　　“……”
　　千叶无语的看了看身边的祸灵梦，那眼神似乎再说，真是的，提醒我能不能不要这么突然办法？这样让我显得很尴尬啊….
　　“哎呀~不用在意，不用在意，对了，刚才我就在想了，我们是不是什么时候见过？”千叶非常认真的看着自己面前的阿求，谁知道阿求笑了笑，对着千叶道：
　　“千叶大人，我想你应该知道我的事情吧？”
　　面对阿求的问题千叶点了点头道：“唔恩！不过知道的不多，应该就是有着过目不忘的能力，加上一直在编辑东方求闻史记吧。”
　　“是的哦~千叶大人很聪明~”阿求突然一拍手掌夸奖着千叶，这夸奖接的恰到好处，让千叶都来不及反映就骄傲的抬起了头，随后轻轻的摆了摆手，一脸无所谓的样子，张口道：“不不不，这不是什么大不了的样子。”
　　虽然千叶这么说，而且脸上确实也不在意的样子，但是千叶的心中已经有几个小千叶开始放起了礼花，唱起了歌，还有的搓着碟不断的摇摆着…..由此可见千叶此时的心中是真的一点也不平静。
　　而这个时候阿求说话了：“千叶大人说的确实不错，但是其实我还有一个大多数人不知道的能力哦~”
　　看着阿求的笑脸，千叶不禁疑惑的一挑眉头，眼中充斥着好奇道：“哦？还有这样的事情啊？那好啊，说说看是什么。”
　　“好的千叶大人，我们们稗田和阎魔四季映姬大人有过约定，虽然我们的生命不长，而且等还要在死后打工一百年，但是我们这样的能力能够继承前世的记忆哦~”
　　“….!?”


第九十三 章 墓？
　　“能保存记忆？”千叶惊讶的看着阿求，似乎有些不敢相信的样子，就连身边的祸灵梦也是惊讶的看着面前的阿求。
　　随后千叶好像突然想到了什么对着阿求笑了笑道：“行了行了，你还是不要忽悠我了，据我所知幻想乡根本就没有成立多少年，而且我还和博丽认识呢。”
　　“当然了，在千叶大人你的眼中是没有多少年，但是在我们人类的眼中可是已经经过了很长时间了，如果我没有猜错的话，千叶大人之后要说你还认识阿礼是么？”
　　千叶看着笑着的阿求，千叶有些不明所以，难不成这个家伙还会读心术这种可怕的东西么？
　　就在千叶疑惑的时候阿求突然说话了。
　　“没有哦~我可不会读心术~”
　　“！！！”
　　千叶大吃一惊，说话都有些不利索了：“不…不是，不是你说你不会读心术么？你这都已经把我想的事情说出来了，你还说你不会？”
　　阿求轻轻的用长长的袖子挡在自己的嘴前眼睛带着笑意道：“没有千叶大人说的那么夸张，这不是千叶大人心里想的东西自己说出来了嘛～”
　　“．．．．．．”千叶沉默了，随后侧过头对着身边的祸灵梦道：“祸美人啊．．．．刚才我真的把我自己心里想的事情说出来了么？”
　　“是的祖父大人．．．而且听的非常清楚．．．．”祸灵梦似乎也有些无奈，没有想到祖父惊讶的时候竟然还会干出这种事情。
　　听到两人都这么说，千叶才挠了挠自己的头有些尴尬的对着阿求道：“哎呀．．．．．原来是这样啊，那你能不能说说，这和阿礼有什么关系？”
　　“因为阿礼是我的第一代啊～而且～我是第九代～”
　　“．．．．．”
　　这回千叶方了，要是真的按照阿求这么说的话，自己和博丽根本就没有机会见到阿礼才是．．．．“等一下，我之前确实见到了阿礼，但是此刻你为什么会这么说？你别告诉我的眼睛欺骗了我。”
　　就在这个时候爱莎的声音突然从千叶的脑海中传了出来对着千叶道：“啧啧啧，小主人啊，不知道就在今天的时候谁对着自己的曾曾曾孙女说什么，孩子，不要被自己的眼睛还有耳朵所欺骗，要相信自己的心，感情就这么短的时间里，你就忘记了？”
　　“…..去去去爱莎你睡的你的觉去，别来打扰我进行重大的会谈。”回应完爱莎的话，千叶便不去理会爱莎了，看着阿求道：“为什么和我说这些。”
　　只见阿求轻轻摆弄了下衣袖道：“哪有那么多为什么，就是千叶大人这次没有来，我也会找时间去找你啊。”
　　“对了，你不说我都忘了，我小宝说之前我有个朋友和你一起走了，不知道她人呢？眼睛是白的那个人。”千叶拍了拍自己的脑袋，自己这个记性啊，真的是越来越差了，难道自己已经老了？不能吧？
　　“哦？哦！你说的是大筒木辉夜吧，确实当时是和我走了，本来我还以为她知道千叶大人你在哪里呢？结果她不知道就走了。”
　　千叶看阿求非常认真的说着，也不像骗人的样子便道：“不是，那她去哪了？”
　　“这个就不知道了，难道千叶大人以为我一个什么力量都没有的弱女子，还能把千叶大人你的朋友给绑架在这里么？”阿求一脸委屈的看着千叶，看的千叶还真的有点不好意思了….
　　原因就是千叶刚才还真的就有这么想过，但是听了阿求说的话千叶才恍然大悟，自己面前这个姑娘….还真的就没有什么力量，就是一个比普通人，在某些方面强上很多的弱女子而已…..
　　“行吧，那我就先不说这个事情了，继续回刚才的话题，你说阿礼是第一代，如果真的是这样的话，那至少离现在也应该有个1千年了，是你傻了还是我脑子坏了？”
　　千叶脸上的表情开始快速的变换，没一会就变成了一个小痞子的表情，不过就那千叶脸….顶天也是个小太妹而已…..
　　“真的千叶大人，我们稗田氏一直在写书，甚至也会和慧音大人交谈，如果我们写的都是虚假的，你认为四季映姬大人会答应给我们这样的力量么？”
　　一听阿求搬出了自己的大小姐，千叶还真的就有点相信了，毕竟自己大小姐是什么样子自己可是知道的，要是稗田氏真的说谎欺骗自己大小姐的话，现在就只能去地狱看稗田氏了…..
　　“这样啊….好吧，虽然我还不能相信你，如果你非要让我相信的话就给我证据。”
　　————————
　　“蓝…你怎么看？”
　　“这应该已经很明显了，小千叶他大概已经相信了，但是从心底根本就没有相信。”
　　“哎…..咱还是提供不明白的，一个资质极差的家伙，而且还懒的要死的家伙，竟然能够成长到这种地步，虽然在咱这看不出来，若是去其他中等级世界都是顶尖的存在，但是….怎么什么事情都能让他遇见？”
　　“这……我也不是很清楚，不过这个事情当时出现在幻想乡，而且我们并没有察觉的情况下…需要调查一下么？紫大人。”
　　“算了，既然当时都没有发生什么事情，现在在小千叶面前应该也不会有问题，这次让咱们信任一下小千叶吧，对了蓝，咱想泡澡。”
　　“……是…”
　　————————
　　阿求听了千叶的话，笑了笑肚子走到门外对着千叶和祸灵梦微微欠身道：“既然千叶大人一定想要看证据的话那就请跟我来~”
　　千叶点了点头，拉过了祸灵梦的手带着祸灵梦跟着阿求走了，就在这个时候人间之里外，一个小巧的身影煽动着自己背后的小翅膀来到了人间之里。
　　只见这个小巧的身影“噗哒噗哒”的拍着自己因为着急而被风吹乱的衣服，随后不满的双手抱在胸前，小脸一鼓气呼呼的自言自语道：“笨蛋母亲….竟然忘记了我….”
　　说完之后一阵风刮过，这身影便跟着风离开了，离开的同时还在空中留下了一句话：“我闻到了母亲身上的味道，就在这面！”
　　——————
　　阿求带着千叶七拐八拐拐到了稗田邸后面，千叶还在那自顾疑惑着为何要出来的时候，阿求点了点千叶，轻轻对着远方一点，动作看似缓慢却无不透漏出优雅高贵，许久不见这种很有礼貌的动作，千叶不禁愣了下，最后还是在祸灵梦的肘击下千叶才反映过来，看向阿求指的方向。
　　远远的看去就几个小小的山包，千叶思考了好一会才反应过来 ，感情那个好像是坟墓来着…..
　　“阿求…你不会是说你要用那些坟墓证明？你让我去挖墓？”
　　看着千叶仿佛要吃了自己的样子，阿求双手快速在自己胸前摆了摆道：“怎么会呢~我带千叶大人来这里的原因是因为那里面有阿礼的墓啊。”
　　听着阿求的话，千叶的瞳孔缩微，脸上的表情有那么一瞬间变得极其不情愿，但是快速的恢复了正常，随后好像自暴自弃了一样对着阿求道：
　　“啊啊啊！我去我去，真是的！”说完千叶便走了上去，祸灵梦见到千叶自己先走了，连忙拦住祸灵梦道：“这个…灵梦大人？如果可以的话我们就在这里等着千叶大人回来好么?没准千叶大人想要独处一会呢？”
　　祸灵梦看着劝阻自己的阿求，皱了皱眉头，看了看祖父的背影，没有说话把头别向了另一边，算是同意了阿求的说法。


第九十四章告诉你一个秘密
　　千叶看着不远处好几座的墓碑，千叶数了数，正好有八个墓，千叶看着最后面的墓犹豫了一下，最后还是踏出了脚步，来到了最后面最大的墓前，看着墓碑上的名字，千叶的眉头越来越紧。
　　就和阿求说的一样，自己看见的确实是阿礼的墓，而且上面来呢年历都有，奈良……就以奈良的时间来比的话差不多是唐朝……
　　想到这里千叶的脑子一下就乱套了，似乎有些不明白为什么自己和博丽会在那个时候就遇见阿礼….
　　千叶轻轻的伸出手摸在阿礼的墓碑上，轻轻的把墓碑上的灰尘扫去，回头看了一眼远处的阿求一眼，而阿求似乎感觉到了千叶在看自己，还笑着歪了歪头对着千叶挥了挥手。
　　长长了吸了口气，千叶对着盒子里的爱莎问道：“爱莎…..你知道怎么回事么？”
　　千叶等了一会爱莎还是没有反映，“爱莎？你听到了没？”
　　“小主人….这个…我也不清楚怎么回事….但是你说的这个人….当时我也是和你一起见到的…所以你要自己探索了….”
　　爱莎说完这句话就没有在理会千叶了，千叶只好叹了口气无奈的叹了口气，就在这个时候千叶的脑中突然灵光一闪，想起了什么，连忙回到阿求的身边，在阿求一脸微笑下说道：“带我回刚才的房间！”
　　“好的~”阿求带着千叶和祸灵梦回到了刚才的房间，千叶直径走到了自己的画面前看去，之前千叶看的时候看到了右下角名字，正是稗田阿礼，千叶便以为这是阿礼之前离开的时候画的，这次当千叶仔细看看的时候发现在阿礼的名字下面还有着一行小字，小字上面是时间上面写着…..713年…..
　　奈良时代713年……
　　“713年……”千叶思考的时候下意识的说出了声，而身后的阿求对着千叶道：“712年是《古事记》成书的时候，在成书不久后稗田阿礼逝世。”
　　“…..”
　　“…..”
　　既然这么说的话….这张画应该是在阿礼逝世之前画的….但是那个时候自己还没有来到幻想乡….或者…那个时候在另一个世界的自己根本就还没有出生……那为什么…..
　　这次不仅千叶陷入了沉思，就连祸灵梦也沉默了，因为和博丽待在一起的时间里祸灵梦也是知道了自己祖父的年龄，甚至按照画上的时间，自己的祖父…..
　　这个时候千叶慢慢的转过身，看着阿求道：“你之前告诉了我你的能力，就算不完全随着转生会有丢失，你应该也知道一些吧？”
　　“嗯嗯~是知道一点。”阿求点了点头，眼中带着疑问看着千叶，千叶看着阿求的目光愣了一会，随后才反应过来阿求这是问自己要不要听，当即千叶点了点头。
　　——————
　　昏暗的天空乌云密布，乌云中时不时看见一道划过天际的闪电和后至的雷声，却依旧打不散厚重的云层，此时一个简陋的小屋中，一个美丽的女人正坐在凳子上透过窗户看着外面的乌云。
　　嘀嗒…..嘀嗒。
　　天空淅淅沥沥的下起小雨，突然雨点越来越大越来越急促，雷雨声已经充斥在每个人的耳中，一道巨大的电光照亮了天际，坐在床边的女人突然感觉脑袋一沉便倒在了桌子上。
　　时间不知道经过了多久，等到女人再一次醒来的时候发现自己树林中的草地上，女人做了起来奇怪的看向四周，眼中尽是疑惑。
　　“人类！有人类！我饿了。”
　　“哈~我也饿了，真的是太棒了~终于能吃上人了~”
　　女人听见声音惊讶的转过头，看见两个奇丑无比的妖怪，女人惊呆了，恐惧马上浮现在脸上。
　　“不…不要..救..救命！！”
　　眼看着两只小鬼正向自己扑了过来，自己却吓的完全做不出任何的反映，就在这个时候她看见了一个深蓝色金色头发的身影向这边冲了过来。
　　“住…..”
　　女人眼前一花，便看见了一个喘着奇怪的红白衣服的女人在挡在了自己的身前，而刚才扑向自己的两个丑妖怪则变成流星不见了。
　　看着最开始出现的那个金色头发的女孩走过来扶起自己，自己对着着女孩点了点头，随后对着那个红衣服的女人有些惊魂未定的道：“谢谢。”
　　“不用客气，这是身为博丽巫女的职责。”
　　“那边的小妖怪，看你刚刚要出手帮助她来着，你好像是个好妖怪啊。”
　　…….
　　“你好，我叫四季千叶，是四季映姬的….”
　　…..
　　等道女人回过神来的时候，自己的手中不知道什么时候出现了一个卡片，正面有着一个大大的叶字，随后奇怪的记忆出现在自己的脑海中，幻想乡？人间之里？稗田邸？这都是什么？
　　…….
　　不知道过了多久女人再一次醒来，疑惑的看着四周，看着外面下着暴雨，看着漆黑的天空，女人…..或者说阿礼，嘴角露出了笑容，眼中向往之色充斥着那双美丽却疲惫的双眼，低头看了看自己手中上面有着叶字的卡片，阿礼不禁想起了在幻想乡度过的时光，回身从自己的房间中找出纸和笔，画出了一张千叶的画。
　　画完后阿礼苦恼的看着这张画，自己应该怎么弄才能保存下来呢？余光一瞥正好看见了手中的奇怪卡片，不知道为什么这卡片给自己一种感觉，用这张卡片就能把画保存下来，随后令人惊讶的一幕发生了，手中的卡片就仿佛脱缰的野马一般直接没入画中…….
　　——————————
　　“原来是这样么….”千叶深色冷峻的抬首远望，目光如梭。
　　“…..”阿求
　　“…..”祸灵梦
　　只见千叶闭上眼睛摇了摇头，对着阿求道：“之后呢，是怎么得到这张画的。”
　　阿求奇怪的看了看千叶，千叶是个什么样子的人自己可是有着记忆的，别的那些零零碎碎的暂且不说，关于四季千叶的记忆阿求可以发誓，是所有的记忆中最全的，这也是为什么阿求从见到千叶的那一刻就一点也没有陌生的感觉，甚至语句间时不时的还调皮一下的原因。
　　“这个画是在墓机关中的，等一下，千叶大人你不用这么看我，我没有翘墓，是在墓旁边的机关，而且我也没有移动墓，这些都是八云紫大人移过来的。”
　　“原来是这样么….我其实还挺想再见见阿礼的….”
　　此时的千叶心中莫名有些后悔，当时阿礼在的时候自己也没有在意，毕竟自己经常出去做个任务啥的，一出去就是好长时间，回来的时间倒是没有多长，还基本都在被虐中……想到幽香姐的拳头千叶就不禁心酸不已，打在身上是真的疼….在加上紫姐时不时的搞事情…..原来我的生活过的这么惨么？
　　想着想着千叶的眼眶就不禁湿润了，为了自己悲惨的生活，也为了自己竟然能够在这种非人的折磨下活的如此健康…..
　　看着千叶的样子阿求和祸灵梦两人对视了一眼，原来千叶大人（祖父）这么在乎阿礼（那个人）么？
　　祸灵梦的眼角不断的抽搐着，倒是阿求的眼中竟然有着些许的….惊喜？
　　就在千叶刚刚脱离伤感的时候便开始思考，自己要不要给阿礼扫扫墓啥的，毕竟阿礼那么喜欢这里，但是自己却没有带她好好出去玩，如果自己没有想错的话，阿礼应该就去过….博丽神社吧…大概…..
　　“千叶大人。”
　　“恩？怎么了？”千叶奇怪的看着凑到自己身边的阿求，只见阿求对着千叶招了招手道：“千叶大人你过来，我偷偷告诉你一个秘密。”
　　千叶点了点头，靠近了些而阿求觉得不够便自己靠近了千叶的耳朵……


第九十五章 为了男人安全
　　阿求趴在千叶的耳边小声的道：“*＆……￥＃”
　　千叶无语的看了脸上有些微红的阿求一眼“那什么你稍微大点声。”
　　“我说….阿礼喜欢你。”
　　随着阿求说的话，千叶微微一愣，随后理所当然的点了点头，对着脸上挂着无奈的阿求道：“这有什么好奇怪的？像我这么优秀的人不说阿礼喜欢，就算受到全部世界喜欢也是很正常的嘛~这算什么秘密。”
　　“这….”阿求看了看千叶，随后便明白千叶应该是没有弄明白什么意思，“那..千叶大人我换一种说法，阿礼啊，爱上你了。”
　　本来千叶还一脸随意的挥着手，听了阿求的话身体瞬间僵硬，随后慢慢的带着石头转动的声音转向阿求，双手抬起抓住了阿求的双肩道：“你说什么……骗我的是吧？”
　　阿求摇了摇头道：“不是骗你的，我有着以前的传承下来的记忆，我也说过关于你的记忆传承的更加全面，不然我也不会找出那张画，若不是这次你来我都打算去找你的。”
　　阿求一边说着一边指了指之前写着千叶资料的纸，对着千叶道：“看那张纸，当时的阿礼写的，或者说其实那个时候的阿礼和妖怪的鬼上身差不多去，阿礼她附身的是阿一，而那个关于你的资料也是在阿礼离开之后阿一写的。”
　　“阿一？”
　　“是阿礼的第一带转世，正是那一次之后，我们的记忆中才有了你的记忆...”说道这里的时候阿求的脸上挂起了些许的红晕。
　　没有什么特别的原因，如果传承的记忆是破碎活着只有零星几个的时候，那时候的感觉就仿佛看了一小段故事一样，并没有感觉道什么不对，但是如果传承的记忆非常的清楚，甚至连当时的情绪都能清楚的在记忆中的时候，就会感觉很真实，就好像是自己的记忆一样。
　　那么按理说如果有这样的记忆应该更想去找千叶才是，但是从阿一之后的每一代要不是去找了没有找到，要不然就是想要去但是鼓不起勇气，到了阿求这一代阿求依旧在纠结，不同的是千叶自己找上门来了，这也让阿求决定了自己一定要好好的看看现在的千叶。
　　千叶盯着阿求的脸盯了好一会了，甚至盯的祸灵梦已经开始不满了，直径来到了两人的中间，在阿求意外的目光下直接挡在了两人的身边，随后……祸灵梦愣住了，因为她发现从自己进来之后，千叶便开始盯着自己。
　　这个时候祸灵梦才明白，感情千叶刚才不是盯着阿求，原来是愣神。
　　而让千叶变成现在这个样子的原因正是神之盒子里的爱莎和奈亚子。
　　“千叶，你在纠结个啥？”
　　“就是啊小主人，人家都已经和你告白了，你怎么没有反映？”
　　“….你们说的一定要如此直白么？况且那不是阿求在说的当是阿礼想要说的话么？阿礼已经不在了啊。”
　　此时的爱莎正坐在自己的床上，而自己 的床上还躺着一个人，这个人是因为摸鱼披风变成的那个萝莉，正抱着爱莎的枕头呼呼的睡着，时不时的还翻个身，活着磨磨牙，也不清楚这是和谁学的。
　　而奈亚子则是侧躺在一边，一只手拄着自己的脑袋，身前还放着几盒章鱼烧。
　　整个房间中一片颓废之色，若不是这个地方除了千叶，其余没有经过爱莎允许没有人能够进来，那这的是，相信一定会在世界意志中传播开来，要是碰上个和爱莎关系不好的世界意志，没准还会嘲笑爱莎一番。
　　奈亚子一边吃着章鱼烧，脑袋一晃一晃好似很享受的样子，对着千叶道：“咋，刚才没有听清那个叫做阿求的人说的么?”
　　奈亚子的话让千叶很是不解，怎么就有这样的说法呢？
　　“既然奈亚子你听清了，何不告诉我让我明白呢？”
　　“我也没说我不告诉你啊？”奈亚子无奈的声音传了出来，“我记得之前有说过这个阿求是阿礼….就是不知道多少代的转世对吧？虽然那传承的是记忆，而且记忆如此清晰到的呈现在她的脑海中的话，是不是就是说她就是阿礼。”
　　千叶还没有说话，爱莎便率先回绝掉了，无奈的看着奈亚子，从奈亚子的身前拿了一个章鱼烧‘阿唔~’一声放进自己的嘴中，满意的嚼了嚼才咽了下去对着奈亚子道：
　　“我说奈亚子你可不能这么想，虽然这个叫做阿求的如果她所说的没有任何虚假的话，那确实没有毛病，但是既然是转世就不能那么随便了。”
　　“此话怎讲？”
　　“还能怎么讲，既然转世了就已经不是之前那个人了，就算有了传承的记忆那也仅仅是记忆而已，既然转世就是为了重新给予那个人新生，这样的话就应该让那个人好好的生活下去，而不是成为另一个人的的替代品。”
　　“…..爱莎..”
　　“干嘛！”
　　千叶咽了口口水，有些尴尬的道：“爱莎你 怎么突然变得…..变得高大了起来….是不是吃什么吃坏了，这样我这就进来给你好好治治。”
　　“…..小主人你很皮啊？”
　　“哈哈哈…没事没事爱莎，我就是随口一说而已，不要当真。”
　　虽然千叶在这边说着话，但是其他的人可听不见，比如阿求和祸灵梦两人看着千叶盯着前面突然咽了口口水，弄的两人有点没有反应过来。
　　就在这个时候千叶突然晃了晃脑袋回过神来，看了看自己面前的阿求和祸灵梦，随后千叶的目光停停留在了阿求的脸上，虽然不知道千叶要干什么，但是还是一脸好奇的看着千叶的脸，似乎等待着什么。
　　千叶看着阿求在心里叹了口气，刚才就和爱莎商量好了，毕竟阿求不是阿礼还是不要弄出什么乱子比较好。
　　当即千叶指着墙上的画道：“那张画我可以拿走么？”
　　“啊？当然可以了。”
　　见到阿求点头千叶来到了画的前面轻轻的把话画拿了下来，轻轻的卷起来放进了自己的盒子中，这才转过身对着阿求道：“不好意思啊，明明来了这听你讲了那么多，还从你这拿走了一张画。”
　　“没事，本来那张画就是阿礼给你画的，我若是不让你拿走那才不应该。”
　　虽然阿求这么说但是千叶还是觉的挺不好意思的，正好千叶看见了桌子上的毛笔对着阿求道：“阿求，这个笔是….”
　　看着千叶指着的笔，阿求愣了一下，随后有些奇怪的看着千叶道：“这是我平常纂写《幻想乡缘起》时候用的笔，怎么？千叶大人你连我的笔也想要拿走么？”
　　听见阿求这么说，千叶不禁反驳道：“怎么可能啊，你看我像是那种人吗？”
　　这个时候千叶突然想到了什么东西，对着阿求摇了摇头道：“这样吧…我突然想起了一个事情，我先走了哈~”
　　阿求奇怪的看了看千叶随后对着千叶道：“千叶大人你就这么打算离开？ 你也看到了这张关于你的纸了，正是我认为这个上面的还不准确所以打算重写一便，都让千叶大人你拿走画了，难道不让我采访一下么？”
　　“…采访什么的…你又不是记者….行吧，那我就帮你好了。”能让千叶这么说的原因其实是….那上面写的让千叶自己也觉得不满意，似乎没有写的很帅的样子。
　　“那么第一个问题，是关于千叶大人性取向的问题。”
　　“….为什么问这个？”
　　“没什么，为了人间之里男人的安全。”


第九十六章奇怪的敌人再现
　　千叶现在有气无力的走在前往博丽神社的路上，身边是一脸不开心的祸灵梦正扶着千叶。
　　千叶这个状态是阿求问的东西真的是乱七八糟的，甚至千叶都觉得以前不知道谁写的那个还挺好的样子，问的千叶都快怀疑自己的性取向了……
　　至于祸灵梦一脸不开心可不是因为阿求，原因是千叶想起来在以前的时候自己和映华来人间之里的时候映华和阿礼有过好一大段自己完全听不懂的对话，所以便打算回一趟阎魔殿，但是既然已经来到了人间之里了，那么不去一趟附近的博丽神社看看灵梦实在是过意不去。
　　正是因为这样的原因，祸灵梦才没有好脸色，毕竟对于在自己刚拥有意识开始就和八云紫想要让自己消失的人，就算在怎么相像也依旧不喜欢，况且那个家伙还要和自己抢祖父这谁忍的了。
　　顺着羊肠小道，两人来到了博丽神社山下的台阶，呼吸着森林中独有的那种泥土的香味，千叶的腰板渐渐挺直，擦了擦头上莫须有的汗水侧过头道：
　　“该说不说，为什么博丽神社要建立在这样的深山之中？”千叶之所以这么说，其实是不知从什么时候听说过博丽神社的位置在外面世界和幻想乡的分界线上，现在博丽神社是这个样子，但是从外面看却只是一座废弃的神社，据说破旧的灵梦自己都看不下去。
　　“不知道，反正我不住这里。”祸灵梦不爽的把双手抱在自己的胸前，侧过似乎不想看见博丽神社的样子。
　　可惜博丽神社不是那么容易就忽视的，虽然是坐落与深山之中，但是那个标志性的神社大门….那个好像门一样的柱子应该算是大门吧……
　　“好了胸包，我们不要管这些了，反正也是路过这里，而且你看看天已经快要落山了，有个免费住的地方不是也挺好么？”千叶的话初听好似有理的的样子，但这话落在祸灵梦的耳中却丝毫不在意，因为祸灵梦知道这都是自己祖父的借口。
　　“走吧走吧。”千叶见祸灵梦不理会自己，甚至连地方都没有动，只好摇了摇头提高了音量开始爬神社前的楼梯道：“好吧，你不走的话我就自己走了。”
　　“不行！”两步并作一步很快便追上了千叶，抱住了千叶的手，若是自己不在还知道那个坏人会对祖父怎么样呢。
　　“走咯~”千叶怎么可能不知道她在想什么，就和之前阿求说自己的话一样，祸灵梦已经把所有心里的话摆在了脸上，要是看不懂那才是真的不该。
　　森林中的阶梯上，一个黄色头发的少女，抓着黑色少女的手在奔跑着，咯咯的笑声飘荡在深山中，若是拍什么鬼片的话，还真是正好，当然了，前提要无事千叶眼中的疲惫。
　　“不行了不行了，怎么这么长？”千叶突然停下了脚步一屁股坐在了台阶上不断的喘着气。
　　“祖父…你又不是实力不够…..”祸灵梦无奈的看着千叶，因为她知道以千叶的想法，应该就是觉得烦躁了不想走了。
　　而事实就和祸灵梦想的一样，千叶打断了祸灵梦的抓着祸灵梦的手直接飞了起来。
　　看着已经黑下来的天，那天空中闪烁的星星，感受着微凉的风吹着自己的脸，千叶长长的呼了一口气，还没等反应过来，就感觉到一双柔弱的手放在了千叶的腰间，千叶低下头看了看抱着自己腰的祸灵梦奇怪的道：
　　“我说小宝，你这是干什么？ 你不是也能飞么？”千叶是这么说的，但是千叶未曾想到祸灵梦的回答让千叶完全想像不到。
　　“不想自己飞，怎么?不可以么?”
　　“啊？哈哈哈哈！好啊，不想自己飞我就带你飞好了~”
　　这回千叶同样轻轻的环着祸灵梦的肩膀，开始向着博丽神社飞了起来，千叶开心的想着，不管怎么样，就算是灵梦也只不过是个小孩子，更何况是从灵梦身体中分离出来的祸灵梦呢？
　　突然千叶的脸色一变眼中满是警惕之色，张口道：“小宝抱紧我。”
　　祸灵梦愣了一下，但依旧按照千叶所说抱紧了千叶的腰，与此同时千叶快速的一侧身，加快了速度，就在千叶刚侧开的时候一道黑色的能量擦着千叶头上的发丝落在森林中，打到了深山中的树溅起一片烟尘。
　　紧接着数道黑色的能量以千叶为中心攻击了过来，千叶就好像特技演员一样在空中不断的翻滚着，祸灵梦也反映了过来，透过千叶的身体看见了天空中有着一个黑色的身影，二话不说拿出自己的家驱魔棒，凝聚了一道能量打了出去。
　　眼看着祸灵梦那特有的灾祸的灵力来到了黑影的面前，祸灵梦瞪大了双眼，因为她发现自己的能量不知道是被吸收了还是怎么的在在黑影的面前消散。
　　“小宝，你还是不要攻击了，这个家伙应该是冲我来的，你的灵力对那个东西没有作用，去找灵梦来。”
　　说着千叶一把把千叶甩了出去，甩的方向正是博丽神社的方向。
　　“祖父！”
　　“快去！”
　　直到千叶甩开了祸灵梦，这段时间里面这黑影一直都没有再次进攻，千叶在空中站定抬头看着黑影皱了皱眉头，这是看不起自己？
　　“小主人!这个人身上 的能量和你之前遇见的黑泥一样！”
　　“恩…我感觉到了。”千叶就不明白了这个东西到底是从哪里来的？为什么缠着自己不放呢？
　　想到这里，千叶的眼色一凝瞬间消失在了原地，空中以因为千叶的速度突破音障的原因爆发出了音爆。
　　来到黑影面前千叶才发现这人笼罩在一个黑色外袍的阴影中，完全看不清这黑影的相貌，千叶膝盖顶了上去，感受膝盖传来击中实体的感觉让千叶一喜，如果让自己玩近战的话，自己能更有信心些，毕竟悔悟棒的加成还有勇仪幽香给自己带来的经验可不是开玩笑的。
　　但是下一刻千叶的心猛的下沉，硬，太硬了，根本不像击中身体的感觉，随着好似打中金属一样的东西，膝盖传来一阵疼痛，那一刻黑袍中的身影动了，从黑袍中伸出了一个包囊着铠甲的手臂，以肉眼来不及捕捉的气势向着千叶袭来。
　　千钧一发之际，直接转换灵体勉强躲过了进攻，似乎因为千叶以这种方式躲过了自己的进攻让黑袍人没想到愣了一下，就是这一下千叶身型连闪离开了黑袍人的身边。
　　“呼~”
　　“小主人，你刚才的选择有点危险啊，要是对面攻击的时候带上了能量你就凉了。”
　　“没办法刚才太突然了，只能赌他会愣神了， 不过也只能靠这个躲一次。”
　　说完千叶面色凝重的看着黑袍人，从进攻道退回，刚才不过是3,4秒而已就这么惊险了，这下去还怎么玩？既然如此…..
　　顿时千叶的身上散发出强烈的光芒，等到光芒散去千叶一身魔装出现在空中，虽然千叶一直感觉羞耻，但是现在并不是要纠结这个的时候。
　　自从千叶魔装之后，千叶就老是感觉从这个黑袍人好像用着一种….一种近乎狂热的病态目光看着自己，让千叶不禁打了一个寒颤，起了一身鸡皮疙瘩。
　　“小主人…那个人好像对你有兴趣的样子…”
　　“管他有没有兴趣，反正不是好人！让他尝尝这个。”
　　当即千叶手中变成好似魔法棒一样的悔悟棒一举，闪烁的光点飞快凝聚，随后变成一道巨大的光柱咆哮一般射了出去。
　　“还没完呢！”


第九十七章 可怜的灵梦
　　“还没完呢！”
　　随着千叶魔装之后渐渐女性化的声音，千叶加大了输出灵力，只见天空中好像变成了太阳般瞬间的光亮，让人不禁被惊艳。
　　千叶释放完毕，被照亮的天空又恢复了本来样貌，千叶定眼看着刚才黑袍人的位置，却发现黑袍人消失了，也不清楚是真的被自己打散还是躲开了自己的进攻。
　　就在这时千叶感觉道身后一阵风声，千叶赶紧下落，看着一个手从自己的头顶越过，果断向后面就是一个肘击。
　　砰！
　　这次不是金属的声音反而是一阵闷响，气流从千叶肘部爆射开来去，在天空中散开一道道波纹的同时一个人影倒飞而出。
　　千叶快速回身，正好看见灵梦祸灵梦，还有….伊吹萃香正想这赶来，于此同时天空中隙间突然出现，八云紫的身影出现在天空中，裙角随风飘荡，为这黑夜增添了一丝色彩。
　　只见八云紫折扇打开，天空中便出现了好似影子一般的东西，不同的是颜色淡一些的眼睛，每个影子都好像在凝聚什么一样。
　　“啪！”
　　突然八云紫的折扇合上，八云紫带着影子一同消失在，再出现的时候已经到了被千叶击飞的黑影身后，随后比千叶那发激光更加强大的能量与气势回荡在博丽神社的上空。
　　从黑暗中突然诡异的便的特别亮千叶感觉自己的眼睛都要闪瞎了，好一会天空中的能量归于瓶颈，千叶才睁开被晃的有些流泪的眼睛来到八云紫的身前。
　　本来八云紫还再看着刚才自己攻击的位置愣神，看到千叶过来八云紫脸上的表情立马就变了，折扇再自己嘴唇上轻轻一点，高贵中带着些许抚媚一把抱住了千叶道：
　　“阿拉~小千叶没事不哭哈~咱不是帮你报仇了么~不哭不哭~没什么好哭的哦~摸摸头~”
　　“……”
　　本来还意外八云紫竟然会抱自己，但是听见八云紫的话满脸的井字便出现在千叶的脸上，果断千叶推开八云紫道：
　　“紫姐你再胡说什么啊，我这不是被你刚才弄的光晃的么，什么就哭了，我会哭？不可能的。”
　　“啊呀~原来小千叶已经打算抛弃咱了么？还真是令人伤心啊~”
　　看着八云紫被自己推开后，突然露出了伤心的表情千叶真的想把悔悟棒打在八云紫头上，若不是这么干了会死的很优雅，不然千叶就真打了。
　　就在千叶打算还是用自己的三寸不烂之舌来声讨八云紫的时候，灵梦，祸灵梦还有伊吹萃香三人来到了千叶的身边，祸灵梦和灵梦两人同时来到了千叶的身边，看着魔装的千叶有些慌乱的道：
　　“祖父（祖父大人），你没事吧！怎么变成这样？”
　　随着两人说出的话，两人互相对视了一眼，似乎有些不爽的样子，随着‘砰！’的一声两人的脑袋就装在了一起，额头紧紧的贴着，眼睛都成斗眼了。
　　倒是伊吹萃香满意的看着千叶点了点头道：“不错不错，没有想道你身上的能力变的越来越奇怪了，不过实力提升的就是好事。”
　　千叶对着萃香尴尬的笑了笑，随手伸出手掰开了两只灵梦的头，眼中满是无奈的用着自己魔装后的女声道：“哎呀~这也能让你们吵起来。”
　　“！？？”x2
　　被千叶掰开的两人惊讶的看着千叶，眼中尽是不可思议，随后视线慢慢下移到了千叶胸口，千叶看着两人的目光顿时有着不好的预感，刚打算伸手捂住就有两只手一左一右按在了千叶的胸口，还慎重其事的捏了两下。
　　“啊….恩….你们干什么啊！！”
　　千叶二话不说一人一个手刀，随后满脸通红的抱着自己的胸口一脸不爽的看着抱着脑袋的两只灵梦。
　　千叶刚要开口说话，突然感到自己脑后一阵柔软还不及反映，又是一双罪恶的手按在了千叶胸前……
　　“唔哇~~~紫姐..放..放离开我！”
　　“阿拉阿拉~这么好的机会怎么能放开你呢~其实咱也好奇了好久了，没有想到这还真的是真的啊？”八云紫轻轻的蹲了下来，咬住了千叶的耳垂……
　　“唔！啊疼疼疼疼疼！！！！”
　　“…..啊嘞？不对么？”
　　看着千叶疼的胡乱的挣扎了起来，八云紫才放开了千叶，千叶赶紧捂着自己的耳垂飘离了八云紫的身边一脸幽怨的看着八云紫，看的八云紫都有些不好意思了。
　　千叶揉着自己耳垂的时候回身看向两只灵梦，发现两只灵梦好像受了什么打击一样看着竟然跪在空中，成orz的形态，这还真是有点高难度啊……
　　突然两只灵梦抬头看向对面，之后灵梦一下就懵了，仿佛受到了什么打击一样身体开始颤抖了起来，身体一闪便抱住了千叶的腿，随后极其凄惨的对着千叶道：
　　“祖父大人！！为什么啊！你看看她！发育都比我好了！你一定是好吃好喝的养她了吧！我呢我呢！祖父大人你不能偏心啊！”
　　“…..这…”听到灵梦说的话，千叶疑惑的把灵梦从自己的腿上像拎小猫一样拎了起来，随后看向了灵梦的胸，虽然见到千叶的动作灵梦的目光开始游离，甚至白嫩的皮肤开始浮现出淡淡的粉红色，但是依旧挺了挺自己的胸膛，仿佛要让千叶做主一样。
　　看完之后千叶又看向了祸灵梦， 结果发现……为啥差了进一个cup呢?这就有点恐怖了…..
　　“祖父大人！看到了吧！我每天都过的很惨的！”
　　“…..”千叶眼神微妙的看着灵梦的脸，“我说….我记得上次我给了你整整一块金子呢？你干什么了？”
　　灵梦委屈的看着千叶，双手伸出食指不断的在胸前点着道：“这个…上次魔理沙来了…之后我们就出去好好的吃了一顿…..之后…..喝多了我把钱全部都给店家了，忘记让他找钱了……”
　　千叶了然的点了点头，看着灵梦道：“哦，原来是这样，那活该。”
　　“…..祖父大人！！！你不能这样！”
　　“啧….”
　　这个时候八云紫对着千叶道：“对了小千叶，一会你完事了来找咱，咱有点事情和你说。”
　　千叶看着八云紫那与平常无二的脸，不知道为什么感觉好像有那里不对劲的样子，但是还是点了点头。
　　见到千叶点头八云紫才消失在了隙间中，而剩下的四个人则来到了博丽神社。
　　“我说萃香啊，之前勇仪还让我找找你在哪没呢？没有想到你在这里。”
　　“哦….找我干什么？事先说明我感觉这里还是挺好玩的，至少比旧地狱待着有意思多了，不过我又不是不回去了，你问这个干什么？”
　　千叶无奈的摇了摇头道：“没什么，就是感觉我可能弄错了些什么东西，或者是勇仪弄错了什么东西…不过这个事情怎么样都无所谓了——”千叶对着萃香耸了耸肩，“帮我一个忙怎么样？”
　　萃香喝了一口葫芦中的酒看了千叶一眼挑了挑眉，同样耸了耸肩道：“你想的还是不错的，但是你可能弄错了一件事情，那就是这件事情只有你能解决。”
　　“……..”
　　千叶叹了偷看低下头看了看一人一边抱着占领着自己的胳膊，还用眼睛似乎想要瞪死对方的两只灵梦……生活就是这样，都说起起落落，可惜大部分都是落，不过这都无所谓，因为落着落着就习惯了…..那么不得不提，习惯成自然……
　　“你俩给我放开我的手还有我的胸！想摸摸自己的去！！”


第九十八章 装x的代价
　　“祖父大人！！！”
　　“灵梦你自己乖乖的，我留的吃的你记得吃了，还有那些钱，用的时候记得让人家找钱，要是你再不找钱就全花出去了，你就别说我是你祖父了。”
　　在走廊上，灵梦要死要活的要往千叶的身上扑，不过都被祸灵梦给拦住了，最后还是萃香看不下去了，拦住了灵梦。
　　灵梦听到千叶要走的时候内心是崩溃的，看看这短短的两天，自己的生活过得有多么的滋润，来自祖父大人睡过的温暖柔软还大的被褥，美味的零食，丰富美味让人赞不绝口，就连萃香都沉醉其中的三餐还有夜宵，这不是生活！这是天堂!!
　　可是这一切就要结束了，因为自己的祖父大人就要离开，离开博丽神社，离开还在年幼的自己，去一个谁也不知道的地方，能不能回来都不知道…..
　　“祖父大人！哎呦！！”
　　灵梦刚喊完就受到了千叶的手刀攻击，眼中满是疑惑的看着千叶，只见千叶用着=-=的眼看着灵梦道：“你是不是脑子里没有想我好？”
　　“….哎嘿~”
　　“…..”看着灵梦果断的避开了自己的目光，卖萌一般的敲了一下自己的脑袋还吐了吐自己的舌头，千叶真的是不知道说什么好了。、
　　“行了行了，不和你扯了，你喜欢的那套被褥我也给你留下了….话说你真的不要一个新的么，怎么就非要我睡过的？”
　　灵梦赶紧挥了挥手道：“没事没事，不用新的那么奢侈，就祖父大人睡过的这个就可以，我很好养活的。”
　　而真相是本来灵梦也想要新的被褥，但是等千叶拿出新的被褥灵梦一下就方了，因为千叶说的新被褥要小上一大块，而且手感和弹性来讲并没有千叶睡觉用的那个舒服。
　　开什么玩笑，有个这么好的为什么要选那个新的？
　　其实也没有错，千叶为了自己睡的舒服可是在那套被褥上下了很大的功夫，用自己的灵力盘了…..不好意思，温养了好长时间，让被褥的整体感觉还有弹性有了很大的提升，不过既然灵梦喜欢的话…就给她好了…
　　随后在祸灵梦怒视灵梦的情况下，随着隙间的出现，千叶和祸灵梦离开了博丽神社，等千叶和祸灵梦再一次出现的时候已经来到了八云紫的家。
　　“喵！！！！！！”
　　千叶刚落下来，就听见了一阵撕心裂肺的叫声，千叶低头一发现自己下来的时候正好踩在了正在睡觉的橙的尾巴上……
　　“哎呀！抱歉啊橙，我没有注意。” 千叶赶紧抬脚，不断的道歉着去，而橙则是抱着自己的尾巴 眼睛留出了泪花，可怜的不要不要的，弄的千叶真的是一点也不好意思了。
　　没有办法千叶只好蹲了下来，抱着橙，下巴不断的在橙的头顶轻轻的摩挲着，手则是轻轻的揉着橙那受伤的尾巴。
　　“不哭不哭不哭啊~来给你好吃的~里面有鱼哦！”
　　说着，千叶手掌反转顿时如同魔术一样从手上变出了一盒散发着诱人香味的章鱼烧，同时千叶心里偷偷的送了口气，还好自己前段时间找来了大把的章鱼，做了一堆堆的这玩应。
　　而橙闻到这个味道，带着泪花的眼睛眨了眨，口水差点从橙的口中留下来，千叶笑了笑扎了一个轻轻的吹了吹这才放到橙的嘴边道：“来~补偿你~啊~”
　　“啊~（嚼嚼嚼）好..好吃啊喵！”
　　“哈哈~好吃吧？那这些都给你吃好了~”
　　“谢谢千叶哥~”橙开心的甚至忘记了刚才被踩到尾巴的疼痛，不过这样也好….千叶是真的怕看到橙哭的那个表情，真的是太有负罪感了。
　　又解决了一件事情，真是皆大欢喜，千叶拍了拍手就打算往里面走，刚走了两步便发现自己的衣服被抓住了，千叶疑惑的回过头发现是祸灵梦。
　　“怎么了？”
　　祸灵梦也没有说话，只是张开了嘴，嘴里传出了“啊~~”的声音。
　　千叶头山的冷汗直接就下来了，无奈的道：“我说小宝啊…..你都这么大了….”
　　“啊~~~”
　　“不是我…..”
　　“啊~~~”
　　“啊…..好了好了我知道了我知道了，真是的…”千叶无奈的叹了口气，果断放弃了，拿出了章鱼烧，扎了一个章鱼烧想着祸灵梦的嘴边递去，谁知道随着千叶的动作祸灵梦突然闭上了嘴巴，眼睛带着犀利的目光看着千叶，看的千叶一阵发虚，这是怎么了，自己这不是已经喂了么？
　　突然千叶想起了什么恨得恰也都想要给自己一巴掌了，当然了并没有打就是了，千叶把章鱼烧收了回来，放在自己的嘴边轻轻的吹了吹，再一次放在了祸灵梦的嘴边，这回祸灵梦又张开了嘴巴，吃了下去，脸上露出了幸福的笑容……
　　哎……
　　千叶在心底长长的叹着气，很是无奈。
　　带着祸灵梦来到了八云紫的放进，蓝和紫好像已经知道了千叶要来了的样子，都在房间中等着千叶，还没有等千叶说话，蓝和紫对视了一眼，眼中透漏出了调侃的神色，随后在千叶惊讶的目光下一起张开了嘴。
　　“啊~~~”
　　“……”
　　————————
　　“按照你的说法，在我们动用超出幻想乡负荷的力量的时候，幻想乡大结界会变的脆弱不少，就是因为这样，那个人才会进入到幻想乡啊…..所以呢？”
　　“当然是没有什么问题咯，因为咱和灵梦商量了一下决定弄个符卡规则，小千叶你觉得呢？”
　　千叶一听说是符卡当即摇了摇头：“没有意见。”
　　“咦？这么果断么？咱还没有说规则是什么样子的呢。”
　　千叶突然蹭的一下站了起来，在八云紫和蓝惊讶的目光下千叶把手放在了自己的额头上出来了低沉的小声。
　　“哈哈哈哈哈….哈哈哈哈！！！！”
　　“…..小千叶你怎么了？”
　　只见千叶眼中闪烁着精光，浑身上下散发着诡异的气息，张口道：
　　“哼哼，我已经看透了紫姐你们想的规则！”
　　“哦？说说看。”八云紫眼中顿时透漏出了感兴趣的目光，就连蓝脸上都露出了感兴趣的目光。
　　千叶咳嗽了两声双手叉腰道：“那我就简单的说明一下，我看道了紫姐你的内心，符卡就是给自己的绝技加上名字，使用的时候进行宣言！”
　　紫和蓝诧异的看了千叶一眼，奇怪的道：“咦？那你说说具体规则是什么?”
　　只见千叶风骚的甩了甩自己的头发，轻轻的推了一下脸上没有的眼镜道：“简单来讲，双方在决斗前要说清楚自己准备出多少张符，当一方的符全部被击破就输了，胜利者只能拿决斗前说好的报仇，如果对对方提出的报酬不满意可以拒绝战斗，这样就能通过符卡来改变战斗形式，让能量在大结界可以承受的范围内。”
　　千叶高傲的抬着头，双手插在腰间，仿佛即将要受到世人朝拜的英雄一般，可惜……千叶突然感觉自己被倒了过来，随后…..
　　“哇哇哇哇哇！！！不要晃！不要晃！要吐了要吐了！干什么啊啊啊啊！”
　　只见八云紫不知道什么时候来到了千叶的身后，抓着千叶的腿不停的从上往下晃着，一边晃着一边说道：“小千叶啊，你这是在路上捡了什么不该吃的东西？快点吐出来，真是的一点也不让人放心，快点吐出来！”
　　“哇啊啊啊啊！不要晃了！我什么也没有吃啊！真的没有！紫姐！求你放过我吧！我再也不装了！哇哇哇哇！！！”
　　“……”祸灵梦
　　“…...”蓝


第九十九章 姆姆的改变
　　“总之就是这样，其次之前袭击你的那个......”
　　“呼~~”
　　“.....（╬￣—￣）”
　　八云紫回头看去，看到因为自己一顿神晃，眩晕不以的千叶只好顺势趴在了祸灵梦的腿上，结果....有点舒坦就睡着了.....
　　啪砰噗叮啷.....
　　“总之就是这样，其次之前袭击你的那个人最后让他跑了，咱不清楚他是怎么跑的，不知道小千叶？”
　　说着八云紫满眼笑意的看着千叶，而千叶正跪坐在八云紫的面前，头上有着好几个鼓起的大包，一脸苦涩的看着八云紫，时不时还向蓝姐传出求助的眼神，不过每次得到的都是蓝无奈的回应.....
　　“咳咳....这个，我也不太清楚，但是我之前见过几次和那个人身体里的能量一样的东西。”眼见求助并不能改变自己现在的姿势，千叶也只好说起了自己的所见所闻。
　　“你见过？继续。”八云紫诧异的看了千叶一眼。
　　“对啊，我见过，就是我之前出任务的那个世界，是黑泥，和那个人身体里能量一模一样的黑泥，能量的腐蚀性比较强，那时候我比较惨，打的很吃力，现在倒是轻松。”
　　八云紫点了点头，拿起桌上的茶杯在自己嘴边，抿了一口示意千叶继续。
　　“其次我认为他们应该是类似于一个种族什么的，因为紫姐你也知道我有了一个属于我的小世界，上次的时候我发现我的个小世界里面就出现了这样东西，不止有黑泥还有怪鸟，相同的是它们身体中的能量都是一样的。”
　　随着千叶的话八云紫脸上的表情凝重了不少，突然八云紫想到了什么道：“如果咱没有听错的话，你说你的小世界里面也有，那清除了么？要不要咱让蓝去帮帮你？”
　　千叶摇了摇头：“不用了紫姐，我那的已经没了，是突然出现了一个塔.....（解释）.....就是这样，还不算麻烦还多得到了一个打手。”
　　蓝听了千叶的话无奈的摇着头，似乎有些担心的道：“小千叶啊，你还真是心啊，你确定你说的那个人不是卧底什么的么？”
　　“这....应该不能吧。”千叶尴尬的挠着头，毕竟卑弥呼是个变X来着.......
　　蓝还想要说什么却被八云紫打断了，“好了蓝，咱知道你老是不放心他~但是问得次数太多让他厌烦了也不好不是么？”
　　“.......”红晕爬上了千叶的脸，毕竟八云紫说的话让千叶也是极其尴尬，不过千叶并不在意，因为千叶现在想吃东西了。
　　就在八云紫打算戏弄一下蓝的时候，一阵阵诱人的香味传来，让两人的目光转到了千叶的身上，发现千叶带着祸灵梦开始吃了起来。
　　似乎感受到了有目光盯着自己，千叶尴尬的抬起头歪着头笑道：“那个.....一起吃点~~”
　　————————
　　“既然有小千叶你之前说的可能性，但是咱又没有在幻想乡看到什么奇怪的地方，那咱便给你一个强制性的任务。”
　　“啊？任务啊.....”千叶有些无奈的叹了口气，任务什么的...最近总是接到不是世界意志发布的任务.....弄的自己一点奖励都没有，完全失去了做任务的动力，而且自己打的兑换点老是会被弄去做一些奇怪的时候，比如世界啊，比如战姬殿的通行证啊.....千叶总是感觉世界一直们根本就没有打算让自己在里面换一个非常非常厉害的技能或者装备，唯一自己能用的上的只有魔装.....还贼羞耻。
　　“啊啦~小千叶你好像有点不高兴的样子呢~”八云紫脸上带着笑容媚眼如丝的看着千叶。
　　如果是不熟悉八云紫的人可能就沦陷了，但是千叶是不熟悉八云紫的人么？一个处理不好就要面对隙间好不好？
　　“不不不，哪里会不高兴呢？紫姐给我个小任务，能交给我来完成，那是我的荣幸。”千叶一头冷汗的解释着，生怕自己说错了什么又被收拾.....阿嘞？为什么要说又呢？
　　“能听到小千叶这么说，可真是让姐姐我感到欣慰啊~既然如此，姐姐给你一个小奖励怎么样？”八云紫笑颜如花，但是落在千叶的眼中怎么都欣赏不起来，给自己小礼物？千叶从心底是打了一万个不信。
　　“哎呀~紫姐姐不用那么客气，给紫姐姐 帮忙我还是开心的，其他任何的东西都不需要。”
　　千叶随意的摆着手，看起来就好像是做了好事不求回报的好少年（？）一样。
　　“小千叶你这么说完，咱都不好意思了~不过这个礼物可原本就是你的。”
　　“emmmmmm....紫姐姐，冒昧的问一下，是什么？”
　　“一个能够以一顶百，甚至千的东西哦~”
　　千叶看着八云紫的笑容，似乎想从那绝美的脸上看出点什么来，可惜千叶并没有看出什么。
　　“既然这样的话...我可以看看么？”
　　“当然。”
　　随着八云紫的话音一落，千叶突然感觉自己的世界一片漆黑，身体的周围感受道了一种润滑的感觉，仿佛置身于柔软的水床中，让千叶的神经不仅松懈，慵懒了下来。
　　熟悉，太熟悉了这感觉不就是......“姆姆！”
　　千叶当即从从姆姆的身体身体里爬了出来，不爽的对着姆姆喊着，真的是，怪不得八云紫说这本来就是自己的东西，可不是么，这就是自己的宠物姆姆啊！！
　　千叶一边甩着自己身上的粘液一变对着正用着幼紫形态的姆姆无奈的翻着白眼，随后对着八云紫道：“紫姐姐啊...你之前说本来就是我的我是没有一点意见，但是你说能够以一当百，甚至当千是不是在逗我啊？”
　　“怎么会呢？咱可是很认真 的再说哦~”说着八云紫对着姆姆道：“姆姆，给他好好的展示一下。”
　　“嗯！”姆姆点了点头，姆姆这声回应倒是让千叶愣了一下，这回答的很自然啊，难不成姆姆已经可以非常自然的和别人对话了？
　　紧接着千叶就惊讶的睁大了自己的眼睛，原因是姆姆的身体一阵扭曲，随后在姆姆的身边便多出来了一个和姆姆一样的家伙，说是多出来不如说是分裂出来的，一分二，二分四，分裂的速度越来越快，没一会，千叶就看到了满屋子的幼紫形态的姆姆。
　　看着眼前的景象千叶不仅产生出来了一种自己养了一屋子幼紫的感觉....想想还有点小兴奋呢。
　　“这个....紫姐啊....虽然姆姆现在能办到这样的事情，但是.....有什么用呢？”
　　千叶不解的看着八云紫，毕竟在千叶的眼中这个样子的姆姆好像没有什么进攻的能力。
　　八云紫听了千叶的话，笑着摇了摇头手指道：“当然不是了，对你来讲确实没有什么进攻的能力，但是...那是因为是你，这么说吧，姆姆身上 的粘液是又腐蚀能力的。”
　　“啊？腐蚀？”千叶现是惊讶的看了姆姆一眼，随后无奈的看向了八云紫，眼中明显的透漏着紫姐你在逗我玩的意思。
　　八云紫并不在意的继续说道：“对，就是腐蚀，对你她会控制自己的力量，但是对别人，如果被姆姆吞了下去，姆姆身上的粘液就会变成极强的腐蚀粘液，咱测试了，凶下位一下，如果被姆姆吞了进去，会在1分钟之内同话成姆姆身体里的粘液，你说呢？”
　　“咕噜...”千叶咽了口口水，惊讶的看着这一屋子的姆姆....原来姆姆这可怕的么？自己能活到现在还真的是...挺不容易的...
　　——————
　　“啊.....母亲又去哪里了..真的是....难道母亲开始讨厌我了么？”
　　博丽神社上空，一个小巧的身影无力的在天空中盘旋着。


第一百章 脸皮
　　“哎….去幻想乡各地晃悠一圈什么的…..真是一点也提不起兴趣。”千叶物理的在空中飘着，祸灵梦则是害怕千叶掉下去，用手抓着千叶后背的衣服道：
　　“祖父，这还不是你自己答应的？如果这么不愿意的话，当时不答应不就好了么？”祸灵梦一边说着一边撇了撇嘴。
　　“哎….你这是只知表面不知其内啊….”
　　是的，这次千叶因为出现了这样的事情，而自己对之前出现袭击自己的人还有一系的怪鸟，黑泥什么的都比较熟悉的原因，被派遣去幻想乡各地晃悠一圈，本来自己还打算会阎魔殿问问映华一前她和阿礼聊天的事情呢….
　　想到这里，千叶的眼光突然一亮，随后对着已经变成自己本来那个果冻那样的吸在自己胸前的姆姆和祸灵梦道：“干脆这样好了，我们现回阎魔殿，反正紫姐不是说让我们在幻想乡搜查一圈么？反正前面就快到幽明结界了我们就直接穿过去到白玉楼，之后去三途河，直接回去怎么样？”
　　“都可以姆！”
　　“这种无所谓的事情祖父你决定就好。”
　　千叶一脸无奈的看着摆着一脸无所谓还随意的耸着肩的祸灵梦，千叶是真的不知道什么好，还无所谓的事情….明明很重要的事情好不好?要是这样都是无所谓的事情，那我就去‘引诱’小萝莉壮大自己的院子好了。
　　祸灵梦奇怪的看了突然陷入思考，而且眼中还带着兴奋时不时怪笑两声的千叶不由得奇怪的挑了挑眉，当然这就是祸灵梦不知道千叶心里在想什么，若是知道，呵呵，看看地面，想像一下地面突然变成了一个大坑，而千叶正在坑的中间眼睛打着圈圈眼，肚子上还立着一只祸灵梦…
　　“哎呀！遭了！”
　　突然千叶的声音吓了祸灵梦和姆姆一跳，一人一果冻奇怪的瞪着两双不论怎么看都不像人的眼睛看着千叶，千叶额头上的汗立马就下来了。
　　“那个….我好像从红魔馆走的时候把茹雪给忘记…….噗哦！！”
　　千叶的话还没有说完，天空中突然白光一闪，随后千叶便感觉到有什么奇怪的东西装在了千叶的肚子上，姆姆的反映很快，在这道白光打在千叶肚子上的一瞬间便凌空而起掉到了祸灵梦的肩膀上。
　　“噗！”
　　“砰！”
　　千叶被这道光直接撞倒在地上，随后地面瞬间开始龟裂坍塌在地面上形成了一个被落下的冲击力，压成半圆形的地面，在大坑的中间千叶用着不敢相信的目光，看着自己肚子上面立着一个做着头槌姿势的小小声音，千叶颤抖的张开了嘴颤抖的道：
　　“茹….茹雪…你….回来了…..”
　　千叶说完的那一瞬间，脖子往旁边一歪没了呼吸。
　　姓名:四季千叶
　　年龄：200+
　　有未婚妻一堆堆，但是却还一个没娶，至今除了亲亲以外还没有过什么实质性的经历。
　　另有姐姐一枚，大小姐一枚，死党翘班摆渡人一枚，女儿一枚，宠物一枚，徒弟一枚，妹妹x2。
　　卒……
　　“噗哦！！！”
　　正打算突然死亡的千叶突然感到自己自己肚子上的那种触感突然消失不见了，紧接着千叶又是一道重击，千叶无奈的睁开眼睛的那一刻看到的是茹雪的小脸，脸上闪烁着泪花，那一刻千叶感觉自己的肚子不疼了，虽然本来就不是很疼就是了。
　　“唔哇~~~母亲~~你…你是不是不要我了~~唔哇~~”
　　千叶赶紧抱住了小小的茹雪，伸出自己的食指不断的在了小茹雪的头上摩挲着道：“茹雪~乖乖啊，我没有不要你的~我那么喜欢你是不~你也知道你母亲记性有点不好…..”
　　说着千叶轻轻的捧着小茹雪，食指为茹雪擦去脸上的眼泪，听了千叶的话，茹雪那挂满了泪花的脸，瞪大了眼睛，颤抖的道：“真..真的么?”
　　“真的哦~”
　　“母亲…呜哇~~~”
　　千叶的心里此时满是愧疚，明明茹雪和自己待的时间就少，好不容易单独和自己出来，结果自己还把她给忘记在了红魔馆。
　　千叶仅仅是感慨了一下下，茹雪就靠在千叶的手中睡着了，千叶心疼的看着茹雪的脸，动作轻盈的起身，生怕打扰到茹雪，默默的飘到祸灵梦的身边，结果出奇的千叶看到了祸灵梦正一脸bs的看着自己，最可怕的是从姆姆的眼中好像也看到了同样的眼神。
　　“祖父….你这真是太差劲了。”
　　面对祸灵梦的话语，千叶已经不知道如何反驳了，谁叫自己根本就没有反驳的余地呢……
　　千叶尴尬的笑了笑，对着祸灵梦道：“这…我下次多注意点好了…..”
　　说完千叶轻轻的抬起了手，姆姆看了看千叶，随后几个果冻跳跃就来到了千叶的肩膀上，随后便融通要化掉的雪糕一样，软塌塌的在千叶的肩膀上，不过千叶也是很好奇的，为什呢姆姆不会掉下来呢？
　　摇了摇头决定还是不要管这些有的没的了，当即对着祸灵梦道：“走吧小宝，我们出发…”
　　祸灵梦一脸疑惑的看着千叶，只见千叶尴尬的转过头对着对着祸灵梦道：“那个…亲啊…刚才我说咱去哪里来着…..等等你别用这种好像看垃圾一样的眼光看着我啊！我是因为刚才撞了一下思想才有点混乱的啊！我知道了我知道了先去阎魔殿来着对吧!”
　　说着千叶就飘走，祸灵梦一把拉住了千叶的胳膊，在千叶疑惑的目光下道：“刚才祖父你说这里距离幽明结界比较近所以要先去白玉楼之后从冥姐去彼岸么…..”
　　“……”
　　“…...”
　　“千叶是笨d姆~”
　　“…..啊哈哈哈哈哈，怎么…（小声）我怎么可能忘记呢?刚才只不过是想要考验你一下而已~哈哈哈,那么就这么决定了，我们的下一个目标是穿过幽明结界去去白玉楼。”
　　千叶就很绝望，好在自己刚才及时的压低了自己的声音降低了音量这才没有吵醒茹雪。
　　“出发！”
　　千叶怀里抱着睡熟的小茹雪，肩膀上还趴着软趴趴的姆姆，好在姆姆没有变成谁的样子，不然这变成谁都上不去自己的肩膀….变成茹雪倒是可以。
　　“祖父，别乱拐跟我走。”
　　千叶沉默的被祸灵梦给扳到正确的位置，这样也能好点毕竟千叶还是很绝望的，明明自己身为男人，那无比准确的第七感已经告诉自己白玉楼的位置，甚至也感受道了那种来自幽幽子的呼唤，明明只要跟着这呼唤就好的说…..
　　那为什么祸灵梦老是会把自己扳回来呢？难道女人的第六感真的比自己身为男生的第六感要厉害么？
　　不！这不可能！
　　结果用着千叶的身份陷入地下的幽明结界，千叶成orz的姿势一只手抱着睡梦中的茹雪，一只手支在地上似乎不相信会有这样的结果。
　　不过千叶缓的非常快，马上就好像没事人一样站了起来，脸上带着如沐春风般的笑容，对着姆姆和祸灵梦道：“哎呀哎呀~看来我的第七感还是很准的嘛~”
　　“……”
　　祸灵梦二话不说摸着千叶的脸在千叶疑惑的表情下，狠狠的！一撕千叶的脸，之后吧千叶的连揉捏成各种各样的形状让千叶不停的吸着冷气，好不容易才挣脱了祸灵梦的魔爪千叶不爽的看着祸灵梦道：“我说小宝你是不是有点忘记了我是你祖父了？？”
　　“当然没有，我只是想看看面前这个脸皮厚的夸张的人，到底是不是帮我祖父还是被人调包了。”
　　“…….”


第一百零一章 吃了会降智
　　“算了现在还是不要说什么关于脸皮的事情了，你们来你哥哥是不是还没有来过冥界呢？想不想听我给你们讲讲啊？”
　　千叶刚说完，没有想到竟然看见了姆姆和祸灵梦略带怀疑的眼神，若不是自己怀里的茹雪还在睡觉，自己肯定上去好好的上去收拾收拾她们…..
　　“咳咳，看起来你们很想听的样子，既然如此我就给你们讲讲吧~”
　　看着千叶的样子，祸灵梦无奈的叹了口气，没有说什么别的话反而等待着千叶说的话，眼中带着少许宠溺因为……随着时间的接触，祸灵梦发现自己祖父和自己想像中的不太一样，虽然也很好但是…..脑子好像缺点什么…..
　　千叶清了清嗓子随后一边向着白玉楼的方向走一边对着身边跨着自己臂弯的祸灵梦和姆姆道：“正常一个人死了，回到我们阎魔殿，之后经过我们的决定有罪的就下地狱，有功德的就去天界，这个你们知道吧？”
　　“唔嗯….算是知道点。”
　　“知道姆！”
　　听了祸灵梦和姆姆的话千叶点了点头道：“但是一个人或多或少会有些一点点的功德和罪孽，当这里两个几乎平等的时候我们就会让他们来到冥界，同时来的还有功德着，前一种是转生，后一种是进入天界，不过因为天界饱和了，所以成佛的几乎没有就是了。”
　　“哦，就是说冥姐是幽冥们逗留的中转站是么？”
　　“没错没错，小美你真聪明。”说着千叶非常欣慰的揉了揉祸灵梦的头。
　　祸灵梦：“……”
　　“这里你们也看到了是很美的，现在是冥界的春天，看，是不是能够看到时而飘来的樱花瓣？”
　　千叶一边说着一边伸手在空中一挥，抓住了空中飘来的樱花，轻轻的放在了祸灵梦的手上，接着继续说道：
　　“这里是有着四季的，春天的樱花，秋天的枫叶，不过有一点不一样，冥界为什么说是幽静的，那是因为这里的鱼虫鸟兽都是死物，不会鸣叫，只是在空中静静的飞翔，这就是冥界的幽静。”
　　说着，在祸灵梦和姆姆奇怪的眼中看着千叶突然和远处什么东西打了打招呼，便疑惑的看向千叶刚才打招呼的方向，看到的是一个巨大的蜈蚣幽灵。
　　“那个啊，是叫蜈蚣长老的家伙，我也不知道为什么他会出现在这里，但是因为时不时的会来一次的关系，反而我俩倒是认识了，而这个家伙也没有转生的迹象，估计是不想回去了吧，而且这家伙好像还能再生的样子…..”
　　“….还有这样的么….”
　　千叶耸了耸肩一脸无奈的道：“这个没有办法啊，毕竟这里是幻想乡，而且白玉楼的当家可是幽幽子啊，就算出现了什么奇怪的事情应该叶不会有什么意外的才是。”
　　千叶说着说着就看见身边一个球型的幽灵，还有一个只有两只手的大嘴巴幽灵，加上一个矮胖矮胖四肢健全的幽灵从自己身边斯斯的飘了过去，千叶连忙对着姆姆和祸灵梦介绍道：
　　“看到刚才过去的那三个了没？那个分别是鬼斯、鬼斯通和耿鬼，是幽灵加毒的宠物小精灵，特性是浮游，后面那个矮胖子耿鬼是最终进化的，如果我没有记错的话还挺好用的……..”
　　千叶说着说着突然惊讶的瞪大了眼睛，在姆姆和祸灵梦疑惑的目光下快速的回头，“什么！！鬼斯？！那东西怎么会在这里？我的精灵球呢？那个鬼斯好像是偏白色的啊！那是闪光的啊！！”
　　祸灵梦看千叶这个样子，对着姆姆点了点头，随后姆姆一口就把千叶的脑袋给吞进去了，千叶挣扎了一会，把头上的姆姆拿了下来甩了甩头上的粘液，看着似乎要醒来的茹雪，千叶赶紧伸出了自己的食指在茹雪的头上蹭了蹭，茹雪脸上的表情顿时变得安详了不少…继续睡了下去。
　　看到茹雪没有要醒来的迹象了，千叶才无奈的看着姆姆道：“姆姆你干什么啊…..”
　　“不干什么姆!”
　　祸灵梦无奈的对着千叶道：“祖父，还不是你刚才突然说了一堆谁都听不懂的话。”
　　“这……没有办法刚才有些太激动了，是我的错….行吧..”正好千叶抬头看见了白玉楼的楼梯，便指着白玉楼道：“正好正好，这不就到白玉楼了么？走走走，我们去见见神奇的幽幽子，可怜的妖梦，还有能够降服幽幽子的妖忌。”
　　说完千叶就带着祸灵梦来到了白玉楼的门前去，敲了敲门，手刚抬起来还没有落下，妖忌就从一边打着哈气路过…..
　　“哎？！妖忌姐？”
　　突然听见了千叶的声音妖忌也是一愣，紧接着脸上本来的困意瞬间消失的无影无踪，笑颜如花惊喜的道：“小千叶！你怎么来这里了？恩？怎么了？”
　　只见千叶对着妖忌做了一个禁声的手势，然后指了指在在自己怀里睡着的茹雪，妖忌这才露出了恍然大悟的表情，对着千叶点了点头，而千叶则对着妖忌道：“妖忌姐，你怎么在这里，出去办事么？”
　　“没有，我这是退休了，妖梦她已经能够很好的成为白玉楼的庭师了，我就搬出白玉楼在冥界找了一个没有人知道的地方幽居了，这不今天没有什么事情来看看妖梦和幽幽子大人过得怎么样。”
　　千叶语重心长的拍了拍妖忌的胳膊，（没有办法想拍肩膀不够，身高所限….）道：“妖忌姐啊…你还真是挺心大的，对了，这个睡觉的是我女儿，这个是姆姆，这个是我的…..曾曾曾孙女，是从这一代巫女身上诞生的。”
　　“奶奶好。”
　　看着祸灵梦非常有礼貌的打着招呼，妖梦的额头蹦出了一个井字青筋，虽然这么叫是没有什么不对但是……很不爽，极其不爽，但是要是要是让她叫自己姐姐那就白白的便宜了小千叶，只好作罢。
　　“妖忌姐，既然来了的话我们就一起进去?”
　　“当然好啊~”
　　得到妖忌的回答，千叶二话不说直接敲了敲门。
　　咚咚咚！
　　没一会千叶就听见了一个轻盈又稳重感觉极其矛盾的脚步声来到了门前，随着吱呀一声，千叶无语的看了一下门，这门都多长时间没有换了？从某程度上还真是抠门呢…..
　　门被推开千叶看见一个明显感觉成熟了不少的脑袋，精致的皮肤如天使一般的面容，眉头上挑显得甚是英气，正是妖梦。
　　“大哥哥！妖忌爷爷！”
　　起初听见妖梦叫千叶的时候祸灵梦震惊看了妖梦一眼，随后听见后面叫的那个妖忌爷爷祸灵梦才仿佛明白了什么一样，下意识用着怜悯的目光看了千叶一眼，仅仅一眼便马上消失不见。
　　于此同时千叶好像突然感受道了什么一样，快速的侧过头看向祸灵梦，看见祸灵梦的表情和平常没有什么区别，千叶才奇怪的转过头。
　　“幽幽子大人！！！！”
　　就在这个时候千叶的眼前一黑，而千叶身边的众人也是一愣，随着一声尖叫就连在千叶怀中睡觉的茹雪都被吓醒了。
　　疑惑的揉了揉眼睛，茹雪抬起头看向千叶，却发现千叶竟然变脸了…不能说变脸了…而是好像被什么东西把千叶的脑袋给吃了下去。
　　小茹雪身体一直，直勾勾的倒回了千叶的怀中。
　　“幽幽子大人！！你看你在干什么！我才刚回来！！”妖忌拽着幽幽子希望幽幽子赶紧把千叶的头给吐出去，“就算是想补脑，这个脑子吃了也没用，反而会降智。”
　　“＃＃＃＃＃”千叶。


第一百零二章可怜的小町
　　“所以说小千叶你不要生气了，又不是什么大不了的事情….”
　　“哪里不是什么大不了的事情差一点，就差一点头就要不见了啊！”
　　几人围在桌子面前喝着茶，而妖忌则安慰着刚才差点就被幽幽子给融为一体的千叶，不同的是幽幽子也双眼放光的看着千叶，不停的在千叶的身边晃悠。
　　按理说遇见幽幽子现在的情况，千叶应该是很害怕幽幽子趁自己不注意把自己个咔嘣脆了，但是！！
　　“悠闲真好~没有威胁的日子更好~”
　　千叶此时正坐在一个笼子里，没有错就是当时关幽幽子防止幽幽子把外面客人准备吃的饭都吃掉的那个笼子。
　　这都不是最气人的，最气人的是千叶在里面悠闲的喝着茶，吃着自己从盒子里面拿出来的吃的，香气四溢让笼子外面的幽幽子眼中闪烁着期待与渴求，眼睛一闪一闪的看向千叶，不停的在千叶待的笼子外面飞着。
　　这个时候千叶小声的对着妖忌道：“妖忌姐，我一直比较好奇，这个笼子明明也不是多么的坚固就和普通的笼子差不多，但是却为什么会着不让幽幽子靠近的能力呢？”
　　妖忌看了千叶一眼，随后尴尬的道：“其实…这个笼子是八云紫大人送来的….而切来的时候上面有着神奇的物体，据说是从不知道哪里的养殖场拿来的…如果你看的仔细的话，你就会发现幽幽子大人不管怎么样都从来没有随便碰过这个笼子…就算是坐下，也是飘在空中….”
　　“……”这回千叶大概明白是怎么回事了….怪不得幽幽子一进这里就会变得特别的老实，感情这个笼子曾经装满了米田共…….
　　“哇哇哇！！！”
　　一声闻者伤心听着流泪的惨叫充斥在整个白玉楼中，千叶也算是从笼子里出来了，趴在地上绝望的那一刻千叶在心中不断的bs着八云紫，为什么会给自己的好姬友送上这样的东西。
　　而千叶不知道的是妖忌根本就是抱着逗一逗千叶才这么说的，没有想到千叶自己竟然相信了……
　　千叶看着同样趴在自己身前看着自己的那张绝世容颜就不禁慢慢的陷入其中，但是总是当对面露出笑容的时候千叶看到对方的牙齿便惊醒。
　　“哎~~幽幽子姐啊….”
　　“唔嗯？”听见千叶的话的幽幽子奇怪的看着一脸无力的千叶。
　　“幽幽子姐你其实是裂口女么？”千叶看着眼前的幽幽子怎么都感觉像，为什么会这么说，因为听说裂口女在不暴露自己嘴的时候是很美丽的人……
　　“裂口女是什么东西？小千叶发烧了么？不过~这都无所谓啦~千叶你刚才吃的东西也给我点好不好~”
　　什么？原来自己发烧已经无所谓了么？万一脑子被烧坏了怎么办？
　　“行吧…那没事了，给你。”千叶压下心中想要想要吐槽的声音，拿出了自己的吃的递给幽幽子，在幽幽子欢呼的声音中，这个声音让千叶很是无奈，怎么说也是一方大佬，而且还是诱导死亡的大佬，这要是幽幽子出去一趟外面会无辜自杀多少人。
　　很快，千叶回头发现幽幽子依旧用着可怜和希翼的目光看着自己，千叶愣了愣，这才反应过来，无语的一拍自己的脑门，自己怎么就没有想到呢，幽幽子怎么说也是只要愿意世界也分分钟给你吃掉的家伙，自己怎么就给了正常人的量呢？不过……
　　“诺，就这些了，所以你要省着点吃，吃完了可就没有了。”没错，面对幽幽子自己绝对不能说随便吃，不然就算把自己都算上都不够幽幽子吃的。
　　“唔….”幽幽子本来还开心的脸突然便的失落了不少，小口小口的吃着千叶给自己的吃的，似乎连大口大口吃都不敢的样子，千叶内心中可怜了幽幽子一下，这才对着妖忌道：
　　“对了妖忌姐，你不是说你出去住了么？自己弄的房子么？”
　　听了千叶的话妖忌点了点头道：“是这样没有错，就是在冥界找了一个还算差不多的地方，自己建造了一个小房子，问这个干什么？”
　　“其实啊….要我说妖忌姐你在白玉楼住不是也挺好的么？毕竟白玉楼这么大的建筑，如果只有幽幽子姐还有妖梦两个人住是不是有些太孤独了？”千叶说的是实话，这么大的房子，加上幽幽子一直都想要吃妖梦的伴灵小碎骨，万一哪天就被幽幽子得逞了怎么办？那还真是太惨了。
　　妖忌听了千叶的话笑着看看了妖梦，对着千叶道：“妖梦她已经长大了，可以自己解决所有的事情了，如果我一直这样在她身边的话会阻碍妖梦成长的。”
　　听着妖忌的话千叶若有所思的点了点头，“我明白了，这既是所谓的不经历风雨怎能见彩虹。”
　　“….”
　　“喂喂喂，你们用这种面前这个人是谁的目光看着我是什么意思？我就不能说出这样的话么？”
　　千叶很绝望的看着所有人，虽然千叶有些心虚就是了，毕竟这句话又不是千叶自己想出来的…..
　　妖忌尴尬的摇了摇头对着千叶道：“这…不不，我只是没有想到千叶你会说出这样的话….”
　　不仅妖忌这个样子，就连别人，包括小茹雪听了妖忌的话都赞同的点了点头，让千叶贼绝望。
　　————————
　　在众人寒暄过后，妖忌依旧是离开了，回到了自己幽居的地方。
　　不过在走的时候千叶叫住了妖忌，告诉妖忌如果见到了鬼斯而且颜色还是偏白色的，记得给自己抓一只。
　　虽然妖忌不知道那到底是什么东西，但是经过千叶的描述妖忌算是大概知道了，就是不知道冥界到底有没有这种东西了。
　　千叶三人一果冻离开了白玉楼，来到了彼岸，随后千叶震惊了。
　　为什么说千叶震惊了，因为千叶没有看见在三途河边那本来应该别亡灵堆满的岸边，而且千叶还看到了那条熟悉的小船，正打算载那些新来到的亡灵过去……
　　“哦！！小町！！”
　　千叶隔着老远就对着小町挥了挥手中的果冻…..啊嘞？姆姆啥时候山来的，去去去去，去肩膀上好好待着去。
　　“小町！”
　　本来打算要出发的小町听见了千叶的声音，意外的回过头便停下了本来要出发的船，同样对着千叶挥了挥手道：“千叶啊，没有想到你竟然这么快就回来了啊，我还以为你还得好久才能回来呢。”
　　“哪能啊，我这次又不是去什么奇怪的世界去出任务，我暂且不提，倒是小町你这是什么情况？三途河岸边竟然没有扎堆的亡灵，而且你还非常勤奋的不断的运输着亡灵，原来你终于想起了你身为摆渡人的职业了么？”
　　“……”
　　听着千叶的话小町沉默了，随后也没有回答千叶的话和疑惑的目光，反而默默的转过身体。
　　就见千叶、祸灵梦、茹雪和姆姆就惊讶的瞪大了双眼，随后眼中不约而同的露出了悲哀的情绪。
　　原来当小町转过身来的时候在小町的后脑勺上，有着和小町头差不多的一个大包，侧面的时候因为远加上小町微卷蓬松的双马尾的原因千叶并没有看见，这回倒是看了个真亮，只见包上面还有悔悟棒花纹留下的痕迹…..
　　“小町你真的是……太惨了…”说着千叶对自己肩膀上的姆姆道：“姆姆啊…看在小町那么惨的样子，你去给她消消肿吧….”
　　“好的姆…”
　　似乎姆姆叶很无奈的样子，吐了口粉色的液体落在小町后脑勺的包上。
　　“哦唔呀~~哈~~~凉凉的好爽~”
　　“…”鬼叫什么啊…


第一百零三章 突如其来的消息
　　“所以说这是个血的教训，小町为我们以身作则告诉了我们什么样的事情该做，什么样的事情不该做，我们一定要牢牢记住这是她给我们的最宝贵的教导啊！！”
　　此时的众人正坐在小町的船上，而千叶则在给茹雪还有祸灵梦and已经变成了幼紫形态的姆姆讲着大道理，毕竟小町后脑勺的包就连千叶看到都有些发怵，这简直是太可怕了。
　　可惜话还没有说完就被一柄旋转过来的飞天镰刀的镰刀柄打中了千叶的后脑勺，导致千叶一脑门磕在了甲板上，若不是小町的船不是一般的坚硬不然这船妥妥的是沉了。
　　“啊！！死小町！你干什么啊！”
　　“活该..噗！哈哈哈哈！”
　　“哈哈哈！”x3
　　此时的千叶额头一个包，后脑勺一个包，从侧面看就好像一个头，后面和前面还生长了两个小头的样子，就连一向不苟言笑的祸灵梦都轻轻的捂住了自己的嘴，痴痴的笑了起来。
　　好在周围的亡灵根本就发出不了声音，不然千叶非得羞愧跳船不可，不过就算这样也够羞耻的了。
　　“笨小町！我不会放过你的！”
　　千叶叫喊着飞跃起来，如同炸毛的猫一般扑向小町，小町看着千叶这个样子，不屑的一笑，手中握紧镰刀就好似握着一根棒球棒一样，在手中掂量了一下，随后抬头对千叶坏坏一笑，在千叶惊恐的目光下，千叶又在天空中划出一道优美的弧线射向了阎魔殿的方向。
　　“我还会回来的！！”
　　——————
　　这个时候博丽正因为待的时间非常长的关系，便出来活动了活动，就在这个时候博丽看见昏暗的天空中看到了一个流星划过，更加重要的是这颗流星正向着自己的方向飞过来，对此博丽二话不说就伸出了自己拳头，一拳挥了出去。
　　随后博丽便看见了自己将要命中的流星，是千叶的脸，当即挥出的拳头，由拳头强行转变成了手掌，轻轻的推在了千叶千叶的肩膀上，接着巧劲减小了千叶，飞来的冲击力，紧紧的把千叶抱在了自己的怀里，因为冲击力的关系，在地面上划出一道长长的沟壑。
　　“千叶？你..你怎么了？”博丽看着千叶在自己怀里已经开始转起了蚊香的脸，还有额头和脑后的包，似乎有些不解千叶这究竟是发生了什么。
　　这边因为地面的声音比较大，引起了其他人的关注，没一会千叶的身边就围了不少的人，随后变得越来越吵闹，正在阎魔殿中的是非曲直厅的四季映姬慢慢的皱起了眉头，无奈的戴上了自己放在桌子上的帽子，小手‘噗噗’的整理了一下自己的衣服，向着门外走去。
　　来到声音的发源地，四季映姬看到的是一群人围着千叶，千叶看见了四季映姬就好像看到了从海天一线之中冉冉升起的希望之星一般。
　　“大小姐！！”
　　千叶果断的来到了四季映姬的身边在四季映姬无语的表情下任由千叶抱住了….自己的悔悟棒，只见千叶极其悲惨的对着四季映姬道：
　　“大小姐，小町打我！你看这！你看这！都是小町打的，本来我是在三途河上她船上的，就因为我给祸灵梦还有茹雪and姆姆讲解为什么小町会被大小姐教育，让她们明白什么该做什么不该做，结果我的话还没有说完就被小町给打到这里来了~我冤啊~~”
　　四季映姬尴尬的看着千叶，要知道四季映姬身为阎魔可是能够看出来别人有没有说谎来着，结果没有想到的是…千叶还真就没有说谎…….
　　对此四季映姬只好轻轻的把手放在千叶的头上道：“我明白了，等小町回来我会好好的是收拾……”
　　四季映姬的话还没有说完突然就看见千叶低下了头，随后在四季映姬欣喜的目光下便看到千叶的手中出现了一盘炸虾，炸虾还泛着热气，虽然从表面上并没有感觉到什么特别的香气，但四季映姬知道千叶做的炸虾在咬下的那一刻，香气绝对会让人留恋往返沉醉于口中的美味之中久久不能自拔。
　　顿时四季映姬的脸上变得严肃的起来，似乎说话都带着一种不凡的气势。
　　“千叶你放心，我身为乐园的审判长，又是你的大小姐，在你受到不平之鸣时，你大小姐会为你出头的，我一定会狠狠的教训一下小町。”
　　说完四季映姬接过千叶递过来的一盘炸虾便回身往回走，突然四季映姬停下了脚步对着千叶道：“一会小町回来的时候叫小町来是非曲直厅。”
　　“是！谢谢大小姐！”听到四季映姬的话，千叶的脸上顿时挂起了笑容。
　　这个时候千千来到千叶的身边在千叶的额头轻轻一吻，随后对着千叶道：“叶儿，欢迎回来~”
　　千叶点了点头，看着围在自己身边的人点了点头，对着大家道：“我回来了~”
　　突然千叶发现好像有什么不对劲的地方， 便对着井野道：“井野，公主呢?”
　　听了千叶的话井野对着千叶耸了耸肩，随后看了看白，千叶一愣，随后发现….静音也不在…..便对着白道：“公主和静音姐呢？”
　　“哎….纲手要去找星熊勇仪喝酒，静音去拦纲手大人，结果好像没有拦住被纲手大人一起带走了…..”
　　这个时候….千叶又发现了一件事情…..“雏田…红呢？怎么我一回来好几个人都不见了？”
　　雏田尴尬的笑了笑，随后拿出了一封信在千叶疑惑的目光下递给千叶，“这是？”
　　“这是…红老师留下的信。”
　　听到雏田这么说千叶只好打开了信封，读完后奇怪的看着雏田道：“红姐她认识守矢神社的人么？”
　　雏田摇了摇头，随后对着千叶道：“是这样的，红老师从井野哪里听说在妖怪之山好像有一个叫守矢神社的地方，那里面的巫女有着引发奇迹的能力，所以就去看看了。”
　　“….”千叶无语的看着井野，一脸原来是你干的的意思。
　　井野吐了吐舌头轻轻的从后面抱住了千叶，倒是因为千叶比较矮的关系，就好像抱了一个小孩一样，倒是千叶并不在意，毕竟井野的身上还是很舒服的软软的…..这么说起来的话…..
　　“小亚和照美冥又去哪了？”
　　这个时候千叶才发现小亚和照美冥不在这里，当即奇怪的问着，这回是一脸臭臭的金不爽的对着千叶道：“她们带着小伞去一个叫做什么永远亭的地方去找一个叫做辉夜的家伙玩游戏去了！”
　　看着这个不爽的样子，千叶小声的对着身后的井野道：“井野啊，金是怎么回事？我怎么感觉这才几天不见，她怎么性格又变差了？”
　　“哪有….你不知道啊~这几天金和小伞的关系挺好的，两人也玩的挺好的，这不是因为小亚把小伞也带走的原因，这两天金的心情就不是那么好。”井野一边苦笑着一边维维弯下腰在千叶的耳边说着原因。
　　听到这个原因倒是让千叶一愣，没有想到金竟然和小伞玩的挺好的，这还真是一点也想象不出来。
　　“对了千叶。”就在这个时候博丽说话了，神秘的看着千叶让千叶很奇怪，随后对着井野点了点头，井野稍微后退了一步把空间让给博丽，博丽来到千叶的身前弯下腰在千叶的耳边道:“咱们要结婚了哦~”
　　“…….哈？！”听着博丽的话千叶的脸上顿时露出了惊讶的表情。
　　这个时候千千对着千叶道：“叶儿，博丽说的是结婚哦~”


第一百零四章 千叶的高手气质
　　“2、4、6、8、10…….”
　　此时的千叶因为听说要结婚的事情正在装傻中，手中拿着一个小木棍看着地上变成果冻状态的姆姆，随着千叶手的落下，木棍轻轻的打在姆姆的头上，随后…姆姆，‘噗’的一声便会一分为二。
　　没有几分钟千叶的身边便被一群群的姆姆给占据，周围一群人很是无奈的看着蹲在地上的千叶，与此同时一个声音传到了千叶的耳中。
　　“母亲（祖父）！”
　　听到这个声音千叶就知道小町来了！只见千叶手中宛如根指挥棒一样，快速的对着懒洋洋的背着镰刀的小町一指，大声喝到：
　　“姆姆灭町大队目标镰刀巨r变t，前进！！”
　　“是！”
　　随着千叶的指挥，身边那一堆堆的果冻姆姆，顿时从果冻中凝聚成一只粉色纤细的手，好似敬礼一样对着千叶一摆，便齐刷刷的转过头来面向了小町的方向冲了过去。
　　“哈欠~~~~真是累啊~”
　　就在这个时候小町看着前面如同粉色的海浪一般向着自己袭来，小町疑惑的歪了歪头似乎没有相明白，明明才…….有个100多年没有见到姆姆，怎么一见到就见到这么多？这是有多能生。
　　不过很快小町就不用思考了，因为就在小町思考的这一点点时间里，姆姆们已经来到了小町的身前，之间最前面的姆姆奶声奶气的道：“姆姆灭町大队!进攻。”
　　姆姆灭町大队？
　　“我说唔！！”
　　刚要说话的小町就一只姆姆给骑脸了，直接打断了小町将要说出口的话，随后小町发现自己渐渐被一群姆姆给吞噬，感受着身边那种黏黏糊糊的却没有一点伤害力的姆姆，小町也不好直接爆发自己的力量，只好用在不动用力量的情况下，来挣脱姆姆的束缚。
　　而从千叶这边的视角，看见姆姆渐渐把小町吞噬，再看着可能是因为小町的镰刀太碍事了，被姆姆们给挤出来的镰刀，千叶心情大爽仰天长啸。
　　倒是其余的人对视了一眼，无奈的摇了摇头，博丽对着千叶道：“千叶，时间也够了吧？你看小町也没有反抗，要不然放过她一马？”
　　“你这么说的话….好像也行。”
　　听着博丽的话千叶感觉确实好一会了，自己就暂时放过小町一马，毕竟之后小町还得过大小姐那关不是？
　　千叶的嘴角挂着邪恶的笑容，手中的指挥棒大声的对着的对着远处的姆姆们道：“姆姆灭町大队！撤退！”
　　随着千叶的声音，那一大群的姆姆便开始融合，再别人的眼中看就好像眼花了一样，很快就剩下骑脸的那只姆姆，看来这个姆姆就是本体了。
　　“姆姆灭町大队完成任务姆！”只见姆姆蹦蹦跳跳的来到千叶的身前，随后变成幼紫的样子，完全不标准的敬了一个军礼。
　　“臭千叶！你看看你都让姆姆干了些什么乱七八糟的事情？”
　　这个时候小町才颤抖的站了起来，镰刀随着小町一招手便来到了小町的手中，满脸通红，红和快赶上小町头发了。
　　可怜的镰刀已经被小町当成了拐棍，双腿发软的向着千叶一点一点的走过来，若不是小町的眼中满是羞愤，千叶可就要把小町当成丧尸一个悔悟棒甩过去了。
　　“千叶…..”
　　“不！小町你什么都不要说。”
　　“混….”
　　“别！小町我劝你现在还是什么都不要说的比较好。”
　　“你个….”
　　“大小姐找你，让你去是非曲直厅。”
　　“……”
　　小町听了千叶的话疑惑的看了看千叶，见到千叶认真的点了点头小町这才放心。
　　肯定放心啊，首先千叶没有骗自己，之后自己这两天又没有翘班，可是很认真的坚守岗位，行使着作为摆渡人的职责，既然如此四季大人便没有那么可怕了。
　　可惜事与愿违，在千叶那看戏的目光的注视下，千叶很快便听见大小姐从里面传来的说教声。
　　“噗哈哈哈哈~~真是太有趣了~”
　　千叶不断的揉着姆姆的头，一边放肆的笑着，可惜千叶笑了一段时间之后千千对着千叶道：“叶儿，你难道不想要知道结婚的都有谁么？”
　　听了千千的话，千叶吧唧了下嘴无奈的回应道：“我已经不在意了，反正则呢么都感觉有点包办婚姻的感觉，但是我一直好奇一件事情。”
　　说着千叶环视了一下自己身边的人，随后尴尬的道：“我就想知道，如果大小姐把大家都加上了，但是你们愿意么？活着说你们愿意大家一起生活么？我想大小姐和我姐姐完全都没有考虑过。”
　　听了千叶的话所有人都沉默了， 随后等了好一会，井野率先说道：“我呢….经历过那样的事情后，我觉的是不是和很多人已经不重要了，只要千叶你在的话比什么都好。”
　　一边说着一边甜甜的对千叶一笑，笑的千叶有些失神，“所以啊，就算是不结婚，就算有些时候会见不到你，但是我知道你还想着我，你还会回到这里我就很开心。”
　　“……”千叶有些不知道说什么好了，听到井野说这样的话，千叶感觉自己其实错过了很多的事情，甚至自己完全不懂别人的心……
　　“我想所有人都是这么想的。”
　　就在千叶不知道说什么的时候，博丽来到千叶的身侧轻轻的揉了揉千叶的头笑着道：“其实千叶你根本就不用想太多，我啊最喜欢的就是千叶你天真的样子，甚至你安静的睡觉的时候我也觉得很满足。”
　　千叶抬头疑惑的看了看博丽的脸，而博丽则是回应了千叶一个笑容，虽然这个笑容让千叶如沐春风，但是….千叶似没有明白什么叫做天真的样子，还是说这个天真的其实是带引号的，而在天真的后面还有个括号，比如‘天真（傻）’就是这样……
　　“我算是明白为什么千叶这个样子了。”
　　就在这个时候一个声音出现在千叶的身后，所有人都转过头，看着缓缓带着垂头丧气的小町过来的四季映姬，所有人的脑袋上好像都出现了一个问号。
　　只见四季映姬来到千叶的面前看着千叶道：“凶上位，不知不觉你已经有了这样的力量了，看来是有什么奇遇，所拥有的战斗方式也逐渐定性，又成为了世界意志，拥有了属于你自己的世界。”说着四季映姬又摇了摇头：“但是就算是这样，你也依旧没有什么属于上位者或者高手的气质，你知道这是怎么回事么？”
　　“这…..”千叶诧异的挠了挠头看了看自己的身体，若不是四季映姬不说，千叶甚至不知道自己竟然凶上位了。
　　“……”
　　千叶的动作让所有人包括小町都沉默了，不同的是小町还甩给了千叶一个bs的眼神。
　　四季映姬摇头道：“千叶这个样子有一部分是他自己的问题，但是更多的都是你们惯的！”四季映姬一边说着一边指了指围在千叶身边的人。
　　“恩?这是什么意思？”博丽奇怪的看着四季映姬，不止博丽，就连千千或者茹雪都是一脸的疑惑。
　　倒是小町突然好像想通了什么事情，在众人诧异的目光下嘿嘿一笑，随后看见众人的目光都看到了小町的身上，小町才若有其事的说道：“我明白了，总的来说就是千叶的心眼太坏了，所以千叶一直都没有什么高手所应该有的气质，或者说千叶的身上应该是反派的气质！！”
　　“……”
　　四季映姬二话不说一悔悟棒就打了上去伴随着小町的痛叫道：“看来你被千叶传染的不轻….”


第一百零五章 卡片
　　无视小町的痛叫，四季映姬看了看千叶，随后随后对着博丽道：“这么说吧，如果让你选择话你觉得千叶他有着高手的风范，成为英雄一样的存在这样不好么？”
　　博丽听了千叶的话，愣了一下，随后看了千叶两眼，有些不好意思的道：“虽然千叶他变成高手或者英雄的话也挺好，但是……我同时也感觉千叶现在这样也挺好的，偶尔发发疯，活着随便找个地方就睡着了…也不错。”
　　四季映姬：“……”
　　说完四季映姬看向了和千叶比较相像，至少从相貌上来讲还是很相像的千千，看到四季映姬的眼神，千千看了看有些迷茫的千叶对着四季映姬道：“在下认为…叶儿现在这个样子也不错，吃零食的时候还有做饭的时候那种感觉也是很不错的。”
　　四季映姬：“……”
　　随后四季映姬看向了小小的千叶和祸灵梦。
　　“祖父这样才是祖父。”
　　“只有这样才是母亲…..”
　　四季映姬无奈的叹了口气，不管看向谁都是那种有些宠溺的眼神，让四季映姬很是无奈，暂且不说千叶因为平常碰见的都是比自己厉害的导致自己根本就没有形成所谓的高手气质，就是因为大家都这个样子，千叶也不可能养成。
　　当然了，造成现在这样的情况，千叶自己也是有责任的，谁叫千叶本来就懒，加上还有一种笨d会传染的气质……弄的和千叶认识的，和千叶关系好的人，都会在某一些方面变的奇怪一些，比如说话什么的…..小亚就是个神奇了例子，不管从吃上面讲，还是行动或者思维模式…越来越相近了。
　　最后四季映姬无奈的拍了拍千叶的肩膀道：“千叶你....哎..随你喜好来吧….”
　　说完四季映姬手一用力，便在众人无奈的眼光下拖着一脸懵逼的千叶离开了…..
　　当四季映姬拖着千叶走了一段时间之后，四季映姬突然一拍脑门，自己怎么会做出拖着千叶离开的动作…..bs的看着被自己拖着依旧懵逼的千叶，果然这个家伙有降智的效果…..
　　四季映姬拖着千叶来到了是非曲直厅，对着平常映华在这里工作，或者是与自己商量事情的时候坐的凳子，千叶用着极其疑惑的眼神看着四季映姬道：
　　“那个…大小姐有什么事情么？”千叶有点方，总 感觉好像有什么特别重大的事情要发生了，不过怎么都好，千叶果断的从自己的盒子中拿出了炸虾，放在了桌子上。
　　四季映姬看着亲千叶摆上来炸虾，先是一愣，随后点了点头吃起了炸虾，随着炸虾入嘴带来的香气，四季映姬的脸上渐渐的露出了享受的表情，之后四季映姬脸上享受的表情渐渐的僵硬，极其不舍的放下了炸虾，咳嗽了两声，对着千叶说道：“千叶你不用紧张…..”
　　“对了大小姐，我想起了一件事情，你知道阿礼的事情么？”
　　千叶突然打断了四季映姬，让四季映姬好悬没有呛到，千叶见到这样的场景也是一愣，随后尴尬的看着四季映姬，有些颤颤的道：“那个…大小姐，要不然你说吧….”
　　“没事，稗田阿礼是吧，阿礼的事情怎么了。”四季映姬摇了摇头示意没有问题。
　　见此千叶只好挠了挠头对着四季映姬道：“就是以前我和映华出去的时候其实去了阿礼哪里，后来映华和阿礼聊了好多事情，这次出去我又去了阿礼以前的家，之后发现……（解释中）就是这样，所以我想如果映华知道的话，那是不是大小姐你也知道。”千叶一边说着一边还拿出了自己从阿求那里拿来的画，给四季映姬看。
　　听了千叶说的话，四季映姬有些诧异的看着千叶递过来的画，看了几眼才皱起了眉头道：“你说的关于阿礼的事情确实很神奇，是我也不曾遇见过的情况，但是映华回来和我说过了，但是听你一说…..嗯？这是什么？”
　　四季映姬拿着千叶递给自己的话，突然愣了愣看着千叶的画开始皱起了眉头，对此千叶有些不解，两忙道：“大小姐发生了什么事情？”
　　“这副画有古怪，难道你就没有发现？” 四季映姬有些奇怪的看着千叶的脸，结果却在千叶的脸上看见了茫然。
　　“我说千叶你一点常识都没有么？”
　　听到四季映姬这么问，千叶尴尬的挠了挠头，“这个…还行还行，不过我更加擅长非常识的东西。”
　　“……”
　　“……”
　　“好吧大小姐我错了，不过我感觉我还是挺有常识的，真的…”千叶的话越说越虚，毕竟说自己的不是别人，反而是自己的大小姐。
　　四季映姬只好拿着自己的画放到千叶的眼前有些无力的对着千叶的脸道：“千叶你就一点也没有考虑过这幅画已经放了一千多年了，但是这张纸却依旧和新的一样么？”
　　“咦？”
　　听了四季映姬的话，千叶真的愣住了，说起来自己还真的没有考虑过这样的问题，但是….确实就和千叶想的一样，不说还真的发现不了，经大小姐这么一说千叶才明白，这张纸…还真的不肯能放这么久。
　　四季映姬看着千叶摇了摇头，弄的千叶一阵尴尬，随后四季映姬眼睛紧紧的盯着手中的画，一个足够把千叶压的喘不上气的气势出现在是非曲直厅中，千叶惊讶的看着四季映姬，虽然一直都知道大小姐很厉害就是了，不过没有想到这么厉害。
　　“千叶，这张画你要留下么？”
　　“啊？”
　　“字面意思。”
　　“呃…..留下吧，怎么说也是阿礼画的，又让我拿到了手中。”
　　随着千叶的话，四季映姬点了点头，随后强大几乎能够看见实体的灵气出现在四季映姬的手中，只见四季映姬深深的吸了口气，随后对着手中的画用力的一撕四季映姬手中的画就变成了两半。
　　千叶看的这个心疼啊，这么好的画就这么凉了，千叶就有些想想不明白了，不是刚才大小姐还问自己这张画要不要留下呢么？既然都决定要撕了，那还问自己干什么啊…哎…..
　　随后千叶就发现自己错了，只见四季映姬手中光芒大做，流光溢彩之间，四季映姬右手的灵气变得越发明亮，就如同太阳一般让本不算亮的是非曲直厅变得如同白昼一般。
　　光芒闪烁，闪的千叶的眼泪直流，等到光芒渐渐散去，千叶依旧缓了一会才睁开了眼睛，这个时候千叶发现在四季映姬的手中依旧拿着那张画，不同的是那张画并不是和千叶之前想像的一样，而是很完整的躺在四季映姬的手上，雪白的纸，色彩并不算鲜明却栩栩如生的画。
　　“哎 ？！那个卡….”
　　奇怪的把头转向另一边的时候，千叶才发现四季映姬的另一只手上放着一张上面写叶字的卡片。
　　四季映姬把手中的画扔个千叶后奇怪的举了举手中的卡片奇怪的道：“这个卡片怎么了？”
　　当即千叶从盒子中拿出了一个一模一样的卡片递给四季映姬。
　　接过卡片四季映姬奇怪的看了千叶一眼，诧异的道：“千叶，这张卡片你是从哪里来的？”
　　当即千叶给四季映姬讲了一下自己当时在自己的世界自己遇见的事情。
　　“你这….怎么什么奇怪的事情都能遇见？”
　　“哈哈…..我也不清楚啊…我还挺喜欢安安静静的生活的……”千叶尴尬的看着四季映姬。
　　四季映姬摇了摇头道：“千叶，你去把映华叫来。”
　　“好。”


第一百零六章 这是碰到了什么不该碰的地方
　　咚咚咚！
　　“映华，大小姐叫你过去！你在不在屋啊到底，不在的话回我一声啊！”
　　此时千叶正不断的翘着映华房间的门，只不过门一直都没有开就是了，但是千叶相信着，映华多数的时候是绝对不会离开自己房间的，至于不开门，肯定是因为在看书所以懒的开门。
　　咚咚咚！
　　“映华你快点开门啊，别闹了大小姐真的……唔…你姐姐真的在叫你过去！”
　　千叶的手敲着门的样子越来越用力，就在千叶的手最后一次落下时，房门突然被打开，露出了里面映华那和四季映姬很是相像但是少了许多感情，色彩的脸。
　　Duang~~~
　　千叶惊讶的看着自己的手落在了开门后的映华胸前，看着自己因为反弹高高弹起的手，对此千叶惊呆了，虽然早就知道映华不管是个头还是身材都要比大小姐要强上很多倍，但是千叶依旧没有想到竟然差了这么多。
　　不不不，现在不是想这个的问题吧？现在应该说什么？多谢款待么？
　　就在千叶盯着眼前的胸思考着自己之后应该如何道歉的时候，映华默默的掏出了她的大号悔悟棒。
　　“！！！！”
　　这个加大版的悔悟棒一出，千叶惊了，连忙疯狂的摆动着双手不断后退着，直到感受到自己的后背撞到了墙千叶才停下来。
　　“对不起！我不是故意的！！”
　　虽说如此，但是千叶已经放心了不少，开什么玩笑自己可是推了有近十米的样子，悔悟棒而已，就算是映华的大版悔悟棒还能够碰到自己？开玩…….
　　千叶心里的话还未曾落下，顿时便感到额头如受重击，双眼开始渐渐的涣散，在最后弥留之际千叶看见了明明还在映华受伤，但是伸长至自己头部的悔悟棒….不！这是神枪！“
　　沙沙的声音传来，随后千叶随着墙面缓缓滑落，脑袋一歪…….
　　映华默默的收回了自己的悔悟棒来到千叶身前，一只手便抓住了头上的呆毛拖着便向是非曲直厅走去。
　　四季映姬有些头痛的揉了揉自己的太阳穴，最近莫名其妙出现了不少的事情，好在被自己惩罚过后的小町翘班的次数相对减少了不少，加上映华的帮助，让自己轻松了不少。
　　随着平稳的脚步声与地面拖行的声音传来，四季映姬奇怪的看向了声音的来源，只见自己的妹妹四季映华正拖着千叶缓步走来。
　　“这….映华发生了什么事情？为什么你会……”四季映姬的话还未曾说完便被映华打断到？
　　“姐姐你想知道？”
　　“这….说说看吧。”
　　“说？”映华看着自己的姐姐嘴角怪气了奇怪的笑容，让四季映姬不仅疑惑自己妹妹和千叶到底发生了什么事情，难不成千叶终于鼓起了自己的勇气求婚了？
　　在四季映姬浮想联翩的时候映华对着千叶的脸轻轻的打了几下， 千叶这才迷迷糊糊睁开了眼睛，就在奇怪的时候顿时巨力牵引着千叶的身体站了起来。
　　“神….神枪！？”
　　“…..”
　　“千叶你又在胡说什么乱七八糟的东西？”
　　这个时候映华突然牵过千叶的手，对着四季映姬道：“姐姐，我告诉你发生了什么。”
　　“哦？好啊~”
　　虽然现在还不知道具体发生了什么，但是看到了两人那边在那大手牵小手的样子，四季映姬就一阵满足，真是太好了终于自己的妹妹和千叶在一起了，这样妹妹就有人给他收拾房子了，我也能经常吃到炸虾了，两全其美。
　　欣慰，甚是欣慰，欣慰的自己都要来一场座谈会的公演 了。
　　“姐姐你看好了。”
　　“恩?”
　　还不等四季映姬疑惑之时，映华那握着千叶的手引导着千叶的手，以迅雷不及掩耳之势让千叶的手打在了四季映姬那近乎飞机场的胸前。
　　那一瞬间仿佛时间在那一刹那停止，千叶的脑海中出现了各种各样的回忆，全部都是关于四季映姬的回忆随后千叶的脑海被几个词汇给占满，好软….但是好小，如果我有重新来过的机会，我想好好的感受一下…..这次真的….太突然了。
　　“…….”千叶。
　　“…….”四季映姬。
　　“…….”映华。
　　做完这一切的映华感觉自己此时应该是时候退后点了，省的血溅到自己的身上，默默的后退，从四季映姬的身边直接退到了门口的侧面，身体挡在门后，随后露出了一个脑袋看着是非曲直厅会发生什么样的事情。
　　“！！！！！”
　　四季映姬这个时候才反映过来，快速的双手怀抱在自己的胸前，脸上瞬间如同挂上了红刹一般。
　　“那个……大小姐，我不是有意的，我其实也是受害者的说…..”
　　千叶不说还好，一说四季映姬的脸变得如同幽幽子的脸色一样苍白中透着红晕，伸手一晃熟悉的不能再熟悉的悔悟棒便出现在了四季映姬的手上。
　　“等下!我认为我还能再解释一下！”
　　正在是非曲直厅外看着里面的映华，似乎不忍再看下去，默默的缩回了头，随后就如同有这么大地震一般，整个是非曲直厅都开始摇晃了起来，震动的声音惊扰了许多人，但大家都了解求千叶这是被四季映姬带走了，所以都没有去管，不过多数都在心底为千叶祈祷着能少受点苦就好了。
　　震动足足持续了足足10分钟，震动才渐渐停止，而门外的映华拍着自己的胸口似乎松了口气。
　　慢慢的转过身回到是非曲直厅中，映华看着房间中的千叶正趴在地上，头顶上冒出了少说有30个包，都快要顶到墙上了，更加令人奇怪的是自己的姐姐四季映姬正站在千叶最后一个包的前面，让人搞不懂四季映姬要干什么，随后映华的瞳孔剧缩。
　　只见映华看见四季映姬一脚一脚的踢在千叶的包上，没一脚都好像把包给踢进去了一样，而千叶的“尸体”则随着四季映姬的每一脚，而来一个华丽的抖动加抽搐。
　　两人这一踢一抖一抽搐的样子在映华的眼中渐渐变成了一个带着节奏的舞蹈，甚至在映华的眼中还有些帅气。
　　随着四季映姬把最后一个包给踢进去了后，千叶就如同过电了一般一阵疯狂的抽搐，幽幽转醒。
　　“唔….好痛哦….”
　　伴随着千叶的抱怨，千叶慢慢的从地上爬了起来，双手捂着自己的头对着四季映姬道：
　　“大小姐啊…你叫映华来是干什么事啊？不是就是为了要收拾我一顿给别人看吧？”
　　四季映姬看着千叶怎么都不像是正常脸色样子，弄的千叶很是发虚，下意识的看了看四季映姬的胸口….
　　“还看！”
　　“哎哟！别打了大小姐，你再这么打下去我就要变成傻子了。”
　　“哼！”
　　生气了好一会，四季映姬感觉自己的心情渐渐的平复了，才对着映华招了招手，等映华来到自己身边时，四季映姬才单手一翻，一张带着叶字的卡片出现在四季映姬的手中，向着映华递过去说道：
　　“映华，你看的那些奇怪的资料比我看的多，你看看你能不能知道这个东西是什么。”映华点了点头，接过四季映姬递过来的卡片，开始看了起来，整个是非曲直厅开始变得安静了起来，只有四季映姬时不时看见千叶就要站着睡着的时候才会用一个清脆的脑瓜崩给弹醒，在安静的是非曲直厅中就好像是时钟一样。
　　时间渐渐流逝，千叶额头上已经渐渐的被弹的麻木，这个时候映华才抬起头对着映姬和千叶道:“这个是从哪里来的？”


第一百零七章 不结婚的话，嘿嘿嘿。
　　“这个是从哪里来的？”
　　随着映华的话，四季映姬看了看千叶，千叶点了点头和映华简单的讲解了一下。
　　听了千叶的解释，映华点了点头，对着千叶道：“这么说其实还有一个张这个卡片是么？给我。”
　　千叶也没有犹豫，从盒子中拿出了自己之前的道的那张卡片，随后便拿着卡片离开了。
　　什么话都没有说让千叶有些不明所以的看了四季映姬一眼，四季映姬则是摇了摇头道：“没事，映华不就是这样么，等她研究完了大概就能知道那什么东西了。”
　　“唔…好吧。”说道这里，千叶突然想起了什么事情对着四季映姬道：“大小姐，之前你和我说的事情是什么来着？”
　　听见千叶的话，四季映姬从自己的桌子上拿出了一张纸，交个千叶似乎有些不爽的道：“给，看看吧。”
　　千叶疑惑的看着四季映姬递过来的纸，上面写着很多人名，比如什么博丽、千千、文文、衫、小亚，之后是井野啊，红啊，雏田啊，白啊，小南…….
　　千叶疑惑的看着纸上面的这些名字，千叶很是不解，不明白这究竟是什么意思，不过看到小南的名字，千叶奇怪的看着四季映姬道：“对了大小姐，你不给我看我还忘记了，话说小南姐去哪里了？我回来的时候好像没有看见她。”
　　“小南？哦，我知道了，你是说那个短发的那个是么？前几天听说你遭到了袭击就出去找你了，难道你没有遇见？”
　　千叶挠了挠头，“没啊，先是去了紫姐哪里，之后又去了白玉楼，再之后才回到这里的。”
　　“咦？那你走的是正常的路么？”四季映姬疑惑的看着千叶，只见千叶摇了摇头道：“我也不清楚…..应该是吧，毕竟路痴什么的和我无缘…..”
　　好吧…虽然千叶是这么说的，但是千叶说的时候越说越虚，毕竟自己面前可是自己的大小姐，就按时间来说，大小姐认识自己的时间也仅仅比小町要少上那么几十分钟而已，而且不像小町那样坑人，至少在平常的时候还是威严满满的。
　　“这是这次结婚的人选，你自己了解一下之后给我好好的培养培养感情。”四季映姬一边摇着头一百年对着千叶说着，千叶听到这张纸的意思之后快速的低头再一次看了一眼自己手上的纸上的名字，随后尴尬的看着自家大小姐道：
　　“不是….大小姐啊….这么多么？”
　　听着千叶的话，四季映姬鄙视的看着千叶一眼，随后单手放在身后，手中出现了一本好像是字典一样厚的书，直接扔个千叶同时道：“你自己看吧。”
　　千叶一愣，好在身体下意识的接住了大小姐扔过来的书，千叶低下头看了看手中的书…….
　　《男人的后宫梦》——是个男人都不会逃离的桃源乡。
　　…….
　　“这….这是什么鬼啊！为什么会有这种乱七八糟的书啊！”
　　千叶双手抱着如同字典一样的书，脸上挂满了绝望，差点没有怒摔书。
　　“这中乱七八糟的书？你再好好把封面看看。”
　　听了四季映姬的话千叶疑惑的子啊一次低头看了看书的封皮，首先看到是作者….上面写着四季映华四个字，之后在映华的名字卡面还有一排小字，千叶奇怪的看了看发现上面写的是……“于参考亲热天堂限量版后总结而成。”
　　“……”亲热天堂什么的…..我说怎么总是感觉少了一本…..
　　四季映姬看见千叶囧囧然的表情四季映姬便知道千叶明白了，对着千叶道：“怎么，现在知道怎么回事了？”
　　“唔….恩…..知道了。”
　　“所以把你收藏的那些乱七八糟的东西都给我交出来吧。”
　　四季映姬一边说着，一边伸出了自己的手放在千叶的眼前，千叶尴尬的看着自己大小姐，随后试图装傻混过去，打着哈哈道：
　　“哎呀~大小姐你在说什么奇怪的话啊~我怎么可能会看这些奇怪的东西呢~啊哈哈哈~啊哈哈哈~”
　　随后千叶就看见了自己大小姐另一只手拿出了悔悟棒，眼睛一大一小的看着自己，颇有如果你要是不乖乖的听话交给我，你就给我下地狱的意思…….
　　千叶已经快要哭了，自己的大小姐可是代表着公平与正义，同样代表这爱与和平的乐园最高审判长啊….怎么可以做出这样的表情呢？
　　不过…..看见这样 四季映姬千叶还是乖乖的从盒子中拿出了自己收藏的书，每册两本，一共有七本，通通交给了四季映姬，随后一脸乖巧的看着四季映姬。
　　四季映姬看见千叶拿出那么都也是一愣，随后想到了什么继续对着千叶伸了伸手。
　　“大小姐，已经没有了啊。”
　　四季映姬挑了挑眉，紧了紧手中的悔悟棒，无需言语。
　　“……”
　　千叶用他那可洁白的牙齿摇了摇自己的下嘴唇，随后又从盒子中拿出了4本…….
　　“你啊….”
　　看见千叶又拿出来的四本，四季映姬一副果然如此的样子，让千叶很是绝望，更加让千叶绝望的是，四季映姬又紧了紧自己手中的悔悟棒，这下千叶是真的快哭了，连忙道：
　　“大小姐啊！我没有骗你啊！我是真的没有了啊！”
　　看见千叶这个样子，四季映姬这才点了点头，手中悔悟棒抵在了千叶收藏的亲热天堂上。
　　千叶吓了一跳，赶紧上前拉住了四季映姬的胳膊，对着四季映姬道：“大小姐大小姐，不要弄坏他们好么？这是文化遗产啊！若是这些都没有那这个世界上就在也没有了，不过这些书是好是坏，我们都要告诉后人，在曾经有着这样的书，而不是让后人连探求都无法探求啊！”
　　“……”
　　四季映姬白了千叶一眼，这都是什么乱七八糟的理论，弄的自己好像破坏了世界的遗产一样。
　　再看看千叶那尽是祈求的眼神，四季映姬就有了一个决定，“既然这样的话，那这个我就暂时给你保管了。”
　　听到了四季映姬的话，千叶的眼中顿时爆发出了迷一般的光芒， 随后非常正式的对着四季映姬鞠躬道：“真的是非常感谢我的大小姐，尊贵的乐园的最高审判长四季映姬大人，我代表世界文化遗产协会由衷的感谢您！”
　　“……”
　　这家伙又是抽的什么疯？
　　四季映姬摇了摇头道：“这样，这个婚事，我不管你说什么，你都不允许拒绝，现在立刻马上就去把这些不在彼岸的人给我带回来，如果你要是拒绝的话就不要怪我了，你就给我下地狱去吧。”
　　“！！！！”千叶咽了口口水，张着嘴“啊啊”了好一会才有些颤颤的对四季映姬道：“不是…大小姐，用的着这么过分么？这是不是太过仓促了啊？”
　　就好像已经知道千叶会说什么的四季映姬，对着千叶笑了笑后坐在了自己平常坐着的地方，对着千叶道：“不用担心，记得从你姐姐那里回来的时候我只让你女儿和你出去，你还记不记得。”
　　千叶尴尬的点了点头心中顿时生出了一种不好的预感，四季映姬又笑了，而且很美，美的千叶知道一定没有什么好消息，而事实证明千叶的想法果然是正确的。
　　“我不让她们和你走的原因就是让她们帮我忙这些，哼哼哼， 所以你没有后顾之忧，去吧，还是说你想下地狱？”
　　“……下地狱会怎么样？”
　　“会让你下面少点东西~”
　　“对不起!我这就去找她们！这婚我结定了！谁不让我结我就和谁急！！”
　　————————
　　“哎…早知道小主人这么好骗，我早就用这个办法了，失算啊….”
　　“是啊…..等会！结婚没算上我么?”


第一百零八章 借钱的妖忌
　　虽然是这么说了，而且千叶也冲出去了，但是却并没有想像中的那样美好，因为千叶此时正站在三途河岸和小町大眼瞪着小眼。
　　“你来了。”
　　“没错，我来了。”
　　“一定要过去么？”
　　“是，我别无选择。”
　　“……你个笨千叶就不能好好的说话么!这说的是什么乱七八糟的啊！！！”
　　对了几句话，小町终究是受不了，手中的镰刀狠狠的砸在地上，爆发出一阵烟尘。
　　而千叶则尴尬的挠着头，有些不好意思的道：“抱歉抱歉，听到你说的话，我下意识的就这么接下去了，非常抱歉。”
　　千叶才不会说自己在听见小町说你来了的时候，千叶顿时感觉自己的灵感上线，随后好像想到了什么一半顺口就说了….也不能怪自己是不是，最多也是怪自己的灵感不是么？
　　虽然小町不知道千叶在想什么东西，但是总感觉一定是个令人感到可悲的想法。
　　“对了千叶，你这是又去干什么？不是才刚回来没多久么？”
　　“哎~别说了，还不是大小姐弄的，明明知道我很快就会回来，结果还是把她们放出去了，这不，我要去找她们啊，不然的话…..”说道这里千叶不由自主的打了一个冷颤夹紧了双腿。
　　小町奇怪的挑了挑眉，随后对着千叶道：“也就是说你要出去找你带回来的那些人了？都在哪啊？”
　　“地方还挺多的，什么妖怪之山的守矢神社，什么永远亭，还有个完全不知道在那里，估计应该在博丽神社或者人间之里那边吧，大概…….哎呀！真是的，你不说我还忘了，还有一个家伙也不知道在哪，估计应该是在幻想乡里面就是没有具体的位置。”
　　千叶疑惑的看了看小町，虽然不知道为什么小町要这么问自己，好像要把自己这次出去到底要干什么全部刨出来一样，但是千叶还是告诉了她。
　　让千叶没有想到的是听到千叶说完，小町顿时双眼好像变成了什么灯泡一样惊喜的看着千叶道：“哎呀哎呀~千叶我们是好朋友对吧？”小町一边说着一边用手勾住了千叶的肩膀。
　　看到小町这样千叶bs的看了看小町，随后淡然的用手把勾住自己肩膀的手给甩开，随后一脸嫌弃的道：
　　“朋友？从你把我打飞的那一刻你就已经不是我的朋友了，开心不开心？”
　　“呃….千叶~你看我们都认识了那么长时间了，况且当时若不是我带你见四季大人你不是还没有现在的成就嘛~再说我打你，我打你也是对你的爱是不？”
　　“爱之深则责之切，是我太看重你了，如果千叶你认为我做的不对，那你就打回来吧！”
　　小町说着便摆出一副深沉的样子，弄的千叶更加的bs小町的作为了，说的好像自己不知道小町到底是个什么的人一样，懒散，无比的懒散。
　　千叶刚要拒绝，小町就率先打断了千叶要说的话，只见小町对着千叶道：
　　“但是千叶我可是说好了，如果你不是我朋友的话我是不会送你过河的。”
　　“……”
　　千叶绝望的叹了口气，不知道是不是自己的错觉，小町随着年龄的增大，变得越来越流氓了…
　　“哎呦！”正在心中感叹的千叶突然感觉自己的头遭受到了重击，随后一脸气愤的看着正愣愣的看着自己拳头的小町。
　　“小町你干什么啊？”
　　“啊哈哈哈…..不好意思，刚才不知道为什么，好像感觉你再诽谤我一样，我就下意识的出手了，抱歉，希望你能够谅解~”
　　“…..啊啊啊啊~”千叶鬼叫着摇了摇手，无奈的道：“算了，你到底要干什么，说来听听。”
　　听到千叶这么说小町嘿嘿的笑了，一副和千叶友好无间的样子对着千叶道：“其实是这样到的，你看我这次已经工作了好长时间了，四季大人也下了命令，要是再看见我翘班，就把我…..”
　　小町说着深处了手，好似砍头一样在自己白皙的脖子上一滑，吐着舌头发出了“唔呃”的声音，接着可怜兮兮的（虽然在千叶的眼中一点也看不出来可怜兮兮的就是了）看着千叶道：
　　“所以千叶你就行行好如何，你这次带我出去好不好？四季大人那么看重你，就算你把我带出去也不会有什么问题的。”
　　千叶奇怪的看了看小町，随后无奈的看着小町道：“你刚才都说了，若是让大小姐看见你翘班你就被咔嚓了，要是让他知道我带着你翘班……还不得把我也一起咔嚓了啊？俗话说的话，死道友不死贫道，你就消停的眯着好不。”
　　千叶耸了耸肩，这种坑爹的事情自己才不愿意干呢，当即就否决了小町的提议。
　　“不不不，没有问题的，你看你又不认识路，我只不过是给你带路而已，没有问题的真的。”说着小町抓住千叶的脑袋，在千叶疑惑的目光下，对着千叶道：“来千叶，看着我的眼睛，你有没有看到我眼中的真诚，是那么的耀眼，这真诚只对你而显现。”
　　面对这样的小町千叶的脸开始泛起了红晕，似乎有些不好意思直视小町的脸，在小町期待的目光下千叶张口了。
　　“那个…那个…小町你眼睛上好像有眼屎….”
　　“……”
　　千叶眼看着小町要发飙的样子，连忙道：“哎呀哎呀~抱歉抱歉，我逗你玩的，行了行了，我带你去不就好了，不过…”
　　本来因为千叶的话而变得兴奋的小町奇怪的看着千叶，“不过什么？”
　　“不过这里若是没有人摆渡可不行，话说要不要找一个人来代替你一下?其实我也有点虚….”千叶从沉默了一会突然想到了什么事情，对着小町道：“我想起来了，上次的时候我遇见了妖忌姐，妖忌姐好像幽居去了，你知道她住在什么地方么？如果你知道的话我倒是可以带你走。”
　　“妖忌？”小町奇怪的看着千叶，随后眼睛再一次亮起来了，“简单啊！距离上次妖忌来和我借钱生活的日子，现在想来妖忌上次借的钱应该差不多花完了。”
　　听着小町的话，千叶诧异的看着小町，似乎么有理解为什么妖忌姐回来借钱，不过很快让千叶更加意外的事情出现了。
　　“呦~小町~”
　　“…...妖忌姐你…”
　　妖忌看了千叶一眼随后尴尬的笑了笑道：“啊呀…没有想到小千叶你也在啊。”
　　“这么说的话…妖忌姐你真的是没有钱吃饭喽？话说你不本来就是半灵么？为什么还要吃饭呢？”
　　只见妖忌很是认真的拍了拍千叶的肩膀道：“你看你自己不是都所了么？我是半灵是不是，就是因为半灵才会要吃东西不是么？虽然不会饿死什么的就是了，但是饿着肚子会很难受的。”
　　“那…幽幽子呢？”
　　面对千叶的问题，妖忌瞬间愣了一下，随后马上回到正常，对着千叶道：“幽幽子大人是个特例，不用管千叶就好了放心~”
　　————————
　　“那妖忌我们就走了，你加油~”
　　小町一边说着一边兴奋的挥了挥手，而在船上的妖忌也是兴奋的挥了挥手，随后离开了，原因是小町回来的时候白送她上次借走钱的三倍…
　　千叶长长的叹了口气，随后对着小町道：“不知道是不是我的错觉哈，我总感觉妖忌姐从白玉楼离开之后…好像活的很开心的样子…是因为终于能吃饱饭了？”
　　“……”
　　“……”
　　“大概是吧…”


第一百零九章 哦哦哦！意外的结果
　　此时的千叶和小町正在向妖怪之山走去，要知道守矢神社可是在山上的，就是千叶一直不知道在哪，虽然在记忆中感觉好像什么时候路过过的样子，虽然不清楚怎么回事就是了。
　　但是！守矢神社可是千叶离开的那段时间之后才见到的，要是说小町知道别的地方千叶就不说什么了，但是知道守矢神社….表示不是那么相信啊…..
　　“我说小町啊，你真的知道守矢神社在哪里么？我怎么感觉你好像走差了呢？”
　　千叶看着走在前面优哉游哉的看着风景的小町，千叶不由得疑惑的问着，毕竟小町说自己这样是为了能够确定地形。
　　“哎呀千叶~在意那么多细节干什么，生活多美好啊，不用管这么多~”
　　听到小町吊儿郎当的声音，千叶就感觉哪里不太对劲，随后惊讶的道：“小町！难道说你根本不知道守矢神社在哪？”
　　小町停下了脚步，转过身脸上带着放在外面绝对能够迷倒一片人的笑意道：“千叶你说的可不对哦~怎么说呢，我是不知道守矢神社在哪里，但是我知道守矢神社就在妖怪之山哦~”
　　千叶看着小町无语的拍了拍自己的脑门有气无力的道：“我说你在那哦哦哦哦，哦个什么鬼啊？哎呦…真是的，我也知道守矢神社在妖怪之山啊？早知道是这样到的话，我就不带你来了，还不如让你好好的在三途河上摆渡呢。”
　　“啧啧啧~”
　　这个时候小町伸出了食指在千叶的面前摇晃着，对着千叶道：“千叶啊，事情可不是你那么想的，虽然我确实不知道守矢神社具体在什么地方，但是至少我能够记得路，走过的路我不会再带你走一遍，要是你的话…噗~哈哈哈~估计会一直在一个地方绕圈圈吧？”
　　嘲讽！赤果果的嘲讽，这个嘲讽实在是太过分了，过分到一定程度了，所谓好男不跟女斗，但是，千叶打算暂时放下好男人这个称号。
　　千叶二话不说就趁着小町一个不注意就扑了上去，谁知道小町如同后背长了眼睛一样轻轻的一扭腰，千叶便扑到了前方的草地上，眼中满是不爽的回头望向小町，却看到小町眼中尽是轻蔑的一笑，那种居高临下的感觉让千叶感觉非常非常非常不爽。
　　只见小町慢慢的来到了千叶的身边，慢慢的蹲下好笑的看着千叶道：“哎呀哎呀~没有想到啊，从你第一次又实体的时候就偷摸攻击过我，没想到都这么长时间了千叶你还是那么菜呀~”
　　“哼！”
　　千叶不满的看着小町，随后脸上的表情变得越来越奇怪，从不满到意外，之后转变到呆滞，最后是不解和脸上泛起的红晕。
　　小町看见千叶这个样子也是有些没有反应过来为什么千叶的脸色会变得那么快，随后小町发现千叶并没有看自己，顺着千叶的目光看去发现千叶竟然在看自己的裙底，这回小町明白千叶为什么是刚才那样的表情了。
　　小町的脸就好似突然变成红灯的交通信号灯一样，一下红的不得了，恰巧这个时候小町听见千叶自己小声的嘀咕道：
　　“奇怪了，怎么回事白色的呢？小町竟然穿白色的…这真是…不可思议…..”
　　听见千叶自己低估的话，小町的额头上‘啪！’的蹦出了n个青筋，低下头站了起来，用着极其低沉的声音道：“呵呵呵…白色怎么了…..我就不能穿白色的么！！！”
　　在小町说的那一瞬间，小町的右腿伴随着剧烈的风快速的向后抬起，就如同足球射门一样带着强烈的风压，像千叶踢了过去。
　　“等等！不是这样的小町我不是这个哦 哦哦哦！！！”
　　千叶伴随着惨叫向着远方飞了出去，而小町一脚过后感觉心情好了不少，双手抱在自己的胸前，出了口气道：“呼~真是的这个白痴。”
　　——————
　　沙~沙~沙~沙~
　　此时的守矢神社东风谷早苗又在扫着神社中的树叶，在早苗身边不远处有着一个高大的树叶堆，这些都是早苗扫出来的。
　　“呀！！”
　　就在这个时候一道强风从早苗的身边吹过，吓了早苗一跳，好在这阵强风来的快走的也快，很快强风便不见了，只留下被吹的更乱的树叶，早苗伸手整理了一下因为风被吹乱的秀发，有些不解的看了看天，今天也不是什么大风的天气，怎么会有这么大的风？
　　似乎没想通怎么回事，早苗只好摇了摇头，继续开始扫起落在地面上的树叶。
　　没一会树叶就扫的差不多了，这个时候早苗突然听见身后传来了‘咕’的一声，早苗奇怪的回过头，正好看见自己本来扫的那堆里面有着一个小巧、可爱的身影，早苗愣了愣张口道：
　　“树叶的…..精灵？”
　　————————
　　吃包——“阿姆，阿姆~哇~这个包子好好吃~”
　　喝茶——“呼噜呼噜~哈~~好喝~”
　　赋闲——“呼~~风真舒服啊~果然这样的生活真是太好了~”
　　快意三连！
　　此时的千叶正坐在走廊上，感受着微风轻轻的吹过自己的脸颊带来清爽的感觉，看着天空中飘落的树叶与时不时飞过的小鸟整个人变的软绵绵的，人生就是要这样才是啊~
　　就在这个时候房间中传来了轻盈的脚步声，只见一个穿着蓝白巫女服的少女，有着一头翠绿色的长发，一个小巧的青蛙发饰在头侧，左侧被绑带绑起来，搭在身前的同时还有一条貌似是发饰的蛇像绳子一样缠绕在少女的头发上，手中端着一杯茶对着千叶道：
　　“精灵大人还要喝一杯茶么？”
　　“哦~早苗啊~你泡的茶真的是太好喝了，还有叫我千叶就好~”
　　千叶接过早苗递过来的茶，轻轻的放到嘴边嘬了一口后满足的笑了，虽然遭到了小町的踢击，但是确实还挺不错的，毕竟出乎意料的来到了守矢神社，而且还有着如此美妙的待遇，简直爽的不得了。
　　甚至爽的千叶已经有些认不清自己当时要找守矢神社到底是什么事情了。
　　“哎？千叶你怎么在这里？”
　　就在千叶享受的时候，一个声音出现在千叶的身后，千叶疑惑的回过头看见的是大波浪卷，同时有着红宝石一般眼睛的红，千叶愣了一下，随后这才想起来自己来这里是为了找红来着…..
　　“呦吼~红姐~”
　　“千叶你是来找我的么？”
　　“对啊，虽然中途经历了点不是那么愉快但是有些欲罢不能的意外，但是我就是来找你吖~”
　　早苗看着千叶和红开始聊天，说说这个说说那个，疑惑的眼睛在千叶和红的身边不断的打量着，打量了好一会才对着千叶道：“精灵大人和红姐是认识的么？”
　　红笑着点了点头，还没有说话千叶便在红到的身边小声的说道：“红姐，没有想到啊，你还真有姐范啊，是不是你在幻想乡不管多大的人都直接叫你姐啊？”
　　“去去去~”
　　红把千叶甩到了一边，随后对着早苗道：“是啊，我们很久以前就认识了~”
　　而千叶则对着早苗道：“既然如此的话我就先自我介绍一下好了，我的全名叫做四季千叶，性别是男千万不要认错了，来自彼岸的阎魔殿，可不是精灵哦~刚才这段时间多谢你的招待了~”
　　听了千叶的介绍，早苗愣了愣，随后诧异的道：“什么？原来精灵大人你是男的么？对不起对不起，之前碰你胸的时候，我看那么平还以为是精灵特有的特征呢~不好意思！”
　　“…..”这种微妙的感觉是怎么回事？


第一百一十章 天伦之乐？
　　“总之….就不要说那么多了，反正知道我是男的就对了，而且我真的不是精灵，如果你非要说的话……我觉得叫我阎魔也不错，虽然连见习阎魔都不是就是了。”
　　千叶一边闭着眼睛一边耸着肩，好形象自己也有些无奈的样子，因为按理说自己有悔悟棒，那就已经算是阎魔了，但是自己这是大小姐给自己的，虽然有着悔悟棒，而且能够审判，也能看到别人的罪孽与功德但是….自己没有被承认姓氏啊？还是说是大小姐身边的阎魔跟班？
　　对于这个件事情千叶一直都比较纠结，其实千叶不知道的是本来有着这些能力的千叶，加上悔悟棒因为盒子彻底的从主观存在中变成了客观存在的东西，所以千叶已经是阎魔了，但是千叶的姐姐是谁？
　　是这个世界的世界意志，按照这里的人说那就是龙神，官职都没有人家大怎么给千叶阎魔这样的身份?所以就变成了千叶这种是默许的阎魔，但是千叶搞不清楚自己是不是的情况。
　　“阎魔么？”
　　早苗歪着头看着千叶，似乎有些没有想到千叶的真实身份是阎魔……
　　“对对对，阎魔没有错，是不是很惊讶？”千叶轻轻的挑了挑眉似乎有些骄傲的看着早苗。
　　“哦！”这时早苗握拳敲在自己的左手心上，一副了然的样子说道：“我知道了，阎魔不是彼岸权力最大的精灵么？那样的话不还是精灵大人么？”
　　“……”
　　千叶极其无语的看着早苗，也就是早苗在自己面前面这么说，这要是早苗和大小姐这么说的话，大小姐非得来一场轰轰烈烈的说教，来让早苗知道为什么阎魔到底是个什么。
　　不过自己毕竟不是大小姐不是~谁叫自己好说话呢~
　　“这个东西吧….不重要，你只需要知道我是男的就好了。”
　　“唔嗯，知道了~”
　　突然千叶好像想到了什么一样，对着早苗道：“对了早苗我记得你是有引发奇迹的能力是吧？”
　　早苗听了千叶的话点了点头，随后对着千叶道：“是这样没有错啦~可是精灵不是也能么？”
　　“…..这个应该怎么说好呢，所以我才说我不是精灵啊，话说早苗你能帮我引发一个奇迹么？”
　　“唔嗯！如果是精灵大人要求的话就没有问题。”
　　……所以精灵什么的就这么被打上标签了？此时应该是高兴好呢还是悲伤好呢….
　　虽然有那么一瞬间的失落，但是兴奋马上就覆盖了千叶，引发奇迹的能力啊~这是多么美妙的能力啊！
　　“咳咳咳！恩…是这样的，我想要特别多特别多的…..不不不不，我想要一个永远都吃不完的食物！”千叶一边说着一边用自己的胳膊笔画了一个大大的圆，眼中闪烁着小星星，似乎是要达成什么毕生的愿望一样。
　　谁知道在千叶这种表情的注视下，早苗反倒有些不好意思了。
　　“唔….这个…不好意思，我引发的奇迹其实关于这做神社的神的能力，是乾的能力，也可以说是天，就是说精灵大人如果想要改变地形，开凿洞穴，后者哪里来风哪里下雨什么的我是可以办到的，但是…..一个吃不完的食物…真的不可以….”
　　“切（小声）..没有事情没有事情，毕竟我开始也不清楚早苗你有什么样的能力，这不怪你啦~”
　　在千叶身边听见千叶这声切的红，无奈的看着千叶一眼，就刚才那声切来讲好像刚才那声切让千叶很是不爽啊。
　　就在这个时候一个穿着水手服的的各自很高的女人正好路过，这女人有着蓝色待着紫色的头发，高挑的身材，至于那个水手服…..讲真真的是一点都不适合这个女人，因为真的是太小了，不过不同的是这个女人的身材确实不错，加上满身酒气和微红的脸颊导致了这女人穿小号的水手服竟然有着….一种不可言说大家都懂的感觉。
　　“神奈子大人！您怎么又穿我的衣服！穿坏了怎么办！”
　　听到早苗的声音被叫做神奈子的女人疑惑到的回过头，随后意外的看着早苗道：“哎？原来早苗你在啊，我还以为你还在打扫神社呢。”
　　千叶这才想起来，感情这家伙就是三大之一的神奈子，怪不得怪不得。
　　“早苗啊~要我说这样不是还挺好的么？水手服这种东西可是‘传说中的禁断装束’啊！这种东西有但那是不穿一下试试，简直是暴珍天物。”
　　听见千叶说的话，让神奈子的眼睛顿时一亮，对着千叶一竖大拇指道：“小姑娘你很有眼光啊~我很看好你~怎么样要不要点什么奇迹？我可以帮你哦~”
　　千叶看着对自己露出赞赏笑容的神奈子眨巴了下眼睛，随后莫名兴奋的道：“如果可以的话能不能赐给我一个不管怎么吃都吃不完的好吃的？”
　　结果和早苗的表情一样，神奈子露出了尴尬的表情道：“这…这个还真不行，你就不想要点别的奇迹么？比如说在哪里下一场大雨？或者建造一个谁都建造不出来的精美石洞？”
　　“什么啊，我要那些东西有什么用？再说石洞….阴冷阴冷的，还不如正常的房子呢，我又不修仙什么的。”千叶瘪了瘪嘴，一脸的不屑。
　　神奈子：“……”
　　随后千千叶突然想到了什么，对着神奈子道：“对了事先说明，刚才你的叫法是错误的，那我重新向你介绍一下，本人四季千叶，阎魔，性别男，希望你不要弄错了。”
　　果然 千叶的话说完后，神奈子愣了愣随后在千叶惊讶的目光下，从背后拿出了一张报纸。
　　这个报纸千叶熟悉啊，这不正是文文日报么?随后不好的预感再次袭上千叶心头。
　　还不等千叶说话神奈子看了看报纸又看了看千叶，随后点了点头惊叹道：“没有想到啊，原来这报纸上不是瞎说的，而是真的又这样的人啊，长见识了见识哎你干什么？”
　　只见千叶双腿一用力跳了起来，在千叶的控制之下千叶正好跳到神奈子手拿报纸的位置，‘啪’的一声变把报纸给抢了过来。
　　随后千叶看了看从神奈子那抢来的报纸，这不正是好久好久之前，文文在白玉楼拍到自己醉酒之后的那个报纸么？二话不说果断消灭证据。
　　结果让千叶没有想到的是，还没没有等千叶撕便又听‘啪’的一声报纸便消失在了千叶眼前，回到了神奈子的手中，只见神奈子快速的把手中的报纸收了起来，无奈的看着千叶道：
　　“真是的，这是我好不容易找到的报纸好不好，最近有意思的日报都没有什么有意思的，好不容易有几个有意思的你还打算给我销毁了，真的是太不应该了。”
　　“交给我！那种完全不符合实际的照片根本就不应该给别人看！”
　　“不不不，话不能这么说 ，只要有意思不就好了？你这样做是不对了，而且你应该感到高兴才是，就因为这样你多了不少粉丝，别的不说，至少我看到关于你的新闻，我绝对会第一时间保存起来，之后无聊的时候时不时的看看看，多好啊。”
　　“不好不好！一点都不好！”
　　…….
　　这边在吵，另一边的红和早苗则诧异的看着小巧的千叶在神奈子的身上不断的爬来爬去，似乎在寻找刚才消失在神奈子后被的日报，而神奈子则因为千叶的动作哈哈大笑着。
　　红沉默了许久张口道：“不知道为什么….我为什么感觉道了一种….天伦之乐的即视感呢….”
　　“唔…其实我也有这种感觉。”


第一百一十一章 成功复仇
　　“撕~”
　　千叶此时一脸舒爽的拿着手中的报纸，而另一边神奈子则是一脸“绝望”的看着千叶双手上下飘动，把手中刚才费尽心思抢到的报纸给彻底的撕成碎片，之后放进自己的嘴里消灭证据……
　　几人看着千叶的动作脸上都露出了无奈的表情，倒是神奈子看着千叶把报纸的碎片咽了下起，顿时有些困扰的看着千叶道：
　　“小家伙啊….”
　　“叫我千叶就好~”
　　因为撕了那个坑人的报纸的原因，千叶的心情也是大好，头顶的呆毛也如同小狗尾巴一样不断的打着圈，果断的打断了神奈子的话，但是神奈子看见千叶这个样子反而更不好意思了。
　　“……小家伙啊，真是不好意思啊，其实…那个报纸尤其是你刚才撕的那个，我收藏了很多份一模一样的…..而且刚才的报纸是早苗经常用来垫屁股的那个…..”
　　“……”
　　“((?(//?Д/?/)?))！！神奈子大人！你为什么不早说！”
　　千叶摸摸的离开来到红的身边，无语的看着同样无语看着千叶的红道：“红姐，给我来一个幻术，让我忘掉刚才的事情。”
　　“…..千叶啊..你说的那个可能不是幻术，可能是洗脑。”
　　————————
　　“所以说你这个小家伙来这里干什么，难道是看上了我们的早苗？那可不行啊，至少也要经过青蛙子的同意才可以~”
　　“唔~~神奈子大人你又胡说~”
　　倒是千叶不爽的看了看神奈子，又看了看早苗，随后偷偷的对着早苗道：“早苗这种事情不需要在意的~”
　　“咦？为什么精灵大人你也这么说？”早苗诧异的看着千叶，似乎不解为什么千叶会帮神奈子说话，倒是神奈子听进千叶说的话开心的笑了。
　　“没错没错，这种事情不需要在意……”
　　神奈子还没有说完便听见了一个近乎听不见的声音，虽然对方明显压低了声音，但是依旧让神奈子听了个真切。
　　“早苗啊，你要谅解一下年事已高的人嘛~很多地方就稍微顺着点她，老年人也是需要关爱的~”
　　“唔….是这样的？那我明白了。”
　　神奈子的眉头轻轻的挑了挑，伸出手一把拽住了千叶头上的呆毛，抓到自己的眼前看着千叶的脸，越看越不爽。
　　而此时的千叶也有些发虚，如果千叶的衣服会湿的话，至少后背已经全湿了，可惜那是不可能的，毕竟那是大小姐赐予自己的神奇衣服不是么？
　　千叶在心底微微叹了口气，自己也没有想到那么小声说话也会被停见，随后…….
　　“千叶爱你哦~~ο(=?ω＜=)ρ⌒☆”
　　突然千叶眨了眨眼睛，小脑袋轻轻的一歪，还在自己身前比了一个大大的心往前一推，就好像从手里会推出爱心一样，煞是可爱，有那么一瞬间从千叶仿佛在发光一般。
　　而神奈子身为很久很久以前的神明，那个时候的人什么时候会做出这样的动作？就算是还没移居道幻想乡的时候也不曾见到过啊，当即呆住了。
　　呆住的不只神奈子，同时还有红和早苗，当然了正在四处偷窥的八云紫。
　　同时千叶从自己的盒子中拿出了不少吃的，递给正处于呆滞状态的神奈子，千叶的东西一拿出来香味便开始在房间中弥漫开来，让几人的视线定格在千叶手中的食物上。
　　“这是….”
　　“这是我自己亲手制作的，作为这几天照顾红的礼物。”
　　“哦….哦！没事没事不用客气~”
　　就在这个时候一个红色在外面大声的喊道：“千叶！”
　　千叶疑惑的抬起头，透过走廊看见了在守矢神社外面那个背着镰刀的身影，这不就是小町么？虽然现在很不想要理会小町就是了，但是不得不说小町来的太及时了。
　　千叶从神奈子的手中落地，把手中的好吃的放到神奈子的怀里，拍了拍自己胸口道：“不用客气不用客气，快收下吧~”
　　说完千叶就赶紧溜出去了，来到门外的小町身边，松了口气自言自语的道：“呼~总算是糊弄过去了。”
　　小町听着千叶自己在那叨咕着奇怪的话，不由得好奇的道：“千叶你自己又在胡说些什么奇怪的东西？”
　　“唉，你是不知道这里有谁啊，这可是有神妈耶，那可是很久很久以前就存在的家伙，身材高大，一个弄不好就会掏出御柱来砸瘪你的。”千叶摇着头，一副动之以情，晓之以理的样子。
　　“瞧你说的，为什么要砸瘪我？我又不认识她。”小町带着强烈的bs之色看着千叶，这个时候千叶突然想到了什么事情，对着千叶道：“我说我发现了一个奇怪的事情，我怎么感觉你好像很喜欢认妈啊？我也比你大啊，我怎么不见你认我呢？”
　　千叶鄙视的看了看小町道：“你还真的是不打算要你的脸了，再说什么叫我认妈，我哪里认妈了？”
　　结果千叶却得到了小町丝毫不相信的脸，随后对着千叶道：“你还说不是，我给你数数我听见过的哈，什么花妈，神妈，紫妈…….”
　　千叶看见小町的话还没有说完千叶惊讶的看着小町的头上，突然出现了一个隙间，随后出现了一只洁白纤细的手按在了小町的头上，紧接着千叶的面前溅起了一阵烟尘，等到烟尘散去小町一点无语的趴在地上，地面上还有着一个坑。
　　千叶心有余怵后退了两步，左右看了看，尤其是头顶，发现没有隙间出现千叶才长长的松了口气拍了拍自己的胸口，看向小町的眼神充满了怜悯，在小町没有反应过来的时候‘嘿！’的一声跳到小町的后背上踩了两脚，随后留下了一句“活该~略略略~╰(￣▽￣)╭”就溜走了……
　　小町反映过来看着千叶离开的背影恨的直咬牙，站了起来上下左右都看了看发现没有隙间，小町才迈着如同大猩猩一般的步伐一步一个脚印的向着守矢神社里面走去。
　　几人看着突然回到房间中一脸开心的千叶，红奇怪的道：“千叶，你这是干什么去了？”
　　“没~小町来了，顺便我还趁此好好的抱了仇，不得不说真是太感谢紫姐姐了~”
　　看着千叶开心的样子，几人的头上冒出了几个问号，似乎不是太懂千叶这是在搞什么。
　　很快几人就明白到底发生了什么了，看着一脸灰尘的小町很是生气的走了进来，神奈子诧异的看了千叶一眼笑着道：
　　“可以啊小家伙，看你只有凶上位的能力，竟然能够把拥有接近神位的三途河摆渡人打成这样，小家伙有前途啊。”
　　听着神奈子的话千叶不好意思的挠了挠头，对着神奈子道：“没有没有，小町可不是我打败的，是她自己没有注意惹到了紫姐姐，我只不过是顺带上去踩了两脚而已~”
　　“……”
　　神奈子看着千叶这个样子，脸上的表情说不出的意外，随后摇了摇头，舔了舔嘴唇有些想喝酒了。
　　“千叶!你给我过来！”
　　“我不！”
　　开玩笑自己是那么随便的人?你说让我过去就过去？那岂不是很没有面子？
　　“你赶紧给我过来！让我揍一顿我就当作什么事情都没有发生！”
　　小町一脸的气愤，这回小町总算是知道为什么千叶每次见到八云紫的时候，都是左一个紫姐姐，右一个紫姐姐，原来是这个原因，不提醒自己就算了，竟然还落井下石踩自己，奇耻大辱！
　　“我就不！我可先说好了，如果你打我，我就告诉大小姐去，而且我下次不带你出来了！”
　　“……岂可修！”


第一百一十二章 如受重击的诹访子
　　在千叶的威胁与阐述了自己若是揍千叶一顿的代价之后，小町最后还是无奈的放弃了暴揍千叶一顿的打算，不过眼中的目光倒是千叶感觉，如果有机会，小町绝对不会放过自己的样子…..
　　“总之事情就是这样，因为彼岸现在有不少的事情，所以我来让红回家，那么这段时间麻烦你们了。”
　　千叶一边说着一边对着早苗和神奈子鞠了一躬，神奈子倒是不在意，毕竟神奈子那么多年来什么大风大浪没有见过？
　　可是早苗可不一样，人家早苗在来到这里之前还是个学生的说，还穿着传说中禁断的水手服在上学呢，啧啧啧。
　　“没事的精灵大人，红姐来的这段时间里，神奈子大人和诹访子大人都很开心呢~”早苗一边说着话一边双手在自己的胸前合十。
　　“总之不管怎么样，这些我自己制作的东西就收下吧，以表我的心意。”千叶一边说着，一边拿出了不少的东西放在了面前的桌子上摆上了不少东西，当然了，向太阳花籽这种比较私密最好不让别人知道不然自己会有麻烦的东西，千叶还是没有拿出来的…..毕竟就算是战斗狂也不喜欢一边倒一直被虐的战斗不是?何况千叶更喜欢偷懒，偶尔热血起来也只不过是人来疯。
　　看着千叶拿出来的东西，神奈子和早苗也不好拒绝，当然，也不能说不好拒绝，而是说不舍得拒绝，因为之前千叶给神奈子的东西两人都吃了，只有一个字，特别的棒!
　　“哈哈哈~小家伙你有心了，那我们也不矫情，就收下了。”早苗不好意思说话，但是神奈子好意思说啊，何况自己说的这番话还得到了早苗的认同。
　　“那我们就先离开了，红还要回去，我们还要去找其他的人，对了。”千叶突然想到了什么，对着神奈子严肃的道：“如果你们发现了奇怪的人，或者是不由分攻击别人的人，请一定要拿下。”
　　得到了这么多好吃的神奈子也不能说不，当然是点头答应了，反正又不麻烦，“有什么特征么？”
　　“特征啊….”千叶想了想才道：“有的是黑泥，有的是怪鸟，甚至最近遇见的是一个穿着黑袍的人，不过不管是什么样子，他们的能量和进攻的方式或多或少都会带有腐蚀的特性。”
　　“腐蚀？好，我知道了如果真的被我们碰见了，我们抓住会拜托天狗通知你们。”神奈子点了点头，拍了拍自己胸口一副交给我没有问题你就放心吧的姿态。
　　“那就麻烦你们了。”说完千叶突然在众人疑惑的表情下喊道：“紫姐姐，麻烦你帮我把红姐送回阎魔殿。”
　　千叶这可不是开玩笑，而是千叶的一种感觉，一种猜想，猜想八云紫一定在偷窥着自己，不然为什么之前小町喊出紫妈的时候会直接被打。
　　果然和千叶 想的一样，千叶的话喊完之后没一会红的身边就出现了一个隙间，千叶对着红道：“红姐，你进去就行，不过我建议你最好还是闭上眼睛比较好。”
　　红笑着点了点头道：“好，那我在阎魔殿等你回来。”
　　“唔嗯！”
　　看着关闭的隙间，神奈子看向千叶的眼神变得越来越好奇，果然不愧是自己没有搬来以前经常会出现在日报上的人。
　　“那么我们就走了，再见~”
　　“哦~有空常来啊小家伙~”
　　“精灵大人再见~”
　　“再见，其实叫我千叶就行。”
　　等千叶和小町离开之后一个打着哈欠的小萝莉从后院中走了出来，金色的齐颈短发，穿着以青白位基调的壶装束，脚上穿着白色的过膝袜，头上带着一个有一双眼睛的女笠，因刚睡醒的关系迷迷糊糊的来到了客厅，正好看家桌子上有不少吃的，顺手拿了一个在这里见不到的汉堡就开始吃了起来。
　　在食物入口的时候瞬间诹访子就如同触电一般，浑身一个机灵，本来迷迷糊糊的诹访子瞬间精神了，仿佛黑暗中突然升起一道白光，将整个世界照亮。
　　毫无疑问这是个看着极其普通的汉堡，没有多么的耀眼，但是粉扑扑的面包软嫩可爱，上面撒着些许白芝麻，里面夹杂着新鲜翠绿的蔬菜，香喷喷的牛油入口即化，浓厚粘稠的肉汁充斥在口腔中，仿佛在口腔中开起了party，垂延欲滴，眼中就只剩下这个汉堡….不对，是这个世界就是汉堡，所有的一切都变成了汉堡啊啊啊！！！
　　眼中闪烁着光芒看向了旁边的章鱼烧，金黄色看着就脆嫩的表皮，仿佛散发着如至宝一般的光芒，浓炙的光芒宛如一朵蘑菇云般冲入云霄，震撼心中的世界，带着壮烈浩大的BGM，章鱼烧上棕色的酱料与白色的沙拉如同草地上盛开的花朵美丽诱人，放在嘴中章鱼那独有的Q弹感觉不断的在口中跳动，金色的光芒从嘴里爆发开来，最后竟然形成了一个巨大的章鱼烧！！
　　“太…太好吃了！这都是什么！？”
　　和千叶小町道别完突然感觉好像有哪里不太对劲，两人对视了一眼，但却没有想通怎么回事，无奈的摇了摇头回身向着客厅走去，神奈子不停的搓着自己的双手，毕竟在客厅中还放着不少的好吃的~想想之前吃的时候最终那美妙的感觉，神奈子最终口水就开始大量的涌现，就连早苗也差不多。
　　等两人回到客厅的时候发现诹访子竟然醒了，而且还留着眼泪跪在地上不停的往嘴里塞着吃的，本来满满一桌子的好吃的，已经被娇小的诹访子吃了一半有余，两人大惊飞一般的上前，一人一条胳膊拉住了诹访子不断的后撤。
　　“青蛙子你在干什么！”
　　“诹访子大人你怎么能偷吃呢！”
　　诹访子快速的把嘴里面的食物嚼完小小陶醉了一下，便开始挣扎了起来，“放开我！太好吃了！这些太好吃了！放开我！让我吃！我听见了歌声，我看见了世界，我看见世界变成了那个食物啊！！”
　　“…..”x2
　　早苗奇怪的看着神奈子道：“这….神奈子大人，诹访子大人在说些什么东西？”
　　神奈子用另一只手擦了擦头上的汗无奈的道：“不知道啊….可能是睡迷糊了吧….现在不是说这些东西的时候，诹访子吃的太多了，都不剩下多少了啊！”
　　“放开我！有花美丽的花！真的！放开我！”
　　“…..”x2
　　————————
　　“阿…阿丘！”
　　走在妖怪之山的山路上，千叶突然打了一个喷嚏，随后奇怪的左右看了看，双手抱着自己的胳膊在胳膊上搓了搓。
　　小町余光看到千叶奇怪的动作，侧过头道：“怎么了？冷了？”
　　千叶摇了摇头对着小町道：“没，就是感觉好像被什么东西盯上了…..”
　　“呵~怎么，坏事做多了被什么人盯上了？来，到妈妈怀里来我保护你~”
　　看着小町伸开了自己的双手，仿佛要拥抱一样，明明温暖的动作眼中却带着调侃之意，千叶bs的看着小町道：
　　“去去去，一边玩去，话说之后我们要去哪？”
　　“之后，之后你是打算先去旧地狱还是永远亭?”
　　“你有什么推荐么？”
　　“推荐啊….先去永远亭好了，之后回这里的间隙泉那里找幻想风穴，再通过地狱深道去旧地狱怎么样。”
　　听着小町的话千叶点了点头道：“我知道了，就是先去最远的永远亭，之后再回来去最麻烦的旧地狱，之后我们就可以直接回彼岸了是么？”
　　“没错~”
　　“那好！目标永远亭！千叶救援小分队出发！o(*≧▽≦)ツ”
　　“……”


第一百一十三章 怕什么来什么
　　千叶离开了妖怪之山，向着迷途竹林的方向走去，当然了，自己才是正主是不是？所以自己才不会去带路呢，带路什么的当然是打下手的小町来弄才是啊。
　　“我说千叶，你是不是在心里诋毁我呢？”
　　走在千叶身边的小町突然感觉到了什么，奇怪的侧过头看向千叶似乎想从千叶的脸上看出什么东西。
　　但是千叶能让小町如愿么？并不可能不然自己没准就会被揍一顿，果断的转移话题道：“先别管这个，小町我比较好奇的是为什么你一定要走路？我们用飞的不是更快么？”
　　“唉~一看你就是不懂得生活。”小町轻蔑的看了千叶一眼，弄的千叶都想要打人，若不是自己打不过小町，现在小町的脸就变成熊猫了。
　　“你看看这四周的风景，再看看这地面小蚂蚁，听听远处传来的鸟叫，多好？再看看你，一副心急的样子，一看就是心境还不达标。”
　　呵呵。
　　千叶在心底暗笑着，要是没结婚成被拔掉下面的又不是小町，自己这还没有用过呢。
　　好吧，其实千叶就是有点发虚，谁也不知道如果自己回去晚了会发生什么样的事情，索性就赶紧好了，虽然千叶并不认为大小姐真的会这么干，但是我们要有防范意识。
　　“心境不好？我觉得我的心境还是不错的，你看看我多乐观~”
　　“乐观？你可不要逗我了，你那分明就是脑子里面丢失了点东西，脑子啊~~真是个好东西，可惜你并不全。”
　　……
　　千叶诧异的看着小町，什么时候小町的嘴变得这么厉害了？岂可修，难道是自己的等级不够了么？
　　“喂喂喂，你那是什么表情?难道你觉得我说的不对么？快退！”
　　小町本来还在说着千叶，突然感觉眉头紧锁，拉着千叶便向后退去，等千叶反应过来的时候小町挡在自己的身前，而本来两人站的地方已经被腐蚀出了一个黑洞，千叶一愣，马上便反应过来了，这不就是自己老是会遇见的那个东西么？
　　果然抬头看去，看到的是一个全身笼罩在黑袍中的人，虽然没有看到眼睛但是千叶能够感受到那个人的眼睛正紧紧的盯着自己，就算自己身前有着比自己威胁更大的小町，目光也依旧没有离开自己。
　　于此同时一道结界悄然打开，把千叶小町还有黑袍人全部都笼罩在结界中，而一个隙间瞬间张开出现在黑袍人的背后，强光一闪黑袍人顿时被劈开，速度快的让千叶一愣甚至有些不真实。
　　劈开黑袍人的正是小町，而让小町的手的正是出现在隙间上的八云紫。
　　两人再次消失出现的时候已经到了千叶的身边，小町手中镰刀舞起伴随着叮叮当当的声音，小町镰刀一甩，地面上躺着肉眼几乎看不见的黑针，正散发着诡异的光芒，随后黑针仿佛融化了一般变得软塌塌的消失在了地面。
　　“抓住他！”
　　随着八云紫说话，小町的镰刀在地面一顿，以小町为中心，整个世界开始变得灰暗，就好像到达了便一样，而八云紫则是素手一挥，整个结界内出现了一只只美丽的黑色蝴蝶，在灰暗的结界中不仔细看根本就看不见。
　　千叶倒是好奇的伸出手想要碰一下那黑色的蝴蝶，还没有碰都便被小町一句话给吓回去了。
　　“那是黑死蝶。”
　　开玩笑，黑死蝶是什么？是由被深爱的丈夫所杀的女性所产生的能够招致死亡的被诅咒的蝴蝶。
　　可能这么说还不是很清楚，那么就换一种说法，黑死蝶喜欢聚集于尸体旁边，是黑死病的产生者。
　　虽然千叶并不是人，并不用怕什么黑死病，但是…这可是八云紫弄出来的….
　　“那个…..”
　　千叶刚要说什么就看见结界中的黑死蝶突然向着一个方向聚集而去，却突然停止在结界中不断的徘徊着，千叶奇怪的看了看面色凝重的八云紫和小町，只见覆盖结界的彼岸突然消失，而天空中的黑死蝶也开始消散。
　　“那个….紫姐，小町，怎么了？”
　　小町看了看千叶张口道：“没什么，那个人应该是感觉打不过又不想被抓住，自刎了。”
　　“自…自刎了？”
　　千叶赶紧左右看了看，发现并没有看到什么尸体，只见八云紫身边出现了一个隙间把手伸了进去，等到拿出来的时候八云紫的手中出现了一个绿色的卡片。
　　八云紫看到千叶诧异的眼神道：“怎么？小千叶你认识？”
　　“恩…认识，见到两次了，现在的两个正在映华那里，映华在研究呢。”
　　“在研究？那咱把这个也给她好了。”
　　说着隙间再次出现，在八云紫踏进隙间之前转过头对着小町道：“小町，你可要保护着点千叶。”
　　谁知道小町耸了耸肩道：“就算不用我保护也没事吧?就算他可能赢的费劲点，但是肯定会赢啊。”
　　只见八云紫突然那拿出了自己的折扇打开挡在自己嘴前，眼睛微眯的道：“话这么说确实没有错，但是小千叶他可面对不了对面偷袭啊~毕竟脑子少了点不是么？呵~”
　　八云紫话音一落，便踏进了隙间中消失不见，留下不断点着头的小町和一脸不可置信的千叶。
　　小町瞟了一眼千叶，千叶还在愣神，便捅了捅千叶的脸，一看千叶没有理会自己，小町嘴角上扬，把镰刀往自己身后一背，无影手一式！！
　　还在愣神似乎没有想到八云紫也这么说的千叶，突然感受到自己脸被小町捧在了手中，不断的改变着形状。
　　“嗯嗯嗯~不错不错，手感很棒~”
　　“尼敢神么！”
　　千叶抓着小町的手不断的用着力，好不容易才挣脱了小町的魔爪，随后无奈的对着小町道：“小町啊，刚才那个人去哪了？我咋没看见尸体呢？”
　　“什么啊，人家直接就分解了，那里来的尸体？你想多了，分解之后就剩下你之前看到的那个卡片了。”
　　听了小町的话，千叶疑惑的点了点头，随后对着小町道：“那….之后呢？要不你去我回去？”
　　“……你也走！”
　　小町白了千叶一眼，抓着千叶的肩膀便向着迷途竹林的方向赶去，虽然速度依旧不快，但是比起开始的时候快了不少，只不过千叶没有感受到就是了。
　　很快时间渐渐过去，在中间的时候，千叶和小町吃过了烤夜雀…..不好意思，是烤八目鳗，也听了骚灵们的音乐，掉过了鱼，也同样陪着小琪冻过了青蛙…..当然了，和字面意思一样，就是陪并没有任何一丝一毫的参与。
　　按照小町的说法就是考察一下9的日常，顺便看看9会不会传染。
　　当时听到小町这么说的时候千叶一脸困扰的看着小町，怎么都感觉这已经被传染了好伐？
　　结果千叶的眼神被小町一句话给顶了回去，“主要是你，要是会传染还能说的通，要是不会传染…..啧啧啧…..”说着小町就用着极其可怜的目光看着千叶，让千叶差点暴起打人。
　　不过那些都是过去式了，此时的千叶已经来到了太阳花田边上的无名之丘，千叶突然停住了脚步道：“小町，我们绕一下绕过太阳花田再去迷途竹林好不好？”
　　“干嘛？好好的捷径不走，为什么要绕远？”小町奇怪的看着千叶。
　　这个时候千叶眼睛一转随后道：“嘿嘿，这不是为了件事一下周边的风景么？”
　　“切~鬼才信。”
　　“好久不见。”
　　“好久不见你妹……好久不见啊幽香姐~”


第一百一十四章 小町的应对手册
　　突如其来的声音让千叶下意识想要顶回去，结果却在回头的一瞬间看见幽香，硬生生的强项改变了千叶要说的话。
　　“哎吆~真实好久不见啊幽香姐，这边是小町…..”话还没说完便被一只手按住了脑袋，打断了要说的话，只见小町弯着腰bs的看着其千叶道：
　　“我说你突然在紧张什么东西？我们又不是不认识，没有必要再介绍一遍吧？”对着千叶说完之后小町才直起身子对着幽香道：“好久不见了啊幽香。”
　　听了小町的话幽香也不过是点了点头而已，虽然这个动作当小町有些不爽的就是了，不过小町也知道幽香少有来彼岸的几次，也不过是来找千叶打架的….感觉有点微妙，换一下….是来虐待千叶的。
　　这个时候千叶甩开了小町的手，不爽的看了小町一眼才对着幽香道：“幽香姐，不好意思啊，我们这次出来还有点事情要去迷途竹林所以就不在这里打扰幽香姐了，拜拜~”
　　千叶一边说着一边快速的挥着自己的手臂，飞快的转身，就要离开这里。
　　一步还未曾踏出，便感觉到自己的手被抓住了，起初以为是幽香，结果回头看去时候发现是小町，一瞬间千叶的心中一种被其背叛的感觉，连忙道：“小町你干什么，真的是枉我对你这么好了，你竟然想坑我？”
　　“不对吧？这句话应该是我说才对，明明我对你那么好你却老想着坑我….算了，总之我劝你现在别走。”
　　“为什么？”千叶一脸不解的看着小町，随后在小町的指示下看向了幽香，这才发现幽香低着头，虽然眼睛隐藏在阴影中但却依旧能够感受到那种，魄力满满的眼神，仿佛在告诉自己，但凡你敢袍，就给我变成花肥吧。
　　“…..那个…幽香姐，发生了什么事情了么?”
　　千叶犹豫着，思考了一会才认为…..早死晚死都是死，何况自己还不一定死不死还是问了好了。
　　“幽香姐？(?′?`?)”千叶面带苦笑的看向没有说话的幽香，这时幽香抬起了头道：“千叶…..如果我没有记错的话，我曾经让你在回来之后来一堂着对吧？”
　　“呃…可…可是来这里的目的不就是..就是幽香姐想要打架么？这样的话当时不是打过了么，我就以为不用来了，反正来了也是被….不不不不！！！”千叶下意识说出了自己的心里话，好在及时发现赶紧停下之后继续道：“因为当时幽香姐当时并没有说时间，加上这段时间奇怪的事情挺多的，便没有来找你。”
　　小町看着千叶和幽香，嘴角疯狂的抽搐，除此之外表情异常的瓶颈，如果不看嘴角的话是看不出来小町听了千叶说话后疯狂想笑的想法。
　　“怎么，难道不行。”幽香笑着朱唇轻启道。
　　“不…当然可以了，但是现在确实有事情，如果没有事情的话我一定会在这里的。”
　　这时小町突然道：“如果是这样的话，那千叶你就不用去了。”
　　“啊？”
　　千叶一脸诧异的看着小町，有些没有明白小町这是什么意思，可是最后千叶明白了，小町这是在坑自己。
　　“既然千叶你这么想留在这里的话，我可以自己去迷途竹林，等我回来接你。”
　　“…..啊…啊….”
　　千叶仿佛受了什么打击一样机械的张着嘴，看着小町转身就要离去，想要抬起手留下小町，又害怕被幽香给揍…..
　　未曾想到幽香打遮阳伞，转过身步伐优雅向着花田内走去，声音出拿来：“回来找我。”
　　瞬间笑容从千叶的脸上绽放出来，不过很快便凝固，似乎思考了一下，才追上幽香道：“幽香姐，等我回来之后我还要去趟旧地狱，等这次事情全部结束之后，我想来这住一断时间，不知道幽香姐你…..”
　　“随便你。”
　　话音一落，没有多一会幽香便消失在了太阳花田中，千叶转过头，发现小町正好笑的看着自己，千叶眉毛微挑，不爽的额撇了撇嘴。
　　随后脚下一用力顿时高高跃起，先是自转三周半，然后侧转两周，神态优雅的接了个缩团后空翻，最后眼中闪过一道直达人心的利芒，嘴角挂起一丝微笑，千叶似乎看到了小町在自己华丽的绝招下已经目瞪口呆而露出了巨大的破绽。
　　“欧拉欧拉欧拉!!”
　　连环飞踢，如同天马流星….脚一样向着小町飞射而去。
　　可惜小町想错了，只见小町无奈的随意一抬手便抓住了千叶的脚，随后一个肘击砸在千叶被抓住的腿上，刹那间只留下彻响天空直达云霄的惨叫声。
　　画面回转，只见小町双手抱在胸前居高临下的看着躺在地面抱着腿打着滚的千叶道：“怎么样？感觉是不是还不错？就你这个水平还想偷袭我？哈哈哈~啊！哈哈哈哈！！”
　　听着这样的笑声，看着小町因为笑而闭起的眼睛，千叶眼中光芒闪烁，顿时计上心头，当即滚来滚去滚来滚去“凑巧”滚到了小町的脚下，随后瞬间的暴起，张开了嘴，仿佛都能够看见千叶嘴两边的虎牙。
　　吭哧一口咬在了小町的小腿上，笑声戛然而止，小町诧异的低下头，看见自己的小腿上用牙齿吊着一个a,oh……
　　“你这呆子！属狗的么，给我下来！不要把你的口水弄到我的腿上！”
　　“＃%＃……＆！”
　　“你已经退化到连说人话都不会了么、岂可修，快点给我送口啊！”
　　小町不断的踢着腿，试图甩开咬在自己腿上的千叶，不过很快小町就找到了让千叶下来的方法了，只见小町拿起手中的镰刀放在了千叶的脖子上，之后….千叶就慢慢的松开了口，神情自若的站起身轻轻的拍了拍自己衣服上本没有的灰尘，随后千叶站起来拍了拍小町的肩膀道：
　　“小町小町，你看我们的关系那么好，就不要在意那些细节了好不~而且你不要把镰刀又放到我脖子上，那样多尴尬啊。”
　　“不…我倒是觉得如果可以砍下去的话我反而有种解脱的感觉。”
　　听了小町的话，千叶绝望的看着小町，随后沉默了一小会道：“我会告诉大小姐你欺负我的哦~之后大小姐会不让你出来的哦~”
　　“……..”
　　“还会告诉大小姐你用镰刀想要虐待我的哦~之后会来一场说教地狱的哦~”
　　“…….”
　　“我会用炸虾煽动大小姐，让大小姐好好的惩罚你的哦~”
　　“啊啊啊啊！你真是太过分了！”
　　哼哼哼，这招对别人可能不好使，但是对小町~那是一说一个准，好使的不得了。
　　只见小町突然神色一转，伸手狠狠的拍了拍千叶的肩膀大声的道：“哎呀哎呀~我们是好朋友的嘛~我又怎么可能对你不好呢？”
　　当真是一副关系很好的样子，可惜落在千叶的眼中怎么看怎么假，毕竟千叶也是知道小町是什么鬼样子的嘛，若不是自己说要去大小姐那里告她，小町绝对会偷偷的把自己丢下，之后隐藏在不为人知的地方，看自己出丑的样子的，绝对会！
　　不过这都无所谓了，反正千叶并不在意，等什么时候小町能够挺过大小姐的说教再在意吧。
　　“恩…..按理说我们应该马上就要到迷途竹林了是吧？”
　　“对啊，怎么你又想要干嘛？告诉你地下的东西不许随便捡来吃知道没？”
　　千叶bs的看了小町一眼，无奈的道：“什么叫我干嘛，你说的我好像傻一样，真是不会说话。”
　　“不是么？”
　　“不是啊！”


第一百一十五章 千叶的陷阱战术
　　“咦？？小町你怎么来这里了？又翘班了？”
　　“什么叫做又翘班了，我是那种会随随便便翘班的人么？”
　　“…….”
　　此时的迷途竹林中，小町来到了妹红住的地方，打算休息一下。
　　妹红奇怪的看着小町道：“小町你是自己一个人来的？”
　　“没，和千叶一起来的。”小町无奈的摇着头，找了一个木头凳子，丝毫不客气的坐了下来开始休息。
　　“什么？千叶也来了？那他人呢？不会是又走丢了吧？我这就去找他。”
　　妹红说着脸上露出了着急的表情，随后转身就要去找千叶，不过很快就被小町给拦了下来，对着妹红道：“等下，你不用那么着急，他没有事情，他是却实行那个….那个……等下….”
　　小町想要说什么，但是想了半天也没有说出来，无奈之下只好从自己胸前掏啊掏掏啊掏，掏的妹红都有些想打人了，很快小町就从胸口中掏出来了一张纸条，打开纸条后露出了了然的表情看着上面歪歪扭扭的字说道：
　　“恩…千叶在来迷途竹林的路上想了一个计划，被千叶命名为‘判断与调查因幡帝的生活习性，并找到让其拜倒在自己脚下的绝佳复仇，天下仅有的无敌陷阱复仇计划’的一个名字长的没有丝毫意义还肯定成功不了的没用计划。
　　小町说完还把手中的纸条递给妹红，妹红奇怪的接过小町递过来的纸条，低头看上去后发现上面的字歪歪扭扭的，一看就是千叶写的，最重要的是，这个纸条上面完全没有任何的计划，只有上面划掉的计划名字，看来千叶只想了名字…还想的这么…没用。
　　“这么说的话，就是说千叶他去找因幡帝了？”
　　“啊…是啊，这家伙什么时候爆发点人来疯，同时也叫做脑子缺根弦，所以就让他去吧，不然指不定什么时候再偷偷的离开之后自己去执行他的计划。”
　　“这….”听小町这么说妹红煞有其事的点了点头，随后无奈的坐在了小町的旁边一同等待千叶的归来。
　　————————
　　“唔哈哈哈哈哈~就这样就这样，快点落入我的天罗地网吧~”
　　千叶在心底疯狂的重复着，看着远方的一位黑色短发，头上带着可爱的兔耳，一身粉色的裙子，煞是可爱的少女正不知前方有多危险的样子，一脚踏上了千叶的设置好的取名为，‘无敌深黑的让人害怕的巨坑’的陷阱，没错这正是因幡帝。
　　“掉下去掉下去掉下去掉下去…….”
　　千叶惊讶的张开了嘴，原因是千叶看见因幡帝就这么安全的走过了自己陷阱区域，地面一点都没有塌陷…….
　　不过千叶并不气馁，千叶会傻到来复仇就弄一个陷阱么？不可能到的，既然挖陷阱就要做好两手，甚至多手的准备。
　　没错，下一个陷阱是网的陷阱，不过不是捕捉网，而是弹网，是能够在触发的一瞬间把上面的东西给弹回第一个……叫什么巨坑的那个陷阱来着？算了这不重要，总之就是个连环陷阱就是了。
　　千叶还没有在自己心底解释完，就看见因幡帝的兔耳朵动了动，突然左右看了看，拐了一个方向正好躲开了千叶的陷阱……
　　千叶擦了擦头上的汗心道：“不愧是狡猾多端的因幡帝，不过依旧逃不出我的手掌心，嘿嘿嘿嘿~”
　　因幡帝突然往前走，突然好像拌到了什么东西，差点让因幡帝摔倒，可爱的小脑袋上面冒出了一个问号，随后一个巨大的竹制摆锤，呼啸着向着因幡帝而去。
　　说时迟那时快，因幡帝突然蹲下开始仔细的看起了地上，看看有什么东西刚才拌了自己一下，而竹摆锤正好擦过因幡帝的头顶，带起一阵风，让因幡帝不禁闭起通红的双眼。
　　“！！！！”
　　千叶懵了，怎么会闪过呢！！随后….千叶发现自己计算错了…这个摆锤正好路过自己藏身的位置，等到千叶反应过来为时已晚，藤条突然断掉，伴随着“哦哦哦哦！”的声音，竹摆锤和千叶一起消失在迷途竹林中。
　　“恩？什么东西？”
　　因幡帝耳朵动了动，看向千叶刚才的位置，因为刚才好像听到了奇怪的声音，不过自己看去的时候什么都没有，只看到在竹林上面断开的藤条在不断的摇摆着。
　　“？？”因幡帝摇了摇头随后自言自语道：“听说兔子们说千叶那个八嘎进入迷途竹林了我得去准备点陷阱好好的招待招待千叶，嘿嘿嘿~”
　　————————
　　“哦哦哦哦哦！！”
　　“恩？小町你有没有听到什么声音？”妹红突然奇怪的看着小町，只见小町大大的打了一个哈气无所谓的道：“哪有什么声音啊~无所谓的啦~”
　　妹红刚想回话 ，破空声闪过，随着轰隆的一声巨响，妹红僵硬的转过了头，看向了自己那不久前刚刚重新建好的房间，已经被一个大号的竹锤给砸的粉身碎骨…..
　　“咳咳咳！！哎呦我的天…咳咳咳！岂可修，失算了…..”
　　小町和妹红看着倒塌的房子，只见随着掉落的声音，从烟雾中看见了一个人影，听到这个声音，小町和妹红的头上留下了一滴滴的汗水。
　　随后一个脸黑黑的家伙从烟雾中走了出来，看见妹红和小町一愣随后诧异的道：“咦？小町妹红…..”
　　突然千叶想到了什么，默默的回过头看了已经粉碎的房子，千叶一下便的很尴尬，伸手把一直在自己怀里摊成饼一样的姆姆拿了出来，揉捏揉捏揉捏，弄成了一个原型，随后套在了自己的头上，装成一副外星人的样子手舞足蹈的道：
　　“咕噜咕噜咕噜~~咕咕咕！咕噜~~”
　　末了，千叶还摆出了宇宙通用的拜拜手势，随后就要离开。
　　刚走几步，小町的声音就传了出来：“千叶你又在搞什么？想要成为搞笑艺人么？”
　　…….
　　不理会小町继续走。
　　小町嘴角一翘张口道：“好贼子！那里走！”
　　千叶一个没忍住，下意识的回头道：“你这官府走狗！洒家要走便走，这天大地大，难道还藏不下洒家这一个大活人！！”
　　“……”
　　“……”
　　“噗~哈哈哈~怎么？不装了是么?”
　　小町的笑声在自己的耳边回荡着， 明明银铃一般的笑声此刻却感觉特别的刺耳。
　　千叶这个恨啊！自己怎么当时就交给小町那些乱七八糟的话呢?
　　无奈之下千叶只好把大概还在睡觉的姆姆按成饼撞继续放在自己身上，一脸尴尬的来到妹红的身前道歉道：“那不好意思啊妹红….这个…我可以给你重新建一个。”
　　“唉….随你吧，只要有个地方住就行。”妹红无奈的摇着头，似乎对于房子倒塌这种事情已经见怪不怪了。
　　“好的，我这就和小町重新建造一个房子给你。”
　　听着千叶的话，正休息的小町一下不乐意了，连忙道：“我说千叶你什么意思？你自己干的好事为什么要拉上我？你要建自己去建！”
　　“我说小町，你我都是彼岸的人员，正所谓一方有难八方支援，难道你就没有一点同情心么？不管怎么说我们可都是同僚，小心我以见死不救为由好好的参你一本！”
　　“……可恶啊！千叶，我告诉你，你别有什么把柄让我给抓住！”
　　小町咬牙切齿的看着千叶，如果眼神能够杀死人的话，想来千叶已经跪了百八十回了。
　　“呼呼呼呼~年轻的小町哦~”
　　千叶怪异的笑着，那个笑声还有笑脸，妹红都有些快要看不下去了。


第一百一十六章 不小心吃了奇怪的东西
　　“呼~~我感觉这个房子不错，虽然不知道他为什么能立起来，但是很有艺术感，要是让我买房子，这种绝对是不二选择。”
　　千叶站在刚刚建好到的房间下，看着自己建造的房子欣慰不已，为什么说是自己建造的呢？那是因为小町实在是太没有艺术审美了，乱七八糟的东西一堆堆，这是建房子又不是搭积木！所以千叶干脆放逐小町了。
　　“…..千叶你…”妹红尴尬的站在千叶的身后，有些困扰的看着自己的房子又看看千叶，嘴边挂着苦笑。
　　“哈？你这个东西也叫做房子？我看住进去就塌了吧?或者说根本就住不了人。”
　　听着在这个声音，千叶愤愤的回头看着小町，不爽的道：“喂喂喂！你这是什么意思?什么叫做我这住不了人？我这中艺术与实用并存的房间岂是凡人能够看懂的？”
　　“哦吼~那你还真是厉害啊…..”小町嘲讽的看着千叶的房子，看看那个五角形的奇怪房子，诡异的窗户已经分不清那个是里面那个是外面了，最重要的是这个五角形的房子竟然还诡异的站住了…….
　　“看你好像不信的样子，那这样好了，我给你上去住给看看！”说完千叶就气哄哄的向着房子走了过去，没一会千叶就站在房子里面透过窗户对小町道：“怎么小町？你还有什么好说的？我告诉你，我还能在这蹦跶呢你看，我蹦！我啊啊啊啊！！！”
　　小町和妹红一脸沉默的看着随着千叶的跳跃房子一下滚了起来，伴随着千叶的惨叫滚远…..
　　小町拍了拍自己的额头，无奈的对着玫红道：“行吧，我认为还是不让千叶瞎搞比较好，趁他不知道滚哪里去的时间，我们好好的弄一个好了。”
　　妹红赞同的点了点头，两人便开始趁着千叶不知道滚哪去的时间里开始建造新的房子。
　　————————
　　“唔……你…你好啊因幡帝…..”
　　“千…千叶你搞什么啊？”
　　此时千叶迷迷糊糊的从再一次破碎的房子中站了起来，鬼知道这房子中间滚了多少个陷阱，索性的是因为房子大小，把因幡帝好不容易准备好的陷阱给破解了大半，最后还是撞到正在布置陷阱来不及躲避的因幡帝身上，房子才破碎。
　　“抱….抱歉啊….发生了一点意外…呕！”
　　“哇！！不要吐..不要吐我身上啊！”
　　好在亲千叶只不过是干呕，并没有真的吐出来什么奇怪的彩虹色的液体，这倒是让因幡帝送了口气。
　　因幡帝无奈的看着千叶的脸，双手抱在自己的胸前不爽的道：“所以呢？你要干什么？去永远亭么？”
　　千叶尴尬的看着面前的因幡帝，看着她额头 上通红一片好像是因为自己的原因…不过怎么都好，自己还要回去建房子，没有了自己是不行的，当即单手对着因幡帝一挥道：
　　“没有什么特别的事情，确实是要去永远亭，但是在去之前我要去建房子。”
　　“建房子？”因幡帝奇怪的看着千叶，随后又看了看地面上这些貌似是房子的碎片奇怪的道；“可以移动的房子？”
　　“…..不不不不，这个是个意外，我也没有想到会变成这样，本来我是要弄一个带有满满的艺术气息的房子。”千叶看着地面上房子的碎片，似乎脸上也有些挂不住，毕竟….房子崩了……
　　“如果我没有看错的时候，你来的时候那个房子是个球形吧？”
　　“别闹，你在说什么？球形？你莫不是在侮辱我，我那个是个五角形！”千叶骄傲的拍着自己的胸口，似乎忘记了自己假造的房子已经变成了碎片。
　　________
　　此时千叶在“好心”的因幡帝带路下，经历了剩余没有触发的陷阱后，终于是来到了妹红的房间。
　　因幡帝走在前面，走在因幡帝身后的千叶用着怨恨的目光看着因幡帝，千叶就不明白了，为什么自己因幡帝自己走过去没有问题的路，自己按着因幡帝走过的地方踩就会中招，接过人家确实和自己走的是一样的地方，所以千叶也不好说什么。
　　“话说你还建什么房子啊？着不是已经建好了么？”
　　因幡帝奇怪的看了看已经建好的新房子，随后无奈的看着千叶的脸，接过却看到了千叶那一头的问号…….
　　“我说你在疑惑个什么鬼啊！这不是你说要建的么？！”
　　千叶尴尬的摇了摇头道：“不不不，我记得我走的时候正好就死我建的最后一个，而且我赶回来就是为了继续建一个的……”
　　就在这个时候小町从那个建好的房子中走了出来，正好看见了正在不远处迷茫的千叶，当即笑着道：“呦千叶~你回来了？正好我们这面已经建完了，我们可以继续走了。”
　　“……”千叶咬了咬牙道：“你们这就弄完了?不应该是让我来么？”
　　这个时候妹红走了出来对着千叶道：“没有办法啊，并我还要住的不是么？而且千叶你不是不知道滚哪去了么？”
　　听了妹红的话千叶才点了点头，“原来是这样，那我明白了…..但是这个‘不知道滚哪去了’我怎么听着这么奇怪呢？”
　　“哎呀哎呀~千叶你不要在意这么多， 这是因幡帝吧，正好，麻烦你带我们去永远亭了。”小町看见千叶要说话，赶紧接话道。
　　因幡帝点了点头道：“我明白了小町大人，那么请让我给你们带路。”
　　说完因幡帝便开始向后走去，小町和妹红打了招呼道：“怎么 样妹红,去么?”
　　妹红思考了一下，随后摇了摇头道：“不了不了，我还是不去了。”
　　“这样啊…那我们先走了。”
　　“好。”
　　说完小町抓着还在愣神的千叶，便跟着因幡帝离开了。
　　三人走在迷途竹林中，这次千叶奇怪的的看着身前的因幡帝，因为这次一个陷阱都没有！这是怎么个情况啊！！
　　就在千叶疑惑的时候千叶突然看见旁边的草丛又三个好像小药丸的东西，没错，就是药丸。
　　就是这样，千叶还检查了一下，甚至闻了一下味道，确定了那不是兔子便便。
　　这个时候小町和因幡帝奇怪的看着千叶突然停下了，还在那拿着什么东西打着哈气。
　　小町便来到千叶的身边狠狠的拍了千叶一下，笑着道：“我说千叶你这又是在搞什么东西？”
　　“唔 ！！！”
　　“恩？你怎么了？”小町看着千叶突然用自己的双手掐着自己脖子，好像很痛苦的样子，这可把小町吓了一跳。
　　“千叶你干什么？有什么想不开的呢？实在不行我说你了还不行么？其实要不是你老想着捉弄我，我也不会这么反攻的说…..”
　　“咕噜….”
　　“?”
　　小町疑惑的听着这个声音，随后便看千叶突然回过头狠狠的咬在小町的手上，小町脸色一黑，啪！的一声便把千叶给打了下来，随后挑了挑眉道：“千叶你还真是一点都学不乖啊。”
　　“你还有脸说！干什么拍我啊！！”
　　看着千叶愤愤的样子，小町不解的道：“怎么了,难道现在我连拍你一下都不行了？”
　　“我刚才在地上捡到了三个小药丸，正在研究是什么，就打一个哈气的功夫，你拍我那一下就让我把那三个药丸吃了啊!!你当这里是武侠么?意外吃了个药丸就能打通任督二脉，从此成为一代巨侠？这里是迷途竹林，很有可能是永琳的怪药啊！！”
　　“…..”小町顿时bs的看着千叶道：“所以说你在地上捡了奇怪的东西吃了？”
　　“那是因为谁的错啊！！”
　　就在这个时候一道光芒从千叶的肚子里发了出来，把千叶的肚子撑的圆滚滚的。
　　“哎？”


第一百一十七章 令人惊讶的变化
　　“千叶你….”
　　小町诧异的看着千叶，就连因幡帝也咬着自己的手指，似乎在思考永琳大人那到底有什么药能够造成这样的效果。
　　“ 哦哦哦！好热啊！这是什么？难道我真的吃了什么天材地宝所炼制而成的弹药，就要打通我的任督二脉而成为一代巨侠了么？？”千叶刚说完赶紧摇了摇头继续道：“不不不，这种强度…这种强度就算是羽化登仙也未尝不可啊！”
　　“……”
　　“……”
　　小町无奈的看着因幡帝道：“这个家伙在抽什么疯？他说的东西我怎么什么都没听懂呢?”
　　因幡帝无奈的摇了摇头，这个时候千叶那边的光芒万丈，似乎穿透了弥漫在迷途竹林的浓雾，伴随着“砰！！！”的一声强烈的爆炸声….爆炸声？！
　　小町和因幡帝快速的砖头，看向了千叶的方向，只见千叶的四周已经被烟尘给包围，小町当今一转手中的镰刀，顿时随着镰刀的回到刮起一道强风，瞬间把千叶身边的烟尘吹开，等到看到千叶的时候两人惊呆了。
　　只见千叶正好好的站在地上，脚轻轻的飘离地面，肚子虽然依旧和之前一样圆滚滚的，就好像有了小孩的样子，呆毛高高的笠了起来，一闪一闪的就如同信号灯一样，最神奇的是没次闪的时候都会变一种颜色，禁闭着双眼，双手无力的垂在两侧….
　　“千….千叶？”
　　这种情况不说因幡帝，就说相对来讲见识的更多的小町都没有见过这样的情景，所以叶不敢贸然如碰千叶。
　　就在这个时候千叶的衣服动了动，一个果冻从千叶的衣服里里出来，跳到了地上，身影变换变成了幼紫的形态。
　　见此小町赶紧对着姆姆道：“姆姆，快点过来！”因为不知道千叶现在是什么情况，所以小町根本就不知道应该怎么办。
　　姆姆奇怪的看了看小町又回头看了看明显感觉不正常的千叶，歪着小脑袋思考了一下面色担忧的站在千叶的身前，并没有听从小町的话离开。
　　这是异象突起，从千叶的身体里一下钻出来了三个人，一个萝莉，一个特别小的小女孩，一个白色长发的少女，正是爱莎，鱼萝莉，还有奈亚子。
　　爱莎一脸不爽的看着千叶道：“小主人这到底是在干什么啊？到底是干了什么？”
　　正好会过头看到了小町，便对着小町道：“小町，小主人干什么了?”
　　看见爱莎，学校定愣了愣，随后奇怪的道：“你是…..哦！爱莎啊，哎….你别提了，千叶他刚才捡了三个药丸之后吃下去了。”
　　小町果断隐藏了那药丸是因为自己拍千叶才吃下去的，至于知道什么情况的因幡帝倒是本着反正和自己没有关系的想法，坐在旁边的石头上看戏。
　　就在这个时候千叶突然睁开了眼睛，睁开眼睛的一瞬间爱莎也愣了一下，随后千叶的脑海中出现了爱莎的声音。
　　恭喜小主人获得了强大的灵气，完成了悔悟棒的进阶，任务奖励无。
　　千叶一愣，这是什么鬼？奇怪的挠了挠头，心想，正好看看悔悟棒进阶成什么样子好了，想到了就干。
　　悔悟棒（四季千叶）
　　专属B+（可进阶）
　　武器技能：实体转换（固有技能），内空间（固有技能），
　　定罪A：夹杂法律定罪，随实力成长。
　　彷徨的大罪A：重组敌人的攻击，按照自身实力加强进行反击。
　　阎魔的守护A：自身力量防御加强。
　　黄泉法B：可接触法术控制能力
　　未解锁技能：？？？
　　…….
　　有啥变化么？好像没有什么变化啊….只有悔悟棒变到B了啊…..
　　当即千叶唤出悔悟棒，在手上挥动了两下，随后发现…..还就真的感觉更加舒服了的样子，随后千叶奇怪的出现在自己面前的爱莎一家疑惑的道：“啊嘞？爱莎，奈亚子，小鱼那你们出来干啥？”
　　紧接着千叶二话不说一个定罪打在了小町的身上，小町一愣，随后快速的跳开对着千叶道：“你干什么？我又没有干什么奇怪的坏事，你在我身上定罪干嘛？”
　　“哎嘿嘿，没事，我就是试试看。”
　　说完千叶继续看向了自己的盒子，发现果然下一个任务出来了，不过同样没有奖励。
　　悔悟棒进阶任务终，向阎罗（魔）王，四季映姬取经，任务奖励无。
　　Emmmmmmm，怎么就感觉好像那里有点不对劲呢？为什么迷雾中会散发不同变化的彩色光？为什么自己感觉总是想往前倒呢？
　　面对突如其来的疑问，奈亚子貌似 明白了些什么事情，反手就从不知道那里拿出来了一个镜子，之后对着千叶的脸照了上去，千叶一愣看向镜子…..
　　“哎哎哎！这是什么情况啊？怎么变成这样了？不会是什么危险信号吧!!”
　　看到直到现在才反应过来的千叶，众人无语的叹了口气，最后还是奈亚子指了指下面，千叶这才疑惑的看了看下面，结果却看见自己那鼓起来的肚子，随后千叶在众人并不意外的表情下自言自语道：
　　“我明白了，原来是这样看来我应该是来到了爱丽丝的梦境，这样的话睡一觉就好了。”
　　说完千叶从盒子中拿出了一个躺椅，在众人的注视下嘿的一声躺了下去，两秒不到便传来了平稳的呼吸声，看来是已经进入了梦乡，让众人完全来不及反映。
　　恩….很有千叶的风格。
　　奈亚子无奈的对着爱莎耸了耸肩，随后爱莎奈亚子小鱼萝莉一起回到了盒子中，留下姆姆小町还有因幡帝，姆姆看了看小町非常灿烂的一笑，随后变成了果冻，钻到了千叶的怀里。
　　“…..这…怎么办？”
　　小町有些不知所措的看着因幡帝，毕竟这里也算是因幡帝的地盘嘛，听到小町这么问因幡帝歪着头想了想，对着小町道：“要不….去永远亭让永琳打人看看？毕竟很有可能那个药就是永琳大人弄出来的，应该能够解决。”
　　“这..也好。”说完小町伸手一指千叶的躺椅，随后千叶连带着躺椅，便开始飘飘忽忽的飞了起来，飘在了小町的还是身边。
　　看着这样的千叶，小町一阵不爽，自己也想要躺在躺椅上的说…看起来是真的舒服，甚至小町都开始思考自己是不是有时间把千叶这个躺椅给要过来，到时候放到自己的船上，岂不是想要休息就休息？
　　在因幡帝的带路下，呆毛上闪着信号灯的千叶与小町很快就来到了永远亭永琳的可怕实验室。
　　“咚咚咚。”
　　咔擦！
　　房门打开，永琳看见门外的是小町愣了一下，随后诧异的道：“小野冢小町？你来这干什么?”
　　随后小町尴尬的笑了笑道：“这个…本来是找小亚她们，现在的话…”
　　说着小町后退了步，紧接着千叶连带着躺椅来到了永琳面前，这回永陵懵了，看着肚子大的和有孩子一样的千叶，还有那头顶闪着光的千叶，甚至永琳都感觉千叶被河童一族给改造了。
　　“这是怎么了？”
　　“就是在迷途竹林的路上，捡到了三个药丸，之后他吃了。”
　　“…..”
　　永琳摇了摇头道：“行吧，这个就交给我吧。”
　　小町笑了点了点头，从千叶的怀里把姆姆给拿了出来，随后果断把躺椅给私吞，只留下千叶交给永琳。
　　永琳接过千叶晚平常千叶躺的那个小平台上一扔就把门关上了。
　　而门外的小町看着自己手上的躺椅笑的合不拢嘴。
　　“赚大了~”


第一百一十八章 这是机遇？
　　“唔.......”
　　“我说，你都好久没出现了。这是又发生了什么事情？”
　　此时好几个千叶正在庭院的小桌子上开会，其中本体千叶正死气沉沉的趴在桌子上，而说话的正是智慧。
　　“哎？你们不是只要想的话就能知道我在外面干什么了么？”听了智慧的话千叶奇怪的看着智慧，似乎对智慧说出这样的话感到很神奇。
　　只见智慧冷静的推了推自己的眼镜对着千叶道：“难道你就没有发现这段时间以来，除了你来找我们，平常我们很少管你的闲事么？”
　　千叶想了想把在自己身上爬来爬去的小小千叶给拿下来扔到一边道：“你这么说的话好像确实是这样，怎么？难道你们想开了？”
　　“.......”
　　“不对哦~”这个时候柔柔伸出手指对着千叶摆了摆道：“不是我们想开了哦，而是不记得从什么时候开始你的身体出现了一种强大的力量，导致我们无法控制你的身体，可能等以后你想要来这里都不可能了，你可要想我们哦~”
　　柔柔一边说着，一边不知道从哪里拿出来了一个手帕，在自己那没有泪水的脸上擦啊擦擦啊擦。
　　“是这样么？呃(“▔□▔)等一下哈.....”说着千叶把不知道什么时候开始便抱着自己腿的色魔拎了出来，站起身深吸了一口气，做了一个投掷的动作，随后......
　　“滚啊！！！！”
　　看着那家伙在空中划出入同流星一样的轨迹在天空中成为了一个闪烁的星星，千叶满意的点了点头拍了拍手回到了自己的作为，双手支在自子下巴上对着对着柔柔道：
　　“话说还有那样的说法？那这么说的话如果真的变成那样你们是消失了么？”
　　“哼。”智慧再一次推了推自己的眼镜镜片一道亮光闪过，嘴角扯出一道尽在我掌握之中的微笑道：“哪有你想的那么简单，我们毕竟本来就是一体，怎么可能如此轻易的消失，只不过你就和最以前一样感觉不到我们的存在就是了。”
　　“唉~~”无力的趴下，伸出大拇指指着刚才自己扔色魔的方向，千叶无奈的道：“不过我竟然还有那样的性格..这还真是让人困扰啊，完全不想承认。”
　　小羞突然看向了千叶小声的道：“没...没有办法啊....毕竟像我这样的人..怎..怎么可能是和千叶是一体的呢...我...我果然还是死掉算了...”
　　在千叶的眼中小羞从说话那一刻开始，四周就飘满了怪异的小幽灵，而且在小羞坐的那一小圈竟然开始变得昏暗了起来。
　　“所以说...我没有说你呀小羞，我是说刚才被我甩出去的那个啊！唔.....所以我竟然还能分离出来小羞这样的也是够奇葩的了。”
　　千叶见自己说的话完全传达不到小羞耳中，无奈的叹了口气，千叶的话音刚落，小羞张口道：
　　“果然我是多余的...就是说啊...我..我怎么可能是..是千叶的人格....”
　　“喂喂喂！你倒是给我好好的听前面的话啊！”
　　千叶双咚咚咚，快速的击打着眼前的小桌子，这个时候只会突然推了推千叶道：“你的身体好像是醒了，你不去看看么？”
　　“醒了什么的.....有点不想去看啊....”说着前千叶不仅想起来了那个打起来的肚子，还有如同信号灯一样不断闪烁的呆毛就一阵头痛，鬼知道那到底是不是真的。
　　“行了行了，去吧，还是说你在等某个被你扔出去的人回来继续缠着你？看来千叶是蹭得累哦~”
　　“不不不！柔柔你想多了，我怎么可能喜欢家伙....”
　　“原来越像了哦~”
　　“看我脸啊！看我这一脸嫌弃的表情怎么都不可能是吧！”
　　“呵~”
　　“......”
　　“算了。”
　　感觉越解释越麻烦的样子，千叶至少双手抱在自己的胸前道：“好了，真是的，那我就出去喽，真希望之前看见的是梦。”
　　“呵呵~”
　　“呵你妹！”
　　————————
　　千叶闭着眼睛，感觉有一双温暖的手在自己的肚子不断的摸索着，千叶奇怪的睁开了严谨，结果看到了一个有着绝美容颜，但是自己并不想见到的人...八意永琳，没错，不是说讨厌，而是每次碰见八意永琳都不会有什么好事情发生。
　　“醒了？”
　　八意永琳眼睛瞥了千叶一眼，看见千叶睁开了眼睛看着自己，象征性的问了一句。
　　“唔嗯.....”
　　千叶也同样象征性的回应了一声，随后看到的依旧是自己变大的肚子，随后侧头看了看....一堆堆的药瓶，千叶头上的冷汗一下就下来了。
　　倒是八意永琳发现了这一幕，嘴角微不可见的翘起用着毫无感情的声音道：“不用紧张，第一次都是这样，很快，出来就好了。”
　　“！！？？”Σ( ° △ °|||)︴
　　八意永琳这一句话把千叶给吓到了，本来只是细汗，这回都快流成瀑布了，连说话的声音都带上了些许颤抖：“不...不是吧...什么出来就好了？”
　　“什么出来就好？都这个样子了你还不知道？说吧，干了什么不该干的事情？”八意永琳冷漠了看了千叶一眼，随后继续在千叶的肚子上抚摸着，观察着。
　　“我...我什么也没有干啊？而且我是男的怎么会有...有这个？又不是喝了女儿国的水。”
　　“女儿国的水？那是什么？”听到女儿国的水这几个字，完美的引起了八意永琳的兴趣，脸上出奇的带上了好奇。
　　“女儿国的说啊...就是不管男的还是女的只要来上一口就有小孩子在肚子里......不..不会吧？难道当时我吃药丸就是那个鬼东西制作的？难道我悔悟棒进阶就是因为孩子的资质不一般？或者其实是什么神灵的转世？天啊！难道...难道我要当父亲了吗？Σ( ° △ °|||)︴”
　　这一刻天塌了，地裂了，起身体仿佛被吸入了无边无际被黑暗笼罩的空间中，无数个由迷一般的巨大石头组成的“父亲”两个大字，不断的在这片黑暗的空间中旋转徘徊着。
　　连当时茹雪叫自己母亲的时候自己都没有这种感想。
　　看着好像陷入了什么奇怪遐想的千叶，永琳嘴角抽搐了一下问道：“怎么?你想要生出来？”
　　“我...当然不想，但是万一真的是什么特别厉害的神灵转世什么的怎么办？万一打了之后那神灵来找我复仇怎么办？”
　　似乎相像到了神灵复仇，找上门吊打自己的场景，千叶开始打起了冷颤。
　　“行了，没有事情，你吃下去的那个药并不是什么女儿国的水制作的，算你好运，那个药是我之前做的可以瞬间增加人力量的药，应该是铃仙出去的时候掉落 的。”似乎看千叶要越陷越深的样子，永琳果断说了实话，再玩下去就没有什么意思了。
　　“哦？啊~这样就好这样就好....不对啊？那这样的话为什么我的肚子会变成这样?”一边说着一边看着自己的肚子，该说不说是真的像，要不然自己刚才怎么可能被唬到。
　　“怎么说呢？你比较走运，我的药正好引出了你身体中未被你消化的能量，现在正是个机会。”
　　“这...怎么说？”
　　“本来这能量会随着你实力的增长为你所用，但是会很慢，而现在被引出来的能量，只要你能吸收的了，你的实力会再进一步。”
　　听着永琳的话千叶别提有多兴奋了，这是老天开眼又要让自己升级了？人生简直不要太美好，可惜马上永琳的一句话就把千叶打回了地狱。
　　“你不要高兴的太早，前提是你的资质够好，可资质？你并不高，甚至可以说是差。”
　　“啊？”


第一百一十九章 恶魔
　　“有...有那么差么？我感觉好像还可以啊.....”千叶有些心虚的看着永琳，毕竟起那也自己也知道自己的资质不是那么好，可是自己经常撞大运啊，难道不能弥补的么?
　　“怎么，指望自己的运气么？我劝你还是不要想了。”永琳回头开始在另一个桌子上寻找着什么东西，没一会便拿着一个小药瓶转了过来，把药瓶放在千叶的手里道：
　　“我给你两个选择，第一个就是你自己去吸收，但是会发生什么样的结果我不能作保证，第二个，喝下你手里的药，别的作用没有，但是能让那些能量离开你的身体，自己选择。”
　　永琳说完就从自己的身旁移到了自己的头上，看来是去研究自己头上的闪光点了，千叶看了看手中的药瓶，在看看里面那奇怪的要片，再看看那透明的瓶身，这药.....不会是拿错了吧？上面又没有说明什么的....
　　要不....吸吸看吧。
　　千叶心里这样想着，后边开始感受自己肚子里的能量，随着千叶自己的意念，千叶发现这个能量....自己 还真就不能吸收，这就很尴尬了，难不成自己非要像永琳说的一样用药来放弃这些？
　　就在这个时候千叶突然惊讶的发现自己自己身体中的能量开始规律的流动了起来，在流动的过程中没一次都会带上一丝外来能量，感受到这样的情况千叶笑了，虽然不清楚这到底是个什么情况，但是自己这吸收有望啊！当即自己也开始控制自己身体的能量，省的突然来个暴走或者走火入魔啥的。
　　倒是永琳突然诧异的看了千叶一眼，眼中充满了好奇，为什么这么说，永琳这不是开始研究千叶头上那个闪光的呆毛么，结果从刚才开始千叶身体的能量边开始流动，其中还开始分解吸收着千叶本吸收不了的能量。
　　就如同一个转换器一样，那些奇怪的能量来路过呆毛的时候呆毛边开始闪着红光，等出去和千叶本身的能量合二为一的时候就开始亮起了绿色的光芒，在下一波要来的时候便开始亮黄灯....很有规律，规律的莫名其妙。
　　很快千叶在转化自己能量的时候就这么没心没肺的睡着了，而永琳则拿出了一个小本开始不断的记录着刚才发现的事情，好像自己会工作一样，千叶的身体开始渐渐便的正常，而千叶头上的那呆毛则是软趴趴的搭在千叶千叶的脑袋上。
　　看着这个东西永琳不禁从心中升起一种想试试看的感觉，试试看什么？看着永琳拿出了自己的箭，箭头对着千叶头上的呆毛就知道了。
　　箭头在呆毛上停留了一会，永琳觉得用自己的箭似乎有些不太好，那就换一个正常一点的，当即手中出现了一个剪刀，随后对着千叶的呆毛手一用力就剪了下去，
　　伴随着“苍”的一声，永琳看着手中仿佛被锐利的神器切开一样的平滑断口，永琳久久不能言语。
　　“什么鬼东西？”
　　好不容易反应过来的永琳无奈额说出了这样的话，随后更加神奇的事情来了，就在永琳思考的时候，永琳感觉有什么东西在戳自己的手。
　　“嗯？你在装睡？”
　　永琳对着千叶说着话，目光看着千叶的脸，发现千叶并没有醒来，正当奇怪之时，永琳有感觉有东西在戳自己的手，低头看去，只见罪魁祸首是千叶头上的那根呆毛......
　　“......”
　　戳戳戳。
　　“......”
　　戳！戳！戳！
　　永琳看着戳的越来越用力的呆毛，单手一晃手中便出现了一个好似喷雾一样的东西，上面写着几个大字，杀虫剂！
　　随后永琳没有一丝一毫的停顿，动作行云流水，对着千叶的呆毛就是一喷。
　　“呲！！！！！”
　　只见呆毛突然停止，随后快速的晃动起来，接着“啪嗒”一声倒在了桌面上，最重要的是还抽搐了几下......
　　“奇怪的家伙。”
　　永琳看了看现在身体已经变的和原来没有一点差别的千叶叹了口气，这么说的话就剩下自己面前这闪着红光，感觉还产生着“嘀嘀”声呆毛了。
　　随后......火烤，炭烧，从河童那里弄来的电锯砍刀，纷纷都给弄了上来。
　　“嗡~~~嘶~~当当当！！”
　　络绎不绝的奇怪声音从永琳的房间传了出来，让周围的小兔子们统统如同见到了什么可怕的东西一样，纷纷逃离了永琳的房间。
　　“呐....所以说千叶大人又被送进永琳大人的房间了是么？”
　　“嗯....是啊...明明那么大岁数了，竟然还会吃路边捡的东西....”
　　铃仙和因幡帝站在永琳房间不远处一脸残念的听着里面的声音，铃仙想了好一会才对着因幡帝说道：“你说我要不要去告诉辉夜大人？”
　　“这...不用吧？永琳大人不是在给千叶他治疗么？”因幡帝听了铃仙的话脸上顿时露出了一种死道友不死贫道的表情，铃仙看后点了点头回应道：“有道理。”
　　就在永琳正在挥洒着名为“青春”的汗水之时，千叶的身体突然开始发出了光亮，随后在永琳意外的眼神下，从千叶的身体中出现了一个面无表情的小萝莉，只见这小萝莉从看了看永琳，随后手中拿着一个东西递给永琳。
　　永琳看着小萝莉递来的一个平常做菜弄土豆丝或者是弄萝卜丝的擦板，永琳默默的接了过来，只听小萝莉张口道：
　　“这个...好使。”
　　小萝莉那张并没什么表情的脸蛋，眼角一闪，朝着永琳搞搞的竖起了大拇指。
　　随后进入了千叶的身体，若不是永琳手中拿着的擦板，永琳都开始怀疑自己竟然开始出现幻觉了。
　　——————————
　　“唔....好难受.....”
　　不知道过了多久去，千叶迷迷糊糊的坐了起来，揉了揉自己有些发痛的头左右看了看，首先看到的是在一边不知道做着什么药的永琳，其次看到了扔在地上，坏的坏，崩刃的崩刃的什么，电锯，看到，擦板，还有散发着热气的木头，炭......
　　千叶歪了歪脑袋，永琳这是在这做菜了还是处理食材了？啥东西能给这些工具给干崩刃了啊？
　　“醒了？”
　　“哦？哦！对对对，醒了醒了。”
　　“你身体已经恢复正常了，看看你身体有什么变化吧。”
　　听到永琳这么说，千叶赶紧查看自己的盒子，果然自己的实力再一次上升了，之前是凶上位，现在莫名已经变成了初入鬼阶，让千叶感觉身体里有着用不完的力量。
　　“哦哦 哦！真的.....”
　　咔!哗啦！！
　　“那个....永琳...非常不好意思..我不是故意的。”
　　永琳默默的回过头，看见千叶正坐在地下，而且本来千叶临时躺的桌子已经变成了千叶屁股下的碎片，之后旁边是一堆已经打碎的药瓶，里面还有不少是已经成品的药，现在已经流淌在地上，与其他的药混合在了一起。
　　永琳冷漠的看了看千叶随后道：“你有什么想说的么？”
　　“.....能赔偿么？我...有点不习惯现在的力量.....我不是故意的。”
　　千叶一脸尴尬的看着永琳，似乎想要得到永琳的谅解。
　　“可以。”
　　“真的吗！”
　　听到永琳说话，千叶高兴的都快要飞起来了，没有想到幸福来得如此突然！讲道理，永琳现在千叶的眼中变得越来越好看了，就算说成是神仙姐姐也不为过啊！
　　“试药。”
　　“......”
　　收回前言，永琳什么的果然还是不知道哪里放出来的恶魔，特别特别邪恶的那种大大大恶魔。


第一百二十章 哦呦，找到大筒木了
　　“呜呼.....人生啊，弄那么多奇奇怪怪的药干什么？又不是什么奇怪的药，真的是.....”
　　总算从永琳那里逃出来的千叶晃晃悠悠的来到了一个房子面前，揉了揉自己的头，鬼知道在永琳的房间里自己就经历了些什么鬼畜的东西，索性自己终究还是挺过了那惨无人道的地域。
　　正在揉着头的千叶突然发现有什么有什么东西从后面挡住了自己，正好是太阳的位置，千叶奇怪的转过头，边看见了一会白发白袍的身影.....这不是大筒木辉夜么？自己总算是找到她了，千叶心想自己应该怎么打招呼比较好？或者来个酷一点的？
　　“呦~”千叶伸出食指和中指合并在一起，放在太阳穴的旁边轻轻一挑，风让千叶的长发飘荡起来，千叶此时感觉自己一定很帅。
　　还没等千叶yy完，大筒木辉夜就来到了千叶的身前，手中出现了一个黑色好像炭条一样的棍子，指着千叶的脸前。
　　“....”
　　“....”
　　“欢迎回来~”
　　棍子默默的像千叶靠近.....
　　“咕噜.....”千叶咽了口口水继续道：“那个....哦哈呦！”
　　嘭！
　　大筒木辉夜手中的棍子打在了千叶的头上，伴随着一声清脆的响声千叶呲牙咧嘴的抱着自己的头蹲了下去，很是无语的道：“不是....怎么了？”
　　“你去哪了？”没有丝毫感情的声音传达到千叶的耳中，让千叶一愣随后如实达道。
　　“这....我之前去了龙神宫殿...出来之后就一直在找你，真的真的，你见过一个叫阿求的人吧？就是紫色头发，头上 带着朵花的女人，你可以问她，我还在她那问你了呢！”
　　“......上来。”
　　看着千叶慌乱解释的神色，大筒木辉夜慢慢的落到了地上，随后背过了身，突如其来的对着千叶说了这一句话。
　　这一句话让千叶的头上冒出了好几个问号，不解的道：“这...怎么了吗？上哪？”
　　千叶的话音落下，大筒木辉夜也没有说话，默默的转了回来依旧是用着那奇怪的，完全看不看到底是在看哪里的眼睛看着自己，随后一伸手。
　　“哎哎哎！怎么.....”
　　只见大筒木辉夜突然把千叶给抄了起来，如同怀抱一个婴儿一般的姿势把千叶抱在怀里，比起千叶来讲大了很多的手，不断的放在千叶的头上摩挲着，名为母爱的气息从仿佛没有感情的大筒木辉夜身上传出，让千叶突然有了一种....淡淡的羞耻感.....
　　就在千叶思考着自己要不要从大筒木辉夜的手上挣脱的时候，背对着大筒木辉夜的们门突然打开，虽然千叶看不到这个人是谁，但是听见了声音。
　　“咦？大筒木你怎么到这里了？哦~找千叶是吧？小町说了千叶在八意永琳那里接受治疗。”
　　Emmmmm，这个声音...不正是照美冥么？
　　“冥姐，干什么去了？！Boss战要开始了！辉夜和我已经准备好了，我们得在别人队伍之前拿到首杀~”
　　“哦？好，我这就去。”照美冥说完话，就对大筒木道：“你也听到了哈，那我去打游戏了，门我不关了，你要是觉得无聊进来等一会吧，听辉夜说千叶每次从永琳那里出来，都会迷迷糊糊的走到她房间门口......”
　　“冥姐！快来啊，战斗已经开始了，别人都进去了，再不来我们就拿不到了！”
　　“我这就来！”
　　说完千叶就听见了一连串的脚步声渐行渐远，千叶长长的松了口气，好在刚才大筒木没有转过身，不然让照美冥看到自己这个样子那多尴尬啊...嘶...不过说起开这辉夜是真的有毒啊，还是极具传染性的那种，这才多长时间，照美冥都加入了游戏战队。
　　千叶不爽的动了动身体，琢磨着自己咋么才能不惹人家生气的情况下，自己还能脱离这手臂，好脚踏实地的回到地上。
　　就在千叶打算动之以理晓之以情的时候，大筒木突然动了，最有看了看发现了一个大的房子，在千叶疑惑的目光中来到了房子前，随后破坏了门锁直接打开门走了进去。
　　“呼~~~哈~~~呼~~~~”
　　千叶听见声音便伸着脑袋看向房间里面，这是有人在睡觉啊，这样强闯民宅不好吧？
　　“话说这里有人耶？为什么要进来？”
　　“没人。”
　　......这是在这口胡啥呢？这里面不就是有人么？看着那一堆耳朵.....不正是铃仙在里面睡觉的么？
　　看着千叶那一点也不相信的目光，大筒木一挥手千叶便惊讶的看到铃仙突然漂浮了起来，似乎还在睡觉的样子丝毫没有察觉自己已经离开了温暖的被窝。
　　随后单手在空中轻轻向后一挥，铃仙就从自己的床的上空向着门外飞射了出去，甚至千叶还听见了啪的一声，还有一声尖叫，随后跟着大筒木辉夜手的动作，房门关上。
　　“没有人。”
　　“......嗯。”
　　都这么干了，千叶还能说什么?只得在心里默默的对着铃仙道着歉。
　　大筒木辉夜带着千叶来到铃仙的桌子面前，坐下后看了看桌子上好像月饼一样的东西，大筒木辉夜拿了一个放在鼻子前闻了闻放在千叶的嘴边道：“给你准备的。”
　　“...嗯。”还为自己准备的...鬼才信哦！这明明是铃仙为自己准备的口粮才是 吧？
　　咚咚咚！
　　突然传来了敲门的声音，千叶奇怪的看向门的方向，如果千叶刚才没有记错的话，门的锁不是已经被大筒木辉夜给弄坏了么？结果千叶看见门上插着的黑棍千叶了然的点了点头。
　　“谁啊！开门啊！为什么进我 的房间！”
　　门外传来了铃仙有点生气的声音，大筒木辉夜看了看千叶说道：“外面好像有人，你在这乖乖的待着。”说完便把千叶放在了桌子上，自己向着门口走去打开了门，看见了额头通红，眼中闪烁着晶莹泪光的铃仙。
　　铃仙看着开门的人也是一愣，是个自己没有见过的人，当即开口道：“你是谁啊？怎么能够随便闯进别人的家里？”
　　“这是我家。”
　　“.....”
　　就在铃仙想要反驳的时候，铃仙看到了屋子里自己的桌子上坐着的千叶，正双手合十眼中露出了请求帮助的神色。
　　虽然不是很明白怎么回事，但是铃仙似感觉千叶大人好像又陷入了什么奇怪的事件中.....阿嘞？为什么自己要说又呢？
　　既然看到了千叶，虽然自己在睡梦中被打扰，导致自己在梦中梦见了吃了永琳大人的要一心寻死而跳崖，最后非常惨烈的摔在了悬崖的底端，但是铃仙想通了一件事情，那就是千叶大人的好运气让他自己最后的时候肯定是安然无恙，但若是自己参合进去，可能就会死无葬身之地。
　　当即铃仙一鞠躬对着大筒木辉夜道：“不好意思！是我记错了，我最近的工作比较疲惫 ，所以出现不少的幻觉，希望您能理解。”
　　说完铃仙便离开了，千叶听见这样的说辞明显一愣，着铃仙是不是理解错了啊？自己是让铃仙帮忙，没有说让她给自己个方便啊......
　　大筒木辉夜默默的关上门，回到千叶的身边，继续拿着桌子上的月饼放在千叶嘴边道：“吃。”
　　“哦....”
　　就这样，千叶一连吃了一堆一堆的饼，甚至大筒木辉夜还把铃仙家里别的吃的也给弄了出来，不停的让千叶吃，吃完了这个吃那个，千叶对此很绝望，虽然自己是很喜欢吃没有错但是....铃仙加的东西都淡出鸟了啊！怎么会有这么淡的东西？多撒点盐不行么？
　　“吃。”
　　“....”


第一百二十一章 可怜的小町哦~
　　“呦~千叶你好了？怎么一副很不开心的样子？”
　　小町正用着千叶的躺椅躺在走廊上，还不知道从哪里弄来了一副墨镜，双手枕在自己的脑后，那脸上的表情要多欠揍就有多欠揍。
　　千叶无奈的摇了摇头，屁股直接坐上了自己的躺椅，差点把小町给挤下去，小町不爽的看着千叶道：“我说你在干什么？本来地方就不大，你还往我这挤？”
　　“哈？你是不是弄错了什么？这是我的躺椅好不好？我躺是应该的，你躺才不对呢。”千叶一边说着一边从盒子里面抓出一把盐，在小町诧异的目光下看着千叶把盐放在嘴里，随后脸上露出了幸福的表情。
　　“.....千叶你...吃的是白糖对吧？”
　　“盐。”
　　“白糖？”
　　“盐！哎呦，我说你干什么啊？我吃什么现在都要需要经过你同意了么？”千叶不爽的看着小丁，怎么感觉这才没多长时间不见，小町好像便的奇怪的不少呢？
　　“你味觉终于失灵了？”小町有些困扰的看着千叶，对一个能够做出美味饭菜的厨师，味觉失灵了....那吃的那些人很有可能会遭罪。
　　千叶随意的摆了摆手道：“你在胡说些什么东西？怎么？难道你认为我出现点什么事情你就会开心了?你可真是个把自己的快乐建立在别人痛苦之上的坏人。”
　　自己经历了那么多一点味道都没有，就仿佛嚼白纸一样的各种食物，完全就不知道铃仙是怎么生活到现在的，还是因为喝了永琳的什么药，让铃仙变成这样的，不过这些怎么都好，现在有更重要的事情。
　　“诺~你拿着吧 。”
　　就在小町想要嘲讽千叶的时候，千叶突然给小町递过来一个东西，接过来一看，发现还是那个卡片，上面依旧写着一个叶字。
　　疑惑的看着手中的卡片，突然在小町的心中一道闪电划过，瞬间照亮了小町的心房，已经生锈的大脑竟然开始咯吱咯吱的旋转了起来，而且还有越转越快的趋势。
　　“喂喂喂！千叶 你是不是在想什么不好的事情？关于我的。”
　　“切....你在口胡什么东西，我是那样的人么？完全不可能好不好。”千叶轻轻的切了一声，随后耸了耸肩一脸无辜的看向了小町。
　　“你刚才切了一声吧！别把我当9好不好！”小町怒吼一声结果看到千叶一脸‘好吧，就当你不是9的表情’小町连续做了好几个深呼吸来缓解一下自己的情绪，然后对着千叶道：
　　“你这是从哪里来的？不会是你自己做的吧？还是说前几天那个攻击你的人是你自己弄出来的？自导自演？”
　　听着小町的话，千叶眼中的bs之色越来越浓厚，眼中透漏出‘这还说自己不是9’的意思。
　　“怎么可能？我会那么傻的干出这样 的事情?这个是 大筒木辉夜给我的?说是她在幻想乡找我的时候遇见了一个奇怪的人，就顺手把那个人给消灭了，之后那个人就 掉落出了这个东西。”
　　讲道理，初次听见这样的话语，千叶的心情是绝望的，因为感觉就好像是升级打怪一样，大中途碰见了一个怪，把怪干掉之后就掉落了装备，或者是任务物品一样。
　　刚刚拿到这个卡片的时候千叶也是一脸懵逼，怎么都感觉这个卡片不是什么好东西的样字，不过怎么样都好，反正这个卡片让小町拿着就好，万一这个卡片出了什么异变，或者这其实是什么陷阱，到时候小町解决就好了。
　　“诺。”
　　“嗯？干什么？”千叶奇怪的看着小町把卡片给递了回来，千叶没有接过只是奇怪的看着小町，似乎眼中有着些许不解。
　　“你这么看着我是什么意思？还给你啊。” 小町诧异的看了看千叶，随后脸上挂起了笑容。
　　“不不不，不用这样，你拿着吧，反正我也不知道 这是什么东西，等你回去的时候给映华或者大小姐就好。”千叶果断的 摆了摆手，说的好像很有道理的样子。
　　小町也没有多疑，点了点头放到了自己的腰间，随后对着千叶道：“千叶啊，你说这东西到底是不是幻想乡的生物 ？”
　　“你这问的不是和没有问一样么？幻想乡里怎么可能有这么 奇怪 的东西，明显是外面的东西吧。”
　　其实千叶也很奇怪，自己分别在三个世界得到了这个奇怪的卡片，不..是两个世界得到了这奇怪的卡片，在三个世界看到了那些拥有着奇怪支腐蚀能量的家伙，这种感觉就好像是什么外星物种入侵了一样。
　　而且看起来应该是所有人都第一次知道还有这样的东西，就和突然出现的黑洞一样，难道黑洞是运送这些东西的通道？应该不能吧？黑洞这种东西，反正也都是吸吸吸，那还找那黑泥偷什么世界本源？直接用黑洞把整个世界本源吸走不就好了？简单还省事，成功率还特别的高。
　　不过说起来，最进出现的家伙自己都得到了这个卡片，但是为什么自己第一次遇见那个黑泥的时候什么东西都没有呢？难道那个黑泥只不过是一个最下等的小兵？不能啊，受重伤都受成那个样子了，还能那么厉害，怎么也不可能是个小杂兵啊？
　　“你在想什么？”小町看着千叶突然楞了神，便奇怪的伸出手在千叶的眼前晃悠着 。
　　“emmm..没事，对了，和你小亚她们说了要回去了吗 ？”千叶突然想起来这才是自己和小町来的目的。
　　听着千叶的话，小町点了点头道：“通知了，不过她们说要把最新出的抱死？还是爆嘶？好像是叫这个的东西给打败，说什么上次三人一起栽到了这个爆嘶身上，所以要找回公道，也不知道她们什么时候能弄完。”
　　小町一边和千叶解释这，一遍从旁边小桌子上拿来了一杯不知道是什么的绿色饮料，咕噜咕噜的喝了起来。
　　“那时什么？崂山圣水？怎么是那种奇怪的颜色？”
　　“崂山圣水？那是什么东西？这是铃仙自己弄的幼笋汁，虽然不知道她是怎么弄的，但是这味道确实是不错。”小町对着千叶解释着，同时还举起了自己手中的杯子递给千叶。
　　千叶果断的摇了摇头道：“不了不了，我是怕了 。”
　　“怎么说?”
　　“哼~”千叶嗤笑一声，缓缓开口道：“看来你还真是一点也不了解啊，你好好想想，铃仙是干什么的？”
　　“铃仙是干什么的？你这不是在和我开玩笑么 ？我当然知道。”
　　“哦？你知道，那你知不知道铃仙平常都会给永琳试药？同时也会带着永琳的药去 人间之里卖？”
　　听着千叶的话小町好像想到了什么事情，额头上开始冒起了细汗，但是依旧嘴硬的道：“怎么?我知道 啊，这种事情不是大家都知道 吗？这和这杯饮料有什么关系？”
　　“哼哼哼~天真~”千叶笑了起来，一边笑着一边对着小町伸出了自己的手指不断地摇晃着道：“那你就没有想到过永琳的药有可能让人精神失常 ，之后在制作自己喜欢的东西时，里面就会加上些奇怪 的东西？”
　　千叶之所以这么说那可不是空穴来风，因为千叶在那个淡出鸟的饼里面就吃出了绒毛，圆圆的黑色的好像是豆子，但又有着奇怪味道如同臭豆腐一样的味道....反正千叶不敢猜测那是什么东西就是了。
　　“哗啦~”
　　小町当即就把饮料倒在了地上，随后看见在饮料中的....一半毛毛虫.....
　　“@＃！%￥！！”


第一百二十二章被克制的千叶
　　“千叶！！”
　　“哎~”
　　砰！扑通，噗噗！
　　小町看着一个带着翅膀的金色头发女孩带球撞人撞到了千叶的身上，那一瞬间千叶就如同被锤子砸中的球一般，向后飞了十几米，随后躺在地上头一歪，没了声息，这是一个很恐怖的事实。
　　“八嘎千叶！不要装了！啊呜！”
　　没错坐在千叶身上带球撞人的正是小亚，小亚辉夜还有照美冥三人经过了千辛万苦与不知道多少从的重新来过后，终于拿到了你boss的首杀，长时间的集中注意加上本来就没睡多长时间就一直在玩游戏，连坚挺的neet姬都忍不住去睡上一觉来缓解精神上的疲劳。
　　“哎哎哎哎！鼻子鼻子！”
　　正在装死想让小亚有点愧疚之心的千叶，感受着鼻子上一阵疼痛，连忙坐了起来，推开小亚后无奈的看着抱着自己腰的小亚。
　　千叶笑了笑，伸出手轻轻的揉着小亚的头，看着小亚脸上露出如同小狗一样的神色，千叶不禁想起小亚是自己除了小町大小姐跟在自己身边时间最长的了，至于那些在宴会上只见过一面，后来时不时来折腾自己的人不算。
　　“呐小亚，话说你是不是很喜欢玩游戏啊？”
　　听见千叶的话小亚抬起头看着千叶道：“还行，里面能认识不同的人，而且见到不一样的世界，比千叶有意思 多了。”
　　“哦~原来是这噗哦！疼疼 疼.....干什么呀你。”
　　千叶的话还没说完，就见小亚小脸一鼓，随后一个头槌砸在了千叶的胸前，好悬吧千叶砸断气了，好在千叶本来就不用呼吸，只不过是习惯而已.....
　　“话说小亚啊...起来起来，话术你不会沉迷实力，之后实力一点都没有加强吧？”
　　“谁说的？”
　　千叶的话一出小亚当即双手抱在自己胸前，不爽的看着千叶道：“我可是便厉害了，怎么样？要不要试试？”
　　“哦吼？怎么？难不成你想要挑战实力已经非常强大的千叶大人？”
　　“哈？八嘎千叶，我现在可是能够分分钟打败你的哦！”
　　千叶头上蹦出了一个井字，这bd在说什么奇怪的东西？分分钟打败自己是不是有些异想天开了？当自己这些年在被虐与虐菜之间是打酱油过来的么？
　　“哼哼哼，看来我得让小亚你认识到世界的残酷了。”
　　“哼哼哼，bd千叶，到时候被我打痛了可不许哭鼻子哦，直接底下你那谦卑的脑袋匍匐在地上 膜拜我就成了！”
　　“哇！你真敢说啊！”
　　“没办法 谁叫我比千叶你聪明呢？”
　　砰！
　　两人的额头装在了一起，眼中开始迸发出名为想要教训对方一顿的火。
　　小町揉了揉头，虽然小亚看起来和平常没有什么变化，但是可是已经彻底脱离了机械的身体，加上因为在辉夜这时不时会好河城荷取来往的关系，小亚已经便的挺厉害了，希望千叶不要再阴沟里翻船....
　　“喂！你们啊，要打去竹林里打好不好？我还要休息一会，起来还要继续打怪呢！”
　　就在两人要动手的时候，辉夜从房间中冒出一个脑袋，一脸无语的看着在自己眼中，擦出了名为爱情的火花的两人。
　　“哼哼，有道理，b蛋小亚有没有兴趣和我一同前往竹林，来进行最后的战斗？”
　　“呵呵，b蛋千叶才是，讲道理输了可不许哭鼻子。”
　　“哦吼吼~b蛋小亚你还真是成功的引起了我怒气。”
　　千叶的话刚说话，就看见小亚的身上突然爆发出了光芒，随后伸手的翅膀肉眼可见的开始变大，诧异的看着变得有近10米大的翅膀，千叶惊讶的长大了嘴。
　　看见千叶惊讶的样子，小亚的嘴角翘起了一个迷人的弧度，对着千叶道：“怎么 样？ 没有见过吧？是不是很厉害？”
　　“唔....怎么说呢...虽然看起来很帅，但是好像没有什么用吧？”
　　听见千叶的话小亚不屑的一笑，大声的道：“可以飞啊！”
　　“啧..还有呢？”
　　面对千叶的追问，小亚明显愣了一下，想了好一会才继续道：“可以...带人飞啊！”
　　“....还有呢？”
　　“emmmmmm ....b蛋千叶！你的问题怎么这么多！还打不打了！”
　　看着这样的小亚千叶耸了耸肩，没有想到就这么轻松就让小亚恼羞成怒了....真的是..太甜了！
　　“走就走，来来来，看看你带人怎么飞。”
　　说着千叶背过了身子，小亚不屑的道：“好，今天就让你见识见识！”
　　说完小亚身后的翅膀轻轻一扇，好在辉夜房子前面的空隙够大，唯一可惜的就是铃仙房子外的窗户被小亚不小心给扇中弄坏了，可能是知道铃仙还不在这里的原因，赶紧开溜勾着千叶的腋下就向着平常妹红和辉夜打架的方向飞去。
　　小町左右看了看，继续回到自己抢千叶的躺椅上面，舒舒服服的睡上一觉，反正自己只要不再喝被试完药之后的铃仙弄得东西就好了。
　　大筒木和照美冥，互相看了看一起跟了上去。
　　“我说小亚....这个飞和我想象中的不是那么一样耶。”感受这自己腋下小手的温度，千叶笑了笑才有些可惜的对着小亚说道。
　　当然了，千叶的笑和可惜是两码事，笑是因为欣慰小亚不是人造天使了，可惜是.....
　　“那你想象中的是什么？”
　　“emmm，我想象爱你各种的应该是骑在你后背上 才是啊。”没错这才是可惜的.....明明这么大的翅膀，结果还要被抓在腋下什么的，真是的太可惜了。
　　“你你你！B蛋！”
　　还没有等千叶反应过来，小亚已经把千叶给扔了下去，好在千叶还不是那种飞不了的人，擦了擦头上的汗无奈的看着在天空中飞着的小亚道：“小亚!那么紧张干什么啊？我只不过是开玩笑.....喂喂喂！”
　　千叶的话还没有说完，就见小亚手中出现了那把震动光子剑，随后手中长剑对着千叶一指，顿时从剑尖中喷射而出一种强力的激光，吓了千叶一跳，本来还以为是和以前一样来和自己近战用的。
　　悔悟棒招出，“彷徨的大罪！”千叶大喝一声，开启了悔悟棒技能，之后.....
　　“为什么么啊？河城荷取究竟改良了什么鬼东西？为什么分解不了啊？”千叶一边惊讶的喊着，一边快速离开躲避着小亚的攻击。
　　是了，彷徨的大罪本来就是分解灵力的之后才能回击，如果非要有个属性相克表的话就可以这么说，彷徨的大罪是玄学，对机械的震动光子剑无效，就是这样。
　　没有想到小亚的武器被河城荷取弄完之后竟然强了那么多，不过也好，正好能够体现出自己现在有多强了，不然被小亚bs了什么的...会抬不起头的！
　　“哈哈哈哈~还不错还不错，既然如此，小亚那我就出招了！”
　　“放马过来！”
　　小亚一点也不担心，手中突然出现了平常用的盾，千叶嘿嘿一笑，来玩笑一面盾而已，难道还能全方位的挡住自己的进攻么？完全不可能的好不好？
　　随后千叶脸上的表器个开始僵硬了起来，只见小亚松开了手中的盾，只见盾并没有掉下去，反而漂浮在小亚的身前，随后好像什么区域性的防护立场一样，成为球状笼罩了小亚的全身。
　　“.....”千叶看着防护罩一样的东西就一阵无语，尝试性的用了了一个定罪之后发现....防护罩根本 就 没有罪可定....或许换成大小姐来肯定是有办法，但是自己......这 怎么玩啊？


第一百二十三章 准备去旧地狱喽
　　千叶看着那个乌龟壳有些无从下手，小亚笑着看着千叶道：“怎么了b蛋千叶？怎么不进攻了 ？”
　　听着明显带着嘲讽意味的话，千叶不爽的抬起头道：“好啊！不就是有个防护立场么岂可修！大不了我暴力轰了你的防御立场！”
　　说着千叶的手中开始闪烁起光芒，通过悔悟棒的加持，一道式辉激光打了出去，随后千叶发现了一件事情，所谓的雷声大雨点小说的大概就是自己的攻击吧......
　　明明在幻想乡里算是一般，但是在其他大部分的世界绝对说的上是强力攻击的激光，打在小亚的防护立场上，也只不顾是在防护立场打出了一阵涟漪而已，便消失不见了.....
　　“我....”真的是....不让人好好玩 了 。
　　“b蛋千叶你在干什么啊？干嘛用这么弱的攻击？怎么？还怕打伤我不成？没事没事，放马过来吧！”
　　小亚脸上的笑容更甚了，让千叶有种无力的感觉，但就算如此气势是不能落下的！
　　“爆发把我的小宇宙！”
　　只见千叶突然消失在了原地，再一次出现的时候已经出现在了小亚的面前，小亚一愣还不等反应，千叶那夹杂着大量能量的拳头就已经砸在了小亚的防护立场上，在空中拳头与防护立场的碰撞的能量震荡着周围的竹林。
　　只听砰！的一声其中一道身影快速的射入地上，让周围的竹林被漫天尘土所包围。
　　而留在空中的正是千叶，千叶此时正尴尬的挠着头小声嘀咕道：“嘶~~~~不妙啊....自己好像用力过头了？小亚不会有事情吧？”
　　可惜千叶的关心是错的，只看尘土中快速飞出一道身影来到千叶的身前，千叶定眼看去，发现....小亚前面的防御立场虽然已经开始龟裂，但是却没有破碎...这就很尴尬。
　　“哦呀~看来b蛋 千叶你还是有点长进的嘛~”
　　“哈 ！”听着小亚的话，千叶的气就不大一处来，二话不说又是一拳打在防护立场上，这回听到碎裂的声音接着防护立场传来了爆炸的声音伴随着烟雾。
　　千叶一喜，看来这次防护立场碎了，不过为了不伤及小亚，没错没错就是不伤及小亚，谁叫自己辣么厉害呢？所有千叶收回了力量，仅仅剩下一点，这样只要小小的教训一下小亚这就够了。
　　不过神奇的事情发生了，随着千叶一拳打上去.....
　　“啊~”
　　“嗯？”
　　感受着拳头上那种软绵绵的感觉，那么一瞬间，千叶好悬沦陷了，等到烟雾散去千叶才看看到自己的手打进了两个球的中间.......
　　“唔......”
　　“哎....那个..抱歉...怎么说呢...很软~”
　　千叶一边说着，一边还用了另一只手竖起了大拇指，闪亮的大白牙闪烁着光芒。
　　“呀！！！”
　　“噗！！”
　　千叶的身影如星星陨落一般狠狠的被小亚的拳头打入地面，在地上面留下一个人形的大坑，而天空中的小亚则是双手抱在自己的胸前，满脸通红，娇羞困扰中还带着些许不安。
　　“啊...痛啊....”千叶从坑里爬了出来，一脸无语的看着天空中的小亚道：“我说啊！我又不是故意的，用的着下这么重的手么？万一脑子打坏了怎么办？你赔么？”
　　小亚听着千叶的话，对着千叶做了个鬼脸吐了吐舌头道：“b蛋千叶 ！你的脑子早就坏掉了，怎么可能还会被打坏！”
　　————————
　　“哎~真是的，明明以为会好好的教训一下小亚的说，没有想到竟然这么草草 结束了。”
　　此时千叶一行人正走在前往妖怪之山的路上，毕竟本来就是要回去的，既然要去妖怪之山，那就大家一起走一段路比较好。
　　“喂！小町你干啥抱着我的躺椅？反正你也没有地方放还给我不就好了？”
　　千叶无语的看着和小亚一同拿着自己的躺椅的小町无奈的说着。
　　小亚看了看千叶随后果断的摇了摇头道：“不行不行，你有多抠门我是知道的，我告诉你这躺椅归我了，你就不要想要回去了 ，况且我要是让你帮我拿这躺椅，我就拿不回来了。”
　　千叶无奈的拍了拍自己的脑门，字里行间透漏着浓浓的怨念，“你，在，说，什，么，啊！那个本来就是我的好不好？是你抢走了我的躺椅，竟然还有脸说出这样的话！”
　　小町随意的摆了摆手，笑着道：“哎呀哎呀~不要在意那些细节嘛~你看我们 的关系那么好，你的就是我，我的还是我的！”
　　“呵呵~那还真是谢谢你啊。”
　　“不用客气不用客气。”
　　千叶无力的叹了口气，真的是...有小町这样的朋友真的是太悲哀了，明明小町很有钱的，为什么她就不寻思自己去买一个呢？
　　“小千叶你不要生气嘛~同时也不要伤心~因为姐姐我是你的啊~”
　　看见千叶的样子，照美冥上前了一步，手臂轻轻的搂在千叶的脑袋上，至于为啥说是搂在脑袋上.....哎..没有办法，身高所限，要是照美冥想要很正常的搂住千叶的肩膀的话，需要弓着腰走路.....
　　“冥姐，我其实一直都挺好奇一件事情。”千叶看了看照美冥，突然想到了什么张口问道。
　　“哦？什么事情？问出来，姐姐我可是言无不尽的哦~”
　　千叶点了点头道：“我其实一直都挺好奇的，你看冥姐你是水影，好好的当个财大气粗的水影多好，万人敬仰，还有着一身强大的实力，为啥非要偷偷的和我来这呢？”
　　只见照美冥摇了摇头道：“这种事情姐姐也没有办法啊~”
　　“没有办法?我又没有强迫你。”
　　照美冥说着低下了头在千叶的额头轻轻一吻道：“谁叫当初那个小家伙留给了姐姐那么深刻的印象~”
　　“唔......”
　　这个时候爱莎的声音从千叶的脑海中传来：“啊啦~小主人可还真是个罪孽深重的人 呢~”
　　“去去去！真是的，学谁不好，竟然还学八云紫说话。”
　　“哈哈，怎么，小主人你害羞了？虽然我现在看不到你的脸，但是我想一定是这样吧？”
　　“.......”
　　千叶还没有反驳照美冥的声音便传到了千叶的耳中：“怎么，小千叶你怎么脸红了？我知道了你是太热了么？来~姐姐给你吹吹~呼~~”
　　......真的是愁人啊.....
　　千叶长长的叹了口气，虽然很麻烦就是了，但是身边有这些人在比以前真的是好太多了~
　　“千叶你有没有比这个躺椅更舒服的躺椅？有对吧？我知道你一定会有，毕竟你是最能享受的那个。”
　　这个时候小町的话传到了千叶的耳中，听着小町的话千叶的额头上滴下一滴汗水...以前就知道小町这家伙挺能偷懒的，结果现在在偷懒的前面还要加上无耻二字，简直是太过分了！
　　“千叶你说话啊？”
　　“没有！”
　　千叶没好气的回了一句，但是小町不信啊，小町知道自己回去就要开始悲惨的上班生活了，但是如果在自己的小船上装备上一堆千叶弄来的‘奢侈品’自己就能够降低自己被四季大人说教的几率，毕竟到时候想偷懒什么的直接在船上偷懒就好了~
　　只见千叶摇了摇手道：“好吧，我是有 。”
　　“哦~真的么？那还不给我一个？”
　　“不不不，我这都是有数的，你看冥姐一个，大筒木一个，小亚一个，我一个，就是见者有份，本来是有你的，但你这不是已经拿走了么？所以就...哎~算了，那个就送你了。”
　　“.....”
　　“超豪华的哦~”
　　“.....”


第一百二十四章 发现一只迷妹
　　来到妖怪之山，大家就分开了，大筒木辉夜几人回阎魔殿，小亚本来想来的结果被千叶以旧地狱黑漆漆的比彼岸还黑，还全是吃人的小鬼给劝退。
　　随后在小町的带领下千叶来到了间歇泉......
　　“讲道理小町，我还是不懂为什么这里会有通往旧地狱的路。”
　　千叶无奈的看着间歇泉，按理说这应该是什么观赏的圣地才是，怎么就一个人都不来呢？
　　小町听着千叶的话耸了耸肩道：“行了，哪有那么多为什么？又不是从间歇泉下去。”
　　说完小町把还在纠结的千叶给拖走在地上划出一道长长的痕迹。
　　“就是这了，走吧。”没一会小町指着地面上一个洞口对着千叶说着，示意千叶可以下去了。
　　“哦？这是什么？”
　　“风穴啊，从这里一直深入就能够地狱深道，之后就是旧地狱了。”小町 无奈的摇着头，没有知识还真可怕吗。
　　看着千叶没有动静，小町疑惑的侧过头看向千叶，发现千叶拿出了一个香气十足的汉堡，用小细线紧紧的固定住，随后对着洞口就扔了下去。
　　小町看见这样的场景愣了一下，随后不解道：“千叶你在干什么？这是抽的什么疯？浪费粮食么？这要是让你大小姐知道的话还不得扒你一层皮？”
　　用着Bs的眼神看向小町道：“你都在想什么啊？这个洞穴一看就好像很久很久了，要是里面有什么奇奇怪怪 的东西埋伏在里面怎么办？比如什么身长几百米的蜘蛛蜈蚣啥的东西。”
　　“怎么可能有那种奇怪的东西？”小町一副你想多了的样子看着千叶紧接着道：“再者说了，就算真的有，你扔个汉堡有什么用？给我吃不好么？我平常那么关照你。”
　　“哈哈哈...关照我啊？那还真是谢谢了....你难道觉得我做的汉堡扔下去的话，如果真的有什么东西会没有来抢的？”
　　“还行吧...就那个汉堡的话我认为还是挺一般的还没有到达我心目中的标准。”
　　啪！
　　小町一拍额头，随后无奈的道：“我说千叶，你就一点都没有想你的东西那么好吃，还有那种香味，就算在你眼中是一般的东西，但是在我们眼中已经很不错了。”千叶听了小町的话一愣，这个情况自己还真就没有想过，毕竟不是吹牛自己做的东西，哼~目前还没有见到比自己强的，毕竟系统出品。
　　“嘿嘿嘿(o﹃o)小町啊~你看我们的关系那么好，你的实力又那么强大，那你先下去帮我看看怎么样？”
　　千叶不停的搓着手，试图让小町下去，先试试水，不管怎么说小町既然知道那应该来过，就算没有来过....那实力也在呢不是？
　　“好啊~”
　　“真的！”
　　千叶一愣，，随后笑容瞬间出现在脸上，毕竟千叶没有想到小町那么快就答应了，还不等千叶说下一句话，便感觉到自己背后被人一推......
　　“小町！！我不会放过你的！你的！的！”
　　小町看着被自己推下去的千叶嘿嘿一笑，等了一小会小町才跳了下去。
　　“啊啊啊啊！唔！”
　　“哎呦！”
　　千叶摇晃着脑袋，松动的脖子的筋骨，刚才好像是撞到了什么东西.....等千叶适应过来洞穴中的光线，千叶才感觉自己好像趴在一个滑润柔软的人身上，疑惑的抬起头眨了眨眼，千叶看见一个妹子在自己身下，嘴里还叼着一个自己刚才扔下去的汉堡，打着圈圈眼......
　　完喽.....好像闯祸了啊....
　　当即千叶便想支起自己的身子，但是发现双手在按着一个软乎乎的东西上，好奇的捏了捏，只听面前的少女传来“嗯~”的一声，千叶脸上的表情瞬间僵硬，尤其是自己捏完之后，打着圈圈眼的女孩睁开了眼睛.....
　　完喽....这回闯大祸了，都是那该死的小町。
　　少女脸色带着些许微红，但是在这种昏暗的场景下并没有很明显的就能看到，而千叶则是呆呆傻傻的打量着被自己压在身下的少女，褐眼黄发，头上用丝带系着圆发髻，看起来还挺好看的。
　　“那个....早~”
　　我去啊！自己在说什么奇怪的话啊！！
　　“起来。”
　　“哦...哦！”
　　听见这人有些压着愤怒的声音，千叶赶紧爬了起来，千叶从少女身上离开，少女也站了起来，千叶这个时候才看到这少女穿着棕褐相见的钟形裙，裙子上还缠绕着土黄色的丝带。
　　“那个....”
　　千叶的话还没有说完，便感觉有什么东西撞在了自己的身上，在地面上溅起一片烟尘，少女伸出手挡住自己的鼻子和嘴，省的自己吃下那灰尘，当然了，她也护住了之前从地面上掉下来的的汉堡。
　　索性这个洞穴中有风穴的存在，让溅起的烟尘很快便消散在洞穴中，千叶睁开眼睛极其无语的转过头看着正骑在自己身上的小町。
　　“为小町！你干什么！快点给我起来！”
　　听见千叶的声音坐在千叶身上的小町还愣了愣，随后好奇的左右看了看发现周围除了那个叼着汉堡的少女并没有人，等到低下头才发现千叶，小町连忙起身不好意思的道：
　　“哎呀哎呀，千叶你可真是的，就这么想确定我裙下有什么？好了好了~我开玩笑......”
　　“我会告诉大小姐你欺负 我的。”千叶站起身一边拍着自己身上的尘土，一边冷漠了看了小町一眼。
　　“我错了我错了，我道歉还不行么？你就别告诉四季大人了~”
　　这个时候看了好一会相声的少女奇怪的看着小町，联想到刚才小町说的话有些不确定的道：“你.....你是三途河的摆渡人小野冢小町？”
　　“嗯？对，我就是，你是.....”
　　“你好，我叫黑谷山女，你可能没有听说过我。”
　　这个时候千叶突然插话道：“土蜘蛛？”
　　黑谷山女愣了一下，随后诧异的道：“对，你是？”
　　“我叫四季千叶，叫我千叶就......”
　　千叶的话还没有说完，就听见对面的少女，也就是黑谷山女尖叫了起来，脸上不在有之前愤愤的神色，反而变成一种兴奋神色，在千叶诧异的表情下对着千叶道：
　　“你就是星熊勇仪大人的好朋友，彼岸的厨神四季千叶？！哇！！我终于见到真人了！！”
　　“......”千叶无语的看着在自己面前跳着脚的 黑谷山女，千叶深深的陷入了沉思，没有想到自己竟然还有迷妹的存在....话说这个彼岸的厨神是什么鬼？难道自己已经那么出名了么？
　　很快千叶的沉思就被黑谷山女打断了，一张精致的脸来到千叶的面前，拿着手上被自己咬了两个缺口汉堡对着千叶道：“四季千叶大人 ，这个这个这个!这个是你做的么？！真的是...这的是名不虚传啊！！”
　　看着黑谷山女手中的汉堡，千叶心中很是高兴，怎么说虽然只有一个人，但是自己已经被当成偶像一样对待了，这种感觉还真的是好呢~可...实话什么的还是要说的， 不然就会伤了自己粉丝 的心不是么？
　　“不好意思....这个汉堡确实是我做的，但是那是个相对失败的作品..本来是进入这里怕在里面有什么危险，所以扔下来......”
　　“哇哇哇！！！不是吧！！明明这么好吃的东西竟然是失败的作品，好....好想知道四季千叶大人成功作品是什么啊！那岂不是只有天人才能吃到的东西么？！”
　　千叶被黑谷山女的气势压的一步一步的后退着，对小町投以求助的表情，却得到了小町无奈耸肩的回应....
　　“不...没那么夸张...你要吃我现在就能给你....”
　　“真的么！太好了！非常感谢四季千叶大人！！”
　　“...哈哈...哈哈..”


第一百二十五章 地狱深道的帕露西
　　“好吃好吃！太好吃了!呜呜呜~~以后..吃了这么...这么好吃的东西..以后吃不到了...呜呜呜~~”
　　千叶和小町一头汗水的看着跪坐在两人面前一边吃着汉堡章鱼烧，一边泪流不止的少女，小町用胳膊肘捅了捅千叶的脑袋（身高问题，用胳膊肘捅只能捅到脑袋。）给了千叶一个颜色，意思是我们还要去旧地狱，这是你惹出来的乱子，你赶紧给收拾了。
　　千叶无奈的点了点头张口道：“那个..黑谷山女是吧....你...你别激动..你要是想吃的话，你来彼岸的阎魔殿，或者却是非曲直厅找我大小姐，我在的话我就给你做，不是什么大不了的事情。”
　　“真..真的么？！”
　　听见千叶说的话，黑谷山女一脸不可置信的表情抽泣着抬起头看着千叶的脸，当然嘴里依旧没有停下嚼动就是了，千叶当即点了点头道：“当然了，这并不是什么不可能的事情，相反对我来讲很轻松~”
　　看着越说越骄傲，就连头上的呆毛都高高立起来的千叶，小町无奈的叹了口气，再一次用胳膊肘捅了捅千叶的脑袋。
　　千叶这一被捅当即反映了过来，对着黑谷山女道：“不过我们还有事情。”
　　随着千叶的话，小町点了点头，毕竟小町一点也不想被这个人缠上，虽然自己并不怕，但是在传说中黑谷山女可是操控疾病，传染病的能力，而且这并不是空穴来风，而是确有其事。
　　“所以如果你不介意的话 ，我就先来教你做几个简单的食痛啊！干什么！”
　　千叶正说着话，便感受到了自己的脑袋受到了来自小町的连续重击，不由得停止了自己要说的话，转过头一脸不爽的看着小町。
　　小町轻轻的弯下腰在千叶的耳朵旁小声的道：“我说你能不能抓住点重点？我们现在要去旧地狱，还是说让你的那些妹子们继续在彼岸等你个两三年啊？”
　　“啧...行吧 ，明明是我第一个粉丝的说 。”
　　千叶只好对着黑谷山女道：“哎，虽然我很想教你点 东西，但是现在的情况并不允许，我们现在要去旧地狱，你知道怎么去么?”
　　“旧地狱啊...”虽然千叶的话让黑谷山女露出了失落的表情，但是既然是千叶说的，便还是很认真的思考了起来，没一会就对着千叶道：“我的家就在旧都，如果可以的话我可以带你们 去，和我来吧。”
　　“哎呀~那真是太好了，麻烦你了。”
　　“不麻烦不麻烦~”
　　黑谷山女这么说着，快速的把自己手中的食物吃完，随后擦了擦脸上的眼泪，有些不好意思的道：“不好意思千叶大人，刚才让您见笑了。”
　　“没事没事，这很正常，还有叫我千叶就好，不用那么 客气。”千叶，飞快的摆了摆手，这点 小事情还是无所谓的 ，毕竟本来就没有几个叫自己四季千叶大人这种全名加敬语的，就算有少数几个叫的也是在一些奇怪的场合才叫，平常的话很少有，当然了，爱莎那个死脑筋的家伙不算，说起来不知道爱莎怎么样了，也不清楚她有没有想通。
　　“那我就恭敬不如从命了，那千千千千千.....”
　　看着黑谷山女那紧张的样子，千叶无奈的叹了口气道：“不是千千，是千叶。”
　　“对..对不起，千千叶！”
　　“.....”
　　白了一眼正在自己身边偷笑的小町，千叶才对着黑谷山女道：“所以我们之后要去什么地方？”
　　黑谷山女深吸了口气才算勉强平复了自己的情绪，对着千叶道：“是这样的千..千叶，想必你也感觉到这洞穴里面有风了，是在这洞穴中有个幻想风穴，通过幻想风穴就会道地狱深道，也就是通向地底的道路。”
　　“哈哈..是么...其实不用这么详细介绍的说。”
　　千叶尴尬的笑着，介绍的这么详细干什么，看黑谷山女的意思好像还要继续介绍的样子，千叶这才连忙打断了黑谷山女，三人没走一会，就来到了一个刮着大风的风穴，黑谷山女对着千叶道：
　　“千..千叶，这里就是幻想风穴了，我们进去就好。”
　　说完黑谷山女率先一脚踩了进去，消失在了风穴中，千叶有些尴尬的看了看小町，小町直接拎起千叶道：“怎么？你还想我先进去看我那被风刮起的裙下么 ？”
　　“呸呸呸！你有什么好看的，我要是想看博丽和千千会给我看的！”
　　千叶说着，侧过头咬了小町胳膊一口挣脱开了小町的魔爪，纵身一跃就进入了幻想风穴，小町一脸嫌弃的看着千叶消失的背影擦了擦手上的口水也跟了上去。
　　千叶一进去，顿时感觉一片黑暗袭来，同时还有那挂起的风，千叶疑惑的眨了眨眼睛，这个样子的话自己应该怎么走？
　　就在这个时候一只大手抓住了千叶的胳膊。
　　“谁？！”
　　随着千叶的问话小町的声音传了出来，“什么 谁谁谁的？我是好心关心你好不好，这样的地方你自己走，我害怕你会一辈子出不来，还得找你。”
　　“.......胡...胡说！我是那样的人么？开玩笑！我的第七感不是和你吹！贼灵！”
　　千叶一边说着一边打算挣脱小町的手，随后当的一声，千叶的头挨了小町一拳。
　　“行了行了，别闹，等出去了你随便走。”
　　千叶瘪了瘪嘴，最后还是没有说话，任由小町拉着，没一会.....
　　“哎！你这b蛋!撞我干什么？”
　　“谁撞你了？！是你挡了我的路好不好！”
　　.....
　　“哎哎哎？你去哪？回来！”
　　“干嘛？不是这边么？你走反了吧！”
　　.....
　　“我再和你说一遍，你别踩我脚，也别随便撞我，哎呦真是的。”
　　“....切，看你走不出去的。”
　　黑谷山女听着后面传来的声音，无奈的笑了，看来传说四季千叶是个路痴还是真的.....
　　没一会，千叶终于见到了光亮，等回过神来，千叶三人已经来到了没有天空，地面上尽是山石的地方，看着远处残破的城市，千叶这才反应过来，原来已经到了旧地狱。
　　小町不爽的甩开了千叶的胳膊，被甩开的千叶同样不爽的看着小町，却发现小町一脸无奈的看着自己的脚。
　　千叶顺着小町的目光看去，发现小町的鞋上已经布满了脚印，而且白色的长筒袜，上面已经出现了不少鞋印，千叶尴尬的别过了头，似乎想要装作看不见的样子。
　　虽然千叶想要装作看不见，但是小町能同意么？肯定不能！
　　“喂！你个b蛋！你好好给我看看，看看你都干了什么？！真的是，我怎么不把你扔在地狱深道呢？”
　　“你不舍得。”千叶想都没想就说了出来，反倒是小町听了这样的话一愣，这千叶是什么意思？
　　“你要是把我放那，你会被说教致死。”
　　“.......”
　　随着千叶的话，小町好像想象到了那个惨绝人寰的场景，不由得打了一个冷颤，双手不断的在肩膀上搓着。
　　黑谷山女见两人停了下来才上前打断道：“就是这里了，不知道千..千叶大人是想要找.....”
　　“咦？你不是千叶么？”（可恶，这个令人嫉妒的家伙怎么又来了 ？是来嘲讽我的么？真是不容小视的家伙！）
　　听着突然传来的声音，千叶疑惑的测过头.....
　　“哦呀！这不是帕露西么？真是好久不见了啊~”
　　“嗯？千..千叶 你们认识？”
　　“唔嗯！认识啊，是好朋友的说~”
　　水桥帕露西也点了点头笑着道：“是啊~”（我好嫉妒啊啊啊！这个家伙果然是来羞辱我的！嘲讽我没有朋友么！！）


第一百二十六章 帕露西的绝望
　　此时千叶三人正坐在帕露西的小屋中，怎么说呢，毕竟也是朋友，那就来做一做聊聊天嘛是不是？
　　千叶三人待在客厅，而帕露西啧不在客厅，黑谷山女凑到千叶身旁对着千叶道：“千..千叶 ，你认识水桥帕露西?听说她的性格很奇怪的啊..”
　　“嗯？”千叶奇怪的看了看黑谷山女道：“怎么？奇怪?我没有感觉她很奇怪啊，怎么说呢是个挺好的人。”
　　小町听了千叶的话无奈的摇了摇头，水桥帕露西还不奇怪？这就是起千叶不清楚水桥帕露西到底是怎么回事，要是知道了估计千叶想躲还来不及呢。
　　不过小町却并没有告诉千叶，毕竟这样的事情....为什么不让千叶出出丑呢？最好是是千叶哭着抱着自己的腿求自己帮忙，那样才是真的爽。
　　就在这个时候水桥帕露西端着几盘菜走了进来，小町和黑谷山女顿时警惕的看着帕露西，似乎有些担心帕露西会干出什么奇怪的事情一样，倒是千叶没有这个想法，看着端着菜的帕露西开心的道：
　　“哦~还特意做了饭么？哎呀哎呀真是麻烦你了帕露西~”
　　“吼吼吼~不麻烦不麻烦，来者是客不是么？来来来，尝尝我的手艺！”（哼哼哼，愚蠢的家伙，我苦练至今的手法，等你吃下去的时候一定会哭的吧？一定会疯狂的嫉妒我的天分嫉妒我的手艺！！哈哈哈哈！）
　　几人坐在桌子旁边干瞪眼，小町和黑谷山女对帕露西有防备之心，没有动筷子，帕露西想要看千叶吃下自己菜的时候是什么样的表情，千叶则是尴尬的看着三人，有些好奇为什么不动筷子。
　　“哎呦~真是的，人家帕露西都给我们准备了这么多好东西为啥不吃呢？”
　　最后还是千叶实在忍不住了，拿起筷子就开始夹菜吃了起来，一时所有人的目光都聚集在千叶身上，时间仿佛开始变慢，千叶夹起目测是白菜的东西一点一点的放入最中，三人不仅露出了期待的目光。
　　“嗯唔嗯.....还不错~挺好吃的~谢谢你了帕露西~”
　　在口中咀嚼了几下，千叶满意的点了点头，同时还对着帕露西竖起了大拇指。
　　“哈哈~只要千叶你喜欢就好~”（可恶！这是怎么回事？为什么有如此平淡的反应，不应该是见到我的手艺超过了他而痛哭流涕疯狂的懊悔么？为何如此风轻云淡？）
　　小町和黑谷山女看见菜并没有问题，两人对视了一眼点了点头，同时拿起筷子夹起了一点菜放进了嘴里，随着咀嚼眉头渐渐的皱起。
　　千叶注意到了两人的表情，不由得好奇的道：“我说你们这是什么意思？人家给你做菜你们还这个表情，真的是太失礼了。”
　　倒是帕露西无所谓的摆了摆手：“没事没事，可能是我的菜做的并不符合两人的口味吧。”（我好嫉妒啊！刚才那就是传说中的肚量么？一瞬间的感动是怎么回事？这个家伙想让我羞愧而死么？？）
　　只见黑谷山女尴尬的摇了摇头，随后对着千叶道：“怎么说呢....味道确实还行，也没有什么奇怪的东西在里面，但是和千..千叶你刚才赞不绝口的表情来比..有些不尽人意....”
　　黑谷山女的话刚说完，小町就在一旁点了点头道：“确实如此，看你的样子还以为这菜做的有多好吃，结果嘛~和你做的完全差了十万八千里啊~”
　　“什..什么！！”（我..我输了？不可能啊！我在这研究了近一百年的菜谱，我有信心能够比上那个家伙的！）
　　看着帕露西那突变的表情千叶下意识便以为帕露西听见两人说的话生气了，千叶了解的，毕竟辛辛苦苦做出来的饭甚至是好意，却被人贬低的几乎一分不值，就是自己也露不出好表情。
　　瞪了一眼小町和黑谷山女，千叶伸出手在身旁帕露西的后背拍了拍，安慰道：“没事啊帕露西，不用生气，尤其是那个红发的家伙脑子不正常，你不用和她生气。”
　　“没..没事的，我不在意，毕竟得不到认同只不过是我的手艺还不到家。”（这个混蛋是怎么回事啊！为什么能一脸温柔的来安慰我啊！是看不起我对吧！一定是看不起我对吧！其实心里已经在偷笑了吧！我好嫉妒啊！！）
　　“没事没事没事，不用担心，等饭后我教你几手，之后你下次做好了不给她们吃，气死他们。”
　　说着千叶便开始吃起了菜，一边吃还一边夸奖着帕露西，帕露西就这么呆呆的看着千叶把自己做的菜一扫而空，随后拍了拍自己并没有饱腹感的肚子，这没有办法，这两盘菜就想要填饱自己的肚子，真的是太甜了。
　　“你吃饱了？”水桥帕露西看着千叶眼中似乎闪烁着什么奇怪的光芒。
　　“额...啊..吃饱了？？”
　　千叶突然看着帕露西抓过自己的胳膊就要向厨房走，同时还传来了帕露西的话：“这可是千叶你自己说要教的，可不算是偷师，况且我并不稀罕你的手艺。”
　　“哈哈...放心放心，这是我自愿的。”
　　而拉着千叶像拉小孩一样的帕露西，另一只手的拇指正放在自己的嘴前不断的咬着指甲。
　　（为什么这个家伙会来教自己?这种东西不都是不轻易传给别人的么?等等！我知道了，一定是很难，这个家伙想要看我出丑的样子！这...这是何等心机..我好嫉妒啊！！）
　　被帕露西拉着走的千叶奇怪的左右看了看，不知道为什么，刚才有那么一瞬间好像被人盯上了或者是诅咒了一样...知道了，一定是小町，除了小町就没有别人。
　　————————
　　“我...我输了....”
　　本来正在个帕露西教学来着，结果第一道简单的菜教学完之后，回过头就看见帕露西成orz的样子，在地上喃喃的说着什么东西。
　　千叶挠了挠头道：“我说...帕露西啊，你在干什么啊？刚才我教你打的学会了么？”
　　正在orz的帕露西一愣，随后尴尬的 抬起头对着千叶道：“这...不好意思...我刚才被震惊了，并没有注意.....”
　　千叶摇了摇头表示很无奈，不过也可以理解，毕竟像自己这样惊为天人的神技被震惊了这不是理所当然的么？要是有人不被震惊那才奇怪呢。
　　千叶脸上带着理解的笑容来到帕露西的身边扶起帕露西道：“没事的，不用不好意思，没有注意是吧？我再教你一便就好了~来，我们先把这小盘菜一起吃掉，不给外面那俩人吃。”
　　没错，千叶说的正是从厨房的门外露出两个脑袋的黑谷山女和小町，千叶做饭的香味，那岂是凡人能够承受的了的？
　　在小町和黑谷山女继续羡慕恨的表情下千叶递给帕露西一个筷子，随后两人一人一口很快把本就不大的小盘菜给吃掉了。
　　（这...太好吃了！唔！这份宽容是怎么回事？这份手艺是怎么回事？想让我陷入忏悔的深渊无法自拔么？想让我因此对他产生好感以身相许么？这是..这是何等的卑鄙！这种智慧，这种智慧 ！我好嫉妒啊！！）
　　“哎....帕露西你怎么了？怎么哭了？没事没事，给你擦擦，来不用担心，我这不是在教你呢嘛~不用担心学不会的~”
　　“唔嗯！有千叶在，我不担心~”
　　（唔~~~~太感人了，这个怎么回事？玩弄人心的王者么？我竟然输了，输了！我好嫉妒啊！！）


第一百二十七章 论防毒面具的重要性
　　“帕露西啊~那我们就走了，你要是无聊了可以去彼岸找我哦~想要学什么菜告诉我，我都可以教你哦！”
　　“知道了~谢谢你~”
　　千叶对着站在小房子门口的帕露西挥着手，毕竟自己好要去找星熊勇仪的说，不能一直在这待着，不过自己有一点不懂，小町和黑谷山女那是什么表情？
　　“我说你们干嘛？你们是对帕露西有什么误解吧？人家明明那么好的姑娘，你们怎么这样？”
　　千叶一边向前走一边无奈的摇着头，这两人一定是嫉妒帕露西那乖乖女的性格吧？
　　小町摇了摇头道：“千叶啊，你是没有了解过水桥帕露西的为人吧?但凡有点常识的人都知道，她是操控嫉妒心的妖怪，无论对什么都会产生嫉妒，而且还会煽动别人的嫉妒心，是个见不得人开心的家伙。”
　　黑谷山女听了小町的话也点了点头，一副赞同的样子。
　　倒是千叶不屑的一笑：“我看是你们嫉妒了好吧？小町你个蹭吃蹭喝的家伙暂且不说，黑谷山女我都答应你了有时间会教你的，而且刚才的教帕露西的时候我不是给没有背着你么？想必你也知道怎么做那道菜了吧？”
　　黑谷山女尴尬的点了点头，确实，方才教学的那道菜不管是程序，还是材料，黑谷山女全部都记在了自己的脑中，就是还没有实际做过一遍。
　　“话不能这么说，毕竟在各种消息上面都有过证实，她是个很危险的家伙。”
　　小町耸了耸肩对着千叶苦口婆心的劝说者，省的千叶被人卖了还给人数钱。
　　对此千叶不屑的道：“你听到的是什么？都是听到的好么？俗话说的好，眼见为实！你为什么就不能用你那双充满了慵懒还傻乎乎的眼睛去好好的看一看呢？”
　　“哦吼？听你这个意思你是想打架啊？怎么和都快成为你老相好的风见幽香....”
　　“这句话我会如实的转告幽香，同时也会告诉大小姐。”
　　“我是说你这个英俊有着男人气概的小家伙是想打架啊？怎么？和实力强劲人美如画的风见幽香....”
　　“不好意思，现在拍马屁真的是太晚了，就算你再怎么说 ，我也会如实告诉的。”
　　“你这个b蛋想打架是么 ？真的是和那个一根筋的幽香学了个几分像啊？”
　　.....怎说呢，真是个超级现实的家伙。
　　“算了，我不和你计较，公道自在人心。”说着千叶对着黑谷山女道：“对了，星熊勇仪的房子在哪来着。”
　　“哎？”黑谷山女楞了楞才道：“千叶你不是来过么？而且不是和伊吹萃香大人还有星熊勇仪大人是朋友么？”
　　千叶尴尬的挠了挠头刚要说话，小町就率先打断道：“这还用想？这个家伙明显就是路痴好不好？这么简单的问题就直接告诉他位置带他去就好了。”
　　“胡说！我上次根本就不是自己来的好不好？来了好几次都是紫姐姐给我送过来的，不然你以为我会不知道勇仪的家在哪么？”千叶一脸愤愤的反驳着，小町倒是一脸无所谓的道：
　　“行行行，你怎么说都好，反正当时没有人看到。”
　　“哼！”
　　千叶哼了一声便转过了头，看似是不屑的样子，其实有些心虚，毕竟....自己虽然来了那么多次，但是还真的就...不知道勇仪到底在什么地方...甚至连勇仪的房子张什么样自己都给忘的一干二净了。
　　就在这个时候一个声音传来，“哎~千叶~你怎么来这里了？”
　　千叶疑惑的侧过头看到的正是被纲手带来的静音，“哦哦！静音姐！正好 正好，我其实是来找你们的，因为阎魔殿有点事情的说，所以要大家回去，其他地方的人都已经回去了，现在就差在旧地狱的你和公主了。”
　　谁知道听了千叶说的话，静音突然露出了困扰的表情道：“这个...恐怕短时间是不行了....”
　　“嗯？这是什么意思？”
　　“纲手大人正在和勇仪大人拼酒，我是叫不动她们....”随后静音好像突然想到了什么对着千叶道：“不过我不行，但是千叶你的话应该可以，可是....哎....”
　　看来静音想到了千叶根本就不能碰酒，而且不是不能喝的程度，而是直接到了只要靠近有大量究竟味道的地方，千叶就会变的醉醺醺的，到时候可就不是一加一加一等于三的问题了。
　　小町似乎也想到了什么，随后好奇的凑到静音的身边小声的道：“我说要不然让千叶去试试？”
　　“嗯？为什么？”静音一脸不解，诧异的看着小町，作为和千叶认识了那么那么久，甚至已经可以说是家人存在的小町，为什么会有这样的发言？难道是小町还没有见识过千叶喝多了是什么样?
　　“小町啊，事情没有那么简答，千叶他...喝了酒之后会便的很奇怪，事情会更麻烦的，真的。”
　　小町点了点头随后道：“话是这么说没有错，但是你不觉得这样很好玩么 ？”
　　“哈？”静音听着小町的话脑子瞬间短路了一下，不解的道：“不是...为什么这么说？不是说阎魔殿有事情么?在外面 的大家不是都已经回去了么？”
　　“安心~其实不是什么大事情，就是之前商量的让千叶结婚嘛，所以随便就好了，再说了，万一碰上点让你心动脸红的事情，到时候~嘿嘿嘿~岂不是正遂了你的心愿？”
　　听着小町的话静音大吃一惊，噔噔噔的后退了几步，随后才又回来原来的位置小声的道：“你...你怎么知道?”
　　“还我怎么知道？你们这太明显了好不好？不在乎他为什么并不继续留在你们本来的世界，反而要跟他来这？”小町一副一切尽在我掌握中的样子，甚至手上 握拳做出了一个加油的手势。
　　“这.....好吧....”
　　“好的~~那就这么定了，千叶啊~”
　　小町一看静音同意，连忙面带笑容看想千叶，结果千叶千叶的一瞬间小町愣住了。
　　原来千叶不知道什么时候在自己的脸上套了一个防毒面具，愣了一会小町才一脸残念的道：“千叶你....这戴的是什么东西？”
　　“哈？”千叶极其bs的看着小町一眼用着闷闷的声音道：“你这看不出来这是什么？”
　　说着千叶摇了摇头在小町不爽的表情下道：“没有知识真的是太可怕了，这个东西是 我 做的，名字叫做防毒面具，再外面也有这中东西，靠着这个东西，别说是酒的味道，就算是...哎！你干嘛！”
　　千叶还在口若悬河的解释着，结果小町突然暴起，瞬间冲向了千叶，双手如同闪电一般向着千叶脸上的防毒面具拿去。
　　千叶被小町吓了一跳，但是依旧反应了过来，直接一个瞬间移动躲开了小町的魔爪，出现在静音的身边，对着小町不屑的道：
　　“我说小町，你自己知识量不够，但是你也不能对我的面具撒气 不是？你应该多扩充一下你自己的脑容量~省的被人老是说你胸大无脑。”
　　小町听着千叶说话，气的直咬牙，小町直接看向了静音，对着静音眨了眨眼，看到小町的暗示静音有些不好意思，但是手还是伸向了千叶脸上的面具。
　　“你看你这个样子，就你这个脑容量出去我都不好意思说认识你......静音姐....你！”
　　防毒面具瞬间被静音摘掉，在小町那万恶的笑容下，防毒面具被小町的镰刀批成两半....
　　“静音姐...你背叛我？”
　　“不..千叶你听我说...”
　　“没事，我还有。”
　　“......”x3


第一百二十八 肉呼呼
　　“你…你怎么还有？你是有多无聊。”小町诧异的看着千叶，似乎很是不解为什么千叶会去制作这种不管怎么想都没有什么用处的东西。
　　“那你看看，我是什么人？就我这种有着超强远见的能人，岂是你这种呆子…..”
　　千叶的话还没有说完，突然听见‘嘿！’的一声，紧接着自己的防毒面具再一次被小町的镰刀分成两半。
　　Orz……
　　“原来….原来这是陷阱么…..”
　　面对千叶的问题，小町骄傲的笑着，似乎在告诉千叶自己可以在智商上碾压千叶，黑谷山女看着面前的三人感觉很尴尬，明明都是有头有脸的大人物，但是怎么会….会如此随意的如同一个….x蛋一样？真是…无法理解。
　　“哦呵呵呵~啊！哈哈哈！小町你真是小瞧我了，你真的以为我只会做两个么？别说让你砍掉两个，就算是送你十个我还两个呢~哈哈哈！”
　　“……”
　　小町静音，甚至黑谷山女都向看呆子一样，沉默了一会小町悻悻然的对着千叶道：“千叶….你刚才已经把你还有多少的面具告诉我们了….”
　　“什么！！”千叶大惊失色，伸出手指颤抖的指着小町：“原来你是在套我的话！这是何等的卑鄙！”
　　“不不不不，我什么都没说，是你自己说出来的，还有不要把傻气传染给我，你这呆子。”小町飞快的摇着手，试图否定千叶的话，俗话说的好，笨蛋是会被传染的要是这么随意的搭话，万一真的被传染了怎么办？
　　“可恶啊！你这只肉呼呼的小町！”
　　“…..”
　　空气在那么一瞬间沉默，随着噹啷一声小町手里拿的镰刀滑落在地上，下意识的用手捏了捏自己的腰自己的手臂，随后浑身颤抖，露出了欲哭无泪的表情大声的对着千叶道：
　　“你…你说我肉呼呼？！究竟是谁的错啊！谁一回来就做那么多好吃的！每次走的时候也会留一堆！我有在努力的减肥了好么!天天都在上班，我没有运动的机会好不好！”
　　这是千叶小声的嘀咕道：“什么上班没有运动的机会…明明是自己上班的时候跑去睡觉什么的偷懒造成的…”
　　“你说什么！”
　　“啊..没，你继续。”
　　小町揉了揉有些发酸的鼻子，紧紧地握着自己的拳头，对着千叶一拳就打了上去，拳头与脸的碰撞，无数激荡在空中的气流从拳头与手的交界处迸发，气流如同扫把一样扫去周围碎石沙尘。
　　“噗哦！！！小町！！你这个偷袭的混蛋！！我会报仇的！！”
　　脸和拳头的战斗很快便在拳头压倒性的胜利下结束了，看着远远飞出去的千叶小町松了口气，随后又是在自己的腰间掐了掐，露出了自己确实有些肉呼呼的肚子……
　　“静音，我真的很肉么？”
　　“没有…..感觉还行吧。”
　　“真的么？”
　　“真的，不信你问你旁边的那个小姑娘。”一边说着一边指了指站在旁边的黑谷山女。
　　黑谷山女二话不说果断的点了点头。
　　————————
　　另一边..
　　“唔哈~~该说不说啊勇仪，你这不管什么酒放进你那碗里，都会变成最高级的大吟酿真是的太棒了，真的没有其他和这个类似的碗了么？如果可以的话，我也想要一个。”
　　“这…不是我不给你，而且确实没有第二个，不过我们都是朋友，只要你来我我就分给你不是也行么？”
　　“那倒也是….”
　　正是一个小石山上，两位有着饶人身材的大…..少女正看着远方的景色，聊着天，看着远方的风景。
　　正是星熊勇仪和纲手，就在这个时候纲手奇怪到的看着星熊勇仪道：“不知道你有没有听见什么奇怪的声音？”
　　“奇怪的声音？你说什么？”
　　就在这个时候勇仪突然一挥手打出去了一个东西，随后奇怪的道：“这真是…怎么在这里还有苍蝇撞过来？”
　　“苍蝇？”
　　“…..等等…手感好像那里不太对…”勇仪愣了一下，两人赶紧左右看了看，接过看见了一个倒栽葱，脑袋插在地面上的一个家伙，看着这个熟悉的衣服，这不是…..
　　“千叶！”
　　两人赶紧来到千叶的身边，把千叶给拔了出来，千叶的眼中打着圈圈眼，不断的摇着头，好一会才反映了过来，勇仪看见千叶反映了过来，对着千叶道：“小家伙你还好么？”
　　“唔！可恶的小町竟然敢打我！”
　　看着千叶愤愤的样子，勇仪有些不好意思的挠了挠头，毕竟刚才自己就是一个没在意把千叶给拍了出去的说….
　　不过不管怎么样…..既然千叶说小町的话，那就是小町好了…..
　　“话说你们刚才有谁打我了么？”突然千叶疑惑的看着纲手和勇仪，一听千叶这么说，不好意思的勇仪有些不知道说什么，当即就打算承认了是自己打了一下….
　　但是纲手反映的可是快，当即对着千叶道：“没有没有，刚才你来的时候好像撞到了什么东西，就直接插道地面下了，估计是那个在空中玩的小鬼吧。”
　　听着纲手的话千叶点了点头，倒是勇仪诧异的看了看纲手，而纲手则是回应了勇仪一个你放心的眼神，对着千叶道：“千叶啊，是小町把你打过来的？”
　　“恩…就是那个肉呼呼的小町！真是可恶！竟然骂我是呆子!”千叶紧紧的握着自己的拳头，似乎想要和小町一决胜负的样子。
　　“要不要我们帮你？”
　　“哦？真的假的？”
　　“那是当然了，勇仪你说呢？”
　　勇仪没有说话只是点了点头，倒是千叶突然想起了什么对着勇仪道：“对了勇仪，上次金刚螺旋不是出了点问题么？这次正好示范给我看怎么样？”
　　听到千叶这么说，勇仪点了点头，随后想到了什么看着千叶道：“你又升阶了？”
　　“啊…..啊哈哈…怎么说呢，算是一点意外吧~”千叶哈哈的挠着头，总之晋升的很尴尬就是了。
　　谁道勇仪摇了摇头对着千叶道：“唉~你这样晋升太快境界根本就跟不上啊….”
　　“我也很绝望啊…我明明也不想晋升，但是总会出现这个那个的事情，我也是情非得已啊啊!”
　　千叶的话音刚落，勇仪就抓住了千叶的胳膊，千叶奇怪的看着勇仪似乎不解勇仪这是要干什么。
　　“还行，身体倒是勉强跟上了。”勇仪喝了一口酒，才对着千叶点了点头，就在这个时候千叶看到了远远跟过来的小町等人，千叶直接瞬间移动把静音和黑谷山女给带了过来，留下一脸懵的小町，为什么说是一脸懵？因为小町看着勇仪举起了自己的星熊杯，随后便感受道了周围空气的温度开始极速上升。
　　“星熊勇仪！你干什么？！”
　　勇仪有些尴尬的看了千叶一眼，随后对着小町道:“教学。”
　　“什么？教学？”
　　接着浓烈的热浪便传了出来，伴随着能让普通人瞬间窒息的压制力，仅仅的跟着小町的身影，完全不能逃开。
　　“小子，感受道了么?金刚螺旋如果光有高强度的热量是可能完美的释放出来的，如果能够善用热量的压迫力，不仅能够巧妙的减轻消耗，而且也能够加大伤害，不会造成过多的能量浪费。”看似很长的话，却仅仅在几秒钟说完。
　　接着千叶就看见了小町拿着自己的镰刀快速的挥舞了起来，如同一个电扇一样，扇着让小町热的浑身冒汗的热量。
　　小町的声音远远的传来：“千叶！！肯定是你！绝对是你！”
　　“冰果！小町！你猜对了！”


第一百二十九章 被同化的小町
　　“勇仪啊，看着这么久我突然发现了一件事情，不知道为什么，我感觉来自金刚螺旋的压迫力好像一直在跟着小町啊，这是特意控制的么？”看着一会可那乱飞，一头汗水躲避着金刚螺旋的小町，千叶突然发现了其中的诡异。
　　“不错。”勇仪欣慰的看了千叶一眼，似乎对千叶能够看出这样的东西感到欣慰，“这就是完整的金刚螺旋，如果用出这么庞大的能量，却只是擦肩而过的话还不如冲上去用拳头打。”
　　千叶了然的点了点头，确实如千叶所说的那样，毕竟…..自己又不是风见幽香，拿着把雨伞就可哪扔魔炮，若是真的生气了，看没凉或者躲开了，她能够一直打到你凉，变成太阳花田的花肥…所以这种锁定的能力是很重要的。
　　“不过说起来我是都明白了，但是..为什么呢？为什么能锁定呢？是用了什么特殊的招式么？”奇怪的看着勇仪，千叶的脑袋旁蹦出了好几个问号。
　　只见勇仪点了点头，对着千叶道：“锁定就是靠自己的意志，相信属于自己的能量让你的能量变的活跃，变得有自主性，便能够根据你的意志来进行锁定敌人。”
　　勇仪的话让千叶点了点头，但是….这种东西说出来好像很简单的样子，但是具体怎么弄完全找不到头绪啊！难道要打激素么？
　　想到这里，千叶鬼使神差的抓住了勇仪小臂，在勇仪不解的目光下不断的看着千叶，千叶左右看了看也没有发现什么针孔什么的。
　　“你在干什么？”
　　千叶想都没有想便张口道：“没，看看手臂上有没有针孔什么的，看看是不是注射了永琳的药才让能量活性化的。
　　“….怎么可能，鬼才要注射她的药！”
　　“…..”听闻勇仪的话，几人一脸残念的看着勇仪，随后纲手笑了笑道：“勇仪啊…你这是被千叶给传染了啊，你不就是鬼么？”
　　“…..”勇仪叹了口气，放弃了继续跟踪千叶的脸，随后放弃了继续跟随小町的金刚螺旋，对着千叶道：“你这混小子离我远点，你有毒。”
　　“我哪里有毒啊…明明是你自己说顺嘴了好不好！”
　　勇仪直接一只手按在千叶的头上，随后慢慢的俯下身额头的角对着千叶的额头道：“要不我们玩个游戏？”
　　“咕噜…”
　　千叶看着休勇仪额前闪着锋锐光芒的勇仪，千叶长长的谈了口气，随后无奈的道：“不了不了不了，我也发现了我确实有毒。”
　　“这还差不多。”勇仪刚直起身子打算喝一口酒就听见千叶嘀咕道：“不然的话也不能说要和我玩游戏….”
　　刚放在嘴边的星熊杯突然停下， 静止了一小会才用着充满了无奈的双眼对着千叶道：“你可….唉…算了。”
　　千叶挠了挠头，看着冲过来的小町，眼睛一转，抓着勇仪没有那星熊杯的手，对着勇仪道：“别的我是明白了，毕竟之前实验过，那么就是说金刚螺旋中最主要的就是让自己的能量活性化，之后让压力自主跟随要攻击的人或者全方位攻击是么？”
　　“活性化？”勇仪愣了愣随后弄明白了怎么回事，才对千叶点了点头：“确实如果能够适应的了金刚螺旋的能量，与压力，那么最后需要的就是你说的那个…活性化了…”
　　说道这里勇仪伸出手在千叶的脸上摸了摸，随后左右看了看，看的千叶一阵发毛禁诧异的看了看勇仪，又看了看来到这边后因为勇仪在教学所以愤愤的等在一边准备要收拾自己的小町。
　　“勇仪你干什么啊？我脸上有什么奇怪的东西么？”
　　面对千叶的话，勇仪摇了摇头说道：“ 没，纲手和我说有一种叫做人皮面具的东西能够模仿别人的脸，所以我看看你究竟是不是别人假扮的。”
　　“…..那啥…勇仪啊，你还没有告诉我怎么弄那个活性化呢….”
　　听见千叶无奈的声音，勇仪比千叶还要无奈，默默的远离了千叶两步，随后对着千叶道：“这个东西说简单叶简单，说难也难，如果你能够感受到你身体中活跃的能量，那么你很快就能够使用你的能量，让其拥有跟随你意志的能力。”
　　“所以要是感受不到怎么办…..”
　　勇仪看了看千叶的脸，对着千叶道：“要是感受不到…那就看运气，别人的话，应该能慢慢感受道，你的话….有可能马上就能感受到，有可能过个几千年你也感受不到……”
　　“呃..为什么啊，难道是因为我比较厉害，身体里的能量比较高级？”千叶奇怪的对着勇仪问着，倒是小町笑了笑插嘴道：
　　“你想的可有意思，勇仪的意思是，你太笨了，要是按照正常人来讲，你可能一辈子也感受不到，但是正所谓傻人有傻福，保不准你脑子一抽就感受到了。”
　　“我….你…你家都脑子抽筋，你家都傻！！”听着小町的话，千叶一脸愤愤的看着小町，估计小町现在也就能在嘴上找找面子了。
　　让千叶没有想到的是，小町哈哈一笑一脸调侃的对着千叶道：“没事没事，这么久了，你就算是我的家人，所以你说我家也包括你~”
　　“….就算这样，也就是你也承认了自己脑子抽筋，自己傻！”维维一沉默，千叶果断反驳。
　　“不不不，按照你说过的话就是公道自在人心，谁傻谁聪明，人家一眼就能够看出来~”
　　千叶看了看小町果断转移话题，不再去理会小町对着勇仪道：“所以说我现在就一近可以用出金刚螺旋了？”
　　“当然，你不是本来就用过了么？只不过身体力量的活性化，你的能量依旧会像之前一样力量容易耗尽就是了。”勇仪再一次后退了一步，喝了口杯中酒。
　　“我说….你为什么一直往后退啊？我身边有什么奇怪的东西么？”
　　勇仪叹了口气，对着千叶道：“不…我只是觉得要是因为和你靠的太近了，结果导致我变成和小町一样我觉得我会疯的。”
　　“等等！你们说你们的，为什么会扯到我啊！”这回小町不满意了，弄的好像自己和千叶一样傻一样。
　　勇仪摇了摇头对着小町道：“小町…你就没有发现你随着和千叶认识接触的时间越来越长变得更加和千叶贴近了么？”
　　一旁纲手也点了点头对着小町道：“这个我也从外面听说了， 听说你是担任三途河摆渡人一职的死神，听说你虽然喜欢聊天，但是据知情人士透露，说话的语气中透漏着强烈的压迫感，虽然喜欢偷懒，但是…绝对和现在不一样。”
　　“什…什么!!”小町震惊的后退了两步，随后突然噗通一声跪在了地上，双手抱着自己的头一脸不可置信的道：“这….这不可能啊！我怎么可能…..”
　　虽然不晓得到底是什么情况，但是千叶唯一听明白的事情是小町好像有什么东西在和自己渐渐靠近，当即千叶欠欠的，一步一跳的得瑟到小町的身前拍了拍小町的肩膀道：“呦~小町你任命吧~看来我们已经可以组成一个组合出道了啊！是不是很开心啊？就叫‘千町组合’怎么样？俗话说到的好，简单易懂才是王道！”
　　小町神情呆滞的慢慢抬起头，看了看一脸坏笑的千叶，随后额头的青筋迅速暴起大喝道：“滚啊！你这呆子！谁会和你弄那丢人的组合啊！”
　　“切，我觉得还挺有趣的，比如用我的歌声拯救这平淡无奇的世界…..啊嘞？好像这个想法真的不错啊！”
　　“…”


第一百三十章 勇仪的奇怪力量
　　“咳咳咳！总之要不就先不要扯那些没有用的了，公主，静音，我这次来是找你们回阎魔殿的。”
　　千叶偷偷用捏脸攻击击中了正在怀疑人生的小町后，清了清嗓子也可能是掩饰尴尬的对着纲手和静音说着。
　　静音笑了笑道：“千叶，我的话怎么都好，主要是纲手大人，回去又没有酒纲手大人肯定是不愿意回去的。”
　　听着静音的话，千叶尴尬的转过了头，看向正在喝着酒的纲手，似乎感受到了千叶的目光，纲手默默的转过了身，用后脑勺对着千叶….
　　“….”
　　千叶从纲手身后慢慢绕道身前，看着闭着眼睛好似一脸享受的喝着酒的感受，啪！的一声，千叶快速的去抢过了纲手的酒。
　　“哎哎哎！你干什么啊！我辛辛苦苦养了你那么久，你可不要忘了当时你吃饭睡觉可都是用的我的钱！难道我现在连喝点酒都已经不可以了么？你就是这么报答我的？”纲手涛涛不绝的说着，可惜千叶明白公主说着么多明显是有些误导别人的话，目的就是找机会拿回被自己抢走的酒，可惜啊着所有的一切已经被聪明的自己看穿了！
　　“而且啊~你看看当时的你，不好好学习，非要拉着我带你去赌博，能把你养育成这样，我已经很欣慰了，我没有多余的要求，只不过偶尔喝点酒就好，可你…连这点小小请求都不行了么？我..我真的是太伤心了~”纲手一边说着一边仿佛要落泪了一半，语气中充满着悲哀，如同凌冬那冰冻人心的寒雪。
　　“小家伙…没有想到你竟然是这样的人…我真的是看错你了。”勇仪不敢相信的看着千叶，就连失落了好一会的小町也站了起来要去职责千叶。
　　倒是因为千叶这一愣神的时间抢过了千叶手中酒，满意的喝了一口，随后舒爽的哈了口气，就在纲手放松警惕的那一刻手中的酒再一次被拿走，纲手抬起头不解的看着拿走自己酒的静音道：“静音啊，你干什么？被千叶给诱惑了么？”
　　“哼哼哼，纲手大人你好像很会说啊？但是把千叶养大（虽然并没有大就是了）的到底是谁？我记得那些钱都是我挣来的啊，纲手大人有挣过么？所有的钱不是都被纲手大人赌博没了么？若不是那时候小小的千叶看不下去了，盯着大家那奇怪的目光把钱赌回来大人你还能在这喝酒？”
　　听着静音的话，几人也算是明白怎么回事了 ，感情刚才的纲手正在口胡，小町只好悻悻然对着千叶进行脸部塑形大作战。
　　小町的手还没有离开，千叶就反映了过来，二话不说直接一口咬在了小町的手上，小町甩了半天才把咬在自己手上的千叶个甩掉。
　　“总之事情就是这样，我当时养着公主可是很惨的，又喜欢喝酒又喜欢赌博，而且还是一旦开始就停不下来的那种，如今我又要不远万里的来旧地狱来找离家多时，对自己的家人不闻不问的公主，我的命是真的苦啊~”
　　千叶一边说着一边抹了抹自己脸上莫须有的眼泪，捏了捏自己的鼻子，让鼻子看起来通红，就好像真的哭了一样。
　　眼看众人就要却声讨自己，赶紧放下手中的酒杯站了起来，对着千叶道：“唉…..好吧好吧，我和你回去就是了。”
　　千叶挑了挑眉：“早就应该这样了好吧，我感觉都好久没有看见你了，当初带你来找勇仪就是个错误。”
　　说完千叶就对着勇仪道：“勇仪啊，话说你还在旧地狱待着？”
　　“哦？这话是什么意思？”
　　千叶耸了耸肩，“没什么，就是感觉你自己在旧地狱可能会没意思的样子，要不要和我去阎魔殿？现在阎魔殿热闹的不得了。”
　　“算了，去也没有什么干的无聊的要死。”
　　勇仪刚说完话，在众人来不及反映的情况下一拳就打了过去，众人都惊呆了，却来不及阻止，之后千叶惊讶过后反而露出一脸淡然的表情，为什么呢？因为千叶感觉的到勇仪的气势并没有锁定自己，锁定的是自己的侧后方。
　　果然拳头从千叶的耳边擦过，随后砰的一声巨响回荡在千叶的耳边，身后拳风带来的气浪把千叶掀了向前方，而前方不到一米的氛围正是准备收拳的勇仪，千叶直径扑到了勇仪的怀里。
　　不同的是千叶现在并没有什么心情享受这些东西，因为勇仪用出这样的力量，绝对打的不是自己认识的人。
　　千叶快速的回头，看见的果然是经常袭击自己的黑乎乎一家…..为什么要说一家呢？因为不管是黑泥还是怪鸟啊，还是之前经常碰见的那个人啊，都是黑漆漆的，除了这个想同点意外，还有就他们身上的腐蚀能量。
　　被击中的是黑乎乎一家的人型黑乎乎，不过现在已经被勇仪给打散，看来这只黑乎乎很弱，没错，因为从被勇仪打散的黑乎乎身上没有掉落出绿色的卡片，要知道之前那个绿色的的黑乎乎虽然依旧没有那么强，但是自己可是很难发信对方的，但是这次…..自己好像依旧没有发现对方….
　　“勇仪….”
　　听见千叶好像有些失落的声音，有些疑惑的道：“怎么了小家伙？”
　　“那个….我很菜么?”
　　勇仪听千叶这么说一下就反映过来了， 原来千叶是这个意思，当即道：“没有啊，刚才那个袭击你的只不过是在隐藏方面比较擅长而已，话说你刚才竟然没有躲开我的拳，我还以为你会害怕蹲下哭呢~”
　　“…勇仪你还真是一点也看不起我啊…”
　　“哈哈哈哈!没有没有，只是比较好奇而已。”
　　笑了一会，勇仪突然想到了什么对着千叶道：“小家伙你认识那个家伙么？”
　　千叶看了看地面上渐渐消散的一点都不剩的‘尸体？’千叶摇了摇头道：“我不认识，但是最近这种东西老是会出现在我的身边，实力也不等，有比较差的，又力量特别强大的，完全不明白为什么，难不成我有偷吃它们家东西么？”
　　这个时候小町对着勇仪道：“千叶他一近碰到了好几次这样的事情了，甚至八云紫也触动了，也没有抓住反而让对方自刎了。”
　　勇仪一愣，随后有些尴尬的道：“所以说刚才我应该抓住那个东西是吧？”
　　“按理说的话应该是这样，但是….勇仪你也不知道所以无所谓了。”千叶无奈的耸了耸肩，随后从勇仪的怀里出来，思维缜密的思考了一下随后‘阿达！！’的声音发出，伸出的拳头打在了勇仪的肚子上，之后……
　　“唔….好痛啊..为什么这么硬，勇仪你不会在衣服下 面藏了什么奇怪的东西吧？”
　　千叶捂着自己的手，一脸不爽的对着勇仪问着，要知道刚才的动作可是把完全不知情的黑谷山女给吓坏了，这是干什么？上去直接打星熊勇仪大人，这是找死还是不想活了？就算是有乐园的最高审判长四季映姬罩着也不能这样啊！
　　“哈哈哈哈！小家伙你想偷袭我你还早着呢！说着勇仪在自己肚子上敲了敲，随着勇仪每一下敲洞都会发出当当的声音，对此千叶就很无奈。
　　“你果然藏了什么吧….”
　　勇仪摇了摇头道：“不啊，要不你再试试？”
　　千叶疑惑的看了看勇仪，这次千叶可没有直接给勇仪一拳，反而伸出了手指向着勇仪慢慢的捅了过去。
　　“…哎！为什么啊！”


第一百三十一章 被坑的千叶
　　千叶诧异的看着一脸笑容的勇仪，因为千叶第一拳打出去的时候勇仪的肚子是硬的，但是刚才用手指捅的时候是软的，更可怕到的是从指尖传来的触感，又从软的感觉变成特别特别的硬……
　　“为什么？”千叶一脸的不解，只见勇仪摇了摇头对着千叶道：“不行啊，你的基础知识怎么这么差？你把你的力量能聚到身体的一个点上，也会变得坚硬，你忘记了你以前打人的时候的力量了么？”
　　千叶愣了愣，随后转念一想….好像还真的就是这样，自己当时只想着进攻了，还真的就没有考虑到防御也可以…..
　　就在这个时候爱莎的声音传了出来，“小主人，有个能量自动护体的被动技能我绝的挺适合你这种人的。”
　　“哦？还有如此方便的技能么？emmmmm….你能不能告诉我我这种人是什么人？”
　　“哎呀小主人你不要在意这些细节啦~怎么样有没有兴趣？”
　　“我看看哈。”
　　说完千叶对着勇仪和众人道：“等一下哈，马上就好。”
　　虽然不知道千叶说的是什么，但是等一下就等一下好了，倒是小町对着千叶道：“等什么？你又不着急了？”
　　“哎呀！小町你还真是一会不说话就能憋死。”
　　说完不管气愤的小町，开始查看自己的盒子，通过搜索关键词，千叶很快就找到了刚才爱莎说的那个技能。
　　爱的护体，B级技能，全身的能量能够自主感受身体将要受到的危险，做出下意识的防御与反击，适用于没心没肺的无智商无潜意识人群。消耗兑换点500点。
　　“…..”
　　“爱莎…这个技能的介绍是在bs什么人吧？”
　　“矮油~小主人怎么管那么多，我感觉这个技能不错，要是我是小主人就买了。”
　　“可是我的兑换点不多的说….”
　　“但是小主人你真的不考虑一下么，这个可是很厉害的技能，要是让小主人自己领悟的话，没准什么时候勇仪活着小町不在你身边的话，很快就会死翘翘的。”
　　千叶听着爱莎的话一愣，认为爱莎刚才说的话确实有理，千叶只好咬了咬牙无比心痛的道：“好！买了！这么方便的技能，买了！”
　　只听爱莎欣喜的声音传了过来，“好的小主人，欢迎下次光临~”
　　随后千叶便感觉自己身上一暖，似乎是有什么东西不一样了，千叶打开了自己的技能栏一看，果然没有错自己会的东西上面，果然有多出了一个你完全不起眼的技能…但是这个可是花了自己珍贵的兑换点的说…还是500点这么多，是真的有些心痛。
　　而且自己好不容易攒出来的两千多兑换点，现在已经变成1620点，一下就好少了近4分之一。
　　甚至亲千叶都开始思考要不要出去找几个菜一些的世界去弄弄兑换点。
　　“小主人。”
　　“…..”千叶沉默了一会，似乎有些不想要和爱莎说话的样子，但因为不知道什么事情，千叶还是回答道：“怎么了？”
　　“是这样的小主人，因为在幻想的时不时出现的怪人，所以每个世界或多或少都探察了一下，而且真的就找到了。”
　　“唉？那用我去么？会不会本源又被偷了？”千叶心想，这样的话自己岂不是又有大量的兑换点可赚了？可惜的是千叶想多了。
　　“那倒是不用，因为有上次本源被偷走的情况，所以各个世界的世界一直都开始加大了对本源的的防范，而且那些人好像对大部分很弱世界的本源碎片没有兴趣。”
　　“唉？为什么？不也是本源碎片么？”
　　爱莎沉默了一会，对着千叶道：“话是这么说没有错，但是太弱小的世界本源其实就和没有差不多，就算是到手了也没有什么用，不如寻找强大些的世界本源，至少现在发现那黑泥的都是和幻想乡差不多的世界。”
　　“哦…我明白了。”
　　得，直接放弃好了，什么和幻想乡差不多的世界….就自己这个实力，去了能够安全的回来就已经很不错很不错了。
　　“千叶，千叶？”
　　“小主人，外面有人叫你了。”
　　“好。”
　　千叶睁开眼镜，奇怪的看着看着叫自己的静音道：“怎么了？静音姐？”
　　静音摇了摇头道：“没，我看你说等一会，之后自己就开始愣神了，以为你出什么事情了呢。”
　　这个时候小町来到千叶的身边道：“千叶啊，你出现这样的情况是那个吧？”
　　千叶点了点头道：“对啊，就是那个啊，哎呀哎呀，没有办法啊，人家比较粘着我嘛~~”
　　小町bs的看着千叶，还不等小町说话，千叶身上突然闪烁起了光芒，随后一位满脸怒气的小姑娘从千叶的身体中冲了出来之后….
　　回旋踢！！
　　“唔哇！”
　　千叶直接被踢倒，不过千叶倒下的时候看见爱莎在回旋踢的时候那一抹白色…原来是白色啊…..
　　静音和纲手愣了一下，包括早就已经插不上话的黑谷山女奇怪的看着小町，只有勇仪没有反映，怎么说呢，毕竟早在以前的时候小町就能感觉的到，那实力比小町要强的勇仪能够感受到不是什么不可能的事情。
　　看到几人都疑惑的看向自己，小町挺直了自己的身板，对着几人解释道：“咳咳！这个，上次你们也知道了，这个世界的世界意志是千叶的姐姐，所以那个东西可以说是很多世界意志包括他姐姐给他的礼物吧。”
　　“…..礼物么？幽灵？”黑谷山女愣了愣，实在没有想明白为什么要给千叶一个…幽灵？有什么用处么？还是就是因为那个幽灵还挺好看挺可爱的？
　　黑谷山女这么想着不知道从哪里拿出来了一面镜子，对着自己的脸照了照，还用手拨弄了一下自己的头发，随后脸上开始泛起了红晕，在之后…..黑谷山女好像突然想到了什么一般，无奈的低下了头，看着自己胸前衣服上的纽扣…其实是自己的眼睛的说….一般人要是知道的话肯定是会被吓到的吧。
　　小町耸了耸肩道：“不知道到底是什么东西，不过他身体里不知一个。”
　　“还有？”黑谷山女诧异的看了看千叶，这简直太恐怖了，一个人的身体…不…就算不算是人也不能这么弄吧？
　　“不会…不会是被寄生了吧….”黑谷山女有些颤抖的道。
　　听到黑谷山女这么说，几人都愣了一下，小町尴尬的道：“这个不能吧…..不过好像也说不准的样子，其中一个是邪神的说….”
　　似乎是听见了外面说的话，千叶的身体又开始闪烁起了光芒，只见奈亚子钻了出来，不屑的道：“你在在这里胡说些什么东西？寄生？我是那种人？还是说你这只小蜘蛛想被我寄生一下看看？”
　　“不…对不起！”看到突然出现的少女，黑谷山女赶紧道歉，刚才小町的话她可是听见了，那可是邪神啊…自己一个才能操控疾病的土蜘蛛，怎么可能和邪神对抗。
　　“啊..啊啊…痛啊..”千叶揉了揉自己的头站了起来，嘴里似乎发出了某剑豪的口癖，抬头看了看好像在欺负黑谷山女的奈亚子，无奈的抓着奈亚子的头就往自己胸口按，一便按一边说道：“我说你没事瞎跑出来干什么？吓到花花草草多不好…..啊嘞？怎么按不进去？”
　　千叶把奈亚子的头往自己身体里按了好一会，才发现…奈亚子没有进去…
　　“哦吼~原来小家伙你竟然喜欢这种调调。”
　　千叶看着周围的人除了奈亚子都仿佛看什么垃圾一样看着自己，千叶慌了。
　　“不不不！不是这样的！奈亚子！！你还不给我回去！！”
　　“我不！这如履平地的胸口，真的是..太赞了！”
　　说着奈亚子还竖起了大拇指！


第一百三十二章 突如其来的事件
　　砰…啪！duang~
　　千叶拍了拍手掌，看着已经开始起圈圈眼的奈亚子，千叶双眼凝视远方的山脉，感受着来子旧地狱的独特刮着脸疼的微风，千叶不禁露出了欣慰的一笑，擦了擦头上的汗水，仿佛经历了种种磨难一般。
　　“兄弟们！邪神已经被我解决了！现在！让我们狂欢起来吧！”
　　“….”xn
　　“切（小声）….还真是一点也不配合。”千叶嘀咕完之对着小町几人道：“走了走了，回阎魔殿去了。”
　　说完，千叶转头便离去，也不管后面有没有跟上， 刚走出两步就被小町用镰刀勾住了脖子…..感受着镰刀上那入寒冰一样的温度，千叶慢慢的后退，僵硬的转过头对着一脸意外的小町道：
　　“我….有哪里对不起你么？你..你刚才是想干掉我没错吧？”
　　千叶的话让小町一愣，随后果断摇了摇头道：“不不不，当然是做好了防御措施。”说着小町把镰刀向自己手臂上一砍，果然什么血腥的事情都没有发生，看见是这样千叶的心情才好了不少。
　　“所以我说你干什么？”
　　这回勇仪对着千叶道：“小家伙，你刚才走的位置是往旧都方向去的，话说…你可以啊，竟然已经能够做到了。”
　　“防御么？”千叶愣了愣随后想起勇仪问的应该是什么，这才对着小町道：“那是当然的了~我可是很厉害的~哈哈哈哈~”
　　————————
　　“我说啊..勇仪为什么你会和我一起走啊？”一边在前面走着，一边疑惑的侧过头对着跟在自己身后的勇仪。
　　“没什么，送你一下，看起来你好像被什么东西盯上了，若是你在旧地狱出现了什么事情，那可真是够丢人的。”说着勇仪和纲手，两人的酒杯碰撞在一起，饮尽杯中酒，同时舒爽的叹了一口气。
　　千叶耸了耸肩，有些无奈的看着勇仪，摇了摇头决定自己还是不要管了，反正和不和自己一起去都没有什么差别。
　　这个时候静音看着千叶道：“小千叶，我们这是要去哪？”
　　“要去哪？不是…静音姐你难道不知道么？等一下，你是从哪里过来的？”千叶奇怪的看着静音，静音想了想道：“是纲手大人带我进了一个全是红色眼睛的空间中，出来之后有一个金色头发的美丽女人和纲手大人说了什么东西，之后我们就来到这里了。”
　　“唔…..”就刚才所说的，应该是去了紫姐姐那里吧….怎么去的？“不过这么一说的话…..”
　　小町突然听见前面的千叶自己嘀咕了什么奇怪的东西，随后转过头对着众人道：“那什么，我们还是先去一趟地狱深道的入口，之后直接去找紫姐，用紫姐的隙间回去怎么样？”
　　“这么想的话确实是一个好选择，但是…你为什么不早说呢？”小町突然想到了什么，一把抓过了千叶，不断的摇晃着，小町表示很生气啊。
　　“说啊你这个呆子！你要是早点想起来的话我们还用的着在外面晃悠了那么长时间么？”
　　“小…小町！你给我放手..放手啊!”
　　小町不满的松开了千叶，随后道：“我看看你还想说什么？”
　　“没啥，走的原因是能多锻炼，能瘦！”
　　“….”
　　千叶在勇仪的身边躲过了小町的追杀，一行人来到了地狱深道的入口千叶对着黑谷山女道：“那么，谢谢你之前给我带路了~”
　　听着千叶的话黑谷山女若宠受惊的摇了摇头，随后快速的对着千叶鞠了一躬，对着千叶道：“不不不，千..千叶，我才是应该感谢你带我见识了那么多！非常感谢！”
　　纲手看着千叶还想要说什么，当即走过来拍了拍千叶随后对着黑谷山女道：“你啊，还是不要这么客气的话，千叶他本来就不喜欢这种一套一套的，小心你这么说下去千叶可不会认你这个朋友。”
　　“朋…朋友什么的…实在是….”
　　“别！别说那些了，我不讨厌你，那你就是我的朋友。”千叶赶紧打断了黑谷山女，对其闪亮的一笑，如同初生的太阳，温暖又不刺眼。
　　“是！”
　　……
　　“那么再见了~如果想要找我的话可以去阎魔殿找我哦~”千叶一边对着远去的黑谷山女挥着手，一边大声的呼喊着。
　　看着黑谷山女渐渐离去，千叶摇了摇头，这么看的话，难道黑谷山女没有什么朋友的么？
　　“好了~我们出发！”
　　说完有的按在了千叶的头上，有的按在千叶的肩膀上，有的干脆抓住了千叶的手，随后一道隙间从千叶的身前打开，千叶带着几人一同离开。
　　千叶离开之后地狱深道不远处的小房子里探出了一个人头，正是水桥帕露西，只见帕露西如生气的河豚一样不爽的鼓起脸自言自语道：“什么啊？这家伙是为了气我，告诉我他有一堆朋友么？可恶！”
　　另一边千叶一行人安全的回到了阎魔殿，千叶长长的松了口气，这次紫姐姐竟然没有搞出什么事情，或是把自己留下，真的是太好了。
　　千叶刚回到阎魔殿，就看见了馨香，微微一愣，随后极其尴尬的道：“那个…姐姐，你怎么来这了？”
　　只见馨香依旧穿着那华丽的长袍，浑身散发着让人不敢直视的气势，与其阎魔殿中常年昏暗的天空显得格格不入。
　　“吾听闻，于幻想乡中出现了入侵者？”馨香轻轻扫过千叶一行人，随后落在正打算偷偷离开的小町身上。
　　随着馨香看的方向，众人疑惑的跟上看到小町打算逃离的动作，千叶有些困扰的道：“小町….你这是干什么？”紧接着千叶露出了恍然大悟的表情，调侃的看着小町道：“我明白了，是不是因为你翘班了，怕大小姐一会来？”
　　小町愣了愣，空气一度尴尬了起来，微风吹动长发飘荡在空中，让千叶情不自禁的搓了搓手不耐烦的道：“难不成我说中了？”
　　“胡…胡说！我是那样的人么？”小町眼睛一转，头上冒出了了一个泡泡一般的叹号，紧接着在千叶等人疑惑的目光下大笑三声道：“哈哈哈！千叶你末不是忘了妖忌！”
　　“妖忌…..原来！”千叶这才反映了过来，记得当时离开时妖忌可是找到了小町，为了能够和自己出去，小町可是把妖忌给忽悠过来的说。
　　“行吧行吧~你快去吧妖忌姐不是还等着你呢嘛~没事我懂得~”千叶给了小町一个我懂得的表情，随后众人看见千叶的表情，又看了看小町那汗如雨下的样子，几人好像看出了什么，了然的点了点头，就连勇仪都有些怪异的看着小町后退了一步，只有馨香一脸严肃，仿佛什么都没有听见的样子。
　　“你们…千叶！你为什么要污蔑我啊！”小町这回算是明白了，感情自己被误解了…..
　　“我哪有污蔑你，你不是去找妖忌姐么？没毛病啊，你就去就行了，没事，不用在意我们。”
　　千叶嘿嘿一笑，自己可是没有瞎说，妖忌姐确实在等小町，毕竟还要点打工的钱，之后继续回去隐居不是…说道这里千叶不得不说一句，都惨成这个样子了还隐个毛线？还不如干脆不隐居了回白玉楼继续去照顾幽幽子多好。
　　“哼！！”
　　突然一声冷哼如同响雷一般在耳边炸起，小町和勇仪皱了皱眉头，像是静音、千叶和纲手则是直接捂住了耳朵，随着冷哼而来的是天空中想起的炸裂声，噗通！噗通！重物落地的声音让千叶忍住耳中的疼痛，睁开双眼看向落地的东西。
　　“这不是….”


第一百三十三章 世界被黑乎乎入侵了？
　　“这不是…黑乎乎一家！”随着千叶惊诧的声音，馨香奇怪的看着千叶道：“怎么？弟弟你认？”
　　千叶见馨香这么说，千叶便明白馨香可能是误会了，这不千叶赶紧解释道：“不是不是不是，这样的，这个就是这段时间老是袭击我的东西，还有之前其他世界世界本源丢失的事件也是它们干的，因为不知道它们是什么的缘故就叫他们黑乎乎了，你看你看，它们这不是黑乎乎的一团么?”
　　千叶说完还来到其身边，用脚拨弄了一下地上目测凉的不能再凉的黑乎乎。
　　“…..”
　　众人尴尬的看着千叶的脸，纲手无奈的看着千叶道：“我说…那是不是这东西是绿色的你就要交绿油油啊？”
　　面对纲手的问题，千叶果断的摇了摇头道：“怎么会！我是那种人么？”
　　“那叫什么？”
　　“要是绿的就应该叫原谅!”
　　众人互相对视了一眼，看见对方眼中那疑惑的神色齐齐的叹了口气，这个家伙没救了，说的话大家已经都听不懂了。
　　馨香沉默了一会来到千叶的身前，伸出手按在千叶的头上道：“不论如何，姐姐并不会抛弃弟弟的。”
　　“恩？恩！”
　　千叶疑惑的看着馨香，似乎没有明白为什么要说这样的话，不过听起来好像没有什么其他意思的样子，千叶便点了点头回应了下。
　　结果就因为千叶的回应，得到的却是众人可怜的目光，更让千叶摸不着头脑了。
　　“弟弟啊，结婚的事情….”
　　馨香摇着头，正打算要说点正事的时候，爱莎突然从千叶的身体中出来了，漂浮在千叶和馨香的中间，面色有些凝重的看着信息爱那个道：“不好了馨香，各个世界传来了消息，那个黑乎乎出现在各个世界，每个世界出现的实力都与其世界的平均实力相等！因数量众多，好多下级世界已经开始求援了！”
　　馨香一愣，庞大的气势瞬间从馨香的身上爆发出来伴随着强烈的气浪，刮的几人下意识的眯起眼睛，就在众人以为有什么事情要发生的时候，馨香身上的气势瞬间消失，就仿佛刚才什么都没有一样，对着千叶道：“解决了。”
　　“？？？”
　　听着馨香的话，千叶的头上不冒出泡泡一般的问号，不仅千叶这个样子，就连其他人的头上也和千叶一样冒着泡泡一般的问号。
　　“那个…姐姐，你刚才说的东西我可能没有听懂…能不能解释一下…”千叶尴尬中夹杂着谦虚，其实是没有听懂。
　　“幻想乡已经没有那个…那个黑乎乎 一家了。”
　　“！！”
　　众人惊讶的看着仿佛什么事情都没有发生的馨香，小町倒是一副理所当然的样子，但勇仪纲手却是皱起了眉头，纲手看了看千叶，又看了看地上只见被馨香爆破的黑乎乎，纲手开始陷入了沉思。
　　“哇！！姐姐，你这是什么操作！好厉害！能不能交给我！”千叶愣了一会很快就兴奋了起来，这个厉害啊！就在原地爆发一下气势就能干掉想要干掉的敌人，简直帅的不得了，要是自己学会了，不就可以给紫姐姐下扳子了么？
　　此时奇怪正在床上打算睡觉的八云紫，突然睁开了眼睛，随后疑惑的摇了摇头自言自语道：“龙神再搞什么？”
　　话音刚落八云紫的眼睛就眯了起来，秀气的鼻子轻轻的颤动了一下….“啊..啊..阿丘！！”
　　打过一个喷嚏揉了揉鼻子，下意识的道：“不会是小千叶想我了吧？算了，先睡觉，等睡完觉了再和千叶玩好了~”
　　——————
　　“啊丘！！！！！唔…哪个美少女想我？呃….姐姐，爱莎抱歉啊..大家，你们不要在意，继续继续。”千叶打完了喷嚏下意识的说了一句，随后看见爱莎愤怒的眼神，正嫌弃寒恶的擦着自己的头发，还有周围人那奇怪的眼神，千叶赶紧转移话题道：
　　“姐姐，怎么样啊，教教我好不好~”
　　千叶的话刚说完，馨香还没有说话，爱莎就给了千叶一脚，在抱着自己的膝盖打滚的时候bs的道：“b蛋小主人你是傻了么？刚才馨香用是动用了大结界中的力量，要知道大结界可是覆盖幻想乡的，就算结界很多都是靠着八云紫张开的，但是没有馨香的力量是不可能完美的覆盖、存在的。”
　　千叶无语的站了起来，无奈的看着爱莎，讲道理，爱莎每次解释的时候自己都一知半解，而且明显就不是自己的问题，而是爱莎说辞的问题，最重要的是…..自己好像听到了爱莎有说自己是b蛋….难道是自己听错了？咱可是爱莎的主人耶，爱莎怎么会说出这样的话？嗯嗯嗯，估计是自己听错了。
　　这个时候馨香对着千叶道：“吾当然可以教你，但是你必须要掌握力量的自主化，而且要强大到能够覆盖某一个地方。”
　　千叶一愣，一下反应过来了，对着馨香道：“姐姐…也就是说你靠着大结界里你的力量，把幻想乡里的黑乎乎给解决了？”
　　看到馨香点了点头，千叶继续道：“那幻想乡外面的呢？”
　　“…有时间慢慢解决。”
　　为什么要沉默一下呢….要是说外面的也解决了多好。
　　爱莎摇了摇头对着馨香道：“馨香，我有个事情和你商量一下。”
　　“说便是。”馨香没有丝毫多余的动作，只是看了爱莎一眼，不怒自威。
　　爱莎苦笑了一下，估计也就是自己和千叶有关系，不然指不定没有好脸色，怎么说馨香也是世界意志之一，而且是出了名性格古怪的最强大的世界意志之一。
　　“那个，有几个弱小的世界已经发来了求助，希望小主人能够帮忙，结婚能不能先放一放。”
　　“不行！”
　　“…..”见这面说不通，爱莎只好看向了千叶，在回过头的那一刻，眼睛睁的大大的可怜兮兮的看着千叶，水润的大眼睛吓了千叶一跳，什么时候见到过爱莎这个样子？
　　“咳咳…爱莎啊，我确实是可以帮忙的说…但是….我就一个人，对面那些不知道怎么来的黑乎乎一下子是不是有点太多了…虽然我很想赚点兑换点就是了。”
　　千叶有些心痛的和爱莎说着，确实心痛啊，那么多的兑换点，让自己这个换个技能还要纠结半天的千叶很是心痛啊，若不是爱莎说靠自己的话自主防御以自己的智商要几千年才能学会，自己也不会狠心换啊！
　　“唔….这么说的话确实是这样…等一下。”爱莎困扰的看了看千叶，随后闭上了眼睛，身上开始一闪一闪的，就好像【哔】特曼身上代表能量的灯一样，
　　没一会爱莎便恢复正常了，对着千叶道：“是这样的小主人，现在有个两全其美的办法。”
　　“哦？什么？”一听爱莎这么说，千叶顿时来了性质。
　　“你身边不是还有不少人么？包括你世界里养的那些妹子，反正你藏着也是藏着，还不如放到低级世界去帮你完成点任务。”
　　“不行不行！还有什么叫做养的啊！胡说什么呢！”
　　“反正也差不多，不过怎么不行了？我觉得还不错的样子。”
　　千叶继续摇了摇头道：“不行，当然不行！”
　　“为什么？给我个解释。”爱莎不解的看着千叶，在她看来这是很好的选择。
　　千叶看了看纲手静音才对着爱莎道：“怎么能行?不管是我世界那些还是公主她们，我带她们回来可不是为了让她们给我干活，而是让她们放松，做自己愿意做的事情不再被世俗所束缚，谁愿意战斗？谁愿意天天游荡在生死之间？我不同意！要不我就自己去！”千叶坚定的话语，让身边人都是一愣，馨香、小町还有勇仪都露出了满意的笑容，而纲手和静音对视了一眼似乎在思考什么。
　　“不同意！就是不同意！”


第一百三十四章 胳膊腿？！
　　千叶气鼓鼓的看着爱莎，仿佛恨不得要把爱莎吃了一样，就当爱莎打算放弃的时候，纲手和静音点了点头对着千叶道：“等一下，虽然说千叶说的没有毛病，但是这种事情是不是要经过我们大家的同意啊?”
　　“我说的算！”千叶双手抱在胸前，一副天老大我第二的样子，让纲手不禁挑了挑眉头，默默的来到千叶的身前，一把把千叶提了起来对着千叶道：“臭小鬼！别太自满了,我可是你师傅！”
　　千叶瞅了瞅目测好像是生气的纲手，千叶耸了耸肩道：“我当时可是说好了，我是不会叫你师傅的！而且….按年龄来算你没我大的样子~看看这皮肤，看看这年轻的样子，所~以~说~听我的就唔……”
　　只见纲手的手和千叶的头同时冒着烟，纲手看了一眼爱莎，因为刚才的景象，爱莎下意识缩了下脖子说道：“怎..怎么了？”
　　纲手指了指静音道：“我和静音会去，至于其他的人，至少要经过她们的同意，如何？”
　　“恩..当然..没有问题，绝对不会在没有经过别人同意下送走别人。”爱莎不断的点着头，好吧，爱莎自己承认，自己在见到纲手揍千叶时候那张恶魔脸还有如入无人之境的气势给震撼到了。
　　眼看千叶还想要说什么，小町突然抓住了千叶的肩膀阻止道：“好了千叶，你说真的傻还是假的傻？都已经这——么明显了你还要阻拦她们啊？”
　　“不不不，小町你怎么知道啊，你以为她们在原来的世界过着什么样的生活？你以为都像你一样吊儿郎当的么？”千叶不屑的看着小町，嘴里的话语没有丝毫的留情，那么后果就是，小町握紧的拳头也没有丝毫留情的打了下来，不过却不是打千叶，而是打千叶头上的呆毛上。
　　这呆毛坏的很，在千叶说话的时候在，这到呆毛仿佛发射了什么剑气一半不断的带起气劲打在了自己的头上。
　　正所谓以柔克刚，在千叶呆毛上完美的诠释了这一说法，自己的每一拳都打在了空气上，没有击中东西的实感。
　　“喂喂喂！，我说你在干什么啊？以此来警示我么？”
　　小町无奈的看了看前额头上依旧不断摇摆的呆毛，摇了摇头你不去理会，对着千叶道：“按我说你就不要管她们了。”
　　“为什么这么说？”
　　“你自己想想，你不在的时候跑着跑那的，完全也没有机会陪着她们，她们本来来就是为了你，与其在这本就不大的幻想乡，还不如让她们出去看看别的世界，况且能帮上你的忙，她们也开心。”
　　“可是….”
　　“没有可是！”
　　千叶的话刚出口就被千叶给打断了，随后对着千叶道：“你以为一个人的习惯是如此轻易就能改变的么？不说别的，就好像我翘班一样，就算到了别的地方就算有很长的休假，我也依旧会翘班啊！”
　　“……”千叶一脸无语的看着小町，“你这脸皮…还真是厚的够可以的…”这么大逆不道的事情挡着大小姐的面就这么说出来…真的好么？
　　“喂！千叶你这是什么表情，看不起我么？怜悯我么？”小町一脸的气愤。
　　这个时候千伸出了手，指了指小町身后，小町奇怪的回过头，看见的是低着头身上散发着奇怪黑气的四季映姬。
　　“哦哦哦哦哦！！！四..四..四季大人，不是这样的….”
　　“下地狱去吧！小町！！！”
　　可惜四季映姬并没有给小町解释的机会，手中悔悟棒高高的举起，突然加速，伴随着劈开的空气，悔悟棒的——尖狠狠的…戳在了小町的额头！！
　　噗！
　　如同喷泉一样的好似血一样的东西从小町的额头喷出，看着小町噗通一声跪在地上，随后软绵绵倒在地上，四季映姬拖着小町就离开了，刚走没几步，四季映姬突然停下，转过头看向千叶。
　　刷的一声，如同面对长官一样，敬了四季映姬一礼，那动作那表情这个标准，只听四季映姬道：“千叶，多听听她们的想法。”
　　说完后便继续拖着小町离开了，千叶看着被拖着走的小町慢慢的抬起了手，眼中已然失去了高光，却依旧想要的得到千叶的救住一样。
　　看着这样的小町千叶目视小町被拖去的身影，挥了挥手，随后开始默哀….1…2…3…恩，感觉差不多了，千叶这才转过身对着对着纲手道：“公主，既然你想的话，我就不阻拦你了，但是，你们必须注意安全，一单有什么危险…..爱莎啊。”
　　“啊？怎么了小主人。”
　　“我突然想到了，如果她们真的去的话，怎么去啊？这回来都回不来吧？”
　　爱莎哼哼了笑了两声，晃了晃手指道：“这还不简单，只要得到和小主人有关联的东西并待在身上就能够通过有关联的东西与我暂时建立连接，我就能够送去活着带回了，就算除了什么纰漏，用那些东西找当地的世界意志也能回来。”
　　“原来是这样吗？这么说起来的话还很方便的样子。” 不知千叶这么想，就连纲手和静音一样是这么想的，不过两人更注意的是千叶身上的东西，要知道千叶从以前到现在，除了当初那个珠子以外可就再也没有其他的东西送给过自己等人了，虽然并不是很介意，但是很在意的说。
　　这个时候千叶突然掏出了一堆堆的东西，什么面具、斗篷、零食、手杖、小裤裤（蓝白条纹，水果图案、动物图案）……在众人残念的目光下千叶默默的把小裤裤给拿了回去，当作什么都没有发生的样子，带着灿烂的笑容对着两人道：“怎么样！这么多呢，你们想要哪个！”
　　纲手和静音对视了一下，就在这个时候爱莎突然抓住了千叶的衣领，一脸羞愤小声的道：“你你你..你干什么啊……那不是我的么！你为什么拿出来啊！”
　　听着爱莎的话，千叶小声的回应着爱莎道：“你这是怪我咯？你什么时候把你的内衣放我放东西的地方啊？”
　　“这…我也没有办法啊，我发东西的地方和你是共用的啊…”
　　“什…什么？怪不得我吃的老是会莫名其妙消失了，原来是你干的好事！”
　　“什么叫做我干的好事！奈亚子小鱼也吃了！为什么你不去说她们!”
　　“我凭什么说她们？能够用使用的只有你，你要是不拿出来她们怎么可能吃到！”
　　——————
　　“静音啊..她们在说什么？为什么我感觉莫名的火大呢？”
　　“这..不清楚..可能是她们聊天的时间比较长感觉其他人好像被忽略了吧。”
　　勇仪喝着酒，反正和她又没有关系，自己也只不过好奇来看看有什么事情，顺便防止一下千叶被偷袭什么的，只不过没有想到龙神直接把所有幻想乡的黑乎乎解决了….话说这个黑乎乎的名字有点朗朗上口啊真是神奇。
　　虽然其他人还好点，但是馨香可没有那么能沉得住气，直接上前把爱莎向后一拉，对着爱莎道：“你…在干什么。”
　　“这….我在..在和小主人商量用他身上的什么东西。”爱莎心虚的看着馨香，毕竟…算的上是自己的锅。
　　馨香点了点头放开了爱莎，爱莎这才咳嗽了两声，对着两人道：“是这样的，虽然说是小主人的东西，但是外物是没有效果的，能够起效果的，比如，头发，眉毛，胳膊腿…..”
　　“等等等！这是什么鬼条件啊！”


第一百三十五章 风
　　“总之我差不多听明白了，总之大家的意思是希望去是么？”
　　随着千叶的话，众人看着千叶点了点头，让千叶也不知道说什么好，思考了一下才无奈的道：“好了，我明白了，既然这是大家的意愿我不阻拦，但是千万千万要注意安全，知道了么？”
　　“知道了。”
　　千叶无奈的摇着头，明明一个个在幻想乡的这段时间里，懒得懒闲的闲，尤其是小亚，没有想到竟然会出现这样的情况，真的是…真的是服了。
　　其实在千叶不知道的情况下，爱莎已经和众人大好了招呼，按照爱莎的原话是，从众人出发的时间开始，所有人按照奖励兑换点排名（千叶得到的兑换点，为五分之一。）排名，最高的人可以得到和千叶独处的机会一个月！
　　干什么都可以，甚至四季映姬和馨香还有自己等人都会帮忙，只要想，就算是把千叶抓起来囚禁，之后啪xxx都完全没有问题，无条件支持，这是第一名的权力！
　　这也是为什么千叶现在看着每个人都摩拳擦掌的样子，弄的千叶一点脾气都没有，当然了，这一切的一切全都是隐瞒着千叶进行的，复议人分别有四季映姬、馨香还有爱莎和奈亚子，甚至连预感莫名准确的突然醒来的八云紫也掺乎了一脚，虽然参乎完立马就回去补回笼觉就是了。
　　甚至 八云紫还偷偷的把蓝给放了出去，美名其曰是为了本世界的利益，虽然在幻想乡是 没有问题了，但是在外界，就算是龙神也要耗费一段时间，那自己就干脆帮忙好了，毕竟龙神馨香也是自己人，奖励什么的不会给的少吧？那么嘿嘿嘿~没准弄够取得第一，之后把千叶囚禁起来好好的玩弄一番。
　　千叶不知道为什么，怎么都感觉自己如果就这么放任这帮人出去，怎么都感觉…有些不妙的样子，为什么会有这种想法呢？
　　千叶的头上不断的冒着泡泡问号。
　　正好千叶看见雏田了，便心想要不就不让雏田出去了吧，雏田看起来好像还没有自己聪明的样子，嗯嗯嗯，那就这么办了。
　　“雏田啊。”
　　“怎..怎么了？”雏田好奇的看着千叶，不明白为什么千叶会叫自己。
　　“那什么，要不你还是不去的比较好，要不就留在这里吧。”
　　听着千叶的话，雏田一下愣住了，随后在千叶诧异的目光下，快速的摇了摇头对着千叶道：“不不不，没事的，对于能够帮助千叶我很开心的，真的真的，没有问题，相信我。”
　　听着雏田的话，众人都奇怪的看向了雏田，毕竟雏田生人面前一直说话都不利索，在千叶面前更是这样。
　　但是！雏田这次说话竟然能说的那么利索，和众人一样看着雏田的千叶倒是感觉奇怪的道：“我说…平常你说话不是这样的啊..为什么我说不让你去你反映那么大呢？”
　　听到千叶的话，众人都露出了不妙的神色有些紧张的看着雏田，雏田的脸噗的一声头上开始冒起了热气，随后低下头不敢和千叶直视，对着千叶道：“那个..不是的…就是..就是千叶你这么..这么…这么关关关关..关心我..很意外……”
　　雏田说话的声音越来越小，小的千叶都有点快听不清了，但是你看雏田这个性格怎么出去？那样的话岂不是会被人买了还替别人数钱么？
　　“雏田你一定要去？”
　　“唔嗯…要去…”雏田说着抬起了头，白色的眼睛认真的看着千叶，里面好像大概…是透漏出了坚定的目光。
　　“唉…行吧，那你就去吧，但是得带上这个。”说着千叶的手往自己的怀里一伸，便拿出了一个扁了的粉色饼，估计是感觉到被拿出来了，饼开始蠕动了起来，随后仿佛变身一样，带着粉色的闪光，砰~~的一声变成了幼紫，没错，这正是姆姆。
　　姆姆一出来就抱住了千叶的大腿歪着小脑袋，眼睛一闪一闪的对着千叶道：“怎么了千叶姆？”
　　千叶微微屈身，伸出手揉了揉姆姆的头对着姆姆道：“姆姆，你去跟着雏田一起去，如果有什么事情解决不了了，就带着雏田回来。”
　　姆姆果断的摇了摇头，似乎一点也不想的样子，千叶只好再次道：“拜托你了姆姆，你最厉害了，除了你我不知道还能拜托谁。”
　　姆姆看了看千叶，随后才一脸不情愿的道：“唔~~好吧姆….”
　　说完之后慢慢的来到雏田的身边，随后变成果冻进入了雏田的怀中，让雏田的胸口平白长大了一圈，井野，白，金还有看的眼角狂跳。
　　这个照美冥刚要说话，小亚就不干了，对着千叶道：“我呢?”
　　“你什么？”
　　“没有人和我去么？”
　　小亚不满的抬起头，用鼻孔看着千叶，一副我不爽，快点给我个解释的样子，千叶愣了愣，这才一拍脑门，自己怎么就忘记了小亚这个呆呢？这家伙笨的程度应该说已经在彼岸是垫底的了。
　　为什么不说在幻想乡…因为幻想乡里有小琪垫底啊~
　　“啊呜！”
　　“哎哎哎！松手啊…不对！是松口啊小亚！你要干什么啊！”
　　“%%@＆＃@＃。”
　　这个时候井野对着千叶道：“小亚的意思是，感觉你再说她坏话。”
　　怎么知道的喂！！觉醒了什么特意功能么喂!为什么我没有啊！
　　千叶甩了半天才把小亚给甩下，这么说的话小亚也应该找一个人陪着才是，毕竟要是小亚自己去的话还真是一点也不放心…...
　　正在千叶思考的时候，千叶正好看见旁边醉着一个紫色蝴蝶跑的小伞，千叶无奈的摇了摇头，估计那只蝴蝶是因为怕伞上的舌头把自己给卷进去吧….
　　要不让小伞和小亚一起…算了吧，这两人一起自己会更担心。
　　这个时候千叶仿佛通电了一样开始颤抖了起来，在众人奇怪的表情下，千叶开启了和维维的联络。
　　“维维。”
　　“咦？”
　　“…你咦什么…很意外我会找你么？”
　　千叶有气无力的掀翻了自己心中的茶几。
　　“不不不…怎么说呢，对于甩手掌柜的千叶你来讲，能来联系我还真的是有些意外。”
　　“别意外别意外，你送一个人来我身边，有点事情。”
　　“爱莎？”
　　“不不不，把风（程昱）送来，麻烦了。”
　　“好好好，我知道了，不过你可不许堆风干出奇怪的事情哦~”
　　“胡说！我能干出什么事情啊！”
　　“那可说不准哦~”
　　众人奇怪的看着千叶突然自己开始手舞足蹈了起来，井野小声的对着身边的红道：“红老师，千叶是不是脑袋超负荷了，所以坏掉了啊？”
　　红非常认真的想了想，回应道：“你这么说不是没有道理，但是就像笨蛋不会感冒一样，应该已经不能在坏了吧。”
　　“唔…是这样么？”
　　看着井野疑惑的安神，红认真的点了点头道：“没错，就是这样，这个时候我们只要微笑的看着他就好了~”
　　很快，千叶的身边出现了一个头顶着一个玩偶的华服小萝莉，风出来便用腹语说话，同时生动形象的对着千叶道：“哦呀~~这不是主公大人么？真是好久不见了，难道是我们风的吸引力已经不够了么？这还真是不妙啊….”
　　“停停停！够了够了不要玩了。”千叶连忙打断了风的话，这么弄下去要是哪个呆子误解了怎么办？
　　“啊!!！”声音一个声调，小亚指着千叶道：“没有想到笨蛋千叶你竟然是这样的人！”
　　……
　　我就说嘛..肯定有哪个呆子会误解的吧…


第一百三十六 要秃了
　　“来，小亚你给我一边去，来，我给你们介绍一下，她是程昱，是我那个世界的军师之一，很厉害的，这次出去呢我打算让她跟着小亚你。”
　　千叶本是一片好心，结果这呆子不识好人心，冲过来就是一个过肩摔！
　　“嘿！”
　　“哎呦！你..你干什么啊！”
　　千叶颤抖的从地上爬出来，一只手捂着自己的腰间盘，一只手颤抖的指着小亚来拿上充满了无奈、费解。
　　最可气的是爱莎，拿出来了一堆吃的，一人分一份，十足的看戏排场。
　　小亚双手抱在自己胸前，这么一挤显得胸更大了，差点千叶就转移目标了，好在千叶还能hold的住，只见小亚做了一个鬼脸，随后不爽的看着千叶道：
　　“干嘛不让我自己去？你是看不起我是吧？我自己去!说自己去就自己去！”
　　千叶脑子一抽无奈的道：“什么啊，我这不是为了你好么？”
　　“那里有为我好？我看你就是瞧不起我，b蛋千叶！”说着小亚哼了一声，转过了头一副不屑于看千叶的样子。
　　“不不不，小亚你看，你去别的世界了得有钱对吧？没有钱你怎么生存？肚子饿了怎么办？没有住的地方怎么办？”
　　听见千叶这么说，小亚愣了愣，动作有些松懈，见此千叶当即继续道：
　　“你是不知道啊，当时我去别的世界时候那个惨啊，没有钱，没有吃的，和谁都不认识空有一身实力却没有发挥的地方。”
　　这个时候奈亚子突然从千叶的身体里钻了出来，手中攥着手绢，眼中闪烁着泪花对着小亚道：
　　“是啊…千叶当时可惨了，没有钱没有食物，独自一人流浪在荒郊野外，破衣烂衫与野狗夺食，天为被地为床，冷的时候只能蜷缩自己的身体，孤独的时候只能看和夜空幻想着虚无的朋友，受伤时只能舔抵着自己的伤口默默的留下悔恨不甘的泪水，千叶他…他只不过为了你好，不想你过上和他一样的生活啊！！”
　　听着奈亚子的话千叶倒是先懵了，奈亚子口中的人…不是自己吧？为什么我一定要过的那么惨还和野狗夺食？为山么要舔抵伤口？你说的就是一只被抛弃的狗吧！！奈亚子你这是诽谤！
　　“哇~~~~”
　　“恩？”突如其来的声音弄的千叶一愣，奇怪的抬起头发现小亚已经哭成了泪人，随后飞快的扑向千叶把其扑到在地，抱着千叶嗷嗷大哭，一边哭着一边道：
　　“呜呜~~千…千叶~~是我误解你了，我不知道你 原来过的那么惨！！呜呜呜~~对~对不起~对不起~”
　　“……”千叶尴尬的瞪着眼睛不知道说什么好，虽然小亚的事情应该是结局了，但是心中这股…这股微妙的感觉是怎么回事？
　　这个时候馨香走了过来，眼中看起来有什么在闪烁的样子，慢慢的蹲下揉着千叶的头眼中尽是关心之色，对着千叶道：“弟弟…吾…吾不曾想道，弟弟竟然过的…过的那么的…惨…放心，吾绝对会对你更好的！”
　　“……”我高贵单纯的姐姐呦…你到底是怎么成为世界意志的？这么单纯真的呆胶布？算了…谁叫她实力高的…
　　随后千叶看见好几个都围了上来关心自己，千叶真的不知道说什么好了，倒是奈亚子在那捂着自己的嘴噗噗的笑着。
　　千叶现在都恨不得上去找个腊肉，没有拖鞋底也行，上去狠狠的抽奈亚子一顿。
　　——————
　　“总之就是这样，风的话你就跟小亚一起去吧，记得多照顾照顾小亚，这个你拿着，感觉金子什么的应该是在大多数世界通用的，这个是长袍，这个是防狼喷雾，这个撩阴腿教程去…..吧啦吧啦吧啦…”
　　众人一脸无奈的看着千叶给这个人准备准备，给那个人准备准备，给其他的人还有，两三个小包还算勉强可以接受，结果到小亚那组组多出了好几倍，看千叶身后那个比千叶本人还要高上一头的巨大背包，众人都不知道说什么好了。
　　当然若只是吃的一类的众人也不会这样，毕竟小亚是很能吃的，问题是千叶连什么常识书，字典，纸巾甚至连内衣都准备好了，弄的就好像送孩子出国一样。
　　“哎呀~主公，其实不用那么多啦，你看风和小亚这么瘦弱，你难道就打算让我们类似在路上，活着被敌人包围么？”风用着腹语对着千叶说着，而事实上风的头上已经开始冒起细汗了，怎么都感觉这次本来在自己眼中是放松的出差任务，好像便的麻烦了起来，毕竟连那个b蛋都这么反常的准备了。
　　“哎呀！说的对啊！”千叶一拍脑门，千叶这才起来自己没有考虑到，毕竟这么大的背包去哪里都不方便，想到这里千叶掏啊掏掏啊掏，掏出来了一个斜挎包，这个斜挎包是从千千那边的幽香那里得到的，里面可是有着八云紫的结界，让一个极其普通的背包变成一个有空间可以放下任何东西的小包。
　　千叶把巨大的包包放进了小小的斜挎包里，随后把包挎在小亚的肩膀上，对着小亚道：“好了，这个就暂时借给你好了~”
　　风诧异的看着千叶，如果自己没有记错的话，千叶以前还是天子的时候千叶就一直背着这个小背包，里面放了很多很多的东西来着，千叶一直很宝贝的。
　　小亚看着千叶给自己背上的背包，脸色微微一红，随后…..笑了。
　　井野突然用胳膊怼了怼千叶的脖子（身高所限）怼的千叶一抽一抽的，无奈的看着井野道：“井野你怼我干什么….”
　　“没什么，我出去你就不给我点东西么？”井野不爽的看着千叶，看着那不断活动着的双手，千叶笑了笑对着井野道：“其实我是想给你们每个人都一份的说，但是…没有办法啊，我身上有空间的包只有那一个，再剩下就是你以前给我的那个装忍具的腰包了，要不…我把那个还给你？”
　　“你敢！”
　　千叶的话刚说完，井野突然恶狠狠的看了千叶一眼，吓了千叶一跳。
　　等众人一起要分别要出发向不同的世界的时候，爱莎突然对着千叶招了招手，“小主人你过来一下。”
　　“恩？怎么了？”
　　“这个给你，之后转过去。”
　　千叶一脸怪异的接过爱莎递过来的一个苹果奇怪的看了眼爱莎道：“这个…能吃？”
　　“当然能吃了，苹果又不是什么毒药怎么可能不能吃。”
　　“哦。”
　　听到是能吃的，千叶也没有多疑，正要张口咬苹果的时候爱莎的声音传了过来，“所有人，分别来这拽一把千叶的头发之后…..”
　　“等等等！”千叶一听是要拽自己的头发，当即打断了爱莎不解的道：“不是，为什么要拔我的头发啊？”
　　爱莎听着千叶的话，一脸无奈的看着千叶的脸，随后对着千叶道：“你是不是忘了什么？想要去其他的地方不是要用上你身体上的东西么？你要是觉得头发不行那就换胳膊腿。”
　　千叶果断的挠了挠头无奈的道：“原来是这样，那还是算了，还是头发吧….等等!为什么是抓一把？一根不行么？”
　　“怎么可能行啊？一根的话那么少，万一丢了怎么办？不怕一万就怕万一，所以小主人你就忍着点吧~”
　　“唔….”千叶尴尬的回过头对着众人道：“那什么….轻点，我怕疼真的….”
　　唉…感觉自己要秃了….算了先吃口苹果吧…还挺甜。


第一百三十七章  恢复的实力
　　千叶对着镜子看着自己到大腿那么长的长发，现在已经及腰的了，无奈的叹了口气，现在的头发弄的就和狗啃一样参差不齐一点叶不好看，还是让小町用她的镰刀给自己修整了一下，才感觉好看点。
　　“唉..该说的也都说了，不知道她们怎么样了能不能适应过来，有没有发现那个绿色的卡片。”
　　这个时候千千推开了千叶的房门对着千叶道：“叶儿，你大小姐找你。”
　　千叶回过头奇怪的道：“找我？找我干什么？”
　　千千摇了摇头道：“不清楚啊，去看看？”
　　“好吧，去看看。”话音一落，千叶嘿的一声从千千的梳妆台上蹦了下来。
　　咔！
　　“呃……”
　　“…叶儿你没事吧…”
　　“没事没事…看来最近我的活动量有点太大了，唉~”
　　千叶运起掌仙术小小的治疗了一下自己的脚腕，感觉差不多了活动了一下，发现没有什么问题也没有肿起来，也没有错位，千叶才满意的点了点头道：“好了千千我们走吧~”
　　“好~”
　　千千牵起了千叶的小手，仿佛带着小孩出去逛街一样带着千叶离开了，这不，很快便离开了，两人没一会便来到了是非曲直厅。
　　“大小姐我来了，有什么事情么？”
　　千叶敲了敲门，也没有等里面的四季映姬同意，便直接推开了是非曲直厅的门，里面的四季映姬和映华好像在商量着什么事情，见到千叶这样的动作也不奇怪，毕竟千叶嘛，既然是自己家，还让千叶这么讲礼貌的话就不太好了。
　　“来了，正好来听听映华研究的卡片到底研究出来了什么。”
　　“好嘞~”
　　千叶和千千来到四季映姬的旁边坐下，看着面前面无表情的映华道：“怎么样映华，这个东西到的是什么东西？”
　　映华看了看千叶奇怪的道：“这个很奇怪，上面虽然你已经失去了能量，但是应该是和你有关系。”
　　随着映华的话千叶诧异的道：“啊？和我有关系？什么意思？”
　　就连千千四季映姬叶奇怪的看着映华，只见映华点了点头拿出卡片，除开千叶手里的一张，加上八云紫送来的一张，映华的手里一共有三张，全部都拿了出来放在了桌子上，千叶把之前碰到的一张也拿了出来，随后映华对着千叶道：“怎么样，有没有感觉到什么？”
　　“没…”千叶尴尬的挠了挠头，想让自己看出来什么的..怎么可能啊……
　　“你不觉得和你的人格有些相像么？”
　　听着映华的话，千叶诧异的看了看桌子上的卡片，随后对着映华道：“等一下哈。”
　　接着千叶就出现在了自己的内心世界，柔柔和智慧一如既往的喝着茶，面对突然出现的千叶只不过是点了点头，千叶一出来就对着柔柔道：“柔柔，你是不是用我的身体干了什么乱七八糟的事情？”
　　柔柔歪了歪头奇怪的道：“咦？为什么你会这么说？”
　　当即千叶就把在外面放着的卡片说了一便，柔柔一愣好奇的道：“有我的气息？怎么可能的呢？”
　　当即柔柔便消失在了内心世界中，没一会柔柔就在一次出现在千叶的面前一脸困惑的道：“还真是，不过那可不是我的气息。”
　　柔柔的话刚说完，智慧又消失了，很快智慧又回来抿了一口自己面前的茶道：“柔柔说的没错，不是有她的气息，而是那张卡片上能和柔柔产生一种奇怪的共鸣而已。”
　　“共鸣能干什么？”千叶奇怪的看着智慧，毕竟…这些大部分是从黑乎乎的身上得到的，真的和自己产生共鸣什么的岂不是很尴尬？
　　“不清楚，共鸣这种东西不完成共鸣，谁也不能知道到的会发生什么，而且除了柔柔，我还感受道了小千叶，色魔，还有中二的气息。”
　　“…….哈？总不会咱们每个人都会有一个吧？话说中二是哪位来着…..”
　　“就是形成这个世界那位，你现在就踩在她的身上。”智慧看了看千叶那如同呆瓜一般的表情，讲道理若不是条件不允许自己都打算换张脸了。
　　——————
　　“啧..总之我知道的事情就是这样，不知道谁知道了我人格的事情，这些卡片能够和我常产生共鸣，就是不知道共鸣完会发生什么样的变化就是了…愁人。”
　　千叶一脸无语的和几人简单的讲解了一下发生了什么事情，反正自己听完之后心情是不怎么好就是了。
　　千千点了点头道：“也就是说这个东西和叶儿有关系，而且根据叶儿人格的数量其实一共有6个就是说其实这个牌子还有至少两个？可是…这有什么用呢？”
　　四季映姬看着千叶愁眉苦脸的样子，伸手拍了拍千叶的后背道：“没事的，不是什么大问题，虽然不知道这究竟是谁干的，但是不管别人怎么想，至少我们没有人会相信你是控制那些黑乎乎偷窥世界本源的真凶。”
　　“大小姐~”
　　千叶感动的点了点头。
　　要不说四季映姬能够成为乐园的审判长呢，智商肯定是不低的，仅仅是看了千叶的表情就能够猜出千叶在想什么。
　　“安心，馨香大人这么宝贝你，就算有什么事情馨香大人也是站在你这边的…巴拉巴拉巴拉….”
　　千叶本来还很感动的说，结果四季映姬说着说着就停不下来了，千叶眼中的感动也变成了无奈，千叶心里想到。
　　大小姐什么都好，就是这个嘴啊…是真的没有什么把门的，一说起来，十个小町轮番挺都挺不住，要不在紫姐的眼里，最麻烦的就是大小姐呢……
　　好不容易四季映姬停下了说话，这才对着千叶道：“不过这样的事情也挺奇怪的，难不成千叶你的一举一动其实都被被人监视着？你得罪过什么人么？”
　　千叶想了想尴尬的道：“这..还就真的得罪过，是紫姐。”
　　“……”三人无语的看着千叶。
　　而千叶继续道：“以前的时候说过好几次紫妈来……”
　　千叶的话还没有说完，一只白嫩的手便从千叶头顶突然出现的隙间中伸了出来，抓住千叶的头就按进了桌子里……
　　好一会千叶才揉着鼻子无辜的道：“就是这样..可是我刚才只不过举例啊..”
　　四季映姬无奈的摇了摇头道：“那我就换一种说法，除了八云紫应该还有人监视着你的一举一动，甚至….”说着四季映姬看了看面色凝重的映华和千千，在千叶一脸不解的表情下道：“甚至比八云紫还要强，甚至比馨香大人还要强也不是不可能。”
　　“啊？那我岂不是很危险了？”听着四季映姬的话，千叶便如同受惊的小鸟一样缩起了脖子，仿佛身边真的有什么奇怪的东西一样，往千千和四季映姬的中间蹭了蹭才感觉安心了点。
　　“你不必这样。”这时映华冷漠的声音传了出来，手指轻轻的敲动着桌子上的牌子道：“不说有没有监视你，就算真的有人监视你，这么长时间相安无事，表示对面根本就没有伤害你的心。”
　　说着映华双手合十低下头道：“况且这只是个假设，哪怕是真的也不用担心，有我们在，别的不说，保护你的安全应该还是可以的，就是不知道和黑洞有什么关系了。”
　　这个时候房间突然被打开了，只见博丽走了进来道：“既然如此，千叶回他世界驱除黑乎乎的日子就让我来保护千叶吧。”
　　四季映姬看了博丽一眼说道：“恢复了？”
　　“是啊，多亏了馨香，总算是恢复了本来的实力。”


第一百三十八章 没想到被映华摆了一道
　　“博丽~”
　　“乖乖~很久不见了啊~”
　　“很久不见？”
　　听着博丽的话，千叶疑惑的歪了歪头，看着博丽仿佛真的好久没有看到过自己的表情千叶不仅疑惑的摇了摇头道：“不是...什么意思?哦！我知道了~脑=脑筋急转弯么？嗯嗯嗯~我猜猜......”
　　“唉...”四季映姬果断谈了一下千叶的额头，在千叶一脸疑惑的表情下道：“你啊~在短时间里恢复实力怎么可能那么快？那种时候可能你睡一觉的时间在她的眼中便会放大了很多倍也极有可能。”
　　“原来是这样么...那...好久不见？”说着千叶对着博丽伸出了手，虽然别人依旧很无奈 ，但是 博丽却依旧笑着伸出了手。
　　四季映姬无奈的摇了摇头，看着桌子上的卡片对着千叶道：“这些卡片我暂时为你保管起来，毕竟如果真的像你所说是根据你人格数量出现的话，也不清楚是福是祸，还是先交个映华研究，至于结婚....哎...怎么办，你说。”
　　“我说啊....我也不清楚啊...不过要我说，要不就算了吧....”
　　千叶的话一处，几人都用着奇怪的目光看向千叶，尤其是博丽和千千脸上的表情逐渐僵硬，映华仿佛看到了什么人渣一样看着千叶，四季映姬倒是一副你给我一个解释不然就让你下地狱的表情......
　　“等..等一下，你们别这么看着我啊？我不是这个意思...”看着众人的表情千叶慌乱的摇了摇头，生怕自己说话说错了，直接就凉透了。
　　“是..是这样的，我感觉吧...其实结不结婚都差不多了，反正如果千千他们不在了我也不会开心，或着说，已经习惯大家在我的身边了你们都是我的家人，所以没有什么差别的说......”
　　听着千叶的话映华挑了挑眉，还是那副没有丝毫感情的脸张口道：“真大胆 ，后宫宣言？”
　　“......”
　　千叶惊讶的长大了嘴，诧异的看着映华，感受着来自大小姐那鄙视且冰冷的目光，来来奶光茫咋在那个口道：“不...不是大小姐！我没有这么想真的真的，千千博丽，我真不是那个意思。”
　　砰！
　　面前桌子上突然出现的声音吓了千叶一跳，低头看向桌面发现桌面上不知道什么时候出现了一本书，精致的烫金封面上面几个大字深深的让千叶无奈，《q兽的一生，本篇》。
　　......讲道理，这么精致的封面，为什么竟然是这样的，看起来丝毫没有节操的书？
　　“打开，184页，第三段，2行。”
　　千叶奇怪的抬头看着映华，只见映华看了看自己又看了看书，看来是示意自己打开，无奈之下千叶只好顶着几人的目光硬着头皮按照映华的说法打开了书翻到了那页。
　　【那个...和我结婚不好么？还是说我...我配不上你？我真的真的真的很爱你。】
　　【不！念儿，你知道的，结不结婚都差不多，毕竟如果我的世界不再有你们，我会疯掉的，你们就是我的家人，我爱你们。】
　　【大人~~原来..原来是这样，请宽恕我的无礼！为你添麻烦了对不起！】
　　千叶额头冒着虚汗看着里面某个句子和自己说的话很相像的地方，心想映华不是感觉自己这是看了这本书才这么说的吧？
　　这个时候映华的声音再一次的传来：“翻到最后一页，最后一段。”
　　千叶僵硬的把书翻到了最后一页，看完之后汗如潮水一般连绵不绝差点把书给打湿了，最后一段并没有什么对话，只不过是一段这本书的主角算是...后记的一个东西...
　　上面书写着，这本书的主角本来以为自己能个大家永远的生活在一起，结果却引起了占有欲比较强的女孩的不满，之后在一次外出的时候其中一个女孩控制的坐骑给踹死了...最后身体也惨遭女孩的分s，然后......那个女孩和带着他的尸骨隐姓埋名，过上了没有人抢夺自己爱人的‘幸福’生活....全剧终。
　　“知道了？”
　　“等...等一下。”千叶飞快的把书扔到了桌子上，闭上眼睛不断的擦着自己头上的汗水，然后想要忘记刚才自己看到的故事，睁开眼睛刚想要解释，就看见博丽、四季映姬和千千正围在书的前面看着刚才映姬说的那几页，然后貌似很淡然的看向了千叶。
　　千叶刚刚擦去的汗水在一次流了下来，惊慌失措的摇着头解释道：
　　“等一下啊！听我解释啊，我不知道这本书，我也没有那么想真的！不...不要给我分s啊！我真的没有啊！”
　　四季映姬笑着摇了摇头，似乎有着不屑地道：“放心千叶，你有多么没有出息我们还是清楚的，你要是真的能干出这种事，我们可能会高兴，因为你终于正常点了。”
　　“？？？”千叶看着几人的 表情不像作假的样子，很是不解，为什么这么说呢？
　　“不是...难道你们认为书里面的那种人是正常的？”千叶已经有些搞不懂了，为什么会有这样的说法？
　　千千笑着摇了摇头道：“不，我们的意思并不是里面的人算是正常的，不过据说男人会这么想是正常的行为。”说着千千还和博丽对视了一眼，随后两人笑了出来。
　　千叶听着千千的话，看着千千和博丽两人的互动..千叶 头顶上的泡泡问号如同喷泉一样不断的出现，怎么都感觉刚才千千的发言好像有那里不太对的样子。
　　“行了，这个事情就先不要纠结了，既然千叶你这么想，加上这次出现的事情，结婚一事就暂且放下。”四季映姬一边说着一边拿出悔悟棒，对着书上面就是一敲，只听砰的一声，书冒起了白烟随后灰飞烟灭。
　　而书的拥有者映华那张想来面无表情的连，眉头轻皱，眼中似乎流露出了后悔与心痛的感觉....千叶赶紧揉了揉眼睛，再一次看向映华的时候映华已经变成了平常一样的表情，弄得千叶以为自己眼花了。
　　“你什么时候出发。”
　　“嗯？”
　　“我说你什么时候出发去你的世界清除你嘴里的那些黑乎乎。”四季映姬无奈的看着千叶，似乎对千叶竟然没有听懂自己说的话感到不爽。
　　听到大小姐这么说千叶才反应过来道：“本来是打算送走她们就出发的，这不是大小姐你突然叫我么，如果说大小姐你没有别的事情的话，我现在就可以出发。”
　　“好。”
　　四季映姬点了点头，而千叶则对着千千道：“千千，博丽她和我一起去，那你呢？也和我一起去么?”
　　千千摇了摇头歉意的道：“不了叶儿，在下已经接受了馨香姐姐的委托，会去幻想乡外清除那些侵入世界的黑乎乎。”
　　“原来是这样啊..那你小心点，嗯？不是又要用我的头发吧？”
　　看着千叶一副小心翼翼的样子，千千笑着摇了摇头，宠溺的看着千叶道：“怎么会，在下又不去其他的世界，只不过是幻想乡外而已。”
　　“哦哦哦哦，可是没有问题么?幻想乡外的世界可是和平常我们接触到的有很大差别的，要不要找人先给你科普一下？”
　　“谢谢你了叶儿，不过不需要，在下已经事先从馨香姐姐那里了解了外面的情况，只要叶儿在你那里小心一点便好。”
　　千叶点了点头，对着四季映姬和千千还有映华道：“既然这样的，我们就出发了。”
　　“去吧。”
　　“等一下叶儿。”
　　“怎么了千千。”
　　千千来到千叶身边道：“你那里有个叫爱莎的姑娘是吧，你多关心关心人家。”
　　“呃...好..好的。”


第一百三十九章 可怕的雪莲和冥琳
　　秋风带着落叶吹过一片干枯的河床，河床中乱石林立，就在此时河床中一声巨响，随后漫天的黑泥出现在天空，坚硬的石头上哪怕是沾染了一点一滴黑泥都会被腐蚀穿透，离声源近的石头，更是如同带孔的奶酪一般。
　　突然一道身影被击退，在地面上划出一道道长长的沟壑，后退之时又是一道身影瞬间出现前，手中拳刃割裂了空气势如破竹的向着后退人的颈上割去。
　　但其并不打算轻易放弃手中武器向后一立，瞬间撑起身体，在天空中划出一道完美的弧线，几个后翻拉开了距离。
　　可恶...没有想到这东西这么难缠，既然如此...
　　“哈！！！”手中长到飞快的在手中旋转了起来，乌黑的长发飘荡在身后，眼中尽是决意。
　　“受死吧！”
　　瞬间消失在原地，有那么一瞬间时间仿佛停滞一般，随着风而来的落叶也停下了，再一次出现的时候已经到了黑影的身后。
　　砰！
　　黑影的身体从腰间开始被截为两段，身体中喷射出大量含有腐蚀性的黑泥，就如同喷洒的鲜血一般，随后渐渐消散。
　　“呼~”
　　噗通一声坐在地上，额头上布满了细汗，大口的喘着粗气道：“不行，没有想到人型的黑乎乎这么难缠。”说着看了看自己那已经变得苍白了不少的手，握了握拳有些不甘的道：“身体素质还不够啊...仅仅一次就几乎耗干了体力和能量...”
　　“嘟嘟嘟嘟，嘟嘟嘟嘟~”
　　“喂？怎么了？”人影抬起手放在自己耳边的耳钉上，就好像什么通讯设备一样开始张口说话。
　　“爱莎，我看见地图上一个黑乎乎消失了，看来你那边结束了？怎么样？”
　　没错这人正是爱莎，爱莎松了口气道：“还好吧，这次碰见的人形的，虽然能够直接攻击道身体，不像之前那些黑泥一样会自己分解躲开你的攻击，但是就以实力来讲比起黑泥强太多了，呼~”
　　“怎么？看你的口气你用你那新招了?秒杀？”
　　“维维啊，没有你想的那么简单，差一点被杀的可就是我了。”爱莎无奈的摇了摇头，确实如此，刚才看似很轻松的干掉了对方，但如果自己晚了半秒被分成两节的便是自己了。
　　“对了爱莎，千叶回来了。”
　　随着维维的话，爱莎顿时惊讶的睁大了双眼，惊讶的道：“千叶大人回来了？！”
　　对面沉默了一会，才缓缓对着爱莎道：“爱莎你这..真是一点都没变，唉..算了，要不要我直接接你回来？”
　　“不...不了，等我休息一会，趁着天还没有黑，我再找一下黑乎乎讨伐吧。”
　　“行吧，你注意安全，太阳落山的时候我接你。”
　　“好，谢谢了。”
　　“客气什么啊。”
　　————————
　　此时千叶和博丽正站在维维的身后，通过左慈最新研制的依靠世界的通讯设备，听着维维和爱莎对话，同时维维前面的全息投影上放大到了爱莎的视角。
　　停止了通话，维维转过身，无奈的耸了耸肩道：“总之..爱莎是这么说 的。”
　　“嗯。”千叶点了点头看着全息投影里开始抓紧时间休息的爱莎缓缓开口道：“既然爱莎她这么说的话，那就随她好了。”
　　这个时候同样在战姬殿中心的房间的桃香鼓了鼓嘴道：“什么啊千叶，你就一点也不担心爱莎她么？在你不在的时候爱莎可是很努力的加强自己，为了能够帮到你更多的忙的。”
　　“这个啊...我知道啊，看刚才的战斗就已经知道爱莎在这段时间里面已经很努力了，但是爱莎都那么说了，应该是有她的想法吧。”千叶无奈的挠了挠头，讲道理，刚才爱莎的绝招还真的是把自己小小的惊艳到了。
　　至于为什么说是小小的惊艳到了那是因为......自己根本就没有看懂，就是感觉应该是很厉害的样子，所以才是小小的被惊艳到了。
　　突然千叶感觉自己的腋下多了一双手，随后脚掌离开了地面，开始被迫的做出了举高高的样的动作，千叶僵硬的侧过头，看见一个红色头发的声音，如同感情系统瘫痪了一样的脸，还有那一看就是刚刚经过了激烈战斗后沾染上的灰尘，千叶尴尬的道：“那个...恋啊..放我下来好不好，这么多人呢很尴尬的说......”
　　千叶有些心虚的看了博丽一眼，却发现博丽右手放在自己的右脸上，还挂着仿佛看孩子一样的妈妈式笑容，千叶就很无奈。
　　为什么博丽会露出这种笑容？难道博丽已经有了作为妈妈的觉悟？
　　“赤兔。”
　　“啊啊啊...都说了不要给我起一些奇怪的名字。”
　　千叶总算是从恋的手中逃脱了下来，转过身踮起脚扯了扯博丽的脸，让博丽的脸变回平时的样子，这才对着恋道：“怎么样？有没有碰见什么比较难打的？”
　　恋点了点头道：“人型的，比较强。”
　　怎么说呢...听恋这么说真是一点感觉都没有，什么就比较强啊...
　　可能是看出了千叶的想法在桃香身边的朱里道：“恋啊...就是太强了，练什么都快，更加可怕的是她那如同野兽一般的直觉，所以在这里恋可是我们的第一人哦~”
　　千叶了然的点了点头，这是实话嘛，恋本来就很强啊，说是野兽什么的也没有毛病，不过看到朱里说自己强的时候，恋倒是低下了头，脸上好像露出不好意思的表情倒是让千叶诧异了一小会，甚至一个不小心笑了出来，结果却被恋和博丽一人一边掐住了脸，只听博丽道。
　　“千叶，别人不好意思的时候可不能这么笑，而且这是刚才你掐我的惩罚~”
　　一旁的恋也点了点头，让千叶一阵无奈：“无紫倒了...”
　　千叶揉了揉自己的脸才对着维维道：“能看到现在还有多少的入侵者么？”
　　维维点了点头，随后对着千叶道：“是可以看到都是黑泥，人型的只有遇见了开始战斗释放出能量的时候才能看见，所以现在并不能统计出具体数量。”
　　“哇...这么麻烦的么？那维维你之前是怎么安排的?”千叶其实就是想要听听而已，毕竟害怕维维突然让自己下令什么的...
　　“是这样，武力方面相对低一些的能看到的黑泥，我和桃香处理东方这边，华琳（曹操）与其原来的属下处理西方的大陆，莲华（孙权）和小莲（尚香）处理南方海岛，白莲（公孙瓒）带着美以（孟获）和其军团去了北方，至于幻想乡...早就被玄武殿把入侵者给清空了。”
　　“哦，原来是这样......”突然千叶想起了什么对着对着微微道：“那丽羽美羽，还有雪莲（孙策）冥琳（周瑜）呢？”
　　“这....”维维犹豫了一下才道：“丽羽大人 和美羽大人带着猪猪子斗诗和七乃去寻宝了...莲华和冥琳..说什么为了爱....就结婚了，不知道去哪里度蜜月了。”
　　“.....结结结结，结婚了！”千叶一脸诧异的看着维维，周围的人除了博丽一脸的疑惑还有恋一脸平静，剩下的人都是一副尴尬的表情。
　　“是的..结婚了，说什么要珍惜现在，为了伟大的爱情就走了......”
　　“这这这...可是她们都是女的啊...”
　　“没有办法，不过这样也好，不然不管白天还是晚上，莲华的房间里都会传来...传来叫声我们也挺绝望的......”
　　维维一脸尴尬的说着，而朱里和雏里已经满脸通红的开始打起了圈圈眼。
　　“......”好好奇 ！好想知道那两人到底干了什么！


第一百四十章 惊现狗蛋的声音
　　就在千叶和博丽有些悻悻然的时候，房间的门再一次被打开。
　　“呼~轻松轻松，没有一个能打的。”只见门外走进来一个背着偃月刀，衣服不好好穿胸前还裹着囊胸布的紫发女子，还不等女子说话，千叶就惊讶的喊道：
　　“出现了！！！”
　　“喂！你什么意思啊！为什么说的好像我是什妖魔鬼怪一样！”听见千叶说话的那一刻，女子也是不甘示弱，下意识的张嘴就开始吐槽千叶。
　　千叶尴尬的挠了挠头，不好意思的道：“那个...那个，你谁来着...”
　　整个房间瞬间沉默了，女子一脸的尴尬，随后想到了什么之后还显得有些失落，嘴巴一张一合发出了“啊...啊......”这种没有有具体意义的声音，好一会叮当一声，手中的偃月刀掉落在地上，整个人成orz的样子跪在地上，眼中的泪水滴在地面上不甘的道：
　　“就算...就算我出场的机会不多，也经常会被忘记，但是...但是...我也有一颗想大量出镜的一颗无比炽热的心啊！！”
　　女子单手捂在自己的胸前心脏的位置，高耸的胸被挤压的好像要挣脱囊胸布的束缚一样，这个时候维维尴尬的来到千叶的身后小声的对着千叶道：“她是张辽，霞......”
　　维维的话还没有说完千叶脑中犹如划过一道闪点，瞬间脑海中明朗了。
　　“啊!我想起来了！”
　　也在千叶说出这话的同时霞面带兴奋的抬起头，本来的悲伤被希望带去，用着期望的大眼睛看着千叶。
　　只见千叶抬手一指，对着霞道：“你是那个和爱莎对决的时候被砍断囊胸布差点走光的霞！”
　　“......”
　　“.......”
　　在千叶说出来的那一瞬间，所有人脸上的表情逐渐变得僵硬，好一会霞才反应了过来默默的拿起自己的偃月刀站了起来，脸上也不像之前一样面带悲伤，反而一脸轻松的道：
　　“哎呀~真是的我在纠结个什么东西？反正千叶的脑子一直也不好使，是个笨蛋。记不住什么的也是正常的。”
　　一听这话千叶还能乐意？当即反驳道：“胡说！我的脑子好使着呢！”
　　“哦？是么？正好她讨伐完回来了，你看看她是谁。”
　　霞说这句话的时候正好一个银色短发女子拎着一个还来不及死去便被控制起来的小号黑乎乎走了进来，一身轻甲，犹如高跟鞋踩在地面上的脚步声带着均匀的节奏进入到了房间中，看到千叶的那一刻，那英气的脸露出了同样英气的笑容，对着千叶摆了摆手道：
　　“呦~好久不见 了千叶~”
　　“......”
　　“千叶你怎么了？”
　　这人看着千叶突然愣住了，不由得好奇的问着，而霞则是笑着来到女人身边道：“没啥，千叶他应该是在思考，在思考你是谁。”
　　“胡..胡说！我知道她是谁，她不就是..不就是，不就是音音么！哎呀没有想到已经长的这么大了啊......”
　　“陈宫！！踢——(σ｀д′)σ”
　　“噗！！Σ(っ °Д °;)っ”
　　千叶的话音刚落，一个小巧的身影伴随着哒哒哒的急促脚步声飞快的跑向千叶，随后高高的跃起，一只小巧秀气的脚在千叶的眼前逐渐的放大，在那么一瞬间千叶还看见了宽大的衣服下那蓝白的小三角，还有蓝白的过膝袜，等千叶反应过来转身跑的时候，却被踢中后脑，一个不稳，在地上打了好几圈滚才被博丽抓住抱在怀里。
　　这个小巧的身影正是千叶刚才口中的音音，一落地便不满的对着恋道：“恋大人！你怎么会喜欢这种家伙？这种脑子不够用的人就应该抓出去做苦力！”
　　“...女仆？”
　　“苦力！呃...女仆好像也可以。”
　　千叶无奈的揉着自己的后脑勺道：“哎呦...真是的，我就开一个玩笑而已，用的着那么激烈吗？华雄是的吧？话说...你怎么拎着这个东西进来了？竟然没有逃脱或者自爆么？”
　　千叶从博丽的怀里跳了下来，对着华雄说着，同时还挑衅的看了霞一眼，让霞恨得直咬牙。
　　“没什么，我也挺好奇的，本来是打算干掉这个家伙，记过好像打歪了这家伙昏了过去，路上 醒来了好几次，每次醒来的时候都被我及时打昏。”
　　华雄这么说着，这个黑乎乎身上开始颤抖了起来好像有醒过来的迹象，华雄在千叶诧异的目光下上去就是一个手刀打在黑乎乎的颈后，然后黑乎乎又不动了.......
　　看着这样的场景，千叶有那么一瞬间竟然开始怜悯起着这个悲剧的家伙。
　　“这还真是厉害呢，讲道理我还一直没有正经看过这个家伙。”
　　说着千叶来到黑乎乎面前，左看看，右看看，伸出手指捅了捅，手感竟然还意外好，但是为什么这个黑乎乎会给自己一种熟悉的感觉呢？
　　当即卡也当着众人的面掀开了黑乎乎的斗篷，结果看到的是一张宛如画中的脸，还挺可爱的，千叶挑了挑眉道：“这...原来是这样的么？”
　　随着千叶的问题恋率先摇了摇头道：“不，恋见过，没有脸，黑的。”
　　霞也赞同的点了点头道：“确实，我也因为好奇看过，黑乎乎是没有脸的，不管是头的位置还是身体的位置都是一团黑，没有什么明显的人体特征，硬要说的话就只有四肢和头。”
　　“唔...”
　　千叶怪异的看了霞一眼，随后对着霞道：“原来你这么...嗯...为什么你观察的那么仔细？”
　　“哈哈哈~所谓知己知彼百战不殆，了解对手是能够常胜的秘诀之一。”
　　“不不不！”千叶的头瞬间摇的和拨浪鼓一样道：“话是这么说没有错，但是你观察的只不过对方的身体吧 ？你想的不会是看看对方到底长什么样子，之后看看是男的还是女的，如果是男的就可以好好的研究一下某个地方吧......”
　　面对千叶和听了千叶话的众人，都用着怀疑的目光看着霞，霞顿时脸上挂上了一丝尴尬，咳嗽了两声道：“咳咳，怎么会！我说那样的人么？再说不是还有千叶呢么？有个这么方便可以研究的，我为什么还要去看敌人的？”
　　“喂喂喂!你这发言很危险啊！等等....你们..这么看我干什么？博丽你也是不要看了啊！”
　　随着霞的话，千叶顿时感觉到所有人的目光看向了自己，还在自己身上的某个部位停留这，就好像这些人都有着透视一样，千叶感觉自己已经完全被看光。
　　就在这个时候一个貌似正太而且自己极其熟悉的声音从千叶的身旁响起：“大...大哥....”
　　“.....嗯？”
　　听到这个声音，众人和千叶的目光顿时看向了华雄手中的黑乎乎，千叶看了看华雄，华雄摇了摇头示意千叶这黑乎乎根本就没有醒来，可能是做了梦或者什么东西。
　　“等下等下....这个声音...好像狗蛋！”
　　千叶快速的头脑风暴了一便果断想到了那条蓝色的曾经自称自己是神龙的小蓝蛇。
　　“桃香，狗蛋呢 ？”
　　“狗蛋啊...因为看狗蛋还挺喜欢成都的，就把它放在成都了，狗子也是（狗子是 那只红色的小章鱼）。”
　　桃香思考了一下才点了点自己的头对着千叶解释着，千叶表示明白了，便从空间中拿出了一个绳子开始用名为龟甲缚的神奇绑法把这个刚才发出狗蛋声音的黑乎乎给绑了起来。
　　“呼~看来我这招没有白练~”好一会千叶才绑好，擦了擦头上没有的汗水，长长的吐了口气。
　　“你们这么看我干什么?”
　　“......”


第一百四十一章 被同化？
　　博丽来到千叶的身前微微下蹲，双手搭在千叶的肩膀上无比认真的道：“千叶..告诉我，你这..这不堪入目的绑法是从哪里学的？！”
　　“不堪入目？有么？”千叶疑惑的歪了歪头，按照千叶的想法这种东西在某种神奇的片子里，不是会经常看见的么？
　　“有！”博丽非常认真的点了点头。
　　“这样啊，这是我和蒲公英一起练习的，按照蒲公英的说法，这是一个让人无法逃脱，甚至在想要逃脱的时候会变得越来越紧的高效率绑法。”千叶完美的重复着蒲公英本来说过的话。
　　听千叶说完之后变成了博丽开始疑惑了起来，对着千叶道：“蒲公英？”
　　“啊对啊，就是和我差不过高一个叫做马岱的家伙，枪法还挺不错的。”
　　“唔.....”
　　两人的话还没有说完，地上的黑乎乎好像醒了，众人的目光全部都集中在了黑乎乎的身上，不，应该说是黑乎乎少年（？）的身上。
　　黑乎乎少年（？）渐渐的睁开了双眼，疑惑的左左右看了看随后目光落在了千叶的身上兴奋的道：“大哥！大哥~你是来救我的么？”
　　千年也奇怪的看着黑乎乎少年（？）道：“你是.....狗蛋？”
　　“对啊大哥，我是狗蛋啊！”
　　千叶无奈的看了看狗蛋，随后左右看了看正好看到了朱里，便对着朱里招了招手，等到朱里过来千叶小声的对着朱里道：“朱里，你说这个黑乎乎是真的是狗蛋，还是装的？”
　　朱里摇了摇头：“这个我也不清楚，不过若是真的，为什么他会是现在这个样子？”
　　“是这样么...那我再问问。”
　　说完千叶对着自称为狗蛋的黑乎乎少年（？）道：“既然你说你是狗蛋，但是现在的你和我印象中的狗蛋并不一样，我可以给你解释的机会，但是你要知道，你的谎言逃不过我的慧眼。”
　　千叶的话刚说完不知那个黑乎乎少年（？）就连其他人都诧异的看着千叶，甚至刚刚被叫道千叶身边的朱里甚至踮起脚尖小手高高的抬起，放在了千叶的额头上。
　　“去去去，朱里你别闹，怎么连你也跟着闹？我这正在审讯犯人呢。”千叶伸手把朱里放在自己额头的手拿下，随后揉了揉朱里的头，弄的朱里像小猫一样眯起了眼睛甚至还往千叶的手心拱了拱。
　　——————
　　“呼~炸虾什么的果然好吃~休息之余来上一根炸虾神清气爽，爽啊~~”
　　此时的四季映姬正手里拿着炸虾在是非曲直厅休息，那副模样，就差把脚放到工作的桌子上了，当然四季映姬并不会这么干，毕竟如果真的这么干了，不说自己不同意，万一谁进来看到自己裙下那多尴尬啊。
　　就在四季映姬享受的时候一个小小的身影出现在四季映姬的面前，对着闭着眼睛回味着炸虾味道的四季映姬开口道：“四季大小姐？”
　　“嗯....嗯？”
　　四季映姬诧异的睁开眼睛，看到的是茹雪那巴掌大小的身体，奇怪的道：“你怎么在这？没有和你母亲一起去么？”
　　听到四季映姬这么说，茹雪的眼眶渐渐湿润，哭哭啼啼的对着映姬道：“没有...我醒来的时候大家就都不见了...”
　　四季映姬无奈的摇了摇头，没有想到最后的最后大家竟然都把茹雪给忘记了，当即拿了一根炸虾，稍微犹豫了一下边递到茹雪的面前，对着茹雪道：“来，不哭啊~这是给你的，是你母亲做的炸虾啊~”
　　听到是自己母亲做的，茹雪接过了四季映姬递过来的炸虾，默默的张开了嘴开始吃了起来，虽然眼眶依旧红红的，但是至少不再哭泣倒是让四季映姬安心了不少。
　　“是这样的茹雪，因为你母亲的世界，还有其他的世界有坏人入侵，所以你母亲还有大家去解决去了，很快就能回来，你要不用担心。”
　　“那...那我去找母亲可以么？”
　　茹雪一边吃着一边疑惑的挠了挠头，随后好像下了什么决心一样，对着四季映姬这么说道。
　　“这...你母亲现在啊比较忙，肯定是不行的，但是你不用担心，虽然我们不能和她一起去，但是呢我们可以给她们回来准备一个惊喜。”
　　“惊喜？”茹雪奇怪的看着四季映姬，似乎不知道为什么要说惊喜，或者说有什么惊喜可以准备。
　　四季映姬笑了笑道：“是这样的，你看她们是出去驱除敌人，那么回来的时候很定会很累，这个时候呢茹雪你准备点什么吃的啊，和的啊，或者是什么小礼物哪怕是按摩不都算的上是一个缓解她们疲劳的小惊喜吗？”
　　说着四季映姬拿出一个炸虾放进嘴里满意的吃了两口咽下继续道：“尤其是你母亲那个人，她什么样子你还不知道？不说别的，如果你不知道给她准备什么你就等她回来的时候给他按摩，或者是一个吻就能让她抽风好久，加上她的喜好那么明显，就以吃的来讲，你就自己做一个管它好不好吃的，他都能脸上带着笑容心带感激的吃下去，之后还能夸你。”
　　四季映姬这么说可不是没有道理的，在千叶不在的一段时间里面，有一次自己说想要吃炸虾了，千叶不再又没有人会，结果千千就毛遂自荐，那时四季映姬才想起来自己这不是还有千千么？虽然性别有点不对劲，但是怎么说也叫四季千叶啊！
　　之后四季映姬就知道为什么千叶他从来都不在千千面前提什么做饭的事情，菜相勉强还算过得去，但是这个味道..实在是不敢恭维 ，好像放了什么毒药一样，就来四季映姬这种 实力的人吃了一口都差点晕厥过去。
　　后来四季映姬还侧面的了解了一下，千叶对千千做饭的看法，结果你看千千当时怎么说的？
　　‘叶儿他很喜欢吃在下做的菜呢，每次都会全部吃掉，还会夸在下做的好吃，就是叶儿不是很喜欢在下为他忙碌做菜 的样子，其实在下只要让叶儿开心，做菜什么的完全没有问题 的。’
　　起初还以为千叶味觉失灵了，听了这话才发现....这是千叶的爱啊，就算是死也会把千千做的菜给吃下去，这就是...这就是爱啊！
　　“四季大小姐你怎么了么？”茹雪看见四季映姬突然愣住了，便好奇了张了嘴。
　　“嗯？咳咳！没什么没什么，就是刚才想到了一些事情没有什么大，这样吧，要不你去厨房研究研究菜什么的，等大家回来的时候给她们惊喜，尤其是千叶。”四季映姬一边说着一边揉了揉自己的肚子，想到千千的菜不知道为什么胃有些疼。
　　“非常感谢你四季大小姐，那我去研究了~”说着茹雪对着四季映姬鞠了一躬，然后很快便呼扇着自己的小翅膀飞走了。
　　看着茹雪飞走的样子，四季映姬默默的祈祷着，希望茹雪不会像千千一样......
　　——————
　　“所以说你真的是狗蛋啊？化形了？那为什么你会穿着黑乎乎的衣服？而且还被华雄给抓住了？”千叶一脸诧异的看着狗蛋，顺便还还把绑着狗蛋的绳子给解了下来。
　　狗蛋无奈的摇着头道：“我也不清楚，我刚化形的时候觉得有些无聊，边打算来找大哥你 ，我和狗子说完后就出发了，好像刚离开成都没多远吧，我就什么都不知道了，每次醒来都好像有人在打我，最后一次就是刚才，看见的大哥.......大哥！给我报仇啊！把那个打我的人大卸八块 ！”
　　“这个...哈哈哈...我们...都不知道是谁打的你可能是你的错觉吧，但是...有点麻烦了啊..”
　　千叶一边说着一边看向了维维，发现维维也是一脸凝重的样子。


第一百四十二章 这还真是不容易
　　“也就是说你不知道到底发生了什么事情，只是在路上的时候记忆中断了，等到回过神才才发现你已经在这这里了？”
　　“恩！”狗蛋飞快的点了点头。
　　千叶和博丽对视了一眼，随后对着华雄道：“能不能和我解释一下怎么遇见狗蛋的么。”
　　“当然。”华雄双手放在抱着自己的肩膀，头看向天花板微微思考了一下道：
　　“那是在一个秋风飒爽眼光明媚的下午…”
　　“等下等下！说重点呀！”千叶一听这个开头就感觉会变成很长很长的解说，果断打断了对放的话，不然让对方继续说下去的话，自己可就忍不住那花生瓜子爆米花了。
　　华雄看了看千叶耸了耸肩道：“今天下午去讨伐，看见了果断打晕。”
　　“…你还是想怎么说怎么说吧。”千叶一脸的无力，真的是自己这边就没有正常人，唯一看起来正常一些的朱里还是喜欢看那种研究体位的羞耻书籍….
　　华雄的脸上顿时露出了，‘早这样不就好了。’的表情 。
　　“是这样，维维突然发现了新出现的敌人，当时大家都已经出去讨伐了，就剩我在陪着月（董卓），没有你办法的情况下，我也只好离开去讨伐。”
　　“等到达目的地的时候，却看着他在那走走停停一瘸一拐好像脑子你不正常的样子，正好维维曾经说过，如果过能够捕捉回来了一个智慧高的正好。”
　　“可惜但凡高智慧的都会在知道自己必死的时候自爆，这也导致了我们从来没有捕捉道，我便想这样的话，反正这个看起来脑子不好使的黑乎乎也是人型的，至少比那些黑泥什么的至少比那个强，我就抓来了。”
　　听华雄说完，千叶无语的看着一脸疑惑的看着自己的大哥不明所以，而千叶则来到了狗蛋的身前，抬起手摸着狗蛋的脸，眼中尽是怜悯。
　　“狗蛋啊….都是我不好啊，我当年没有带你一起走~我有罪啊~~~”
　　狗蛋莫名其妙的歪了歪头，着大哥在说什么鬼东西？自己怎么没有听懂呢？
　　而千叶看见狗蛋的样子，脸上伤心之色更上一层，“都是我不好，狗蛋以后要不你就跟在我身边如何？”狗蛋很是感激，甚至已经开始思考要不要回一趟成都，在狗子的面前得瑟一圈在和老大撤，结果千叶接下来的话让狗蛋很是心痛。
　　“狗蛋你放心，我一定会找到治疗好你脑子的办法，我不会让你永远这么制杖下去的！狗蛋！”千叶一边说着一边就抱了上去，让狗蛋一阵无语，果断的挣扎的推开千叶，愤怒又委屈的道：“大哥你在说什么奇怪的话！我脑子很正常啊！”
　　“唉？”
　　“唉什么啊大哥！”
　　千叶看了看博丽，博丽对着千叶微微一笑道：“按照刚才那位叫做华雄的姑娘讲的话来看，这位…狗蛋..咳咳，应该思维在下意识的挣扎着，因为是下意识所以他才不知道，而在被打昏的时候昏迷沉睡的是他本人的意思，至于黑乎乎的应该早就已经逃离。”
　　“哦~这么说的话，狗蛋其实还正常？并没有变成制杖？那真的是太让我感到高兴了！”
　　说着千叶开始不断的柔起了对方的短发。
　　倒是狗蛋现在一脸的想死，虽然自己一直都知道自己大哥一点也不着调，但是这么长时间没有见过面之后感觉….真是一点变化都没有。
　　“那维维，你连信息一下还在外面的人吧，让她们自己注意点防备一下能够控制别人的黑乎乎，如果可以的话就直接消灭了吧，毕竟不知道到底有多少能够控制人的黑乎乎。”
　　狗蛋还在那感叹呢，千叶突然缩回了手，对着维维嘱咐了一声，维维点了点头当即便开始通知别人，千叶这才和狗子说道：“对了，你都化形了，狗子呢？”
　　面对千叶话，狗蛋无奈的对着千叶道：“切，说起狗子我就来气，那个家伙竟然比我还早上好几天，整整玩弄了我好几天啊!”
　　“哈哈哈哈……是么，那也是没有办法的事情，谁叫你经常睡觉的，黑呢？”千叶打了个哈哈果断开始问起别人。
　　“黑姐？黑姐早就不知道去哪了，也就是你走了之后的事情吧。”
　　千叶点了点头道：“行吧，狗蛋你在这先呆一段时间。”说完千叶对着维维道：“维维，你帮我看看爱莎在哪里。”
　　维维看了看千叶点了点头，而桃香则是一愣，随后快速的对着千叶道：“等一下千叶，我觉得你还是先不要看爱莎比较好，如果可以的话你可以先看看翠，或者是玲玲。”
　　千叶奇怪的看着桃香，不解为什么桃香会这么说，毕竟不管怎么说桃香也是爱莎的义姐去，为什么…为什么这个样子？
　　桃香看着千叶奇怪的看着自己，桃香当即双手合十一副祈求的样子，就连朱里也和桃香一样双手合十想让千叶先不去找爱莎，真是莫名其妙的。
　　“那千叶，我先给你送到玲玲那里吧。”维维突然提议道。
　　千叶点了点头，“我明白了，既然桃香不想我去的话我就先去玲玲那里好了。”说完千叶转身面向博丽道：“博丽你和我一起吧。”
　　博丽想了想，本来是不打算去的，但是自己来毕竟是为了保护千叶，若是让千叶自己出去真的遇见了什么非常厉害的人怎么办。
　　“算了，千叶，你自己去吧，我在这等你。”
　　“这样么…好吧。”千叶说完便对着维维道：“这样的话就麻烦你了。”
　　“不麻烦。”维维说完千叶就消失在了原地。
　　等到千叶消失的时候博丽又对着维维道：“麻烦也把我传送到离千叶稍微远一点的地方好了。”
　　维维奇怪的看了看博丽，还不等维维说话，博丽就率先说道：“我来的目的本来就是为了保护千叶，经常会有黑乎乎来偷袭千叶，为了防止万一，我会时刻的保护他。”
　　“我明白了，那么麻烦你了博丽大人。”
　　说着维维便开始传送， 博丽的身影渐渐的开始消失去，这正是传送的征兆，同时博丽的话也传到了众人的耳中。
　　“毕竟不管怎么说我也是千叶的妻子不是么。”
　　…….
　　随后房间中开始沉默了起来，安静的就连一根针掉在地上都能听见，本来打算要回自己房间休息的人如同被石化了一样，僵在了原地。
　　等了好一会，维维如同机器人一样僵硬的转过了头 ，对着朱里闻到：“刚才…她说什么？我好像出现幻觉了。”
　　而朱里也是满头大汗的笑着，“不清楚啊…我刚才好像愣神了。”
　　这个时候雏里已经变成了帽子精，为什么这么说去，因为雏里本来不是带着一个很巨大的魔法帽么，现在从前面看的话只能够看见一个大魔法帽之后长着一双脚…
　　倒是一直对千叶没有什么感觉的华雄对着众人无奈的道：“我就说啊，那个脑子缺根筋的小家伙为什么你们都那么喜欢啊？虽然长相是不错，心也很善良的样子，但是又矮又像女生，还能吃能作妖，现在人家有妻子，不是应该高兴可以换一个了么？”
　　随着华雄说完话，众人依旧沉默了，等了好一会狗蛋才满脸感叹的道：“没有想到啊….大哥竟然有大嫂了…真是让人不敢相信啊。”
　　继续沉默…
　　这个时候桃香突然拍手道：“对了对了，我们不是有合同来着么~不用担心不用担心！”
　　…..


第一百四十三章 千叶的顾虑
　　“呀！！！吃玲玲一矛！！”
　　野外的森林中，玲玲正挥动着手中的长矛，落在面前的黑影身上，可惜的对面好像是速度型的黑乎乎去，虽然打中了但是打中的只不过是残影而以，而玲玲的矛落在地上，溅起大量的烟尘碎石。
　　这个时候玲玲的小耳朵微微一动，便感受到了撕裂空气的声音，玲玲手中长矛一立，当的一声打在了玲玲的长矛上。
　　面对这样的东西，刚来到不远处草丛的千叶看着也挺无奈的，毕竟玲玲和星还有翠完全不同，其他两人虽然力量也不差，但是主攻的方面依旧是技巧。
　　无奈之下，千叶只好帮玲玲点了，手中悔悟棒瞬间出现在千叶的脸上，随后快速的对着对着自己捕捉道的黑乎乎身影，快速的一点，随后悔悟棒往下一压，顿时黑乎乎的身型便是一顿。
　　看到这样的情况，虽然不知道是怎么回事，但是玲玲可不会放过这样的破绽，伴随着可爱却包含威慑力的声声音，手中蛇矛快速的突进，直接把黑乎乎捅了一个透心凉，噗通一声倒在地上，随后开始渐渐消散。
　　“呼~”玲玲把手中比自己身体高了近两倍的蛇矛立在地上，长长的喘了口气。
　　“玲玲~”
　　声音突然从不远处出现，玲玲一愣，随后松开了手中的长矛，随着当啷一声，蛇矛仿佛感觉自己主人抛弃了一般落寞的倒在地上。
　　“大哥哥！”
　　“玲玲~”
　　千叶张开双臂，感受着玲玲扑过来的可爱样子，随后….
　　“好久不见了大哥哥！玲玲很想你哦~”被千叶抱在怀里的玲玲在千叶的胸前不断的蹭着，千叶也是开心的摸着自己胸前的玲玲，笑了笑道：“玲玲乖啊~哎呀~明明都过去这么长时间了，玲玲你怎么还没有长高呢？”
　　千叶的话并没有让玲玲感觉道生气，对着千叶道：“为什么要长高？没有差别啊。”
　　“…..”千叶小小的汗了一下，玲玲不会一辈子都是这个样子吧？
　　“倒是大哥哥也没有长高啊，你还说我。”
　　“……”为什么心中隐隐有些发痛呢？
　　千叶摇了摇头，抱着玲玲来到蛇矛边，看着掉落在地上的蛇矛千叶无奈的叹了口气，这都是什么鬼东西？估计这把武器是最惨的武器了吧？动不动就会被其主人给扔掉。
　　“大哥哥。”
　　“恩？怎么了玲玲。”
　　还在千叶思考的时候，听见了玲玲的话，回过神轻轻的捏了捏玲玲那如同布丁一样柔滑，嫩嫩的脸。
　　“大哥哥你去见过爱莎了么？”
　　千叶摇了摇头道：“没有见过啊…不知道为什么，桃香让我先来看看你和翠，之后再去看爱莎，我也感到挺奇怪的，而且没有说其他人…对了，大家呢？”
　　“其他人？”
　　面对玲玲的疑惑，千叶点了点头道：“是啊，就是星啊，蒲公英啊，紫苑啊，焰耶啊，桔梗啊等等。”
　　“唔…”玲玲疑惑的挠了挠头随后才道：“不知道耶，大家都去了不同的地方，但是玲玲不晓得大家都去了哪里。”
　　“这样啊..”
　　“不过大哥哥还是快点去看看爱莎吧，爱莎从大哥哥离开之后就一直在努力的锻炼自己，都没有时间陪玲玲玩了…”说道这里玲玲的脸上还挂满了委屈。
　　千叶揉了揉玲玲的头道：“乖啊玲玲，之后还有要打败的家伙么？”
　　“没有了，刚才的那是玲玲负责的最后一个，现在玲玲要回去了，大哥哥也要和我一起么？”
　　“不了，玲玲先回去等我吧，我再去看看其他人的。”千叶摇了摇头，毕竟桃香可是和自己说过让自己去看看翠的说，虽然不知道是随口说的还是特意说的，但是不管怎么样自己还是去看看的比较好。
　　“那大哥哥玲玲先回家等你了~”
　　“好啊~”
　　在玲玲的挥手中，玲玲消失在了千叶的面前，千叶摇了摇头，随后….
　　当啷~
　　“恩?”
　　千叶感觉自己刚才好像踹到了什么东西，低下头一看，看到的是一柄熟悉的长矛…
　　无奈一拍脑门心道：着玲玲也太大意了点吧？自己的武器都忘记了？
　　千叶无奈捡起地上的蛇矛联通了维维那：“维维啊，玲玲刚才回去把蛇矛忘记了，把我手上的蛇矛还给玲玲，顺便把我送到翠那里。”
　　“好~”
　　等到千叶再一次出现的时候千叶看到的是…屁股…
　　“唔..有点硌得慌啊…哎哎哎哎！！千叶你怎么在我..在我屁股下面！！”
　　“….你以为我愿意么？维维把我 送过来的时候我就在这里好不好？”
　　千叶无奈的坐了起来，看着自己对面正满脸通红双手捂着自己屁股的翠，千叶思考了一下道：“呦~好久不见~”
　　“好久不见你个头啊！”
　　“不是…你为什么是这样的反映？”千叶无语的看着翠，刚才的招呼自己可是思考了足足有两秒钟那么长的好不好？竟然会得到这样的反映。
　　“你见过爱莎了？”翠自己做了几个深呼吸这才平静了下来，虽然脸上依旧带着些许红晕。
　　千叶疑惑的看着翠道：“我说…为什么你们都会问我是不是见过爱莎了，为什么会这么问啊？”
　　“唉？还有谁这么问了？”翠诧异的看了千叶一眼。
　　“玲玲啊，我回来的时候见到了桃香，桃香告诉我让我先来见见你和玲玲，我不是很懂。”说着千叶拍了拍自己的身边道：“已经没事了吧，没事的话就来休息一会，顺便给我讲讲到底是怎么一回事吧。”
　　至于说为什么千叶会感觉翠完事了，那是因为玲玲和翠差不多，因为翠的脑子有点….咳咳，就是那样，所以虽然同样是走技巧路线的，但是有的时候也会脑子抽筋来点蛮力，因此玲玲都已经完事了翠的话应该也完事了，不然不能把自己的十字枪放在旁边了。
　　翠点了点头脸色泛红的来到千叶身边坐下，对着千叶道：“其实吧...在你不在的这段时间，爱莎非常的努力，但是我们都感觉爱莎应该是和你出了什么事情，按照那个叫做卑弥呼的女人说的，你把爱莎甩了？”
　　“…..为什么你会说出这样的话？我怎么感觉好像并不是这么一回事呢？什么叫做我把爱莎甩了。”千叶一脸不爽的看着翠。
　　“可是我问的时候卑弥呼是那么说的啊，说你在什么塔上对爱莎爱答不理的。”翠无奈的摇着头，看着千叶的脸尽是不解甚至有些好奇到底发生了什么事情。
　　“好吧，那我告诉你怎么回事吧，我们确实出现了一点小事情。”
　　“果然你把爱莎甩了！”翠听着千叶的话突然激动了起来，双手抓住了千叶的衣领，结果却遭到了千叶的暴栗！
　　“你给我冷静点听我说完不好么！！”
　　看着揉着自己头的翠，千叶这才bs的看了翠一眼道：“事情是这样的，这么长时间过去了你不觉的爱莎自从知道了我了身份之后变得越来越生分了吗？虽然以前爱莎也是千叶大人千叶大人的叫，但是给我的感觉很温暖的说，但是现在..变的更加尊敬了，离我..远了…”
　　“哦！！我知道了！”看着翠一脸我懂了的表情可是吓了千叶一跳，这什么东西就懂了？
　　千叶看着突然就懂了的翠竟然意外的有些不爽..怎么就这么笨还一根筋的家伙就懂了呢？
　　翠笑嘻嘻的把脸凑向了千叶，对着千叶调侃的道：“千叶你是感觉寂寞了吧~”
　　“不..看来你并没有懂。”


第一百四十四章 意外被控制了？
　　“寂寞什么的，你看我像是会寂寞的人么？你都不知道我一天天过的有多么的开心…”
　　“千…千叶你没事吧？”翠诧异的看着突然变得极其低沉的千叶，好像想到了什么很悲伤的样子，翠伸出手在千叶的背后不断的安慰着。
　　至于千叶为什么会这个样子，那是因为千叶不知道为什么想到了你八云紫，想到了八意永琳，想到了风见幽香，每次见到这三人都会被折腾的很惨很惨…虽然还有很多人就是了，但是对比起这三个恶劣的boss级人物，其他人根本就和游戏里面可以随便打败的杂鱼一样。
　　“唉..算了算了，之前的话就当我没有说过好了。”千叶无奈的摇头，直接仰躺在石头上，看着天空的云不知道在想什么。
　　翠看着突然躺下去的千叶，咬了咬嘴唇道：“千叶，你第一个遇见的人是爱莎是么？”
　　“啊…是啊。”千叶翘起腿，依旧看着天空中的白云，海真是被层层云海挡着完全看不到太阳呢。
　　翠看着千叶这个样子，不知道为什么想要上去给千叶一拳的样子，当然翠忍住了对着千叶道：“能不能和我说一下你当时和爱莎第一次见面什么样子。”
　　“也没什么，就是…之后…然后…没了。”说完千叶继续抬头看天。
　　“哈?没了？就这样？”翠困扰的看着千叶，肯定的来讲千叶一定是偷工减料了，毕竟千叶刚才讲的玩应几句话就能说完一个人的一生了。
　　“就是这样，不然你还以为会变成什么样？爱莎踩着一道七彩的祥云来到我面前么？”千叶无奈的闭上了眼睛，对着翠道：“说吧，到底你要说什么话，直接说就好了，唔….”
　　就在这个时候千叶突然觉得脸上痒痒的，只好无奈的睁开眼睛，看到的是一张有些男孩子气满脸通红的大脸，随后…
　　“唔！！”
　　突然感觉道自己的嘴被堵住了，感受着入侵自己嘴中的东西，千叶的脑子嗡的一下，然后升起了第一个念头：还好博丽不在。第二个念头：自己这是要被翠给xx了？第三个念头：我在想什么混蛋东西啊！
　　而正在远处保护千叶的博丽正好也看见了这一幕，挑了挑眉头，正好把向自己冲过来的黑乎乎给一拳打的粉碎，随后自言自语道：“虽然千叶他很受脑子不好的人欢迎，但是没想到这里脑子不好的姑娘这么多。”
　　画面回到千叶这边，千叶反映了过来，直接推开了翠，揉了揉自己的嘴唇看了一下手上的血迹，千叶满脸无奈的道：“翠！你着家伙在干什么啊！”
　　翠也擦了一下自己嘴唇上的血，因为并没有擦干净的缘故，让嘴唇看起来更加的红润诱人。
　　“我说你啊！就不能…”
　　“千叶你闭嘴！”
　　“唔…”
　　千叶一脸诧异的看着翠，只见翠对着千叶道：“快去找爱莎吧，记得多关心关心爱莎，不然我就真的把你当成笨蛋了，走吧走吧，怎么说爱莎一直都在关心着你，走吧走吧！”
　　翠一 边说着一边好像赶什么小狗一样挥动着手，“去吧，我也要回去了。”
　　“行吧，不过等我回去的再找你算账。”
　　说完千叶便消消失在了翠的面前，翠看着千叶离开的地放轻轻的拿起了本来放在千叶旁边的十字枪，看了看刚才千叶躺着的地方，摇了摇头嘀咕道：“唉…为什么会遇见千叶呢？”
　　若是第一个遇见的不是千叶，或许翠早就已经结婚了，本来打算因为爱莎而放弃的翠，内心中早就有着一同白头的刚想法，可惜，白头什么的是见不到了，既然时间这么多的话要不要再试试呢….
　　思考完这一切的翠，笑了笑化作一道白光消失在了原地，回到了阎魔殿。
　　盯————
　　刚回到阎魔殿的翠发现阎魔殿中好多人盯着自己看，看的翠浑身不自在。
　　“你们这么看着我干什么？”
　　盯————
　　倒是玲玲不怎么在意，双手放在脑后看了看维维的方向，引起了翠的注意，等翠看过去，看见的正是维维后面的全息投影，看到的是自己本来和千叶待的地方，这么说的话…自己岂不是…刚才干的事情被在维维这的大家都看见了？
　　————————
　　“唔…这是哪啊…啊呸呸呸！！”
　　千叶出现的时候发现自己一片沙漠中，看着那满天的黄沙，之后自己一开口就吃了一嘴的沙子…
　　等千叶吐完自己嘴里的沙子后，千叶左右看了看四周疑惑的道：“爱莎会在…呸呸呸！！”
　　随后千叶果断不在张口说话了，只是环顾着四周的环境，看看有没有爱莎的身影。
　　还没等千叶向前走，一道冲天而起的黄沙便挥洒在千叶的面前，直至把千叶完全埋没。
　　在千叶被埋没后的一秒钟，刀光剑影出现在黄沙之中，连凌乱的黄沙都仿佛变成了一道道锐利的暗器，被突然出现的两人控制着呼啸的射向对方。
　　紧接着一道白光闪过，其中一个身影被从头上一刀两短很快便被沙子掩埋。
　　胜利的身影正是千叶刚才还在寻找的爱莎，轻轻的抖了抖自己身上阻挡风沙的长袍，看着被对方切得破破烂烂如乞丐服一样的袍子，爱莎就一阵无奈，本来还以为这次可以无伤解决的，谁知道对方竟然能够如此灵活的运用这里的环境。
　　就在这个时候又是一道风刮来，带着沙子，爱莎赶紧用左手臂挡在了自己的眼前，紧紧的闭起了眼睛打算联系维维让自己离开，谁知道维维说了一句话边让爱莎愣住了。
　　“爱莎，你现在还不能回来，刚才你们的战斗把千叶给埋在沙子下了，至少也要把千叶挖出来才能回来。”
　　爱莎一听到维维这么说顿时一惊，也没有思考为什么维维不用自己管理者的力量把千叶给拿出来。
　　爱莎往沙面一看，正好来看到了一个和沙子差不多颜色的呆毛，如同枯萎的稻草一半随着沙漠的风无力的摇摆着。
　　好一会才把打着圈圈眼的千叶给挖了出来……
　　而此时的千叶的脑海中一片漆黑，千叶左看看右看看，上下蹦跶了几下也没有明白自己这是在哪，活着又是进入了什么奇怪的地方。
　　就在这个时候一团黑乎乎的家伙出现在了千叶的身前，大喝道：“愚蠢的家伙，为何要阻碍吾前行的路！”
　　“你在说什么奇怪的东西？”
　　谁知道那团黑乎乎bs的道：“吾言奇怪？若非汝出现于吾身前，吾又怎么会意外附身于尔等这卑微懦弱的人类体内？”
　　“哈？你有中二病是吧？话说附身是什么鬼….啊啊啊！你是那个会附身的黑乎乎！”
　　“黑乎乎？无理！！”
　　另一边。
　　“千叶大人，你醒醒，醒醒啊！”爱莎不断的摇晃着千叶，这要是蒲公英来的话可能已经开始对千叶的脸上手了，但是爱莎还不至于如此。
　　就在这个时候千叶突然睁开了双眼，眼中尽是爱莎未曾见过的陌生，看着这样的眼睛不知道为什么爱莎的心一阵刺痛，突然爱莎感觉自己的腹部是真的一痛，低下头看到的是千叶的拳头正打在了爱莎的腹部，那一刻爱莎感觉道一阵眩晕，仿佛天塌了一般。
　　千叶一个鞭腿把爱莎踢开，手中凝聚出了黑色的能量剑，对着爱莎冲了过去，本来还沉浸在悲伤之中的爱莎，看见千叶手中的黑色能量剑便想到了维维之前说过的那个会控制别人的黑乎乎。


第一百四十五章 博丽不爽了
　　千叶的身体突然消失在了爱莎的身前，再一次出现的时候已经在了爱莎的头上，手中能量路过的地方，所有的沙尘全部都化为虚无，爱莎赶紧举起手中的偃月刀，阻挡了一下瞬间千叶手中的刀便快速的退离了千叶的攻击范围。
　　低头看向自己的偃月刀，已经有一小块消失了，正常来讲千叶被这个黑乎乎控制之后，大部分的能量依旧是黑乎乎的能量，所以力量并不高，爱莎是足以躲过的，但是在抬头看见千叶此时那张冷漠的脸时，爱莎感觉自己的心一颤，就是因为这一颤，让爱莎错过了最佳时机，不得已才用手中的偃月刀格挡。
　　但是被控制的千叶意识并不在千叶的身体中，再一次突进了爱莎的身边，好几次爱莎都能够一刀把千叶整个人砍断，但是都没有下的去手，只能狼狈不堪的躲避着，甚至自己手中的偃月刀都已经道了被腐蚀而断的边缘。
　　—————
　　“喂喂喂！你就是那个会控制人的黑乎乎吧？”千叶无语的看着面前的黑乎乎，自己现在的实力确实是已经很强大了，但是若是不用特殊的办法触发的话，千叶本身的实力也只不过身体实力而已，再强大能够强大到哪去？
　　“愚蠢的笨蛋！若不是汝，吾早已得到了强大的身体！”
　　“哈？你说是爱莎是么？恩..这么说的话还确实听强大的，但是…你晚了！”千叶嘿嘿一笑，开玩笑真当自己的实力只有身体实力么？灵魂和意志也是有能量的，因为自己可是准阎魔啊！
　　当即在黑乎乎诧异的目光下，千叶手中出现了一根散发着金光的悔悟棒！
　　“汝…是何人…”
　　“吾乃四季千…你吖的把我都拐跑了，在你死之前我就告诉你，我是彼岸的准阎魔，四季千叶，死在我的手下，你应该感到光荣！”
　　说完千叶单手一挥，一圈圈玄妙的文字便回荡在悔悟棒上，千叶单手捂着自己的额头，脑袋高高的抬起，只能够看到阴影下一双散发着幽光的紫色眼睛，嘴角冷漠的勾起一丝笑容。
　　“定…”
　　“等等！”
　　“哈？你干什么？”这一句话直接把千叶给打的泄气了，自己好不容易摆了一个自己很帅的身姿，甚至那个眼神和嘴角轻轻勾起的微笑那都是千叶在一瞬间想到的，明明那么帅的说！
　　“汝是四季千叶？”
　　“咋的？不行啊，话说你认识我？”
　　“原来是这样，打扰了。”
　　说完…在千叶惊诧的目光下，这个黑乎乎竟然..自己消散了，或者是..自杀了？为什么？自己原来这么有名气这么恐怖的么？已经到了就连侵略世界的黑乎乎知道自己身份都会自杀的了么？
　　————————
　　爱莎手中的偃月刀已经断掉，千叶手中的黑色能量刃已经逼近了爱莎的脖子，爱莎看着近在咫尺的那张脸，放弃了挣扎，一只手轻轻打算抱住千叶的后背心想：千叶大人一定感觉寂寞了吧..我也是呢…
　　博丽正打算暴露自己去救下爱莎的时候，博丽突然挺住了脚步，继续隐藏。
　　而爱莎则是看了千叶脸上露出了疑惑的表情，随后手中的能量人伴随着从千叶身体中出现的黑气开始消散。
　　“……”
　　“……”
　　于沙漠中一男一女正在深情的对视着，男人（？）个头非常的小，就好像撒娇一样小小的拳头砸在了女人的胸前，而女人则是像制止男人（？）无理取闹一般手搂在男人（？）后背上，若是此时的沙漠有路人路过的话一定会感叹道：母女感情真好~
　　“咳咳咳！爱爱爱..爱莎..好久不见。”
　　“是啊..千叶大人。”
　　突然千叶一愣，不知道为什么千叶从这句‘千叶大人’的心中并没有感受到原本的那种隔阂和敬意，随后千叶便看到了千叶自己的手在一个非常柔软的地方。
　　“…那个..不好意思！”生怕被什么人看见的千叶下意识的就打算离开，结果爱莎却突然向前了一步抱住了千叶让千叶一愣。
　　“对不起…”
　　“……”
　　此时感受着身前的温暖千叶依旧想要离开，却发现有什么东西在炎热的沙漠中滴在了自己的脸上，有那么一丝冰凉，同时让千叶燥热的心平静了下来。
　　千叶慢慢的抬起头，看见的是一张梨花带雨的脸。
　　“为什么道歉呢？”
　　平静的话仿佛不是从千叶的嘴里说出来一般。
　　“因..因为千叶大人一定感觉..感觉寂寞了吧..是..是我不好，我感觉我配不上千叶大人，千叶大人明明的那么的高大！明明…明明都已经打算远远的守护着千叶大人，看着千叶大人就好的！我..对不起…”
　　“没什么啊~只要爱莎回来就好了啊~”
　　温暖的感觉流淌在千叶的心间，要说千叶不在意那是假的，自己来到这里第一个见到的人，无时无刻不为自己着想，甚至为自己担心，因为自己而笑，而这样的人开始渐渐的与自己产生隔阂，千叶很伤心的。
　　不说别的，那些和钱也关系好的人，甚至千叶带回来的人，都是千叶喜欢的如同家人一样的存在，因为在一起的时候会安心，爱莎也不例外。
　　“千叶大人~~”
　　“爱莎~~”
　　远处的博丽无奈的看着两个人莫名其妙的抱在一起痛哭，无奈的叹了口气，这样的情况让博丽很无奈啊，虽然知道抱着千叶的这个人是个什么人，和千叶有着什么样的事情，看着来那两人的关系好像恢复的样子也挺好，但是….
　　很不爽啊！非常不爽啊！千叶明明都已经有了自己，有了千千，还有那一大票人的说，怎么还不长点心收敛一下啊！
　　好在博丽知道这并不是千叶故意的，毕竟他做事情经常什么都不想，但是还有很不爽啊！！
　　“爱莎…”
　　“千叶大人…”
　　“我们回去吧…沙子有点难吃…”
　　“也好…”
　　——————
　　千叶和爱莎一回到维维的房间，千叶便看到博丽啊，翠啊，星啊，还有一脸羡慕嫉妒恨的焰耶，大家都在，而且还不约而同的响起了掌声。
　　桃香来到爱莎的面前道：“太好了爱莎~”
　　爱莎尴尬的挠了挠头，似乎有些不好意思的低下头，随后突然抬头头，看向了全息投影，爱莎这才明白，原来自己和千叶刚才的事情已经被全部看光了。
　　千叶也是愣了愣，随后…..
　　“等等博丽！干什么啊！别拽我啊！”
　　不知道为什么千叶现在就是心虚，心虚的不得了。
　　博丽把千叶带了出来，千叶低着头好像做了什么坏事一样脸上写满了不安，直到博丽停了下来千叶才小心翼翼的道：“那个..博丽你..生气了？”
　　“没有啊。”
　　听见博丽的声音千叶松了口气，没有生气就好没有生气就好啊~
　　随着博丽转过身，千叶就愣住了，而且脸上露出了惊恐的表情，只见博丽的受伤拿着一把刀….
　　“等..等等等！博丽你别这样！我错了！我错了！”
　　“你再说什么啊？给你~”
　　说着博丽递过来了一个削好的苹果，千叶奇怪的看了看博丽，又看了看博丽受伤的刀道：“为什么…削苹果要用..砍刀？”
　　随着千叶的话博丽笑了笑，之后在千叶发抖害怕的表情下，博丽把手中的看到砍刀一点一点捏成粉末。
　　“因为想逗逗千叶你啊~唉？千叶你为什么后退呢？”
　　“博..博丽，来吃苹果！”
　　“可是这是我削的啊？”
　　“那..那我重新给你削！”
　　“唔嗯~”


第一百四十六章 朱里的决策
　　此时的管理者房间，也就是维维的房间中汇集了留下来军师们加上千叶和博丽，正在商讨之前发生的事情。
　　千叶正躺在一张小椅子上，一脸舒爽的躺着，闭着双眼慵懒的道：“就是这样啊~那个妄图想要控制我的那个黑乎乎，好像认识我的样子，而且知道被控制的是我，它就自己消散了，也不清楚为什么。”
　　千叶一边说着一边拿过旁边桌子上的饮料喝了一口，随后传出满足的叹息声。
　　博丽看了看千叶的样子无奈的摇了摇头道：“所以为什么会这样？”
　　“不清楚啊，我也只不过是报了自己的姓名而已。”说着千叶又大大的打了一个哈欠，翻了个身十足的懒人形象。
　　几人无奈的看了看千叶，随后维维对着博丽道：“博丽大人，按照之前说说法，所有的黑乎乎是冲着千叶来的，明明是为了xx千叶，为何却有黑乎乎放弃自己的生命，放过千叶。”
　　维维的话刚说完，千叶就半眯着眼睛一副要睡着了的样子对着维维道：“维维啊，什么叫xx？就不能光明正当的说出来么？弄的我好像被怎么样一样。”
　　“哦？千叶你想要让我说出来么？”维维一边说着一边对着千叶做了个口型，看见这个口型的千叶一下就反映了过来，摇头道：“既然如此，那还是算了。”
　　看着千叶在那张椅子上翻来翻去，朱里似乎想到了什么奇怪的书，情不自禁的拿出了一本书与雏里开始小声且往我的讨论了起来。
　　“陈——宫——踢！！”
　　“噗哦！！”
　　一个小小的身影似乎终于受不了千叶那个样子，起身就是一个飞踢，因为是踢的千叶后被，正好被飞起的千叶头发缠住，两人打着滚带着惨叫就向着墙边轱辘过去，砰的一声撞在了墙上。
　　“唔~~我的头和老腰啊…音音你干什么啊？”千叶打着圈圈眼无奈的揉着自己的头，而音音也是打着圈圈眼道：“还..还不是因为你这个魂..蛋的错..”
　　身体素质比较强大的千叶率先反映来了过来，看着自己面前跪在地上捂着自己的头，眼睛依旧打着转的音音，千叶脑袋上蹦出一个灯泡，然后手指快速的运动了起来，带起道道残影在音音的脸上疯狂的揉捏着。
　　“哇唔！！”
　　音音瞬间惊醒，眼中愤怒的看了千叶一眼，随后眼中爆射出即将要干掉千叶的眼神，张开了自己的嘴….咔嚓！
　　“呜啊！！放开我音音，难道你是属狗的么？放开我啊！！”
　　众人看见这样的情况无奈的叹了口气，维维果断的转向了朱里道：“朱里，要不然我们常识一下让外出讨伐的所有人都称呼自己为四季千叶试试？”
　　朱里沉思了一会才抬头道：“确实，如果对方因为听见千叶就消散的话倒是能加快清楚入侵者的速度…但，我怕引起反效果。”
　　维维点了点头，赞同千叶的同时也在思考着，想了会抬起头对着博丽道：“博丽大人，按照你之前所，这个黑乎乎出来之后除了世界本源，剩下的目标都是千叶是么？”
　　“据我所知确实是这样，在幻想乡所有的人型黑乎乎都是向着千叶来的，但是几乎都被干掉了，好像只有最初的一个逃走了。”博丽按照自己所知道的讯息如实答道。
　　“…我明白了，朱里看来我刚才的方法不行。”随着文文的话，朱里点了点头，一旁的咏（贾诩）也点了点头。
　　“按照你们的意思是说，听到千叶名字而自己消散的很可能是占少数，但是多数没准会引起强烈的反扑？”
　　“是这样没有错，相对稳妥一些，保证千叶再缺心眼也不会出现意外。”维维点了点头。
　　这个时候博丽对着维维道：“对了，还有一个事情，从之前袭击千叶的黑乎乎里，千叶寻找道了一个卡片，剧千叶所说是能够和千叶身体中的人格能够产生共鸣的。”
　　“握咬斯泥！”
　　听着博丽的话，维维沉思了一会点了点头，“这件事情我也从卑弥呼那里听说过，按照她所说她是被复活过来的，但是却不是依靠那张卡片…”
　　“放手啊！不对..松口啊！！”
　　“等一下！”突然咏打断了维维的话，“既然这样，那我们不如冒险一下。”
　　“松口松口！快给我松口！”
　　博丽皱了皱眉头，有些不解的道：“怎么个冒险法？”说完博丽还顺便还给了千叶和音音一人一拳，让两人安静了下来。
　　“首先我要确定一下。”说着咏看向了博丽道：“不知道在得到那4张卡片的同时千叶是全部在场？”
　　博丽点了点头，“对，全部在场。”
　　“那么都是从哪里得到的卡片？”
　　博丽想了想道：“一个是从这里的奇怪的塔，一个是从我从前的一个好友，同时也是穿越时空之人的留给千叶的画中，剩下的是在千叶从来攻击千叶的黑乎乎身上的来的，不同的是….有卡片的黑乎乎千叶应付的会很吃力，两次都是由我这个级别左右甚至更高实力的人解决的。”
　　博丽的话一说完，咏朱里还有维维三人对视了一眼，要是这么说的话就不方便进行了啊，这边的人但凡一个碰上有卡片的黑乎乎都打不过，要是全都是事件什么的还好……
　　“这样啊….”咏看了看维维道：“既然这样的话还是算了吧…”
　　“不！”
　　这个时候朱里突然说话了，而且还拿出了水镜送给自己的粉色羽毛扇，大大的羽毛扇在小巧的手上轻轻的煽动着。
　　就在几人的目光包括音音和千叶都看向朱里的时候朱里才说道：“不如这样，把所有本地区所有讨伐的人员撤回，让千叶和博丽独自出去，之后我们散播千叶的所在地，如果千叶真的对黑乎乎有吸引力的话，那么那些黑乎乎一定向着千叶的方向聚集。”
　　“朱..朱里..这样危险吧。”雏里拉了拉身前的千叶，面对这样的情况，就算千叶再厉害，但是入侵的黑乎乎也同样很多，若不是这样，也不用全区域的开始讨伐。
　　朱里轻轻的拍了拍雏里的手以示安慰，笑着道：“我并不是打算把全世界的黑乎乎都引过来，我们可以一个区域一个区域的领过啦，加上千叶和博丽的实力我想应该会很轻松，就算实在不行，不是还有玄武殿么？”
　　“目的呢？”音音这个时候一本正经的问向朱里，让千叶看的一阵无奈，这个家伙装的也太好了点吧？刚才还咬我咬的死活不松口呢。
　　可能是感受到了千叶刚才说的话，音音立刻转过了头随后腿快速的一踢。
　　“呃…好..好狠的心…”
　　千叶当即默默的蹲下，轻抚着自己的小腿前侧颤抖着。
　　看见这一幕的几人无奈的叹了口气，朱里也是擦了擦头上的汗回答了音音的问题：“是这样，第一，能够快速的消灭一个区域的黑乎乎，第二，能够让我们的人展示休息一下。第三，缓解周边的压力，等我们的人休息过后能够以全盛的状态去别的区域帮忙。”
　　“明白了。”维维点了点头，“就是说以千叶和博丽大人为突破口，打破现在的僵局，千叶你怎么想？”
　　千叶刚站起身来就看见维维看向自己，千叶尴尬的笑了笑，维维便知道刚才千叶没有听，刚打算问博丽千叶就张口说道：“我觉得可以啊，只要是朱里做的决定我觉得都可以。”
　　“唔…”朱里不好意思的低下头。
　　维维快速的看向了千叶，眼睛中闪过一道利芒。


第一百四十七 报告与解惑
　　“呼啊~~船上什么的…讲道理有些无聊啊~”千叶此时趴在甲板上把甲板当成了一个超大号的大床，不断的在船上轱辘着。
　　博丽无奈的看着千叶，蹲下身子用手指捅了捅千叶的脸道：“坐船不是挺好的么，再说这不是千叶你自己同意的么？”
　　千叶摇了摇头让博丽的手指捅不到自己的脸，气鼓鼓的像个河豚一样道：“我哪里知道朱里会让我们一点一点走，最后去东瀛，之后把黑乎乎击中在东瀛啊…我还以为就随随便便的找个地方，之后宣传宣传黑乎乎就来了，没想到竟然这么麻烦。”
　　看着千叶这个样子，博丽笑的更开心了，手指不断的捅在千叶的脸上，好像想要看看能不能把千叶脸给扎泄气。
　　“哎呀哎呀…博丽你真是的。”
　　博丽把千叶抱起来，来到穿上躺椅上面自己躺了下起，仿佛抱着什么抱枕一样抱着千叶道：“难道只有我们两个人，这个时候不应该好好的享受一下这悠闲的时光才对么。”
　　千叶一愣，随后想了想好像没有毛病的说….加上博丽看似应该是那种强大，虽然不明显但是有着肌肉而且很硬的那种，但却真的软，所以……
　　“千叶你说我们要不要……”
　　“呼~~吸~~呼~~吸~~”
　　博丽无奈的看着自己怀里的千叶已经睡着了..平稳的呼吸声，还有用手轻轻敲千叶的额头
　　还一点都没有反映，这就是千叶睡着的征兆。
　　“这..唉…”
　　博丽无奈的叹了口气，若不是在众人的暗中保护下，千叶几乎没有和什么男人接触，不然的话都要怀疑千叶其实是个同性恋了…对了，那条小蛇好像是男孩子来着..算了，现在还挺女性化的。
　　对着正在独自划船的狗蛋，博丽伸出手轻轻的往下压了压示意狗蛋不用那么快，狗蛋也是重重的点了点头控制自己身体的能量，让水在自己的力量平缓了不少。
　　博丽这才抱着千叶闭上了眼睛。
　　——————
　　“小主人，小主人~醒醒~小主人？你给我醒醒你这头只知道睡的猪！除了睡难道你就不会干点别的了么！！”
　　千叶的意识因为爱莎的原因，现在被拉近了盒子中，也就是爱莎的房间，但是千叶却毫无直觉，直接倒在了爱莎的床上，口水还流了下来流道了爱莎的床上。
　　“唔..好痛啊…“千叶无奈的看着自己现在在的地方，对此千叶感觉道的是，挂着一脸甜美笑容看着自己的爱莎，千叶一脸懵逼的看着爱莎，揉了揉自己的眼睛，随后软绵绵的躺了下来有气无力的道：“唔..爱莎，干什么啊…没有事情的话我就继续睡觉了。”
　　说完千叶就慢慢的闭上了眼睛，眼睛刚闭上爱莎的嘴角就开始抽搐了几下，一拳就砸向了千叶的后腰。
　　“唔哇！我的..我的腰！”千叶在床上捂着自己的后腰在床上打了几滚，愤愤的做了起来，看着眼前依旧满脸甜美笑容的爱莎，千叶眼睛眯了起来道：
　　“爱莎——刚才是不是你打的我？”
　　爱莎轻轻的晃了晃头依旧挂着那副笑脸道：“你在说什么呢啊小主人，是奈亚子啊，你看我什么时候打过你呢？”
　　“也是哈..”千叶点了点头道：“这样爱莎，你等我一下，我马上回来。”
　　说完千叶就从床上跳了下来，然后带着一种神奇的气势向着另一个房间冲去，然后….
　　“呜哇!你干什么千叶！我在谁家呢！你..你欺负人！”
　　“是你先打我的！”
　　随着旁边房间出现了叮叮当当的声音，还时不时的带着一写惨叫，千叶才悻悻然的从奈亚子的房间中走了出来，脸上受伤胳膊上有着一堆牙印，头上还有一个啃着自己头的小鱼萝莉……
　　千叶装作一点事情也没有的样子来到爱莎的床边坐下，顺便把自己头上的小鱼萝莉给拿了下来道：“咳咳咳…好了爱莎，有什么事情么？告诉告诉我？”
　　“是这样的，我是来和小主人汇报的，再小主人你的后宫的帮助下，好几个低武世界入侵者已经被清楚，小主人你查看一下你的盒子。”
　　起初听到这样的话，千叶愣了愣，没有想到井野她们竟然这么快，不过仔细了想一下低武世界不就是没啥战斗力的世界么？按照七【哔】珠的说法来讲，那中世界的战斗力在自己眼中那就合起来战斗力都没有五的zz。
　　查看了一下自己的盒子，千叶有些诧异的道：“这..爱莎啊，我上次买完技能还剩下1620，现在多了2点…你能不能告诉我刚才你说的好几个不是2个世界吧？话说这玩应这么低的么？？”
　　爱莎听着千叶的话，眼中飞快的闪过了一丝鄙视却很快恢复正常，对着千叶道：“小主人，你可不要忘记那是低武时机，比你这个世界都要差的远了。”
　　“…怎么？难道我的世界很弱不成？”千叶挑了挑眉不爽的看向爱莎。
　　爱莎叹了口气又摇了摇头，随后做到一旁到的凳子上笑了起来道：“那倒是没有，毕竟小主人你的世界本就是破碎世界的组合，强的能够勉强顶得上上位世界，那若的嘛，也就比下位的低武世界强上一些吧。”眼看千叶还想要说什么爱莎继续道：“怎么小主人，你不会认为所有世界的普通人身体素质都是一个样子的吧？”
　　“呃..不是..我是想问，我不是有了灵气自动防护的技能了么？为什么有的人打我还是很痛？”千叶真的很绝望，自己好久之前就就想要问爱莎了，毕竟真的是，谁打自己自己都痛，甚至千叶都感觉自己可能是买到了什么假货。
　　爱莎看了看千叶，千叶看了看爱莎，突然爱莎的手快速的抬起，做出一副要打千叶的样子，千叶下意识的闭上了眼睛往后缩了缩，随后并没有感觉到爱莎有打自己，才奇怪的道：“这…发生了什么？”
　　“没什么，就是告诉你一下，就和我作势要打你，你下意识的闭眼一样，不同的是你身体的能量能够感受到的对方对你的攻击是否带有恶意，也就是说如果没有一丝的恶意就算是把你干掉，你身体中的灵气也不会防御。”爱莎思索当然的整理了一下因为刚才动作而略显凌乱的衣角。
　　倒是千叶慌了，“不是不是不是!这么重要的事情当时为什么不告诉我啊？？还卖的这么贵！亏了啊！亏了啊！”千叶一脸痛苦的样子，一下损失了这么多兑换点，结果换了一个没有什么用的技能，就如同pp开花了一样痛苦，虽然并没有尝试过就是了。
　　爱莎无奈的摇了摇头，伸出自己的手抓住了千叶衣领，啪！啪！就是两巴掌，随后千叶捂着自己的脸诧异的道：“不是…爱莎你为什么打我？果然...果然这个技能好菜..”
　　“我说小主人你醒醒好不好?你好好想想，虽然对你完全没有恶意的能够打到你，但是既然都对你没有丝毫恶意了，为什么会下那么狠的手干掉你呢？”
　　“这…”千叶突然回过神，大大的眼睛看了爱莎一眨一眨的，眼中写满了疑惑。
　　“能不能是因爱生恨？”
　　“既然生恨，你的本能怎么会反映不过来呢？”
　　“….有..有道理啊！”千叶听了爱莎的话这才反映了过来，感情这个技能还有这样的作用啊，那岂不是说哪怕是陌生人碰自己一下，自己也能从灵力的反映上得知对方有没有害自己的心了么？
　　“…对了爱莎。”
　　“怎么了？”
　　“原来爱莎你..爱莎你这么爱我啊！！我真是太感动了！”
　　爱莎脸上砰的一声就如同烧开的水，头顶冒起了白烟，慌乱的后退了两步低下了头，随后感觉自己的动作不对，满脸通红的抬起头，双手抱在胸前慌乱不屑的看着千叶道：
　　“哈？！小主人你果然是猪是吧？你值得我爱？你知道爱是什么东西么？愚蠢！”
　　“……”行行行，你说啥是啥。


第一百四十八章 遇见熟人了？
　　“唔~~不要打我~~”
　　“千叶？千叶？没有人打你，我们到了。”博丽温柔的推着千叶，实在是搞不懂，为什么千叶每次做梦都好像会做道被打，被收拾，被玩弄的梦呢？
　　不要问博丽是怎么知道了，千叶每次做这样的梦的时候，都会开始梦呓，而且内容奇葩，基本都是什么。
　　“唔~博丽..不行…那里…”
　　对对对，就经常回出现这种的情况，什么紫姐，幽香，永琳，勇仪，映姬，反正经常欺负千叶和辈分大的，千叶基本都会梦到，最近开始加上了自己和千千，等下…千叶都在梦里干什么啊！！
　　“千叶快醒醒~快醒醒！已经到了。”听到千叶在那梦不知道什么奇怪的东西，便不再像之前那般温柔，手上加大了力度很快千叶便被摇醒。
　　“唔…哈~~~欠~”千叶大大的打了一个哈气，砸了砸了嘴无奈的看了看博丽，眼睛又渐渐迷上看起来好像还想要睡的样子。
　　看见自己大哥这个样子，狗蛋表示很无奈啊，当即把海上的水控制在自己的手中，随后对着博丽道：“大嫂！退后一点，让我来叫醒大哥！”
　　“不用了狗蛋，还是我来叫他吧。”博丽说着便凑到千叶的耳边，对着千叶道：“千叶，外面已经做好饭了，是当地的特产哦~”
　　果然千叶一听立马就精神了，让想用海水让千叶精神精神的狗蛋悻悻然的把手中的水放回海中，看向博丽的目光带上了尊敬，在其心底的排序中，博丽已经在狗蛋的最顶端，先是博丽，之后才是千叶。
　　千叶兴奋的看向船外，看着并没有什么食物之类的，千叶就比较绝望，什么都没有只有陆地…什么特产啊通通都没有！
　　“博丽…骗人是不好的，真的是不好的…”千叶默默的转过身，看着博丽的脸，眼中尽是无奈，同时千叶肚子传出了咕噜咕噜的叫声。
　　“乖啊千叶，要不我们现在下去找个地方吃点东西？”博丽面带微笑询问的看千叶想了想点了点头，随后好像想到了什么一般对着狗蛋道：
　　“狗蛋~来！”千叶一边说着一边张开了自己的双臂，一副‘来吧我会抱住你’的样子，狗蛋的嘴角飞快的抽搐了一下，脚下一点一点的往后移，声音有些发抖的道：“那啥..大哥..你不这样，我不是随便的蛇…呸！我不是随便的龙…”
　　千叶歪了歪头不解的道：“不是..你这是什么意思？难道你认为我是个什么随便的人么？来，变成你的本体进包里，万一黑乎乎真的大量出现你没准就凉了。”
　　“大..大哥！”听着千叶的话，狗蛋 这次才反映过来千叶的用意，大哥就是大哥，依旧是那样的想着我~
　　狗蛋眼中带泪的开始了变身，最后千叶看着这个看似有着一米六七长度的狗蛋，千叶诧异的道：“狗蛋啊，你怎么变这么大了？”
　　“啊？没有啊，这不是我也长大了么。”狗蛋用着那张蛇嘴，一张一合还吐着蛇信，看着…贼怪异，怪异中还带着点好玩。
　　“能变小不？”千叶既然在这么问就表示…自己身上放不下狗蛋，而带空间的包已经不在自己身上了，现在储存空间只有神之盒子里面，也就是爱莎等人的卧室，除开那个地方是没有别的地方可以放活的生物的。
　　那有人就说了，为什么不把狗蛋给放进去呢？毕竟狗蛋是蛇，真的兽性大发什么的千叶倒是不怕，毕竟奈亚子她们那么厉害，倒是千叶比较担心狗蛋进去，出来的时候就剩下骨头架子了。
　　千叶无奈的叹了口气道：“你还能变成啥不？”
　　“变成啥…黑姐教过我变身成丝巾。”
　　“哦哦哦，还有这种神奇的法术么，那还真是厉害啊！”千叶一下兴奋了起来，变身术这种东西讲道理千叶还没有看过呢。
　　很快，随着一阵白烟，一条…仙女用的飘带…也就是披帛…
　　“狗蛋你和我说你这个叫做丝巾？”千叶眼角抽搐的看着狗蛋自己飘啊飘，飘啊飘，飘到了自己的身上。
　　“对啊大哥怎么了？”飘带的的上面突然出现了一个嘴巴，嘴巴力口吐人言讲道理还是挺好看的。
　　“这玩应是个女人用的，去，去你大嫂那去！”
　　一直都听千叶话的狗蛋刚打算飘离，博丽就拍了拍千叶的头道：“怎么了千叶，这个东西不是只要合适就行么？我一个近战的巫女，肯定是不适合带这个，那道不如让千叶你带着，我觉得还是很好看的~”
　　“啊哈...是这样吗？”千叶无语的看了看自己身上的东西，无奈的摇了摇头，似乎有些不解为什么博丽这么说，但是既然博丽觉得好看那就穿着吧，反正也不用担心脏什么的。
　　准备完成，找了一个海岸把船放进去，省的被别人看见给用了。
　　随后两人便来到了一个港口想要进去看看，刚到港口，突然发现整个港口开始便的嘈杂了起来，人们都在奔跑着仿佛躲避什么怪物一般，千叶和博丽对视了一眼，都从对方的眼中看到了疑惑。
　　很快眼中的疑惑便了然了，只见一个臭臭泥形的黑乎乎在刚口中横冲直撞，所过之处，地面上都散发出打量的眼神，那是被腐蚀的痕迹，看着地上有有几个受伤的人，还有一个英勇的少年带着十几人的小队与臭臭泥形的黑乎乎斗争着。
　　可惜以人的力量，又怎么大的过黑乎乎呢？当即千叶唤出悔悟棒直接一发激光射了出去，把黑泥直接粉碎化为虚无。
　　激光出现的那一瞬间，所有人的目光都看向了千叶这边，看到的是两位惊为天人的少女，其中一位正收回悔悟棒，身体浮在空中就如同天女下凡一般让众人不禁深陷其中。
　　而前方的领导士兵的小队长的人物，突然来到了千叶的身前，看着千叶的脸突然跪下，弄的千叶一愣。
　　“你这是……”
　　“最高神四季千叶大人！好久不见！”
　　“…..”
　　千叶和博丽互相对视了一眼，同时看出了对方眼中的疑惑，千叶挠了挠头道：“那个…你是谁？”
　　只见这个人把自己脸上的头盔拿了下来，一头顺滑的乌黑长发飘洒于肩上，精致的脸庞有些汗水越疲惫，却掩盖不住来自内心深处的兴奋。
　　“你是…”看着这张脸，千叶不知道为什么竟然会感觉道一丝丝的熟悉。
　　“在下是长尾景虎，幼名叫做虎千代，小时有幸见到过四季千叶大人。”
　　“虎千代？长尾景虎？”千叶诧异的看着面前的人，千叶这才反映过来，这不是以前自己第一次和幽香来的时候见到的那个小姑娘么？也就是说...这家伙是以后的上杉谦信？不过为啥是个女的呢？
　　“是的四季千叶大人，大人还能够记得在下真是三生有幸。”
　　周围的民众，看着越后守护代长尾为景的幼子，竟然对着这人下跪，加上听见其说的什么最高神与刚才千叶干出来的事情，大家通通都向着千叶跪了下来。
　　千叶见到这样的情况就是一阵头疼，无奈只好对着长尾景虎道：“那个…我该叫你什么？虎千代？”
　　“四季千叶大人若是喜欢，如此便好。”长尾景虎依旧一脸尊敬崇拜的样子。
　　“那这样，你看这里也不是什么说话的样子，若是可以我们去个别的地方吧。”
　　“是在在下唐突了，那四季千叶大人与这为大人请跟我来。”


第一百四十九章 供奉
　　千叶和博丽跟长尾景虎身边，长尾景虎在旁边引着路，博丽奇怪的对着千叶问道：“千叶，这个孩子是谁啊？好像知道你的身份啊。”
　　“这个啊…”千叶尴尬的挠了挠头道：“这个是我和幽香姐上次来的时候见到的一个小姑娘，当时她以为我是天神，我一想，我是这里的最高神啊，天神算什么东西….之后我就告诉她了，本来以为只不过是个小孩子，没有想到的是这孩子的记忆力这么好，到了现在已经也能记得住我…”
　　博丽伸出食指轻轻的点着千叶，眼中有些责怪的道：“你啊~怎么一点也不好好考虑考虑再告诉人家呢，唉~算了，这是你的世界你想怎么弄都好。”
　　“嘿嘿~安心博丽，这个可不是我的世界哦，是大家的世界~”
　　博丽笑着摇了摇头，自从卸下博丽神社巫女的职务之后，博丽一直都在恢复自己的实力，时不时的去找找千叶陪在千叶的身边。
　　随着自己的实力已经回到了当时的巅峰状态后，那种对千叶的感觉渐渐消失了，当然不是不喜欢了不爱了，而是看着这样的千叶回安心，看见做一些不可理喻的事情时会担心，应该说是随着时间的流逝渐渐的成长了吧，希望自己不会成长成八云紫那样到的就好。
　　想到这里，博丽又奇怪的看了千叶一眼，因为在博丽的眼中…怎么都感觉千叶好像一点都没有成长，不知道是自己的错觉还是事实如此。
　　走在旁边的千叶不清楚博丽在想什么，便感兴趣的看着周围的建筑物，怎么说呢，比自己相像中的还要差，并没有什么精美的感觉，只能说…很一般吧，但是又联想到了港口那些更加可怜的房子，千叶更加不知道怎么回事了。
　　“虎千代啊，你这是要领我们去哪里？看起来我们好像很显眼的样子啊。”确实千叶和博丽不管走到那里，都有人看着自己和博丽，博丽还好根本就不理会别人的目光，但是千叶依旧有些承受不住。
　　“应该是认为大人你美吧~”长尾景虎现在依旧很兴奋，毕竟自己曾经与父亲一同见识过四季千叶大人剿灭怪物的场景，时隔这么多年，怪物再一次出现，便想到过四季千叶大人会再一次降临于凡间，结果真的降临了。
　　“美么…对了，我是男的你没有忘记吧？”
　　果然千叶的话一说完，长尾景虎脸上的表情瞬间僵硬了起来，眼中透漏着满满的震惊。
　　愣了好一会，甚至连脚步都停了下来，反应过来的时候赶紧来到千叶身前跪下，周围的士兵看到自家主公跪下，也赶紧跪下，长尾景虎对着千叶道：“非常抱歉四季千叶大人，我并不知道你的性别，我以为…对不起，四季千叶大人..很威武，帅气！”
　　听着长尾景虎的话，千叶的眼角飞快的抽搐了起来，嘴角挂上了笑容道：“哦哦哦~威武帅气么？哈哈哈，没事没事，你不用和我道歉，哎呀哎呀~你可真是有眼光啊~~”
　　千叶笑了好一会才再一次对着长尾景虎说道：“你能再说一遍么？”
　　“这..威武帅气…”
　　“不错不错，我很欣赏你~”千叶笑的更开心了，在博丽和狗蛋的眼中感觉千叶这是在犯傻，但是在长尾景虎和士兵的眼中，却仿佛看见了太阳一般刺眼，不可侵犯的笑容。
　　博丽捅了捅千叶道：“千叶，你还是稍微收敛点吧，不然一会人越聚集越多了。”
　　千叶这才反映了过来，左右看了看果然如同博丽所说，周围的人开始渐渐变得多了起来，便赶紧让长尾景虎继续领路。
　　长尾景虎也感受道了周围的情况，在连声道歉下，赶紧继续领路。
　　倒是博丽有些不满的看着千叶，博丽会率先反应过来的原因，那是因为博丽有些不开心了，千叶就因为别人的一句话这么开心什么的，真的是让博丽不爽。
　　很快众人来到一个和其他房子还要精致的房子，虽然还达不到千叶的标准，但是空间还是很大的。
　　长尾景虎带着千叶来到大厅，告退后快步走向后院，很快，一个中年有着小胡子的男人快步走了出来，看到大厅中如同好奇宝宝一样左看右看的千叶一下就跪在了地上道：
　　“最高神四季千叶大人降临，小人长尾为景招待不周，万分抱歉！”
　　千叶无奈的挠了挠自己的头，自己就不明白了，怎么这里的人这么喜欢下跪呢？
　　这个时候博丽对着千叶道：“千叶，你看那边，好像又你的雕像啊。”
　　千叶一愣，随着博丽指的方向去看去，果然看到了一个自己的雕像，前面还有贡品什么的，还好不是带自己名字的牌位，不然千叶非把这府邸砸了不成。
　　“这个..长尾为景是吧。”
　　“不，叫我为景就行。”
　　千叶尴尬的笑了笑道：“好，那就为景，你能不能告诉你那边的雕像是什么？”
　　长尾为景看了看千叶指的地方，便了然的道：“因为四季千叶大人拯救世间于水火，加之小女有幸见识到了四季千叶大人，便建其雕像，供奉信仰四季千叶大人，并无他求。”
　　狗蛋的声音小声的从飘带上传来，“行啊大哥，都已经有人供奉信仰你了，真是令人羡慕啊~”
　　千叶挑了挑眉同样小声的回应道：“怎么？你要是喜欢那天我也给你建一个雕像，让人供奉你？”
　　“算了算了…这么多年来我已经看开了，什么狗蛋大神，狗蛋神的….一点也不好听。”
　　千叶嘿嘿笑了两声，似乎想象到了一大帮人拜狗蛋神的样子，嘴里还都念叨着什么请求狗蛋神保佑什么的，千叶想想就想笑。
　　而长尾景虎注意到千叶似乎在小声说什么的样子，便小声的对着父亲道：“父亲，是不是那个雕像太难看了让四季千叶大人不开心了。”
　　长尾为景看了看自己的女儿，随后又看了看上面的雕像，发现本来自己之前感觉还算满意的雕像，现在和四季千叶一对比，真的是难看到了极点，简直就是对四季千叶大人的侮辱！
　　当即上前挪动了几步摆出五体投地之势道：“非常对不起四季千叶大人，这雕像是小人亲手制作，其相貌，实在是不堪入目侮辱了大人，这就销毁，以死来请求大人原谅，只求大人与小女有着一面之缘放过小女一马！”
　　“…..”千叶无语的看着对自己五体投地的长尾为景，对其道：“别别别，你不用这样，我并非认为这雕像….呃..是挺丑的，这样，既然你有这心，我便帮你一把。”
　　说完千叶在几人诧异的目光下来到自己的雕像面前，手中灵力涌现光华流转，很快光芒便笼罩住了雕像，等到光芒散去，一个怎么看怎么是千叶长大变高般的雕像，栩栩如生的出现在众人的面前。
　　“…..”博丽。
　　“…..”狗蛋。
　　“这..这难道就是千叶大人的真身！！这是..这是何等的仙姿！”长尾为景。
　　“哈哈哈~没错没错，我就是这个样子，这样才对嘛~”千叶。
　　博丽来到千叶的身边揉着千叶的头道：“千叶，骗人是不对的。”
　　“我没有骗人！我就是这样的！我一直都这么帅！”
　　“不对哦~千叶你没有那么高~”
　　“……”
　　长尾为景看着揉着千叶头的巫女对着千叶道：“难道这位是..四季千叶大人的巫女？”
　　“哦，这是我妻子，名字叫做博丽。”
　　两人一听又继续五体投地….
　　见此到两人又开始五体投地，博丽不满的用胳膊肘捅了捅千叶的太阳穴。
　　“让你多嘴。”
　　“痛..”


第一百五十章 原来还是个女儿控
　　最后还是在千叶的坚持下，留下了千叶修改过的身高完全和千叶不符，甚至脸上还有些帅气的雕像。
　　此时的千叶和博丽正在长尾为景的招待下喝着味道并不怎么样的茶，还有干巴巴的..在他们眼中是糕点的干巴巴的东西。
　　千叶比较绝望，这些东西实在是太干巴了，干的自己都想打人，无奈之下只好把自己带的吃的拿出来，看着长尾为景和景虎那震惊诧异不敢相信的样子，千叶在心里偷偷的笑着。
　　博丽无奈的看着千叶头上有规律旋转的呆毛，摇了摇头，千叶是真的不知道好多千叶的心情大概想法都能从呆毛上看出来么？
　　“这..这…大人这是..神的食物？”
　　“…嘛..这就是正常的食物，吃吧， 比你拿出来的好吃多了。”
　　千叶的话刚说完，千叶和博丽就一人拿起扎起了一个章鱼烧吃了起来。
　　见到经过四季千叶的允许，两人对视了一眼互相点了点头，这才慢慢伸向桌子上的章鱼烧，还没等两人的手落在章鱼烧上，就看到突然出现的一只手，拿过牙签一下就扎了一个放进嘴中，脸上露出幸福的表情。
　　“唔~~这是什么~~好好吃啊~”
　　景虎和其父亲面色僵硬的抬头看向手的主人，是一个貌似比景虎大上一点的女子，和景虎长的有些相像，还不等景虎和其夫为景反应过来便张口道：
　　“这个这个！哪来的？我从来没有吃过这么好吃的奇怪东西！”
　　千叶尴尬的笑了笑，什么叫做从来没有吃过这么好吃的奇怪东西？章鱼烧很奇怪么？
　　“不好意思啊，做出这个奇怪东西的人正是本人，你有什么意见么？”千叶有点不是很爽，毕竟有人说自己做的东西是奇怪的东西耶，这真的是太过分了！
　　千叶的话刚说完就感到一阵淡淡的香风袭来，随后直接抓住千叶的脸如同揉面团一样不断的捏着，一边捏着还一边道：“哇~这是哪来的小妹妹，我就不客气的笑纳了~”
　　“姐姐大人！”长尾景虎比自己父亲反映的更快，连忙打算阻止自己的姐姐，但是千叶身边可是还有一个博丽啊，手掌轻轻的伸出，在女人的胸口轻轻一推，顿时女人感觉道面前仿佛出现了一道墙，硬生生的把她推了出去。
　　“不得对神大人无理！”长尾为景这个时候才算是反应过来，脸上带着慌张与惊恐的表情，毕竟那可是最高神啊！
　　“神？”女人奇怪的看向自己父亲和妹妹，似乎未曾明白为何两人会有这般说法。
　　景虎对着女人道：“绫姐姐，这位是小时候我曾有幸见过两面的最高神四季千叶大人。”
　　被叫做绫姐姐的女人奇怪的看了千叶一眼又看了看自己妹妹，诧异的道：“这位就是四季千叶？就是虎千代你小时候天天说的那个？”
　　听到她这么说，景虎默默的低下了头，似乎有些不太好意思的样子，而女人则继续抱着自己的肩膀道：“原来这是真的？我还以为父亲刻的那个特别丑的雕像还以为是你们编出来忽悠我的呢。”
　　听到自己女儿话，为景仿佛中箭般身型变的苍老了不少，一副有气无力的样子沉浸在名为绝望心碎的深渊中不可自拔，整个人身边的气氛都便的阴沉沉的。
　　千叶无奈的摇了摇头，讲道理，那个雕像还真的就挺丑的，弄的就仿佛抽象派一样，而且自己的衣服长尾为景绝对是记不清了，不然也不能弄了一个可能在长尾为景眼中应该是很华丽的长袍来当装饰。
　　这个时候求女子来到千叶身侧跪拜道：“四季千叶大人，小女子长尾绫，我那不成器的妹妹和父亲多谢大人关照了。”
　　随着长尾绫的话景虎还算是好的，至于长尾为景已经开始变的灰白了，感觉有什么风吹草动的样子就会直接化成灰尘游离在风中，归于尘土…….
　　“啊哈哈哈..你好，关照什么还暂且说不上，既然遇见了你们我也正好有事情问你们。”
　　“大人请说，绫定会和盘托出。”
　　千叶看着长尾绫现在好像有礼貌到的样子，让千叶诧异的砸了砸嘴，这变化的还挺快啊，这个家伙是演员么？
　　千叶刚想到这，就看见长尾绫对着千叶调皮的眨了下眼睛，随后千叶愣了一下，直接把本来要说出来的话个给憋了回去，千叶身侧的博丽可是看见了那个叫做长尾绫的小动作，挑了挑眉头靠近到千叶的耳边，伸手轻轻揉着千叶的头道：“千叶，怎么了，要不然我来问？”
　　“没没没，还是我来吧。”
　　千叶奇怪的看着爱莎的脸，对着长尾一家道：“咳咳，是这样的，上次我来的时候不就是为了清理黑色的怪物么，我简称其为黑乎乎，很形象是吧，所以想问问你们所知道的大概是什么时候出现的，出现的怪物中你们有没有感受到特别特别厉害，让你们完全不能升起反抗的黑乎乎。”
　　千叶说这个的目的就是看看有没有什么特别强大的黑乎乎，若是有就找出来先解决了，如果能够从中得到卡片就更好了，若是没有叶并不碍事，自己只要找个地方让那些杂鱼们自动向着自己的位置来就了，用悔悟棒一砸一个那是妥妥的。
　　面对千叶这样的问题长尾绫倒是没法说了，便看了看自己的父亲，发现自己的父亲还是那副灰白的模样，长尾绫给自己妹妹施以了一个眼色，景虎微不可见的点了点头，要加刀柄快速的向着自己父亲侧腰上就是一捅。
　　千叶一脸诧异的看着长尾为景突然一个颤抖，随后脸色开始由白变黄，由黄变红，由红变青，一脑袋扎在地板上开始捂着自己的侧腰开始颤抖了起来，千叶看见长尾为景这个样子，不由得咽了口口水，好在自己女儿不会这么对自己，简直是太好了….
　　好一会长尾为景才渐渐恢复正常，有些尴尬的咳嗽了两声，才对着千叶道：“非常不好意思四季千叶大人，我刚才愣神了，虽然在千叶大人的认知中那些怪物…那些黑乎乎可能并没有多厉害，但是在我们眼中哪怕是一只最普通的也会让我们难以应对。”
　　“这样啊…”千叶想了想也是，毕竟对方都是普通人的说，根本也就看不出来到底有多厉害。
　　“不过最近那些黑乎乎不知道是数量变多了还是发生了什么事情，我们领地被侵略的次数开始便的多了起来，好像在寻找什么东西一般。”长尾为景有些疑惑的挠了挠头，毕竟每一次的放手都会让自己的人手有所损失，最近也是实在没有办法，这才让从小在武学方面有些天赋的景虎来帮忙。
　　听着长尾为景的话，千叶和博丽对视了一眼，既然突然开始多了起来，而且好像在找什么东西，应该就是维维把消息散发了出去吧，既然如此要不要找点帮手来呢？
　　博丽似乎是知道了千叶的想法，便对着千叶点了点头。
　　“好了，既然这样的话，我会拜托几个人来帮你们，当然如果你们愿意的话。”
　　千叶的话说完，三人同时摇了摇头道：“以四季千叶大人为主。”
　　虽然是这么说…但是千叶看到了长尾为景的手放在了长尾绫的头上随后快速缩回，看来是怕她做出什么奇怪的事情吧。
　　“维维，麻烦帮我问问，爱莎，焰耶，还有朱里有没有兴趣来帮帮忙，看看怎么在这里找出强大的黑乎乎，率先歼灭，之后在一起打杂鱼。”


第一百五十一章 特别行动开始
　　……
　　看着千叶突然就旁若无人的自言自语了起来，博丽当即就是一愣随后无奈的摇了摇头，其余几个人也是一脸诧异的看着千叶，不知道千叶这是干什么。
　　很快千叶就得到了回复，“千叶你说的几个人都答应了，但是翠和蒲公英玲玲紫苑璃璃也要来。”
　　“哈？用不着那么多人，再说了你让璃璃来干什么？璃璃不是和紫苑学武来这么。”
　　“虽然是这么说没有错，但是璃璃的成长也是很快的。”
　　“这次先算了吧，还是让爱莎和焰耶朱里来吧，下次有机会的话再让她们来，你让她们继续清理那些杂鱼把，要是都来了，那边人手不就少了很多么。”
　　“好吧，如你所愿，不过翠让我代一句话，她说你给我等着。”
　　“……”
　　千叶无奈的摇了摇头，博丽熊者对着千叶道：“怎么了？”
　　“没，翠、蒲公英、玲玲、紫苑和璃璃都想来，但是不用来那么多人，结果翠还威胁我的说。”千叶则是表示很无奈啊，毕竟自己这面本来地方就不大，加上这边战力超高，让爱莎来是因为爱莎比较全能，焰耶是因为她精力贼过剩，至于朱里…朱里来自己就可以做甩手掌柜了，何乐而不为。
　　千叶的话刚说完，其身边便光华一闪，长尾一家都不由自主的用手遮住了眼睛。
　　等到光滑散去，千叶便来到了千叶的身边，等到光滑散去的时候，千叶这边已经出现了好几个人。
　　按照千叶的说法，千叶这边便出现了三个人，其中一个黑色短头发的人抱着自己的头蹲在地上，而千叶那边则是不满的拍了拍自己的身上，看来刚才那个人应该是在刚来的时候对千叶干了什么事情然后被打了……
　　长尾为景说话有些磕磕巴巴的道：“这..四季千叶大人..这三位..这三位大人是……”
　　千叶耸了耸肩对着身边的三人道：“诺，你们自我介绍一下好了。”
　　三人点了点头，首先是爱莎，手中重新打造的青龙偃月刀往地面轻轻一立，不至于让地板直接破碎道：“吾乃关羽，字云长！”
　　“……”
　　“我叫诸葛亮，字孔明，很高兴认识你们~”
　　“……”
　　“我是魏延，字文长。”
　　“……”
　　随着三人介绍完，三人都震惊的看着面前的爱莎、朱里和焰耶。
　　好一会结景虎才道：“关..关羽？诸葛亮，魏延？！你们…这..这怎么会这样…”
　　焰耶挑了挑眉头一脸不爽的道：“怎么？”
　　长尾为景苦笑的说了一声抱歉，随后从后面的书架上翻找了半天，找到了一本书恭恭敬敬的递给了焰耶，焰耶奇怪的接过书，看向了书上面的内容，只见焰耶越看越生气，让朱里和爱莎很好奇焰耶看的是什么东西。
　　爱莎倒是好一些，朱里因为个头的关系根本就看不到，无奈之下朱里只好脸红的站在千叶的身前，千叶一看朱里便明白了，抱起朱里，让朱里正好能够看见焰耶手上的书，其实千叶也是很想看的说……
　　“谁身长八尺啊！谁面如重枣啊！千叶大人！这里有人乱说！我不是这样的啊！你看我的脸还是很白净的啊！”
　　焰耶把手中的书往地上一摔，便满是委屈的看向千叶，朱里看到焰耶把书放在地上，便好奇的下去捡起来看，爱莎也好奇的围了上去，倒是千叶看着焰耶满脸委屈的向自己扑了过来，本来还有些不好意思，但是突然看到了焰耶眼中那一闪而过的精光，千叶二话不说就是一手刀。
　　朱里飞快的翻动着手中的书，随后爱莎叫了起来。
　　“什么!身长九尺？髯长二尺？同样是面若重枣？为什么？我为什么一定要留胡子呢？这是什么！”
　　果然爱莎也是一脸愤愤的样子，让爱莎很是无奈，但是爱莎也知道这不过是别人书写而已，甚至焰耶也知道，不然焰耶也不能突然大怒，之后满脸委屈的投向千叶的怀抱，虽然两人都惊讶千叶竟然发现了……
　　倒是朱里找道了自己的形象之后还算松了口气，虽然身高被描写的很高，但是你并没有什么出格的事情就是了，就是描写的则怎么想都不像是描写自己的…
　　“噗！哈哈哈~”突然朱里笑了起来，如同银铃之声入耳，引起了几人的好奇，疑惑的看向朱里，似乎奇怪为什么朱里会突然这么笑。
　　但是很快朱里便压抑住了自己的兴奋，对着几人举起了书道：“快看，快看桃香。”
　　爱莎和焰耶看去，只见上面写着，身高七尺五寸，两耳垂肩，双手过膝，目能自古其耳…..
　　“噗!哈哈哈哈~~~~这是什么啊！哈哈哈！”
　　而此时维维的房间，桃香都快哭了，而房间中其他人则是小成一团，桃香拿着一个镜子，脸上挂着少许泪花，不断的自言自语道：“没…没有那么难看啊…唔…胳膊怎么可能那么长…”
　　————————
　　“咳咳咳，总之事情就是这样，我选了不少人进入了战姬殿，这几位就是里面的成员了，既然你们分辨不出那些黑乎乎的实力，便让我们来。”
　　千叶一脸认真的和众人解释着，毕竟和自己印象中完全不一样，而景虎倒是不停的对着爱莎看个不停，让爱莎感觉怪怪的。
　　这不，等千叶发现景虎的样子，才对其道：“我说虎千代，你这是怎么了，为什么一直看着她？那你们性别一样是干不出什么事情的，所以我劝你还是不要有什么奇怪饿妄想了。”
　　千叶的话一出，长尾一家还好，只有长尾绫眼中透漏着好奇，至于其余几个人眼中或多或少带着些许bs，唯独焰耶一脸的兴奋，趁着千叶一个不注意把千叶扑倒在地，擦了擦口水道：
　　“千叶大人！我们性别不同，就是说我可以想干我一些事情了是吧，那真是..真是…多谢款待！！”
　　“焰耶！你给我起来啊！”好在千叶再也不是当时的千叶的，三下五除二就把焰耶用不知道从哪里弄来的绳子给绑了起来，龟甲缚！
　　“这..这…这是千叶大人专门为我设计的么？实在是感激不尽！！”
　　千叶几人见此长长的叹了口气，这家伙是怎么回事…真的是..没救了。
　　索性几人干脆不管在那莫名就开始兴奋了起来的焰耶，这个时候长尾绫有些好奇的道：“千叶大人你是男的么？”
　　长尾为景一见自己女儿直接叫了四季千叶的名字，当即怒喝道：“胡闹！岂能随便称呼四季千叶大人的……”
　　话还未曾说完，千叶便挥手打断了长尾为景的话道：“好了，这点事情不是事情，喜欢怎么叫就怎么叫，反而一下子都叫我全名我还不习惯呢。”
　　“这..这怎么使得…”
　　这个时候朱里摇着手中粉白色的羽扇道：“没事的，千叶他这个人就是这样比较随性。”
　　“好..好吧。”
　　见到长尾为景点头，千叶才对着几人道：“那好了，现在开始分配任务好了，爱莎和焰耶去观测一下哪里有特别强大的黑乎乎，比你们弱的就略过，暂时不管到时候我一起解决，如果特别强的，通知维维，让维维把我和博丽带过去，赶紧解决掉，等几乎没有什么特别强大的黑乎乎自后，我们就找个地方把我在的消息由朱里散播出去，到时候我们来个一网打尽！”
　　“明白！”
　　这个时候景虎突然站了起来，对着千叶道：“四季千叶大人，不知道我能不能一同前去！”
　　“…你不是真的打算对爱莎干什么事情吧？”
　　“……”
　　“你为什么沉默了？你到底要干什么啊！”


第一百五十二章 博丽竟然能理所当然的同意？
　　“原来是想要和爱莎学习一下啊，那没有问题我还以为你要对爱莎干什么见不得人的事情呢~”千叶双手向两边一摊，一副无所谓的样子。
　　爱莎的还没有什么事情，朱里的脸倒是先红了起来，手中一闪便出现了一本书放在千叶的身前。
　　“嗯？”
　　千叶疑惑看向书，明晃晃的“孙悟空七十二变”的书名便出现在千叶的眼中，千叶奇怪得看向朱里道：
　　“行啊朱里，不研究你那些体位了？”
　　“这…不是……唔……”
　　本来朱里是打算递给景虎的，无奈胳膊短腿短，加上脚下一滑就直接扔在千叶的身前了。
　　爱莎也同样诧异的看向朱里，毕竟朱里最喜欢看的书，还有愿意留在身上带着一起走的书都是朱里的珍藏，而这些珍藏无一例外的都是关于这个不同两个人之间的那种多样化的动作。
　　千叶拿起那本书便直接翻开看了起来，一看.....顿时大吃一惊，瞳孔巨震有那么一瞬间差点失去了高光。
　　“朱...朱里...我真是没有想到啊...”
　　就在朱里以为千叶要惩罚她的时候，千叶突然把手中的书递给了朱里，对着朱里小声的道：“朱里，虽然不知道你是从哪里得到的这种书，但是如果有时间的话记的给我好好研究一下。”
　　说着千叶的左眼一眨，仿佛能听到咔嚓一声，而朱里听见千叶的话重重的点了点头，，脸上挂起了交给我的表情，还对着千叶竖起了大拇指。
　　然后一圈人就这么莫名其妙的看着千叶在那左右眼分着眨眼睛，朱里双手不断竖起大拇指，看起来就好像是什么奇怪的暗号一样。
　　博丽无奈的摇了摇，对着几人道：“抱歉啊，我家千叶他时不时的会犯傻，请不要介意，这是，景虎是吧。”
　　景虎立马站直道：“是！”
　　博丽看了看爱莎，对着爱莎道：“爱莎，要不让这孩子和你去?”
　　“去是没有什么问题，但是不知道会不会突然碰到非常强大的黑乎乎，如果意外出现的话，我不能保证她的安全。”
　　爱莎说的确实是实话，若是平常那就随便了，本来黑乎乎就不多，还大多数都是杂鱼，人型的都在少数，可现在因为千叶的到来加上朱里微微几位军师小范围的散播，就如同几人所想，小范围散播千叶所在地的消息后越来越多的便开始向这里聚集。
　　这个时候千叶和朱里也已经结束了莫名奇妙的暗号，正好听见爱莎说这句话，刚想说话长尾凌便道：“大人，虎千代她从小就很喜欢您，更是崇拜您的忠义。”
　　随着长尾凌说的话爱莎脸上的表情逐渐尴尬了起来，毕竟按照这人所说的应该不是现在的自己...而是之前看那本书的那个自己，这就很尴尬了啊。
　　“没事爱莎，要不然就带她去吧。”这个时候千叶坐在怀里，悠哉悠哉的喝着茶，接受这焰耶的投食。
　　千叶的话让爱莎很不解：“千叶大人你这话是什么意思？”
　　就连在偷师的焰耶也有些好奇的道：“对啊千叶大人，那个孩子明显实力就不够，带上她的话就要分神保护她了啊。”
　　千叶嘿嘿的笑了两声才道：“话是这么说没有错，但是这不是有我呢么~”
　　说完千叶便从博丽的怀里站了出来，接着单手一挥，众人就见景虎的周身开始散发出淡淡的光芒，看着几人奇怪的表情千叶道：“怎么说这是我的世界，一个简单的加护还是可以的，现在只要不被你们这种实力的碰到，小心一点还是没有问题的，这样的话就没有问题了吧？”
　　“千叶，你这是什么时候学会的？”博丽看了看千叶，还不知道千叶还会这样的东西。
　　千叶挠了挠头嘿嘿的笑着：“哈哈哈，其实我早就知道有这样的东西，只不过一直都不会使用罢了，或者说我之前根本就没有到达使用的资格，现在已经能够简单的运用属于世界的能量了。”
　　说着千叶又看向了景虎对其道：“虎千代，虽然现在你可以不用在乎那些普通的攻击，但是你可不能依赖这个知道么？”
　　“我明白四季千叶大人！”说完景虎就再一次的跪拜了下去，大声的道：“非常感谢四季千叶大人能够给予我这次机会。”
　　“哈哈哈...不用..你加油！”说着千叶无奈的叹了口气，随后已经见到过很多次了，但是看见什么跪拜一类的千叶还是感觉很奇怪的说。
　　“那没有什么事情了，我们就尽早结束东方这边的战场如何？”
　　众人点了点头，就在爱莎准备离开的时候，焰耶突然搓着自己的手，一脸笑眯眯的道：“那个..千叶大人啊，不知道我们结束之后有没有什么奖励啊？”
　　“哦？你想要什么奖励说来听听，如果不过分的话我还是可以拿的出来的。”毕竟大家也一直在战斗不是，若是这样的要一些奖励确实不过过。
　　“嘿嘿嘿，每人一个亲亲怎么样？”焰耶一脸的羞涩，看来就连焰耶这种经常性在自己面前不要脸的也会感到有些不好意思。
　　倒是准备往外走的爱莎，听见焰耶说的话楞了一下，随后脚下一个打滑便撞在了门上，捂着自己的头羞愤的道：“焰耶!你在胡说什么东西！”
　　“千叶大人你看行不行？放心放心，这次我绝对没有其他的想法，就算得到了奖励我也不会得寸进尺的，相信我，我以我的人格保证！”一边说着一边伸出了自己的大拇指，朱里在一旁红着脸但是却没有说话。
　　首先朱里认为焰耶说的对，其次自从朱里第一次爆炸性的“亲吻”过千叶之后，朱里好好补充了一下这方面的知识，毕竟从别人口中听说的都是感觉舒服，道这里却撞的疼痛难忍，这肯定有问题啊。
　　结果当自己知道为什么自己的“亲吻”那么痛，流血还那么多之后，被大家好好的嘲笑了一番。
　　千叶还在纠结这种坑爹的条件自己应不应该答应呢，一个令人意外的声音便从千叶的身后传了出来。
　　“这件事情我同意了。”
　　“哎？！”xn
　　千叶几人诧异的回过头，因为手这句话的正是博丽，千叶甚至都有点怀疑自己是不是已经要走到了生命的尽头。
　　博丽看着千叶的表情噗嗤一下笑了，对着千叶几人道：“怎么？难道你们不愿意？”
　　“不不不...怎么说呢..就是有些意外，毕竟你不是千叶大人的...怎么会同意这种事情...”
　　长尾凌看着身前的大人么，脸上的表情有些怪异，怎么说呢，和自己想象中的神并不像，反而...感觉还挺有意思的。
　　——————
　　除了朱里在里面和长尾为景与长尾凌在商议怎么样能够的道越后的民众帮助，等到确认了或解决了全部强大的黑乎乎之后，找个没有人偏远地方一起把黑乎乎解决了。
　　千叶和博丽两人走在长尾家里那并不算有多么精致的小庭院中，千叶感受着来自庭院中那独属于泥土与花草那淡淡的芳香，千叶奇怪的看着博丽道：“博丽...你不生气么？”
　　博丽笑了笑，她当然知道千叶在担心什么，牵起千叶的手道：“你心里究竟在想什么我不清楚，或者说这么长时间了，我们依旧没有什么实质性的进展我也不知道为什么，但不管怎么样你都是我的千叶，那给你点福利当然也是可以的，毕竟那三个姑娘也不坏啊~”


第一百五十三章 可怜的小朱里
　　“博丽你...真的是太好了！”不管怎么说，能够有个理解自己的人总是好的，虽然千叶自己都有些分不清自己心里究竟是怎么想的，对于博丽，或者是对于爱，是抗拒，还是不敢接受，这所有的一切千叶都不晓得。
　　博丽轻轻的揉了揉千叶的头，对着千叶道：“哪有千叶你好啊，我们第一次见面之后你就看我神社里没有什么东西，就给我做了一个桌子，不过抱歉了啊千叶，那个桌子每代都很喜欢，我也不好意思直接拿回来。”
　　千叶看着博丽面带歉意的看着自己，无所谓的摇了摇头道：“没事没事，博丽你要是喜欢的话我做就是了。”千叶说着说着就突然兴奋了起来，“不是我和你吹，就我那鬼斧神工的高超技术，出来的哪个不是精品，若不是阎魔殿大小姐根本就不让我建造，不然我非把阎魔殿改成天空不成！..巴拉巴拉巴拉巴拉...”
　　博丽有些无奈的看着千叶如同四季映姬附体一样，开始噼里啪啦说个不停，博丽额头上就出现了名为无奈的汗水。
　　这个时候一个奇怪的想法突然出现在了博丽的脑海中，看着依如同触发了是那么开关一样说个不停的千叶，博丽心想。
　　千叶他会不会是喜欢四季映姬？
　　随后博丽摇了摇头，感觉千叶对谁都差不对，不能说对谁喜欢，至少就自己和千叶来讲关系已经比以前好太多太多了，至少没事亲亲千叶或者抱在怀里倒是不会挣扎的逃跑了...
　　“哦！博丽！好像焰耶那边发现了一个挺强力的，维维远程给我们送过去。”千叶说着说着突然愣了一下随后点了点头，才回头告诉博丽，结果自己说完话千叶发现博丽根本就没有搭理自己。
　　“博丽博丽~你在想什么呢？博丽？”千叶奇怪的看了博丽，似乎听见了千叶的声音才反应过来的博丽对着千叶道：“怎么了？”
　　“...没啥，就是焰耶发现了一个至少比她强不少的黑乎乎，维维说要给我们传送过去...不过看博丽你好像不舒服的样子，要不这次就我去吧，博丽去睡觉休息休息，讲道理，每次我一觉睡到自然醒起来，特别的舒坦。”
　　看着千叶眼中的担心之色，博丽摇了摇头道：“没事，走吧~”
　　“哎？真的没有事情么？”
　　博丽伸出食指按住千叶的额间之后往后一推，看着千叶往后一仰随后不满的看着自己，博丽笑了笑道：“好了好了，不闹了，我们走吧~”
　　“切~自己闹完就不闹了，博丽是坏人。”
　　“哎呀~我还是很爱你的哦~”
　　——————
　　“呼~怎么说呢，焰耶还真是能够找地方啊..这坑人的地方都是怎么找到的...”千叶和博丽出现在一片林子中，为什么千叶说这个地方坑人呢，那时因为这个地方是个杏子林。
　　也不知道这片杏子林是被别人抛弃了还是怎么的，早就已经成熟的杏子已经掉落在了地上，因为这片杏子林真的很大的缘故，地面上掉满了杏子，之后坏掉，整片林子都散发出一股恶臭。
　　自己刚过来的时候好悬没给自己熏昏过去，倒是焰耶这个家伙，知道自己来了之后便赶忙说自己赶紧去找下一个就离开了...
　　这些都还不重要，重要的是在林子里面有一个黑乎乎正在腐烂的杏子上面不停的打着滚...真是恶趣味啊！难不成这只黑乎乎是从下水道里面出生的么?
　　千叶刚想上去赶紧解决掉这个黑乎乎，就感觉自己身边一道强劲的拳劲爆射而出，那一瞬间感觉空气都清新了不少，看着这道拳劲直接打在了正在打滚的黑乎乎身上，说起来也巧，这黑乎乎应该是感觉到了有人要攻击他，一个鲤鱼打挺打到了一半，就被直接命中某个中心位置，伴随着一阵凄厉的惨叫消散...
　　“额....”
　　看到这黑乎乎的下场，千叶不仅夹紧了双腿，就这个场景，恐怖的一塌糊涂，甚至千叶已经情不自禁为黑乎乎默哀了起来。
　　博丽皱了皱眉头，突然抓住了千叶的肩膀，在千叶还没有反应过来的时候，就已经消失在了这片让人头疼的杏子林中。
　　“呼~~好多了。”
　　一回到庭院博丽就长长的喘了口气，看来刚才在杏子林的时候博丽都是憋了口气，没有像千叶还傻乎乎的吸了一口。
　　“唔...身上臭臭的...”
　　千叶无奈的闻着自己身上散发的臭味，那真的是臭的可以的，不过不管怎么样都好，至少千叶这边极其尴尬，这个时候博丽对着千叶说道：“要不要我们去洗个澡？”
　　千叶点了点头，“想法是很不错的说，但是我怎么都感觉这边的水不是很干净，要不回一趟战姬殿好了，里面可是有着独特的洗澡设备，绝对是比在外面洗要好上一千倍，一万倍！”
　　千叶一边说着一边还竖起了大拇指，一副传销人员的样子。
　　“千叶~你们回来....唔....好臭啊...”
　　朱里和长尾一家商量完后，决定用士兵在去其他的领地去通知别的领主，不管怎么说能够让这些麻烦的怪物被别人解决，大家应该都会帮着散播千叶的消息，这不一抬头正好看见了之前离开的千叶和博丽。
　　还没等朱里走几步就脸色一僵停下了前进的脚步，臭啊..是真的臭啊，都没有到千叶的身边就闻到了臭味，朱里赶紧捂住了自己的鼻子。
　　“不是..朱里你这样真的很伤人啊...我们也是受害者好不好？”
　　虽然知道不是自己的问题，但是看到朱里的动作表情，千叶是真的感受到有些受伤。
　　“可是..你们身上真的臭啊，不是掉进厕所了吧...”
　　说着朱里仿佛想到了那样的场景，又后退了两步，甚至千叶感觉朱里另一只手上拿着的羽毛扇的羽毛都开始掉毛了...
　　“呕吼？嫌弃我是吧？”
　　千叶突然想到了什么，随后脸上挂起了奇怪的笑容，在博丽无奈额目光下，千叶一步一步的向着朱里的方向逼近着。
　　随后突然消失在原地，再一次出现的时候已经到了朱里的身前。
　　“啊！”
　　朱里大吃一惊，感受这千叶身上的臭味如此的浓厚，朱里转身便要跑可惜千叶本就没有打算让朱里成功逃跑，直接就抓住了朱里的手，之后紧紧的卡朱朱里的另一只手，让朱里没有办法捂住自己的鼻子。
　　“来吧朱里！不能我们这么遭罪，但是你却这么清闲，我们是伙伴嘛！来！让我们共甘共苦！！”
　　“唔！！”
　　博丽无语的看着头上仿佛长出了小恶魔角的千叶摇了摇头，朱里也是够惨的，开始还能憋憋气，但是你指望一个本就是军师的高智商任务能够在这种偏向体能的行为上能够支撑多久？
　　很快朱里便小脑袋一歪长着嘴闭上了眼睛被臭昏了过去，甚至头上的帽子也从脑袋上掉落在了地上，打了几个圈才无力的落在地面掀起一小块尘土。
　　“千叶啊，你真的是太欺负人了，怎么能这么对小朱里呢？”
　　“哈哈哈~其实吧，主要就是朱里一直也不长高，就好像停止生长了一样，连小璃璃都已经快赶上朱里了，或者说...朱里让我有种找到了通知的感觉！”
　　千叶说着说着，眼睛上边冒起了金光，一闪一闪仿佛瞳孔中有着金色的星星。
　　“哎..被你这么一弄，那我们把朱里也带回去好了，不然她醒来还不得再洗一遍啊。”
　　“遵命博丽大人！”
　　“你啊......”


第一百五十四章 怎么说着说着就到赤兔了？
　　“哎~人生啊，这里啥都还算好的，就是房子破了点。”
　　千叶无语的靠在椅子上一副慵懒的样子，身边还坐着头发湿湿的看起来刚刚洗过早的样子。
　　“我倒是感觉还可以，就有些方面来讲，虽然因为战乱的问题没有那么繁华，但是依旧有可取之处。”朱里一边说着一边不断闻着自己的身上，闻闻有没有什么残留的味道。
　　看着朱里这个样子，千叶无奈的道：“我说不用这么夸张吧？不就是报了你一下让你的身上沾染了些臭味吗？怎么就弄的和中了T病毒么？”
　　“你在说什么啊千叶，这很重要好不好明明你之前身上真的很臭好不好，你看看博丽不是到现在也没有回来么？”
　　朱里不满意的双手抱在自己胸前，脸上明显有些不开心。
　　“博丽..可能是想多泡会吧~”千叶尴尬的挠了挠头，其实自己也知道博丽就是感觉明显没有洗干净，所以到现在也没有回来，不说别人就连只被自己稍稍传染了一点的朱里都洗了和自己差不多的时间的说。
　　“两位大人，请喝茶。”
　　这个时候一个声音从两人的身后传来，千叶回头看去，看见的是那个叫做长尾凌的女人，千叶笑着点了点头接过了对方手中的茶道：“哦~谢谢你了~”
　　“不用客气~只可惜并非是好茶。”
　　“没有没有，够了，我们又不挑。”
　　千叶和朱里开始喝起茶来，之后满足的看着蔚蓝广阔的天空，不知道为什么，千叶此时心中竟然生出一种自己正深处什么老年养老院的感觉....就是特别得悠闲，没有什么应该干的事情。
　　“千叶大人，我能问你一个问题吗？”
　　就在千叶正在心中感叹，自己竟然会有这样的想法真是太失败了的时候，长尾凌的声音从千叶的身边传来，问一个问题也不会少一块肉，所以千叶轻抿了口茶后点了点头道：“说吧。”
　　长尾凌似乎思考了一下自己的说辞才对着千叶道：“是这样的，之前有听说过你说战什么殿的词，不知道那是个什么地方。”
　　千叶歪了歪头道：“怎么说呢...就是我住的地方吧，里面不光有我还有大家，上次你父亲给我们看的那本书，里面的人大部分能够交的上名号的基本都在。”
　　长尾凌了然的点了点头，随后好像突然想起了什么一般，对着千叶道：“那千叶大人，我其实以前看那本书的时候，对一个名字叫貂蝉的人非常的好奇，她真的有那么美么？”
　　此话一出，千叶送到嘴边的茶杯瞬间停住，好像想起了什么不得了的事情一样，额头开始渐渐冒出细汗。
　　看到千叶这个样子，虽然不知道为什么，但是长尾凌还是用用衣袖在千叶的额头上点了点头，抹去那些汗。
　　感受到长尾凌的动作，千叶才反应了过来，看到朱里抿着嘴偷笑的样子，千叶就感觉一阵头疼，张口道：“这个...貂蝉啊...怎么说呢，从某种方面来讲确实很得一部分的人喜欢。”
　　“哦？果然是因为太漂亮了么？”长尾凌点了点头，似乎在脑海中相像不出到底有多好看。
　　倒是千叶表示很尴尬，因为千叶还真的就见到过，是一个..只穿着奇怪胖次，有着丰满健壮肌肉的家伙...千叶期初是不相信的，这样的家伙怎么可能是貂蝉？要是说这是貂蝉自己宁愿相信母猪上树，老鹰吃素。
　　可惜经过了多方面的认证，那个人还还真就是貂蝉...人家早已死去的父亲还真的就是王允...
　　但是千叶始终坚信着这个人不是，绝对不是，绝对是哪里弄出了什么岔子，就因为千叶那次对着战姬殿的众人说了这个事情，然后开始全方位的搜索让一帮人鄙视了冷落了好几天，千叶才算放弃了寻找。
　　至于之前手确实很的一部分的人喜欢...也没有错，那家伙小孩缘贼高，就连璃璃对其的印象都非常的好。
　　不能理解，实在是不能理解。
　　“那千叶大人，不知道什么样的人才能进入呢？”
　　随着长尾凌的话，千叶挠了挠头微微思考了一下道：“这个嘛...应该说大部分是凭借个人喜好吧，能不能聊的来，本身的实力或者其他的地方有没有出彩的地方，毕竟那个地方算的是守护这个世界..吧？”
　　行吧，见到里千叶也有些发懵，毕竟最开始的目的就是给自己所所拥有的地方找一个家吧。
　　就在长尾凌还要问什么的时候，千叶突然挥了挥手打断了她要张开的口，对着长尾凌道：“抱歉啊，好像她们有什么事情要通知我。”
　　长尾凌见此点了点头，千叶这边便安静了下来，好像在认真的听什么东西。
　　等到千叶松了口气朱里才对着千叶道：“怎么了千叶，是维维哪里穿来了什么事情么？”
　　千叶点了点头回应道：“是啊，那边出现了连恋都不能解决的黑乎乎，估计有可能那个黑乎乎的内体会有卡片，所以博丽暂时去解决那边的黑乎乎了，我们这里暂时只能靠我们了。”
　　“连恋都解决不了的？”
　　朱里诧异的看了千叶一眼，看到千叶点头，朱里才不可置信的摇了摇头。
　　毕竟按照天赋来讲恋是所有人里面最强的，就连星也会时不时的感叹恋的那种强大的直觉，甚至是一种战斗的本能，按照星的说法，自己能够靠着技巧和恋打一打，但是说想要击败恋很难，而且长时间僵持下去输的也很有可能是自己。
　　听到最强这个字眼，长尾凌挑了挑眉头对着千叶问道：“千叶大人，不知道你说的那个恋是......”
　　“恋啊..名字叫做吕布来着。”
　　“吕布？！”
　　千叶看道长尾凌惊讶的样子，好笑的摇了摇头，看来在这里这个名字还真是很出名呢。
　　长尾凌沉默了一会才对着千叶道：“千叶大人，请问真的是有赤兔么？”
　　“......”
　　“噗！”
　　就在千叶不知道说什么的时候，朱里正在一旁不断颤动着肩膀，好像一下没忍住笑了出来，但是又依靠朱里的毅力又给憋了回去，惹得千叶一阵白眼。
　　看到两人这样，长尾凌的头上冒出了大大的问号，似乎不解为什么两人会这样。
　　“哎呀，爱莎好像发现了什么，我让维维送我去看看。”感觉自己不能在这么待下去的千叶连忙找了一个借口消失在了椅子上，千叶一离开，朱里那如同银铃一般的笑声回荡在院房走廊上，长尾凌依旧是一脸的问号。
　　好一会等朱里笑完看见长尾凌的表情，朱里才道：“其实在恋和千叶第一次见面的时候，恋就管千叶叫赤兔来着，虽然不清楚到底是为什么，不过一说到赤兔那就是千叶呢~”
　　“可是...在书中赤兔不是马么？”
　　朱里点了点头道：“你那本书我看了，有些地方确实挺有趣了，不过恋她既然这么称呼千叶，应该是以前有过什么事情吧。”
　　——————————
　　“呼~真是的，没事胡乱的提什么啊...”
　　千叶出现在爱莎和景虎面前的时候，第一句话就是这个，爱莎奇怪的看了看千叶疑惑的道：“千叶大人你怎么来了？难道这里发现了强大的黑乎乎？”
　　千叶看着爱莎和景虎摇了摇头道：“没...唉~~这种事情不提也罢，怎么样，有没有遇见什么强大的黑乎乎？”
　　爱莎点了点头又摇了摇头道：“不清楚，我们现在感受到的应该挺强，但是不知道有多强，所以我正要去试试。”


第一百五十五章 good job
　　一听爱莎的话千叶来了精神，连忙对着爱莎道：“哦？哪里哪里？正好我线我去看看。”
　　看着突然兴奋起来的千叶，爱莎无力的抬起了手，指了指远方的山。
　　千叶顺着爱莎指的方向看去，看见那漫山遍野树林，千叶神色一僵，随后有些怪异的对着爱莎道：“那啥爱莎，那上面有没有杏子林什么的。”
　　“不清楚，怎么了？想吃了？”爱莎诧异的看了看千叶不明白千叶为什么会说出这样的话。
　　“没有没有没有，我就是单纯的问问我一点也没有想吃。”千叶飞快的摇了摇头，开玩笑，上次那个味道都快吧千叶弄出阴影了，还哪里来的想吃？
　　“既然没有的话，要不我去一趟？交给我就好怎么样？”千叶毛遂自荐道。
　　爱莎奇怪的看着千叶不明白千叶为什么这么说，但是不管怎么样都无所谓了，毕竟就算自己和千叶认识了那么长时间，有的时候自己依旧还是不明白千叶是什么想法。
　　“好吧，既然如此我就和千叶大人一起去好了。”说完爱莎就打算带着景虎动身。
　　爱莎这个样子让千叶有些不理解的道：“这...爱莎啊，不用吧，我很快就回来了，不用担心，你们可以先去找下一个啊。”
　　听着千叶的话，爱莎看了看千叶又看了看对面的山，还有那不算少的树林，爱莎拒绝道：“没事的千叶大人，就让我一起去吧，正好也能让虎千代看看你的作战方式学习一下。”
　　“学习？”千叶看了看在爱莎旁边，自从说完之后就一脸正气眼中带着兴奋的景虎，不由得奇怪的挑了挑眉道：“不是..我这个战斗方法什么样子你也是知道的，这里面她能够学习的也只剩下你和焰耶而已，像是我、博丽、朱里还有狗蛋那条懒蛇所拥有的作战方式完全不一样啊。”
　　爱莎摇了摇头道：“别这么说啊千叶大人，不管怎么样，就算是见识一下，也能让以后面对千叶大人这样的敌人能够有个防范。”
　　爱莎都这么说了千叶只好点了点头道：“行吧，既然爱莎你都这么说了，那就和我一起去吧。”
　　说完千叶便向着山的方向走了过去，爱莎见到千叶同意也是松了口气，毕竟千叶那个路痴的样子就算在平原还能时不时走岔呢，这要是在这山林中，没准千叶在里面都成野人了也出不来。
　　而事实就和爱莎担心的一样，就算是能够感受到一丝丝黑乎乎的气息，但是千叶依旧走着走着就轻微的歪了歪，然后越歪越大，若不是爱莎知道怎么回事，一直盯着千叶，不然千叶已经不知道走到哪里去了。
　　千叶看着一个人型的黑乎乎，正躺在树林中休息的样子，不由得一愣，小声的对着爱莎道：“爱莎啊，原来黑乎乎也会休息的么？”
　　“是啊，本来我也没有想到，但是就我遇见的黑乎乎，也见过好几次在休息的，不过千叶大人你小心点，就算是黑乎乎在休息，你若是靠近的话对方依旧能够发现。”
　　听着爱莎的讲解，千叶切了一声，本来还想看看能不能偷袭解决呢，看来不能了，不过千叶完全就没有看得起这个黑乎乎。
　　就如爱莎所说，这个黑乎乎确实强大，但是强大的成都也没有比爱莎强多少，要不然爱莎也不能说要自己去试试了。
　　“那你们在这看着吧，我去了。”
　　对着爱莎和有些兴奋的景虎说完，千叶便直接消失在了两人的眼前，就在景虎疑惑的时候爱莎拉过景虎，指了指天空。
　　顺着爱莎指的方向看去，景虎看见了在黑乎乎上方天空中的千叶，手中拿着一个像是令牌的东西，随后对着那个黑乎乎虚点了几下，接着单手一挥，正在休息的黑乎乎就如同被什么砸中了一般，深深的陷入了地面中。
　　还没有完，在黑乎乎陷入地面中的一瞬间，千叶手上光滑闪烁，一道一道的激光与灵气弹不断的打在黑乎乎陷入的洞中，一道接着一道，同时也不断的穿来爆炸的声音，不同的是声音随着激光与灵气弹的进攻，传来的声音越来越闷，原来越远。
　　景虎咽了咽口水，看中千叶进攻的那几十秒中，景虎突然就对那个黑乎乎怜悯了起来，还在休息中就被这样吵醒，然后又遭受了那样的攻击...太惨了。
　　爱莎也擦了擦额头的汗，摇头喃喃道：“好像又厉害了，这还怎么追啊......”
　　当然爱莎喃喃的声音比较小，加上千叶那边传来的爆炸声不绝于耳，也让景虎没有听见。
　　千叶无奈炮轰了好一会才停止了动作感受了一下好像黑乎乎被自己干掉了，但是仍然有些不放心的对着来到爱莎身边对着爱莎道：“爱莎！怎么样！还能够感受到黑乎乎么？”
　　“啊？！千叶大人你说什么？”
　　两人说话的声音特别大，原因是刚才的爆炸的声音太大了，看看地下那些昏迷过去的无辜小鸟们就明白了，千叶刚才那一串攻击是连续的噪音！
　　“啊？爱莎你刚才说什么？”
　　“不好意思千叶大人，你刚才的话在说一遍！”
　　“什么东西？！黑乎乎还没死么？”
　　(循环中……)
　　在就两人耳朵已经能够听清的时候，知道两人刚才的对话不禁相视一笑，与此同时几人所站的地面突然传来了震动的声音人，三人一愣，都看向了千叶刚才打洞的地方，这种轻微震动的感觉就好像里面有什么东西要出来了一样。
　　就在三人戒备的时候，那冲出来的东西几人终于看见了真身.....水！
　　借着千叶刚才轰出来的洞就如同喷泉一样喷射而出，清凉的地下水花打在几人的身上，千叶竟然感觉有些惬意。
　　“千叶大人...你是打井的么？”
　　“爱莎你在胡说什么啊，我怎么可能会干这样的事情？”
　　“两位大人，我们不离开么...这样下去会生病的吧...”
　　“说的有理。”
　　接着千叶三人便赶紧离开了，没有过多长时间，刚才千叶炮轰的地方已经变成了一片湖泊......
　　“千叶大人...我觉得以后在外面你还是控制一下你的力量比较好...”
　　听见爱莎这么说，千叶十分不好意思的挠了挠头，随后辩解道：“这个...我这不是为了能够让虎千代能够多看看什么的么...”
　　“不不不，这种力量已经超出正常范围了，而且你用手中的令牌虚点完一挥手，完全不明所以啊！不说虎千代了就连我也看不懂！”
　　听着这么说话的爱莎，千叶拍了拍爱莎的胳膊道：“爱莎...果然那你恢复原来的样子，我真的是很欣慰啊~”
　　就在这个时候爱莎转过了身，而千叶一下瞪大了双眼气血上涌，从鼻子中落下一道嫣红。
　　“千叶大人你怎么了？受伤了？”爱莎一愣，发现千叶竟然流出了鼻血，随后看看千叶的目光一直停留在自己的胸前，爱莎低头看去，发现自己衣服因为湿透的关系能够隐约的看到里面。
　　这都不是最重要的，最重要的是因为出来的着急，所以爱莎上身里面什么都没有，本来想要像千叶要来着，毕竟大家穿的都是千叶让别人做的，但是..看见博丽爱莎就更不好意思去问了...
　　吸！吸！
　　千叶吸了吸鼻子竖起了大拇指对着爱莎道：“讲道理，这是我第一次看到真的，怪不得那么多人喜欢，多谢款待！”
　　千叶讲的是实话，与博丽千千只停留在亲亲...
　　“呀！！！！！”
　　“噗！很...美...”
　　噗通!
　　\(^o^)/~


第一百五十六章 作死的奈亚子
　　“唔…”千叶垂头丧气的跟在爱莎的身后走着，景虎时不时的回头看向千叶，毕竟是最高神的说…便思考要不要去安慰一下。
　　“不用管千叶大人，过一会他就自己好了。”感受到了景虎的想法，头也不会的对着景虎说着。
　　现在的气势明显就是爱莎占上风，所以景虎只好默默的转过了头，在心里默默的为千叶默哀着。
　　但别看千叶现在这个样子，但是千叶还真的就不是很失落，毕竟看见那样的事情很赚啊有没有，而且自己头上的那个读作包，叫做包，看做肉瘤的东西，竟然让千叶莫名的有些熟悉…
　　若不是这是从刚恢复过来没多久的爱莎身上感受道的，千叶都快认为自己是个抖m了。
　　一路随着爱莎的感觉前行，虽然千叶是最先知道黑乎乎并与其战斗的人，但是论数量与战斗的次数比起爱莎来说真的是差了太多了，多到爱莎能够隐约的感受到黑乎乎所在地，大概的数量，而自己什么都感受不到。
　　人生啊，差距就是如此的明显，明显的让人心痛…
　　走着走着千叶就从盒子中拿出了汉堡一边走一边吃了起来，汉堡那奇特的香气飘荡在千叶的身边，也飘荡在爱莎和景虎的身边，两人那不争气的肚子咕噜咕噜叫着，千叶见到这样的情况偷偷一笑，装作什么都没有听到的样子继续消灭着手里的汉堡。
　　“唉~”
　　爱莎摇了摇头，从身上的口袋中掏出两个战姬殿中出去执行什么任务所用的口粮，各种口味的饼干，理论上这些人并不用吃东西，但是吃这些东西都是为了满足口腹之欲，所以时不时大家也会吃一些自己喜欢吃的东西，但是千叶和爱莎是哪怕不吃东西也不会有事情，最多是心里难受点，但是景虎可不行，人家可是个正经的人类。
　　“虎千代~来来来，饿了吧？给你一个。”看到景虎的样子，千叶便知道是怎么一回事了，当即拿出了一个汉堡递给景虎同时看了看爱莎对着爱莎做了一格鬼脸。
　　面对千叶递过来的汉堡，景虎两忙道：“不用了千叶大人，这么贵重的东西还是千叶大人你自己，活着给关羽大人吃吧。”
　　千叶摇了摇头看了一眼爱莎这才对着景虎道：“没事没事，这个东西给你吃，爱莎还有别的吃的。”
　　景虎看着千叶递过来的汉堡，爱莎笑了笑道：“没事的虎千代，吃吧~”
　　听见爱莎这么说千叶这才拿过了千叶递过来的东西，对着千叶连声道谢，三人这才找了一个空地坐了下来开始吃了起来。
　　爱莎坐在中间，千叶和虎千代坐在两边，千叶看着爱莎咽了口口水，千叶这才又拿出了一个汉堡递给爱莎，反倒是爱莎看了看千叶好笑的道：“怎么了千叶大人，你不是不打算给我么？”
　　千叶不屑的看了爱莎一眼，挥了挥手道：“呵呵呵，我的气量这么大，是以为一点小事就会记那么久的人么？莫要以小人之心度君子之腹~”
　　“好好好，我是小人~”
　　“呃…爱莎你别在意，我刚才就是一个比喻，没有什么其他的意思，真的真的。”
　　感觉到好像那里不太对，千叶赶紧和爱莎解释，手里的汉堡赶紧递给爱莎，好在爱莎并没有在意仅仅是揉了揉千叶的头便没有说什么了。
　　就在千叶松了口气的时候，奈亚子突然从千叶的身体中冲了出来，在三人诧异的目光下一把抓住千叶的肩膀，不断的摇晃着道：“不好了千叶！不好了！”
　　被奈亚子抓住的千叶被不断着晃悠，只感觉一阵头晕，最重要的是奈亚子头上的那个超长的呆毛，不断的扇着千叶的脸，让千叶无奈的同时还想要揍奈亚子一顿。
　　“你给我停下来！你到底要干什么啊！我有那里惹你了么？啊？有什么事情你直接说不好么？”千叶好不容易挣脱开了奈亚子的擒拿功，一只手支撑着爱莎的胳膊，头轻轻的靠在爱莎的肩膀上试图缓一缓。
　　看见这一幕的奈亚子眼角抽搐了几下，一把把千叶给拽到了自己的身旁，看着爱莎道：“哦呦？好久不见了啊。”
　　爱莎笑了笑道：“是啊，奈亚子大人好久不见了。”
　　“你这个偷腥猫！不要妄想对千叶干什么！”奈亚子做出了保护幼崽的姿势挡在千叶的身前，千叶好不容易才缓了过来，晃了晃头一脸无奈的看着挡在自己身前的奈亚子二话不说上去就是一个暴栗！
　　啪！
　　“唔~~~”
　　“你这恶劣的家伙，你出来到底是干什么的？安心的睡觉不好么？”千叶双手抱在胸前，脸上挂着不爽的神情看着奈亚子。
　　奈亚子揉着自己的头来到千叶的身边去，头上的呆毛卷起一个心型扎在千叶的呆毛上，看起来就好像是奈亚子和千叶只见连了一个心。
　　“最近千叶你都没有来看我的说，我好寂寞，好孤单啊，你看我这么好看，身材这么好，性格又这么完美，让我就这么守活寡简直是太浪费了啊~”
　　奈亚子用着如同新婚妻子一样甜腻腻的声音幸福的靠在千叶头上，千叶额头蹦出一个井字型青筋，上去就是一个上勾拳。
　　“奈亚子你真的是太过分了，别的暂且不提性格完美？都恶劣成什么样子了！”
　　千叶的话音刚落，只见奈亚子跪坐在地上，满脸幸福的样子，捂着自己的胸口声音抚媚的道：“千叶你真是的…那么用力打人家的..人家的胸口，想要摸的话人家给你就是了嘛~一下这用力人家会接受不了的啦~都已经湿……等一下!千叶你别激动！对不起！”
　　“道歉晚了！”
　　千叶此时已经拿出了悔悟棒，单手微微抬起，随着千叶抬起周围的温度如痛炼狱之中温度骤升，好在千叶重点关注的是奈亚子并不是爱莎两人，爱莎虽然脸上已经开始冒出了汗，但是挡在虎千代的面前，让虎千代面去了受到千叶攻击的波及。
　　“唔~~这种刺痛的灼热的感觉，难得到是千叶你对我爱慕？来吧，我……不是千叶！我不是故意的就是下意识说的冷静一下，冷静一下！”
　　本来还在打算自己到底要不要进攻的千叶，听见奈亚子的话当时也不犹豫了，从千叶的手中爆发出不断旋转如同漩涡一般的巨大火浪向着奈亚子卷去。
　　周围的树叶地面上的小草早已成为灰烬，地面上透漏着一样的通红，让挡着千叶攻击的余波不让虎千代的爱莎脚下都开始发麻，越来越多汗水从爱莎的头上流下，额前的刘海已经紧紧的贴在爱莎的额头上，脸张口说话的余力都没有，就算没有这种压力爱莎也不知道应该说什么，事情发展的太过突然，突然的让爱莎猝不及防。
　　就在这个时候一股清凉的感觉出现，爱莎奇怪的感觉压力骤减直至消失，而天上飘下来了一位美丽的女人，正是博丽，博丽无奈的摇了摇头，挥手又是一道结界，让千叶的攻击不至于波及到外面那些无辜的花草树木。
　　“博丽大人。”
　　“恩……怎么回事啊？千叶在和奈亚子对练么？”
　　博丽看着被千叶的攻击打的不停逃跑，时不时还用手扑灭一下自己屁股上突然燃烧的火焰。
　　“事情是这样的……（解释中）”
　　博丽点了点头，“原来是这样啊，那就让她们打一会好了。”
　　说完博丽坐在虎千代坐着的石头上，饶有兴致的看着千叶的攻击，看了一会才道：“威力还算不错，就是命中捉急啊。”


第一百五十七章 决定干掉他！
　　“奈亚子！你站住！不许躲！”千叶费劲的控制着金刚螺旋，不断的攻击着奈亚子，不过总是会莫名其妙的控制不住拐弯，让千叶动用了更多的能量控制金刚螺旋的方向。
　　随着千叶的话音一落奈亚子还没有回答，千叶的手上就砰的一声，冒出了白烟，温度也开始降低直到恢复正常，可惜千叶脚下的土地倒是都快变成岩浆了，至少这一片没有博丽保护的地方想要再长什么植物是不可能了。
　　千叶一屁股坐在地上，擦了擦头上的汗，控制金刚螺旋太难了，只要能够控制好还行，若是控制不好…真的是容易把自己身体的能量给消耗空。
　　奈亚子松了口气看了看自己身上漆黑的衣服，无奈的打了个响指，衣服又变回正常，来到千叶的身前，认真的对着千叶道：“千叶~你的爱~我感受到了~那么接下来我就交给你了，请你尽情的…”
　　就在奈亚子打算扑上去的时候，博丽瞬间出现在两人中间，五指张开按在了奈亚子的头上，让奈亚子进攻失败。
　　千叶惊喜的道：“哦！博丽你回来了啊~~”博丽点了点头，微笑着对着千叶道：“是啊千叶~我回来就来找你了，没有想到在我不在的时候竟然发生了这么多事啊。”
　　听到博丽这么说千叶突然想起了什么事情，对着被博丽抓着的奈亚子道：“对了，你不说我都差点忘记了，奈亚子，你出来的时候说什么不好了？”
　　“恩？”听着千叶的话，奈亚子歪了歪头，头侧如水中的泡泡一般不断的冒着问号。
　　“你为什么会疑惑啊！明明是你出来就说什么不好了吧！”看着奈亚子的样子，千叶真的是忍不住想要一巴掌打上去，真的是太可恶了。
　　听到千叶这么说奈亚子不好意思的吐了吐舌头，虽然在脸上并没有看到有丝毫不好意思的表情就是了。
　　在千叶无奈的表情下，奈亚子突然敲了敲自己的手心恍然大悟的道：“我想起来了，不好了啊千叶！不好了！”
　　“你说不行么？说重点吖！”千叶咆哮着，真是，一碰到奈亚子自己就忍耐不住自己心中的情绪是怎么一回事？
　　“简单来说就是我哥哥要来了。”奈亚子认真的看着千叶。
　　听着奈亚子的话，千叶诧异的道：“什么？你哥哥？来就来呗，又没有什么问题，对了来干什么的？”
　　“不清楚。”奈亚子摇了摇头，随后对着千叶道：“不过想来应该不是什么好事情。”
　　千叶挠了挠头对着奈亚子道：“话说我记得你的名字是奈亚拖拉提普？”
　　奈亚子一愣，随后满脸悲伤的道：“千叶你连我的名字都没有记住么？真的是..真是的让我太伤心了，我的名字是奈亚拉托提普啊！”
　　“恩？这不是都一样么？”千叶奇怪的看着奈亚子。
　　“怎么可能一样，不受拖拉是拉托啊！”
　　“哦，你好拉托。”
　　“……”
　　随着千叶的话一出，空气瞬间沉默，奈亚子无奈的叹了口气道：“反正这些都暂时不要说了，总之我哥哥来了，我们去干掉那个野种吧。”奈亚子一边说着一边挥动着自己的拳头，如同一个拳击手一样，打空气打的呼呼作响。
　　所有听见奈亚子说话的人都是一愣，就连经历了那么多事情从天然呆渐渐长点脑子的博丽也是一愣…话说为什么小亚比博丽活的时间还长，就一点脑子也不长呢？
　　——————
　　“阿丘！！阿丘！！”正在城市中闲逛的小亚突然打了两个喷嚏，在小亚身边的风看了看小亚道：“一想，二骂，主公千叶骂你。”
　　“可恶！我就知道是笨蛋千叶！”
　　风面色平静的看了看小亚，终于知道为什么千叶会让自己来照顾小亚，和小亚一同来到这里了，虽然已经了解到了小亚的脑子有些不灵光，但是…相信的也太快了吧？弄得自己都有些不好意思了。
　　“没错，回去往他吃的东西里面放芥末吧，感觉很不错的样子。”
　　“哦！不愧是你啊风！真的是太厉害了，就这么办！”
　　————————
　　“怎么了千叶大人？”看着千叶突然打了一个冷颤，爱莎奇怪的看着千叶，博丽上前摸了摸千叶的额头感受了一下，发现没有什么异样，疑惑的看向千叶，等待千叶的解答。
　　千叶无奈的摇了摇头道：“我也不清楚发生了什么，就是感觉好像有什么人打算要陷害我的样子……”
　　这个时候奈亚子思考了一下，这才一脸阴沉的对着千叶道：“我知道了，一定是我那个没有用的哥哥，想要报复我，所以就对你动了歪心思，想要趁其不备干掉千叶，之后囚禁起来做各种各样没羞没臊不可言说，听者伤心闻者流泪的可怕事情。”
　　听着奈亚子的话，千叶惊悚的后退了两步道：“什…什么，竟然如此险恶卑鄙！”
　　奈亚子点头附和道：“是啊是啊，他就是这样的人，因为各个东西都比不过我，所有的东西，什么体能啊，学习啊，狩猎啊都没有能够胜过我的，所以就离家出走的没用家伙！”
　　“…怎么说呢，我有一点不明，虽然这么听起来是你哥哥是挺废的，但是你们学的狩猎是个什么东西？”千叶诡异的看了看奈亚子，不知道为什么就是有一种感觉，感觉好像不是什么好东西的样子。
　　“狩猎啊，就是狩猎人类什么的，有趣的就留下来拍个电影啊，电视剧什么的，如果不喜欢的话直接吃掉就是了。”
　　听着奈亚子毫无掩饰的宣言，虎千代一愣，似乎不解为什么这个姐姐会说出这样的话，随后听了千叶的话虎千代才明白为什么她会这么说。
　　“唉..我真是一点不懂你们邪神的观念，而且邪神什么的竟然还有兄弟…所以呢，你哥哥到哪了？若是还没有到这里的话，要不要我们一起弄个陷阱什么，把他人道毁灭了吧。”
　　“我觉得可以，但是我也不知道他会在哪。”
　　“那你说个毛线！难不成我今后的日子要开始提心吊胆的过了？”千叶无奈的抱在自己的胸前，似乎思考怎么能先把那个家伙给解决了…恩？
　　“不是，奈亚子啊，我为什么一定要先干掉他不可呢？”千叶诧异的看了看奈亚子，似乎不明白到底什么时候就决定干掉对方了。
　　奈亚子一脸认真的看着千叶道：“这还不简单么，毕竟他来就是为了要干掉你啊！”
　　“是…是么…”
　　“是的啊！你要相信我千叶！我们认识了那么长时间，我和他关系又不好，我是绝对站在你这边的啊！来！让我们携手干掉他！”
　　说着奈亚子上前，双手握住了千叶的手。
　　“哦..哦..那真是谢谢了！”
　　博丽和爱莎无奈的叹了口气，怎么都感觉千叶好像是被忽悠了，最重要的是还忽悠成功了。
　　“所以我们现在应该怎么办？怎么弄？”
　　“这我就不清楚了，我先去研究研究道具，他来到你身边的话，我就能感觉到他，到时候我们合作给他致命一击！”
　　“好的！”
　　“那我去研究了！”
　　“加油！”
　　说完奈亚子对着千叶竖起了拇指，然后钻进了千叶的身体里，而千叶则是长长的出了口气道：“呼~奈亚子真是好人啊~~”
　　“……”
　　千叶满意的拍了拍手，对着博丽道：“哟~博丽，怎么样啊？事情解决了？”
　　博丽点了点头道：“解决了是解决了，倒是你..我就一会不在你就这么不让我安心。”
　　“恩？怎么了么？”


第一百五十八章 祸灵梦前来助阵
　　博丽看着千叶无奈的摇了摇头，随后对着千叶道：“千叶，有一个人来找你了，我看见就给你带过来了。”
　　听到博丽的话千叶诧异的左右看了看又看了看博丽的身后，发现什么都没有，才奇怪的道：“这…博丽啊，你这是什么意思？什么人？”
　　千叶的话音一落，千叶的身边光华一闪，便出现了一个和自己差不多高，甚至比自己要矮上那么一点的姑娘，这姑娘长得和祸灵梦有些相似，眼睛有些不同，是白色地瞳孔红色的眼睛，身上穿的服装和博丽的服装有些相似，只不过少了博丽里面的那身紧身衣。
　　有一点，千叶能够知道这个家伙不是祸灵梦，因为祸灵梦的个头和灵梦没有差多少，而这个家伙明显是高了！！
　　博丽看见千叶的样子，轻轻的拨弄了一下自己的刘海，来到千叶的身边蹲下对着千叶小声的道：“千叶，你可不要乱说啊，这是那个祸灵梦，专门来找你，刚见到她到的时候我也吓了一跳。”
　　千叶认真的听着博丽的话，但是博丽那五黑的头发本就长，随着风时不时的吹来几根发丝划过千叶的耳朵，让千叶动不动就一个激灵。
　　看见千叶奇怪的动作，博丽不禁好奇的看了看千叶，随后快速的低头看向了千叶所站位置的地面，而千叶正好注意到了这个场景，很是无奈的道：“博丽你这是什么意思..你是在认为我激灵一下就尿了是么？”
　　“乖啊千叶~我可没有这么想~不过我听你的，你说是就是~”
　　“……”
　　千叶一脸无语的看着博丽，讲道理博丽真的是太犯规了，对自己一直都那么好，这让自己怎么可能说她呢？
　　只好对着明显不像是祸灵梦的祸灵梦无比真认真的对着祸灵梦道：“大宝是你么？”
　　“祖父。”
　　听见这个熟悉的声音，千叶直接泪目了。“竟然真的是你！！真的是太感人了，太感人了！”
　　爱莎和虎千代看着眼前的场景，眼睛变成了一条缝，似乎不理解到底那里感人了。
　　“乖乖你怎么来了？怎么了？为什么发生这样的事情，眼睛咋的了？红眼病？怎么长高了？这长得也太快了吧？在长的都能够超过我了！有没有什么秘诀？吃了啥东西？”
　　“千叶你冷静一下。”博丽看着千叶上去就是一顿炮轰，实在是看不过去了。
　　“没事哦千叶，就算你永远也不长了我也不会扔下你不管的哦~”博丽揉了揉千叶的头。
　　千叶无奈的笑了笑，话虽然是这么说，但是千叶还是想要长高..毕竟和大部分的人说话都需要仰视对方，那种感觉还真的是挺不爽的。
　　祸灵梦听着千叶说的话，笑了笑道：“没什么祖父，就是之前一直在练习祖母的拳法，等我练差不多出来的时候就变成这样了，听说祖父你的世界受到了入侵，便来帮你了。”
　　听了祸灵梦的话，千叶点了点头，原来是这个样子，看来不是红眼病什么的，还好还好，“所以说你是练了博丽的拳法才长高的是么？”
　　祸灵梦点了点头，还不等说话，千叶就立刻拉住了博丽，眼中不再慵懒，反而有一种能够震慑人心的坚定。
　　“博丽！我要学！”
　　博丽并没有推脱，点了点头道：“好，只要千叶你喜欢的话，我就教你，但是我可要说好了，我的拳法并不适合你，而且…长高什么的几乎是没有机会了。”
　　“这..没事，那我也学！”开玩笑，效果都这么明显了，为什么不学？没准自己有一天就能够长的比博丽还高，当然了长得像星熊勇仪还高是几乎不可能了。
　　这个时候，祸灵梦突然想起了什么事情，对着千叶道：“对了祖父，小亚姐姐回来一趟了，而且还带回来了一个卡片，不过被映华给拿走了。”
　　“卡片？”千叶诧异的看着祸灵梦道：“是绿色的上面有一个叶字的卡片么？”
　　祸灵梦思考了一下，对着千叶道：“有没有叶字我不清楚，但是是个绿色的卡片。”
　　千叶点了点头，按照祸灵梦这么说，那差不多就是那个卡片了。
　　“千叶大人。”
　　“恩？怎么了爱莎？”
　　听见爱莎叫自己，千叶疑惑的侧过头，只见爱莎有些尴尬的道：“千叶大人你们继续聊，我就去继续寻找强力的黑乎乎了。”说着爱莎用眼睛瞥了虎千代一眼，发现虎千代大概是年轻气盛的关系，想要快速的提升自己的实力，让自己学习更多的知识，自己几人在这扯了一会虎千代虽然表情没有什么变化，但是眼中却有些不耐烦了。
　　这种事情千叶了解，自己小的时候也想要快点长大，工作，挣钱。
　　“好吧，那就麻烦你了爱莎，如果有发现强大的黑乎乎就通知我，如果是弱小的就直接解决。”说着千叶还做出了一个抹脖的手势，看起来好像气势满满，但是因为千叶的脸并不可怕的关系反而有些好笑。
　　“好..好的千叶大人。”说完爱莎就快速的带着虎千代离开了，不过爱莎离开的时候那不断颤动的肩膀让千叶有些在意啊，到底是什么情况？怎么感觉好像是在忍耐这什么的样子？
　　没有想通为什么后果断千叶就不想了，反正再继续想下去也不会想通。
　　“既然现在小宝也来了，那我们要不要先去看看？祸灵梦你还没有见过黑乎乎呢吧？”
　　祸灵梦摇了摇头道：“听说了，但是还没有见过。”虽然祸灵梦这么说，但是眼中却充斥着跃跃欲试的神色。
　　千叶和博丽相视一笑，对着祸灵梦道：“那这样好了，我们一起去看看怎么样？”
　　“好！”
　　说完千叶便联系了维维，巧的是焰耶那里正好又遇见了一个，焰耶正打算强行干掉对方。
　　当即千叶博丽还有祸灵梦三人便消失在了刚才的位置，再一次出现的时候便处在一座峡谷中，还不等千叶观察其周围的环境，一个身影就抱住了千叶。
　　“哦~这么长时间不见千叶大人你还是这么的可爱~”
　　感受着自己身上的温暖，千叶二话不说就推开了焰耶，随后一脸不爽的道：“这么长时间不见？这才过去几天？连一星期都不到呢好不好？”
　　随着千叶的话，焰耶果断的摇了摇头道：“没有没有没有，千叶大人你不知道啊，一天见不到千叶大人便如隔三秋甚是想念……”
　　“行行行，拿来那么多的废话。”焰耶的话还没有说完，千叶便直接打断了焰耶的话。
　　焰耶一愣，随后看到千叶脸上的表情后笑着道：“怎么了千叶大人？你这是…害羞了么！！哇~真好看啊~”
　　“……啰嗦！”
　　焰耶这个时候才注意到千叶身边不知道什么时候多出来了一个小姑娘，看着了看小姑娘，又看了看博丽，焰耶感觉这身上的装扮什么的竟然和博丽有些相似，随后脑袋中顿时出现了一个想法，颤抖的对着千叶道：
　　“千叶大人..这个..这个是你和博丽大人的女儿么？都..都已经这么大了么？”
　　“你在胡说什么啊你，来宝贝，来介绍一下。”千叶不满的瞥了焰耶一眼。
　　祸灵梦点了点头，上前了一步对着焰耶道：“你好，我叫祸灵梦，千叶是我的祖父。”
　　“哦~原来千叶是你的祖父啊，真是的，我还以为是女儿呢，真是吓了我一..跳……祖父！！？都已经有曾曾曾孙女了么！”
　　“……”


第一百五十九章 偶然发现的秘密（千叶的苦涩之章）
　　于一片高耸的山脉之上，天空中的白云慢慢的飘着，时不时能够听见生存在山林中传来那悦耳的鸟叫声，一片祥和之貌。
　　这是天空中的一片白云突然变了色彩，那片空间连带着那一片白云开始极速的扭曲了起来，随后突然炸裂，一个身影从那扭曲的地方飘出，整个人散发着一种不正常的气息，气息扩散的奇快，山间的野兽仿佛感受感受到了都开始藏了起来，就连本来那盛开的花朵叶仿佛低下头失去了色彩。
　　这人环顾四周，眼中尽是不屑与高傲之色，摇了摇头张口自言自语道：“就是这里吗？”
　　——————————
　　“总之焰耶你打算要强行干掉的黑乎乎就在这峡谷里面？”千叶疑惑的看着峡谷，也不清楚这峡谷怎么了，虽然还能看到外面，但是越往里面走就能够感觉到上面的峡谷好像闭合了一样，形成了一个黑漆漆的天然洞穴。
　　看见这样的洞穴千叶自己都有些发虚，毕竟黑漆漆的什么都不知道，万一选择这里面的黑乎乎是一个智商型的黑乎乎怎么办？人家给你来个陷阱plus，就算不会又什么生命危险也会挂彩。
　　那要是更悲惨的想像一下，里面的黑乎乎是一个脑子有问题的黑乎乎，直接给你来一个x手，那景色…真的是太悲惨了。
　　千叶想了想便道：“要不我们还是不要进去的好，干脆在外面弄点东西引诱他出来怎么样？”
　　焰耶想了想好像也不是不可能的样子，“按照千叶大人这么说的话，叶不是没有办法，但是放什么东西才能引诱他出来呢？”
　　随着焰耶的一句话千叶几人都开始沉思了起来，倒是祸灵梦突然想到了什么东西，拍了拍千叶的肩膀道：“要不然让我来试试。”
　　千叶诧异的看了祸灵梦一眼道：“可以是可以，但是..行吧，你小心点。”本来千叶是想要问祸灵梦放什么东西来着，但是看到她一副自信满满的样子，千叶便没有说什么，只好看着她到底要干什么。
　　只见祸灵梦在自己身前摸索了好一会，这才拿出了一本书…一本书？
　　千叶奇怪的看着祸灵梦手中的书，还没等千叶捕捉到上面的内容，就扔进了洞口附近，千叶还奇怪呢，这么黑的洞穴还用书？谁会去看嘛，就算去看也看不清啊。
　　千叶刚想完，千叶几人就感受道了洞穴中出现了窸窸窣窣的声音，千叶几人对视了一眼，眼中同样都露出了惊讶的表情，竟然成功了！！
　　而几人身前的祸灵梦脸上挂起了微笑，千叶看着祸灵梦的背影道：“我们..现在冲进洞口揍他？”
　　“不！”随着祸灵梦的话，她慢慢的转过了头看向千叶，千叶看到的是一只满眼尽在掌握中的神色。
　　“他会自己跑出来的！”
　　千叶诧异的看着祸灵梦，难道在祸灵梦练习拳法的时候就已经彻底的长大了么？
　　随着一阵快速的脚步声，几人惊讶之于看见了一个一脸幸福抱着书跑出来的黑乎乎，千叶还没有反应过来，祸灵梦就快速的出现在了黑乎乎的身前，在自己身上包裹上了灵气，对着出来的黑乎乎就是一套博丽拳法连击。
　　博丽拳法被祸灵梦舞的密不透风，生龙活虎，忽快忽慢，攻势凌厉，同时动作潇洒自如姿态优美，竟然和博丽自己施展的拳法那种霸气的感觉大不相同，给人一种充满了艺术性的感觉。
　　带有节奏感的拳头和鞭腿不断的击打在黑乎乎的身上，旁人来看就好像是黑乎乎自己撞上去的一般，最重要的是……这只黑乎乎脸上的表情感觉更加幸福了不知道是不是看错了，随着博丽朝天一脚，随后高高跃起，那明明秀气的小脚，竟然给千叶一种力劈华山的巨斧一般的威视砸在黑乎乎的头上，黑乎乎直接带着幸福兴奋的神色炸裂开来。
　　祸灵梦快速把落下书捞在手中，用肉眼难以观察到的速度把书放进了自己的衣服下面消失不见。
　　空气瞬间沉默了好一会，几人这才上前千叶开口问道：“这个…你这是怎么回事，为什么黑乎乎就自己抱着书跑了出来？”
　　祸灵梦嘴角翘起却没有说话，千叶挑了挑眉毛抬起手蹭了蹭祸灵梦的头，看着祸灵梦渐渐眯起了眼睛，好一会在焰耶羡慕嫉妒恨的眼光下才开口道：
　　“这书上有河城荷取制作的荧光封面，就算在黑暗的环境下也能够看见封面的内容，但是想要看里面的内容就一定要去到有光的地方。”
　　听了祸灵梦的话，千叶这才了然的点了点头，这个时候千叶突然想到了一些奇怪的事情，刚才那本书上的东西是河城荷取弄的？当即千叶对着祸灵梦问道：“那这本书是从哪里来的？”
　　“河城荷取送我的，说要让我以后多多支持她的新作。”
　　“新作？”
　　千叶的头上冒出了一个大大的问号，为什么从祸灵梦嘴里听到河城荷取的新作会有种…会有种不详的感觉呢？
　　“宝，什么都不要说了，快把你的书给我看看。”
　　“不给！”
　　太果断了，果然孩子已经到了青春期了么？
　　“别闹，快给我看看~”
　　千叶脸上露出了人畜无害的笑容，如同初生的希望之光，照耀着几人，昏暗的峡谷仿佛都明亮了不少。
　　同样想看的不只是千叶，焰耶和博丽同样也好奇到底是什么东西竟然能够把黑乎乎给引出来。
　　面对三人的注视，尤其一个是自己祖父，一个是祖母的情况下，祸灵梦只好作罢打算给几人看。
　　“我有条件。”
　　“你都会提条件了啊？”千叶挑了挑眉毛伸出双手按在祸灵梦那滑嫩的脸蛋上，不断的揉捏着，当然千叶并没有用多大的力气，只是轻轻的惩罚一下，结果见到祸灵梦好似在笑才赶紧松开，真是的明明是惩罚的说。
　　一旁焰耶看到了这样的情况，当即想到了什么对着千叶道：“我赞同，那就提条件吧！”
　　焰耶一脸骄傲的站在了千叶的对立面，而且头还王前伸了伸，仿佛在告诉千叶‘来吧，快点来像刚才捏祸灵梦一样捏我吧~’
　　读懂了这个表情的千叶嘴角翘起，从来没有听过这么欠的要求，这样的话我就不客气了，当即千叶一把就捏了上去。
　　“唔！！痛！泥堆憋人不是这样德！（你对别人不是这样的！）”焰耶眼中都因为被千叶掐的掐出泪水了，突然一道灵光闪过，焰耶完美的抓住了这道灵光。
　　按理说这是个和千叶接触的好机会，这么想的话…这种刺痛的感觉还有点舒服啊~
　　“噫！！焰耶你笑的好恶心啊！”
　　千叶看见焰耶突然露出了奇怪的笑容还有神奇的表情，千叶赶紧松开了焰耶的脸，感受着千叶的手离开，焰耶脸上顿时漏出了失望的表情。
　　“行吧行吧，你说条件吧。”千叶无奈的挥了挥手，感觉自己不答应的话，祸灵梦都不打算给自己看的样子，千叶这才同意。
　　“首先祖父你要答应我，你不能撕掉，其次你必须还给我，最后你必须要笑。”
　　“哦？就这条件啊，没有问题~我答应你了~”千叶开心的笑了，真是的还以为是什么条件呢，原来就是这样啊~
　　接着祸灵梦拿出了书放在了千叶的手上，剩下两人赶紧凑了过来，千叶看向手中的书，脸上的笑容瞬间僵硬。
　　《四季千叶的xx生活，第四部》
　　书面是一个插图，上面的自己什么也没穿，脖间还拴着小狗的链子…..还有圣光！
　　“祖父，你答应我了要笑。”
　　“我…在笑着…”
　　“不，祖父你那笑的不好看。”
　　“……”


第一百六十章 莫名其妙的来人
　　“请给我一个详细的解释，这究竟是怎么回事？这都已经莫名其妙的出到第四部了！为什么不知道！”
　　千叶此时在虎千代的家，在长尾绫的关照下千叶和博丽与祸灵梦。
　　博丽有些无奈的翻阅着书上面的内容，就连比较好奇的长尾绫在经过了博丽同意下，长尾绫也跟着博丽看起了书，第一次看见这种东西的长尾绫看的当真是面红耳赤。
　　顺便一提，那个里面是早在很久很久以前，河城荷取捡到了莫名其妙被冲道玄武之泽的千叶，以千叶为素材制作的那款游戏第四部的攻略集，虽然只不过是攻略集，但是内容啊，插图啊什么这个那的还是非常火爆的。
　　“来，快给我好好的解释一下究竟怎么回事？为什么我在幻想乡这么长时间了，但是我却一直不知道竟然有这种奇怪的游戏在幻想乡流行着。”
　　千叶一只手不断的点在桌子上，发出咚咚咚的声音，就好像审讯犯人一样。
　　而祸灵梦则是无奈的看着千叶，自己就是当时提条件的时候忘记了提不让自己祖父再提及这个事情。
　　“祖父，其实这个是有保密协议的…”
　　祸灵梦的话还未说完，就被愤愤的千叶给打断了，“保密协议是什么鬼？！那种东西都无所谓，不就是河城荷取那家伙弄的么？没有问题，告诉我，我会保证你的人身安全！”
　　“……”
　　随后千叶在那白呼了好半天，祸灵梦这才有些受不了的摇了摇头道：“好吧祖父，我告诉你就是了。”
　　“这就对了么，坦白从宽，抗拒从严一向都是真理的说。”
　　祸灵梦擦了擦额头的细汗，对着千叶道：“其实是这样的，这个游戏是不像外界发布的，而且规定了只有女性能够购买，有兴趣入手的人必须带着两样物品而且必须是来两份，首先是四季千叶，也就是祖父你的照片和黄瓜去找河童们，河童们就会给你引荐到河城荷取那，之后再依照照片和黄瓜换取这个游戏和攻略集，虽然说是攻略集但是基本上来讲是画集就是了。”
　　千叶听着祸灵梦说了一大堆，听得千叶都有些意外，微微思考了一下后继续道：“那保密协议呢？”
　　灵梦这才继续说道：“关于保密协议其实就是为了让这游戏不流传到男性妖怪的手中，所以必须要经过层层筛选，如果没有成功的话，就算是带伤了祖父的照片与黄瓜也是不会卖给你的。”
　　千叶有些头痛的揉了揉自己的头，对着祸灵梦道：“话说…你说了这么长时间，我就比较好奇一件事情，那就是...我的照片是从哪来的？”
　　虽然千叶是这么问，但是千叶的脑海中有了两个犯罪嫌疑人，其中一个就是我们的偷窥达人紫妈——八云紫。另一个就是..咳咳咳，就是死皮赖脸要给自己羽毛的无良记者文文——射命丸文。
　　千叶想完之后心虚的如同做贼一样，下意识的左右看了看，可能是发现了没有人看见这松了口气。
　　话说千叶突然想到一件事情，好像好久没有见到文文了，虽然文文日报依旧在发行着，但是不知道为什么，虽然开始中间都有文文的比风，但是一般背面的两版莫名其妙的变成了什么花果子日报，而且看起来好像是要弄什么版权的样子，有些不明所以。
　　面对这样的事情，看来回去得问一问了，若不是千叶之前依旧看到了忽姬海棠的花果子日报的话，千叶都块以为文文的日报已经因为太过无厘头和扭曲事实被禁了呢。
　　祸灵梦思考了一下，有些担忧的道：“是姬海棠给我的…”
　　祸灵梦的话如同晴天霹雳一般打在了千叶头上的呆毛上。
　　系马达！千算万算竟然没有算到还有姬海棠这个家伙，不过…
　　“你还有照片么？”千叶突然想到了什么对着祸灵梦问道，祸灵梦刚张开嘴，话语还没有从嘴中吐出，霎那间挂起一道阴风，在博丽没有防范的情况下手中的书顿时被抢走，千叶还没有明白怎么回事呢，就传来一阵爽朗的笑声。
　　“哈哈哈哈哈！我终于找到了！”
　　随着这个声音出来，看见一个白色头发的奈子，穿着华丽的长袍，看起来就好像还是埃及的法老一样，手中正拿着那以最为原型的攻略集正笑个不停。
　　这个时候奈亚子突然从千叶的身体中冲了出来，指着那个人惊讶的道：“哥哥！”
　　“哎？这个就是你的哥哥?”千叶诧异的看着奈亚子的脸。
　　“没错，这个就是我那个废物哥哥，来，千叶你拿着，为了我们爱情，我们一起干掉他！”
　　奈亚子说着就往千叶的手里塞进去了一个黑色的球，那个黑色的球上面还有一个黑色的骷髅头标志，就好像什么有毒物品上面的标志差不多。
　　很快奈亚子就握着千叶的手，在千叶还没有反映过来的时候，直接对着自己的哥哥给扔了出去，那黑球打在奈亚子哥哥身上，变成了大量的黑烟。
　　“不是..那个是你哥哥吧？为什么要那样？”千叶诧异的看着奈亚子，似乎并不能理解奈亚子为什么会这样。
　　谁知道千叶的话说完人家奈亚子根本就没有理会自己，反而不知道从哪里弄出来了两副防毒面具，果断给千叶套了上去。
　　“等等！那个不是我的面具么？”
　　“哎呀千叶，来不及解释了，快点和我冲！”
　　说完奈亚子便一马当先的冲了出去，右手紧紧的握拳，直接冲进了黑色的烟雾中，随后一个身影就飞了出来，在地上打了几圈滚，才无力的停下，鼻血横流眼睛无神的倒在地上，就如同死了一样……
　　千叶看着拍了拍手好像是解决了一个蟑螂一样的一脸的轻松，千叶这才问到：“不是…奈亚子啊，你竟然..你竟然把你的哥哥杀了？”
　　奈亚子不屑的切了一口，才对着千叶道：“杀他，我都嫌弃会脏了我的手，放心吧那个废物没有那么容易死的。”
　　果然如同奈亚子所说，他很快就一个鲤鱼打挺站了起来，擦了擦鼻子上的鲜血，整理了一下自己的衣服，来到千叶的身前，好像要说什么，还没有说出口奈亚子上去又是一拳，直接把奈亚子哥哥给打飞。
　　但是他却依旧站了起来，擦了擦脸上的血，整理了一下自己的衣服再一次来到千叶的身边，又在一次被奈亚子打飞，不过不同的是这次奈亚子用了前不久新学的撩阴脚旋风连环踢，给踢飞的…
　　看着奈亚子哥哥飞出去的惨状千叶不仅紧了紧了双腿，就连博丽和长尾绫也是看的一愣一愣的。
　　千叶就不明白了奈亚子的哥哥到底是在执着些什么奇怪的东西？竟然能够一遍又一遍的起来，怎么说呢..是个狠人。
　　奈亚子指着再一次站了起来，却紧闭双腿的奈亚子哥哥道：“你这到底是来干什么！赶紧给我去死！不要靠近我们！”
　　奈亚子哥哥身体不断颤抖着，就好像热血漫画那真准备爆发的主角一样，抬起头，虽然脸上充斥着莫名其妙的伤口，但是眼中却透漏着无与伦比，仿佛让太阳都为之暗淡的坚定之色。
　　毅然来到了千叶的身前噗通一下跪下，这回连奈亚子都愣住了，这废物到底是来干什么的？
　　奈亚子哥哥突然双手高举大声的道：“我的女神大人！！我终于找到你了！请和我结婚吧！我会让你幸福的！！！”
　　“……”
　　“来奈亚子，继续揍，往死里揍！”


第一百六十一章 银发大姐
　　此时此刻，千叶、博丽、祸灵梦还有奈亚子都坐在桌子的一侧，而另一侧坐着奈亚子的哥哥奈亚夫，不同的此时的奈亚夫鼻青脸肿的样子跪坐在地上，同时大腿上还被奈亚子放了一摞摞的石头，双手被绳子绑在背后，十足的犯人模样。
　　奈亚子的手中现在正拿着一个小皮鞭，使劲一挥打在了奈亚夫的身上道：“说！你来这的目的是什么！”
　　千叶尴尬的道：“不用这么凶吧奈亚子，揍都已经揍过了，不管怎么说这也是你的哥哥是不。”
　　谁知道千叶的话刚说完奈亚子和奈亚夫就一起吼了出来。
　　“我才没有那么废物的哥哥！”
　　“我才没有那么优秀的妹妹！”
　　“……”
　　千叶无语的叹了口气，这都是什么鬼啊，“行吧行吧，那你们的私事我就不管了，但是你能不能告诉我为什么你会来到我的世界？或者说……”说着千叶的眼睛开始渐渐的眯了起来，对着奈亚夫道：“或者你和黑乎乎有关连？”
　　千叶声音刚落，奈亚子就紧了紧手中的鞭子，向着两边一拽，传出啪的一声，恶狠狠的看着奈亚夫道：“果然真相是这样么？既然如此的话就让我们开始杀戮吧。”
　　“等等等等！干什么啊奈亚子，不是这样的啊…用不着这么激动，我就是假设一下而已。”
　　随着千叶的话，奈亚子的脸上当即露出了如同花朵一般美丽的笑容，对着千叶道：“好的我知道了呢~”
　　奈亚子说完便俯视着如同看垃圾一样看着奈亚夫，这种区别对待特别的明显。
　　“我来这是为了寻找我的女神的!和什么莫名其妙的黑乎乎完全没有关系！！”
　　“…原因。”奈亚子看着自己哥哥的样子有些诧异，随后冷漠的跟上了一句。
　　“原因 就是我在其他世界玩的游戏，最后竟然发现我心中的女神并不存在于游戏中，反而是真的有！所以我就正在找了！”
　　咔咔。
　　千叶握了握拳头，手上传来了骨头的声音，咬牙切齿的道：“没有想到啊，竟然都传到了别的世界了么？这还是什么保密协议啊！”
　　知道这样情况的祸灵梦尴尬的笑了笑，毕竟听到这样的情况，自己也感觉很尴尬。
　　这个时候爱莎的声音从千叶的脑海中传了出来，“小主人啊，你莫不是忘记了高位世界会有一点信息各种形式流传在下位世界，小主人你习惯就好了，比如本子，本子，游戏，游戏之类的。”
　　“……”
　　就在这个时候千叶的身边突然出现了一个银发的大姐，对着还没有看到自己的千叶道：“哦！引导者hentai小哥好久不见了~”
　　千叶听着这个称呼无奈的转过头看向身后，发现博丽正一拳对着一个绝美性感的银发大姐打了上去。
　　千叶赶紧瞬间移动到博丽的身旁抓住博丽的手，捕捉到千叶的博丽立刻散去了力气，拳头打在千叶的手上就好像玩闹一样。
　　“博丽别激动，这个人我认识，不是坏人。”
　　听着千叶的话，博丽点了点头对着银发大姐道：“不好意思。”
　　“没事没事，毕竟是我突然出现的嘛，会对我发动攻击也不是什么不能理解的事情。”
　　“那就好，那我问你那个让人气愤的名字是怎么回事？”既然人家没有事情了，但是自己现在有事情，这个称呼真的是不能忍。
　　“这个嘛~”银发大姐把食指轻轻放在了自己的嘴唇上，风情万种的白了千叶一眼道：“怎么了嘛~上次你不是带了一个别人脱离了自己身体的分身走了么？估计那个分身以为人妇了吧？再看看这个女孩，明显和你身后这个女人很像，而且还很亲密的样子，看来….啊嘞？这女人竟然还一次没有过？”
　　“…我说！你到底是来干什么的?这个是我妻子，这个是我的曾曾曾曾孙女，你到底想干什么？而且这是我的世界好不好？为什么你会来到我这里？什么都别说了过路费……”
　　千叶一副坏小孩的样子，刚说到过路费就看见这银发大姐双手捂在自己胸前，最重要的是脸竟然还红了！竟然会脸红！随后貌似很羞涩的看向千叶，可惜眼中的调侃之色被千叶看的一清二楚。
　　“哎呀~引导者小哥你真是的，难不成你是看上了我么~也不是不可以啦~”
　　“你是来找奈亚子，或者是奈亚子哥哥的吧。”听到这样的话语千叶感觉好像有些熟悉的样子，然后回头看了奈亚子和奈亚夫记过却发现两人不知道什么时候嘴紧紧的闭上了，就好像被控制了一样虽然眼中透露出慌张，但是身体却一动也不能动。
　　听到千叶的话银发大姐愣了一下，随后有些意外的道：“什么嘛~引导者小哥真是越来越聪明了。”说道这里银发大姐突然双手拍了一下，对着千叶道：“啊~我知道了，一定是小哥你想要在我面前好好的表现一下是么？安心安心，虽然上次你竟然抢走别人脱离了本体的分身，让我有些不爽，但是你在我心底的好感度可是很高的哦~~”
　　“都现在我终于明白了一件事情，当时把奈亚子塞给我的就是你是吧！”
　　毕竟从馨香那里知道的这个人，她本来就是个世界意志，加上这次就是来找奈亚子和奈亚夫的，这就让人不由得联想到当初算是把奈亚子白送给自己的那个世界一直。
　　而千叶本来也以为…不，就是认定奈亚子是个超级大麻烦，就连爱莎也是这么认为的，好在奈亚子之后确实帮了自己不少忙，而且已经习惯了所以就没有感觉奈亚子有多不正常。
　　！！！
　　千叶突然想到了什么事情，整个人以orz的样子无力的倒在地上。
　　博丽祸灵梦还有银发大姐奈亚子和其哥哥奇怪的看着地上的千叶，似乎不知道到底是什么东西突然打击到了千叶。
　　“不..不是吧…”
　　“小主人你咋了？”爱莎疑惑的声音从千叶的脑海中传出。
　　“爱莎你现在是不是觉得奈亚子还挺正常的？还有那个小鱼，不是最喜欢躺在地上来回翻身什么的么？”
　　爱莎貌似是思考了一会才奇怪的对着千叶道：“怎么了小主人，这不是挺正常的么？既然小鱼喜欢就让她喜欢呗，没事我在盒子里给她弄了一个小游泳池，她最近就喜欢玩水了。”
　　“哦！还有游泳池，这么奢侈的么？等等..不对啊！我要说的不是这个！你就没有发现我们已经渐渐的习惯了奈亚子经常会干的事情了么？对于开始的厌恶已经变成了习以为常了！我们这是被同化了啊！”
　　“…！！！！什么！！好像..好像是这样！难道我们在别人的眼里也变成了奈亚子那种不正常的家伙了么？！只有我们自己现在还没有这个自觉么！！”
　　——————
　　“我比较好奇这小哥突然怎么了？怎么感觉好像死了呢？”
　　几人看着千叶身边到的气压变得越来越低，整个人变得灰白了不少。
　　博丽无奈的摇了摇头，伸手抱住千叶的腰，把千叶给抱了起来，结果发现…千叶的身体就如同僵住了一样，还保持这orz的姿势。
　　看见千叶这个样子，银发大姐并不知道怎么回事，但是眼中却露出了好奇的神色。
　　博丽看了看几人，随后微微侧过身子，在几人看不到的另一面，博丽轻轻亲了一下千叶的脸，随后众人就看见千叶的脸红了起来，整个人变得软趴趴的…看起来应该马上就可以正常说话了。


第一百六十二章 得来的消息
　　“咳咳咳..恩，总之你来是干什么的，你就直接说吧，没事我挺得住。”
　　千叶咳嗽了几声来从博丽的怀里跳了下来，脸上有些红晕，看起来在众人面前干这样羞羞的事情，就算是经常不走心的千叶也会尴尬。
　　银发大姐见到千叶终于是恢复正常了，也不打算再扯下去，毕竟自己身为世界意识还是要忙很多东西的，比如好好的休息养精蓄锐。
　　“是这样，我呢~其实只不过是来报信的而已。”
　　“哦？用世界意志来报信？这还真是奢侈啊。”千叶一脸诧异的看着银发大姐，似乎有些不是很相信她的话。
　　银发大姐无奈的摊开手耸了耸肩道：“没有办法~谁让抽签的时候抽到了我呢？只不过没有想到来你这竟然还能有意外收获，你说是吧逃狱跑出来找女神的家伙？”
　　银发大姐一边说着一边调侃的看了一眼奈亚夫，看着奈亚夫的瞳孔开始尴尬的看向另一边，银发大姐这才道：“两个消息，一个好消息和一个坏消息，小哥你想要先听哪~一~个~呢~~”
　　“好消息！”
　　仅仅是话音刚落，千叶就已经说出了答案，痛快的让银发大姐也是一愣，了解千叶的博丽和祸灵梦无奈的摇了摇头，千叶一直都是坏的先放一边，之后听好的，让自己先开心开心，之后的事情就无所谓了…
　　“好吧小哥，既然你是这么选择的，那么好消息呢~是各大世界入侵的黑乎乎基本都已经解决了，虽然给世界造成了不少的伤害，但是结果很没满~”
　　银发大姐轻轻的拨弄着自己那被风吹散的头发，眼睛微眯好似眺望远方一般，而那一瞬间千叶仿佛看见了一个大大的end的字幕出现…
　　千叶连忙晃了晃自己的头，发现眼前什么都没有这才松了口气。
　　“哦呀~小哥被我迷住了么？”
　　“不不不不，你以为我是会随随便便被迷住的人？而且博丽还在我身边？你真的是太高看你自己了。”
　　千叶的话也丝毫没有打算留情，而银发大姐也并不在意，伸出了第二格手指，成为了v字的手势道：
　　“那么，第二个就是我们观察后得到的结论，除开小哥你负责的那几个世界和你自己的世界还剩下不少，而其他的世界几乎已经全部解决的情况看来，对方的目的可能不是为了让所有的世界沦陷，可能其目的会更加可怕，毁灭宇宙也不是不可能。”
　　千叶仰头看了看银发大姐，那充满着疑惑的大眼睛让她明白这家伙根本就没有听明白，只好道：“就是说我们希望你这边的清理能够尽量早点结束，如果不能尽快结束的话，就干脆晚点结束，就在你这里，如果虽然真的是想入侵世界的话，看见就你一个世界还在坚持一定回来进攻。”
　　“那如果早点结束了又会有什么事情发生？”千叶眨巴着自己的眼睛，眼中依旧带有者些许迷茫，似乎是在告诉银发大姐你想怎么办就怎么办吧。
　　“早点结束，没准就能知道对方的目的到底是什么。”
　　“那就早点结束好了。”
　　看着千叶的样子，银发大姐又笑了，“哎呀小哥~你那么有信心么？甚至有可能对方的目的是你哦~毕竟那些从他们出现开始才出现的卡片不正是在你手中么？”
　　“我知道了。”
　　“唉？”
　　银发大姐眉头一挑，不明白千叶为什么还能回答的这么干脆。
　　“既然这样的话就把黑乎乎抓起来圈养起来，最好是能够成为朋友，这样不就可以了么？万一那个幕后主事看到这样的情况心血来潮放弃了本来的目的，然后大家一起生活，开创了各个宇宙的新纪元，共享太平盛世….痛！你打我干嘛！”
　　千叶正开心的说着自己的想法，看见这个样子的千叶，银发大姐二话不说就是一个手刀试图把千叶给打醒。
　　摇了摇头道：“我应该说你是单纯呢，还是天真呢，如果所有的事情都和你想的那么好，我们也不会去考虑那么多，本来我以为你接受奈亚子只不过是无奈之举，现在看起来啊..小哥你的智商堪忧啊，要不~回去你姐姐那里吃奶去？”
　　“大胆！”
　　随着千叶的话一出，千叶上的呆毛当即就是一甩，在空中划过一道纤细的风劲，打在了银发大姐的脸上，这也让银发大姐感到意外，挑了挑眉头，随后不知道怎么动的，手就已经抓住了千叶头上的呆毛，在千叶还来不及反映只时用力一拽。
　　“唔哇！！你干什么放开我！不然我真的打你了！”
　　千叶胡乱的挣扎中正好一脚踢中了银发大姐，感受到踢中目标的千叶奇怪的看向了银发大姐的脸，发现她的笑容正好僵硬了下来……
　　“诺~总之事情就是这样，我会尽快处理这些的，当然了如果有什么需要帮忙的话就快点去吧~”
　　千叶尴尬的笑着，同时好不断的像博丽投出求救的目光，看见千叶的目光，博丽边打算上前，毕竟若是千叶头上那玩应掉了的话，千叶还得为自己的身高又矮了一点要头疼好久。
　　还不等博丽迈出步伐，银发大姐边松开了抓住千叶的手，无奈的摇了摇头道：“算了，不过小哥我提醒你，不管怎么抉择都是你的事情，之后会发生的事情我们谁也不知道，不过我还是比较期望当你解决不了的时候来找我，当然了~小哥你可能会付出一些微小的代价~”
　　“……”千叶无语的抬头看着银发大姐，还不等说什么，银发大姐突然就挥了挥手，消失在了千叶的面前，千叶长了长口道：“这是什么意思啊？”
　　话刚说完，银发大姐就又一次的出现在了千叶的身前，在千叶诧异的目光下道：“哎呀~真是不好意思啊小哥~看来我的记性越来越不好了啊~”
　　说着银发大姐抓住了鼻青脸肿的奈亚夫，上去又是巴掌，之后带着奈亚夫一起消失了，在消失的一瞬间，奈亚子突然动了起来，长长松了口气，怅然若失的拍着自己的胸口道：“呼~吓了我一跳，我还以为会把我也带走呢~”
　　听着奈亚子的话，千叶无所谓的摆了摆手道：“安心安心，你要是走了爱莎没准会不爽的，我会拜托馨香姐带你回来的。”
　　“哦!真的么千叶！果然你还是很爱我的啊！还有爱莎也会不爽的么？”
　　在千叶bs的看着奈亚子的时候，爱莎的头突然从千叶的身前钻了出来，对着奈亚子说道：“是啊，你要是走的话岂不是我就要自己照顾小鱼了？而且万一手痒了的话，我不就不能欺负人了么？”
　　“哎~~爱莎你原来是这样的人么?原来我的地位只不过和女仆一类的差不多么？我认为你们可以在商量一下，不然我的心会碎的，真的会碎的。”
　　爱莎听了奈亚子的话，果断重新回到千叶的身体中，而千叶则是果断的回过身对着博丽和祸灵梦道：“真是的，老是会听到什么乱七八糟的东西在说话，走吧~我们去把爱莎和焰耶叫回来，感觉特别强力的应该清理的差不错了，身为伟大的最高神，是时候体谅一下人民的辛苦了，为人民除害，把这个区域的黑乎乎都给干掉。”
　　“当然了，只要你决定就好了。”
　　千叶点了点头道：“这样啊，那我明白了，那我这就去告诉维维一声。”
　　“喂喂喂！！千叶你听我说话啊！听我说好不好啊！”
　　千叶：“咦？什么在说话。”
　　奈亚子：“……”


第一百六十三章 突然抽疯的千叶
　　“所以呢，这个东西真的好使么?”
　　千叶几人现在正站在一个平原的中心，经过了朱里和维维商量之后的严格筛选，最后还是认为这个地方比较好。
　　原因是千叶这边的实力本来就比剩下的黑乎乎高上很多，甚至可以说是碾压，只要不一下出现特别多的实力相对强大的黑乎乎就可以，毕竟最高端的战力之只有博丽一个人，万一博丽应付不过来别人就有危险了，毕竟博丽是玩拳法的嘛~还能指望博丽有多大的进攻范围？
　　千叶自己一个人倒是好，无差别攻击可以大范围的覆盖，只可惜千叶的攻击能力还差点，所以才定的这个平原，没有过多的山啊，树啊的阻拦，可以更加有效率的解决黑乎乎。
　　而千叶现在手里则是拿着一个小瓶子，按照微微的说法，这是左慈按照自己研究出来的诱导香水，其扩散里能够在短短十分钟以内激发强大的来自灵魂的诱导。
　　“应该没有问题吧，毕竟左慈她不是以你为原型制作的么？”博丽歪了歪头，随后笑着捏了捏千叶的脸对着千叶解释着。
　　而博丽的话让千叶变得更加迷茫了，“就是这样我才疑惑啊，虽然大改的了解了这里面的东西，但是我还是不明白到底是那里是以我为原型制作的。”
　　千叶就很绝望，按照左慈的解释，这个香水散发的引导能力，是同等于见到多个自己身上的味道（？）到时候黑乎乎就会感觉到很多自己在这里，就会一拥而上来到这里，前提是黑乎乎真的对千叶这边真的对黑乎乎有着强大的吸引力。
　　“所以我身上的味道…”
　　“很好闻哦~千叶（祖父，千叶大人）”
　　“唔…”千叶无语的看了看，博丽、祸灵梦 、焰耶和爱莎摇了摇头，最后对着几人道：“行吧，虽然我闻不出来就是了，如果这个东西真的好用，你们三个一定要小心点不要受伤了，若是黑乎乎太多了一定要后撤进来我们之间休息休息抹点药知道了么？”
　　听着千叶的话几人点了点头，千叶这才拿起香水，就要拧开盖子，就在这个时候朱里突然出现在了千叶的身边，对着千叶挥手道：“等下！那个香水一定要少点..喷…”
　　朱里说的很及时，但是千叶的反射弧太长了，听见朱里的声音千叶是第一个转过头的，但是手上却没有停下动作，直接就把一小瓶香水拍在了身上，之后还下意识的闻了闻……
　　博丽诧异的道：“怎么了朱里，如果多了怎么办？”
　　朱里摇了摇头道：“别人的话倒是没有事情…但是千叶的话…”
　　“唔~~哈~~”
　　听见千叶奇怪的声音，几人转头看去，看到千叶正晃晃悠悠的，脸上布满了红晕，双眼迷离的抓住了最近的焰耶，张口就对着焰耶的胳膊咬了上去。
　　“嘶！！！！”千叶这可不是闹着玩啊，是真的下口咬啊，甚至焰耶的胳膊上已经渗出了血迹，可能是感觉到血的味道不是那么好喝，所以千叶便松开了口，放过了焰耶一马。
　　“焰耶，抱歉啊，刚才那个应该是有酒精所以千叶才会这个样子。”博丽看到千叶头上的脸，当即开始给焰耶道歉，结果却发现…好像不用道歉了。
　　原因是焰耶正看着自己胳膊上那流着血的牙印发愣，之后突然就兴奋了起来大声的道：“这是千叶大人给予我的，给予我的爱的证明是吧？没有错吧？真的是太好了~我不客气了！！”
　　说着焰耶就向着千叶扑了过去，好在爱莎抓住了焰耶给了焰耶一个暴栗，随后无奈的道：“你在干什么啊焰耶，现在是很紧张的时候啊！如果那个香水真的好使的话我们面对的将是这片区域全部的黑乎乎啊！！”
　　让爱莎不曾想到的是人家焰耶跟本就不怕，只见焰耶一脸兴奋的道：“哈哈哈哈！来吧来吧，我有千叶大人赐给我那无与伦比的力量！！来一个我打一个，来一千个我就打一千个！！哈哈哈哈！！”
　　焰耶一边说着一边兴奋的挥舞着师父桔梗送她的巨大狼牙棒，挥舞的虎虎生风，就连爱莎也不得不退开焰耶的身边。
　　而药效确实是好使，就在几人混乱的一会，就发现有黑压压的东西从四面八方围了上来，就连天上的空间也没有放过，博丽无奈的看着被自己控制住皇者脑袋好像制杖一样不断留着口水说着莫名其妙话的千叶，无奈的摇了摇头对着朱里道：
　　“没有办法了朱里，千叶这个样子我不放心让他战斗，你让维维带千叶回去吧，你回去好好照顾他，这里我们解决。”
　　知道现在严重性的朱里没有丝毫犹豫的一点头，边通知了维维但是…
　　“恩！！是…是谁在呼唤我！”
　　千叶突然睁开了眼睛来了这么一句，吓了博丽一跳，随后疑惑的看向朱里，朱里无奈的道：“这..唉..千叶毕竟是世界意志而维维是管理者，刚才千叶拒绝了维维……”
　　“…这…”
　　“唔~~好多奇怪的东西..唔..”千叶晃了晃头，看了看四周看到了很多的黑乎乎，当即一擦口水，嘴角挂起了微笑。
　　“唔哈！现在！现在…现在正是我拯救世界的时刻嗝~~魔..魔装！！ε(*′???｀)з”
　　随着千叶一顿挣扎，千叶随着一阵光芒如同一条滑溜溜的泥鳅一样挣脱开了博丽的怀抱。
　　“污秽邪恶的灵..灵魂啊，接受维护世界和平的..和平的..战士..千叶的审判吧！！”
　　等到光芒散去，伴随着如同少女一般的动作千叶右腿向后抬起，然后，比出v字型胜利手势横在眼角，迷离微红的双眼对着正一脸懵的看着千叶的几“妩媚”的一眨，迸出一颗大大的红心，随后高高跃起，大声的道：
　　“嘘言·狼之舌！”
　　随着千叶那如同要告诉别人自己要开始进攻到的宣言，千叶的悔悟棒开始浮在千叶的身边，若有若无的能量以千叶为中心像四周扩散而出，黑乎乎碰见那若有若无的能量就会带着一生凄厉的惨叫消散在空中。
　　就在爱莎，朱里还有焰耶不明所以的时候，那些若有若无的能量突然变得猩红无比，开始剧烈的晃动，摇摆了起来，整个天空便的一片血红。
　　“这是…四季映姬的力量。”
　　博丽看着天空中的力量，不禁诧异的张口说了这么一句。
　　祸灵梦奇怪的道：“怎么了祖母，这不就是强大一些的灵气组成的么？”
　　博丽摇了摇头道：“并不是，映姬她可是阎魔，力量中会带有阎魔的力量，而千叶用出来的看似是单纯的能量，但是里卖弄都包含了审判的力量，而组成红色能量的是…谎言。”
　　“谎言？”
　　“是的，谎言，那个是狼之舌，说谎的人死后会被阎王拔掉舌头而起初是一个叫做狼来了的故事，而这力量则是重现人们对于谎言从信任到怀疑的过程…我本来以为映姬她不会教千叶这个呢。”
　　祸灵梦好奇的道：“为什么不会教这个？”
　　“这个…因为千叶他想的很简单，很难发挥这实力，可能千叶也是发现了这点才从来没有用过吧，可是..感觉喝酒了之后效果意外的好…”
　　“呼~~”
　　千叶突然闭上了眼睛，于此同时攻击开始变得更加稳定，连续的爆炸声不断的传来，博丽一愣一跃而起接住千叶，一道结界顿时立在几人的周围，而千叶则..安详的睡了过去。
　　等到爆炸声结束，博丽看了看周围不剩多少的黑乎乎无奈道：“这..总之是托了千叶的福，可能我们之后的任务会变得很轻松…”


第一百六十四章 竟然还有这样的黑乎乎
　　结果剩下的黑乎乎不知道是被吓到了还是怎么的，站在原地愣了好久，虽然有几个傻大个还在往前冲就是了。
　　博丽和朱里围在千叶的身边，朱里紧紧的抓着千叶的两只手，以防千叶突然打自己把自己打醒之后起来作妖。
　　而爱莎和焰耶则去解决剩下那些基本造不成威胁的黑乎乎了，毕竟虽然大家都被千叶突然搞这一出给吓到了，但是焰耶可是因为那一咬，兴奋的不得了，看看那如同打棒球样一连打三的技巧，看看那被震得不断摇晃的大地，就连爱莎看见焰耶这个样子都无奈的摇了摇头。
　　这个时候在爱莎和焰耶回来的时候，睡梦中的千叶正好张开了嘴，爱莎见此二话不说就直接把胳膊伸到了千叶嘴边。
　　见到爱莎的动作，几人极其无奈的突然转过了头，看着爱莎的脸久久无语。
　　而爱莎似乎也没有想到自己刚才竟然会下意识的干出这样的事情，不过既然干了那就继续干下去好了，反正已经丢过人了，不怕。
　　“嘿嘿嘿~爱莎？怎么？你也想要让千叶大人给你来一个爱的终身的印记？”
　　面对焰耶的调侃爱莎没有说话，而是认真的看着千叶张开的嘴根本就没有碰到爱莎的胳膊，就在爱莎失望的时候千叶突然耸了耸鼻子，随后伸出舌头在爱莎的胳膊上舔了舔，砸了砸嘴才继续睡觉。
　　“啊……”
　　见到这一幕的爱莎顿时打了一个激灵，随后双手抱着自己的脸，满脸通红。
　　“切。”焰耶不屑的看了爱莎一眼，心道爱莎也就这点出息了，然后默默的来到千叶的身边脸上挂着异样的笑脸放在千叶的嘴边。
　　朱里和博丽无奈的摇了摇头，博丽道：“行了，拖着千叶的福这个区域应该差不多了，回头让维维检查一下，我们先回去吧。”
　　听到博丽说的话几人才点了点头，这个时候爱莎突然对着博丽道：“博丽姐姐，我想去和虎千代说一声我们走了。”
　　博丽看了看爱莎点了点头，“好吧，既然虎千代这段时间跟了你这么长时间，那你就去告诉她一声好了。”
　　————————
　　“唔…头疼…”
　　不知道过了多久千叶这才迷迷糊糊的睁开了眼睛，还不等千叶看看自己到底在哪，博丽的声音就从千叶身边传来。
　　“千叶你醒了？要不要喝点水？”
　　随着博丽的话，千叶看向了博丽那张完美的脸，千叶笑着点了点头道：“唔嗯~谢谢你了博丽。”
　　“你啊，客气什么。”说着博丽来到了桌子旁给千叶倒了一杯水递给千叶道：“东南边区域的黑乎乎一近解决了，剩下零星一个不知道为什么没有受到香水吸引的爱莎玲玲几人也都出去解决了。”
　　“哦~东南已经快结束了么？那还不错，不过为什么会有黑乎乎不受到香水的吸引呢？话说为啥我会在睡觉…”
　　千叶的手维维抬起，放在自己的太阳穴上不断的揉着，这种头痛的感觉好像有些似曾相识，但是却想不出来有哪里不对。
　　博丽笑着和千叶解释了一下那个香水的制作原料中有酒的关系，听到的千叶大惊失色，没有想到那个香水里面竟然还会有酒这种万恶的东西！
　　就在这个时候千叶的头上突然蹦出了一个叹号，随后好奇的对着博丽问到：“不对啊博丽，为什么当时一定要让我喷呢？为什么不能你们喷呢？哪怕是个石头喷不是也可以么？”
　　面对千叶的疑惑博丽认真的解释道：“没有，那个香水其实就是个引导作用的香水，如果我们喷的话，只不过是放大了我们身上的味道，感觉，但是黑乎乎都在意的不知只有千叶你么，所以就算我们喷也没有用。”
　　“啊…这么麻烦的东西啊？话说能不能稍微改良改良？我认为这个太过分了。”
　　千叶咕噜咕噜的把杯中的水喝光，随后依旧口中干干的，干脆千叶直接从自己盒子中拿出了血红色的饮料，顺便还给了博丽一个，全部喝完之后千叶这才舒服了点，对着博丽道：“对了，为什么还剩下零星的黑乎乎，难道那些黑乎乎都什么亲体的能力，或者智慧特别的高么？”
　　博丽尴尬的摇了摇头，随后想了想又感觉不对又点了点头，弄的千叶一愣好奇的道：“怎么了？难道真的很厉害么？”
　　“怎么说呢…我哦们当时也有想过，但是吧，经过了大家的观察之后发现，这些黑乎乎智商确实没有什么大问题，但是按照紫苑的话就是…有些天然呆…”
　　“天..然呆？”千叶诧异的看着博丽，似乎没有明白为什么会多出这样的说法。
　　“是啊，因为零星的黑乎乎大部分都是找不到了路，或者是在树林中被什么树枝给缠住，又或者被什么奇怪的异兽给吓得藏起来的家伙，就算知道了大概的位置，找那些黑乎乎还是挺费劲的，现在还有三个，明明已经知道了大概在什么地方，但是不管怎么找都找不到…”
　　“……”
　　千叶长大着嘴好半天也没有合上，好一会才反应过来对着博丽道：“那…那之后那些黑乎乎怎么办了，难道还没有找到么？”
　　博丽摇了摇头道：“是啊，大部队都已经出去了，但是还是没有找到，大家已经放弃了，对了，丽羽不是去探险了么。”
　　“对啊，怎么了，难道丽羽回来了？”
　　“没，之前维维传来的消息，丽羽几人在寻宝的时候在鱼的肚子里找到了一只黑乎乎，之后被猪猪子给烤了吃了，好像没有什么问题，去掉猪猪子吃掉的黑乎乎还剩下三个，如果被猪猪子吃掉的那个黑乎乎还存在的话就剩下4个。”
　　“吃..吃掉了？！”千叶感觉自己的脑子已经不够用了，这都是什么鬼事情？“那还等什么啊，快点把猪猪子带回来啊，万一有什么事情怎么办？”
　　千叶当即就要从床上爬起来，却被千叶一把按住，对着千叶道：“千叶你不用担心，你想得到的事情维维怎么可能想不到，维维在你睡着的时候找了猪猪子回来了，而且确认了猪猪子吃掉的那个黑乎乎已经感受不到其存在了，我这么说也只不过是万一而已，万一黑乎乎还存在，到时候可能就得麻烦你了。”
　　这回千叶又不懂了，“麻烦我？麻烦我什么东西啊？”
　　“麻烦你找幽幽子啊，听说你和幽幽子关系很好的样子，看看能不能带着把猪猪子给吞了，之后把里面的黑乎乎用能能量消化了再把猪猪子吐出来。”
　　“……不是，那样的话猪猪子会有阴影的吧？万一变成了笨蛋怎么办？”千叶的话刚说完千叶就摇了摇头，自己还是想的太天真了，猪猪子本来就是笨蛋，已经到达了下限，再往下就是制杖了。
　　“总之猪猪子那里倒是可以不用担心，丽羽正在继续探险，而且维维已经把黑乎乎的位置告知了丽羽，告诉她那附近有宝藏，让丽羽去寻找下一只找不到的黑乎乎。”
　　听着博丽的话，千叶了然的点了点头，“这样啊，那我也来帮帮忙吧。”
　　“是啊千叶，本来大家就是打算等你醒来的时候，让你带上翠和和丽羽汇合看看能不能找到的。”
　　听着博丽的话，看着博丽的笑脸，千叶不禁问道：“博丽…我记得你以前不是这样的，第一次见你的时候你是多么的单纯可爱。”
　　“这个嘛~可能是活的时间长了，知道了更多的事情了吧~”
　　“所以你们是认为一群傻子能够找到天然呆…不对，你么是认为一个聪明人能够带着一群傻子找到几只天然呆是么！！”


第一百六十五章 选择道路的战争
　　“你在干什么丽羽！我们不是要找美羽么？为什么往那边走！应该是往这边才对，我冥冥之中已经感受到了美羽这个方向呼唤着我！”
　　“胡说什么啊笨蛋！应该是这边才对，看看这边远处那些花草，这才是身为名门应该去的地方！况且那又是我妹妹，我当然知道她会去哪！”
　　“不对吧丽羽大人，按照我的想法我们应该往这个方向才是，美羽大人和七乃会往这个方向才是，看看我的斩山刀倒落的方向也在指引着我们去这个方向！”
　　这天，千叶带着翠已经和丽羽等人汇合了，不过不同的是…美羽和七乃小队走丢了…所以几人开始了寻找了美羽的道路。
　　斗诗无奈的单手捂着自己的脸，和一脸无所谓的翠看着再十字路口上不断争吵着的丽羽，千叶还有猪猪子，这三人吵了一个时辰了，就是各执己见，谁都不让谁。
　　“我说翠啊，你不上前阻止一下千叶么？这么耽误下去，没准美羽已经遇险了啊。”
　　翠果断的摇了摇头道：“没有问题的，维维能够看到美羽现在有没有事情，只不过不知道美羽具体在什么地方而已，如果美羽她们出去了这片森林维维一定会告诉我们的。”
　　斗诗想了想道：“这么说的话也确实是这样，毕竟美羽身边还有着七乃呢。”
　　“难道你们不相信我那被迷宫之神所眷顾的第七感么？！”
　　“哈？有什么东西能够比的上我这三国第一名家的本小姐的指引么？”
　　“话可不能这么说啊千叶还有丽羽大人，人生嘛，非输即赢，当然是要赌一把喽~”
　　而于此同时维维的房间已经被月和桃香的势力给装满了，每个人手里或多或少都拿着些许吃的，坐在凳子上一排排，看着维维的全息投影上面的画面。
　　“果然就是这样才对，若是让我们找得找到什么时候去，就应该让千叶带队，照这么下去找到那几只黑乎乎岂不是轻而易举？”星一边吃着自己珍藏的，最爱的竹荀干一边欣赏着名为，千叶笨蛋小队寻找天然呆黑乎乎的大电影。
　　紫苑身上抱着长大了一点快撵上玲玲的璃璃一只手放在自己的侧脸有些困扰的道：“话是这么说没有错，但是这样是不是有点对不起千叶啊。”
　　璃璃倒是有些没心没肺的举着小手道：“千叶哥哥加油！”
　　玲玲也在一旁附和着，虽然眼睛盯着全新影像看，但是却不断的往嘴里塞着东西。
　　这里面又几个人没有看，那就是以焰耶为首的恋、霞、月、蒲公英几人。
　　“看看看，你们看这是什么？是不是很厉害？”焰耶指着自己手臂上那个已经好了，但是留下了一些不算明显又能够很容易注意到的牙印，在几人面前举了起来。
　　蒲公英不屑的道：“我说你，不就是一个牙印的疤么？真不知道你为什么要让我们看这个，我们呐，应该好好保护自己的皮肤什么的千叶不是才会更喜欢么？”
　　在熟悉人的面前面对有些话题完全不知道怎么表达自己的月只是脸色通红的点了点头，这一幕正好让咏看见了，二话不说便冲了出来抱住月，用自己的脸不断的蹭着月的脸。
　　“呜呜呜~~月你真是太可爱了~~”
　　“咏..咏..你干什么，大家都看着呢…”
　　焰耶挑衅的看了一眼蒲公英随后指了指自己手臂上的牙印道：“我告诉你，这个可不是你们想有就能有的。”
　　“有什么大不了的，不就是个牙印么，你给我我还不要呢！”蒲公英不屑的别过头，一脸嫌弃的样子。
　　“哼哼哼，那我就告诉你这是千叶大人咬的！是千叶大人赐给我的记号、印记！怎么样羡慕吧，羡慕不羡慕？？哈哈哈哈哈！”
　　“千叶？！”听到焰耶的话蒲公英诧异的转过头，看着焰耶那张怎么看怎么不爽的脸，随后好像想到了什么一般继续双手抱在胸前道：“我说，你是不是自己咬了一个之后冒充是千叶咬的？可悲，真是太可悲了~”
　　蒲公英一便说着还一边耸动着肩膀，双手摊开，一脸可怜的样子。
　　“啧啧啧，看来你这是嫉妒啊，没事我有证人，爱莎你告诉她们这个是不是千叶咬的！”
　　早就在一边竖着耳朵听着焰耶说话的爱莎，哼了一生不爽的侧过头决定不理会焰耶，看到爱莎这个表情，几人都愣了一下，十有八/九这个牙印还真的就是千叶咬的。
　　看到爱莎不理会自己当即焰耶又对着朱里道：“朱里朱里，你来告诉她们这个是不是千叶咬的。”
　　无力无奈的摇动着自己手上的粉色羽扇，咬了咬牙才有些无奈的回应道：“是是是，是千叶咬的，我说你不用这么炫耀吧？”
　　朱里眼中满眼的羡慕嫉妒恨，让众人吃惊不已，而蒲公英则是连眼珠子都快瞪出来了。
　　这个时候恋默默的来到了维维的身边碰了碰维维，维维还在看千叶三人吵架呢，感受到有人碰自己，奇怪的道：“怎么了恋？”
　　恋用着她那一贯以来面无表情的脸张口道：“送我去,赤兔，身边，咬。”
　　“……”维维无语的看了看恋道：“这个，现在还不行，至少让她们找到黑乎乎的，恋，你就忍忍吧，等他回来的好不？”
　　来呢头上那两个像是蟑螂触角一样的长呆毛肉眼可见的开始搭拢了下来，点了点头便离开了。
　　———————
　　“我不管！就走这边！”千叶说完一溜烟就向着自己指的方向跑了出去，同时还传来了‘哈哈哈哈’的笑声，几人看了一愣，翠反映比较快在千叶刚冲出去的时候就开始跑了起来。
　　丽羽看着跑开的千叶还有跟上去的翠，咬着牙狠狠的在地面上跺了几脚恨声的道：“啊！这个笨蛋！”说完丽羽就追着千叶跑了过去。
　　猪猪子眼看着斗诗就要跟上去，猪猪子连忙拉住斗诗，斗诗疑惑的看着猪猪子眼中有些焦急的道：“你干什么啊猪猪子，快点跟上去啊，一会就追不到了！”
　　相比斗诗的焦急，猪猪子就显得很平静，“斗诗，不要这么想，反正咱们想回去的时候就和维维说一声就好了，既然这样干脆赌一把怎么样？反正只有找的到和找不到这两种，五五开而已，走不走？走吧走吧~”
　　说完也不管斗诗同意不同意，捡起地上的斩山刀就拉着斗诗开始往之前自己选择的方向走，斗诗困扰的看着眼前的猪猪子，无奈的摇了摇头叹了口气，算了，反正丽羽大人那边有千叶和翠，安全应该是没有问题，加上腰间还有一个奇怪的，袁家之宝刀…讲道理，斗诗早就想要给那把刀改个名字了，简直难听的令人发指。
　　“哈哈哈哈哈哈哈！！”
　　千叶还在狂奔中，不得不说这种选择自己想要想选择的路真的是太爽了。
　　“千叶！你给我停下！”
　　好不容易快跟上千叶的翠看到千叶竟然还有加速的架势，二话不说拿起自己手中的十字枪就打了上去。
　　“唔！痛哎！”
　　果然这招好使，被击中的千叶抱着脑袋就跳了起来，一脸愤愤的看着翠，翠这才松了口气，千叶这逃跑的功夫真是越来越快了，比以前还没有恢复灵力的时候差的真不是一点半点。
　　“我说千叶你跑的那么快干什么！”
　　这个时候丽羽左右摇晃着手臂气喘嘘嘘的来到两人面前，脱力一般用着女生独有的鸭子坐，坐在在地上道：“笨…笨蛋..你就不能..等等我…”
　　“你还真来了啊…”
　　“你..你什么意思！”


第一百六十六章 这个黑乎乎不正常
　　“走啊丽羽，你不是都来了么?来了就快点走，一会真的就找不到美羽了。”
　　“是啊丽羽，快点出发吧，这么看来斗诗和猪猪子已经抛弃你了，现在你可是只有一个人你说我应该把你怎么办呢？”
　　翠一脸坏笑的看着坐在地上大口大口喘着气的丽羽，讲道理每次翠看见丽羽那丰满的身材，翠就忍不住想要好好的抽丽羽一番让她去减肥，可惜翠知道这是人家天生的，就好像蒲公英只比飞机场多出那么个小土包一样，是没有办法改变的，尤其是进入了战机殿，想要再次成长？可以，砸了战姬殿就是了。
　　“千叶，我走不动了，要不你背我好了，能够背我这种名门望族的大小姐是你的荣幸。”
　　千叶无语的看了丽羽一眼，对着丽羽道：“我说你确定是要让我背?”
　　“当然了，怎么？难道不行么？”
　　“哈哈哈...行啊，当然行啊，但是你别后悔就好。”说着千叶直接来到丽羽身前背对着丽羽甚至连蹲下都没有蹲。
　　看着这样的千叶，丽羽咬了咬嘴唇嘴角偷偷的挂出了甜美的笑容，这一幕正好让翠看了个全部，翠无语的摇了摇头，看着丽羽仿佛来了力气嘿的一声蹦到了千叶的身上，随后...
　　“我说丽羽你不要乱动好不好！”
　　“我没有乱动，我的脚已经被你拖到地上了！你个笨蛋就不能认真点么？！”
　　“哈？你说我不认真？我很认真了好不好？我就这么高，你还指望我能够怎么样？我都说了你别后悔就好，你都在战姬殿这么长回见了，怎么就不好好修炼一下呢？要不你就让翠去背你，真是的。”
　　千叶一脸不爽的一步一步的往前走着，虽然说现在的千叶已经感受不到了丽羽的体重，但是丽羽的个头在那摆着呢好不好？那么一只让千叶怎么背？怎么背都不对劲。
　　“唔……”
　　看来丽羽也反应过来了，怪不得千叶当时那么说，毕竟千叶本来就那么点，背着自己这么大个的确实有些不方便。
　　“汪汪汪！”
　　“我说..你们这是谁叫的啊？”
　　听见狗的叫声千叶无奈的看向了翠和丽羽，两人果断对的摇了摇头，开玩笑，谁会这么叫啊又不是狗。
　　“汪汪汪！”
　　翠对着千叶往另一边一指到：“好像在那边，要不要去看看？”
　　千叶歪着头想了想，“好吧，去看看，说不定是哪个可怜的孩子被狗吓到了，或者是有什么小狗受伤了。”
　　当即千叶就背着丽羽跟着前面开路的翠一同向狗叫的位置走去，当然三人看见眼前的景象，三人愣住了。
　　之前前面一颗大树周围围了一圈小狗，正不断的向着上面汪汪的叫着，三人抬头看向上看去，看见一个黑色的黑乎乎正浑身发抖的抱在树上...
　　——————
　　“不是吧...还真的找到了？竟然有这么丢人的黑乎乎？”
　　“这...真是世界之大无奇不有啊。”
　　“话说果然交给千叶他们是对了，仅仅这么短的时间就找到了一个黑乎乎，相信马上这个区域的黑乎乎就会清理干净了。”
　　“叽叽喳喳。”
　　此时维维的房间中，看见千叶几人就这么轻松的就找到了黑乎乎，脸上不禁流露出差异的表情，顿时如同好多好多鸭子一样叽叽喳喳的开始说了起来。
　　这个时候朱里对着维维和咏道：“你们说，这个黑乎乎看起来好像不聪明的样子，我们能不能考虑将这个黑乎乎给抓起来？”
　　咏听见朱里的话一愣，随后一边思考一边推着自己眼睛点了点头道：“确实，这个看起来不聪明，但是可以抓住么？就我们之前所看到的，所有的黑乎乎见到我们之后都会上前攻击。”
　　倒是维维摇了摇头道：“话不能这么说啊，之前我们遇见的黑乎乎都是比较正常的黑乎乎，但是这个黑乎乎明显看起来就不正常，都经过了香水的诱惑，它竟然还在这里，那便有可能抓回来。”
　　这个时候音音突然道：“哎！？恋大人你快看啊！那个黑乎乎竟然说话了！”
　　————————
　　“那...那边的大人们！能不能救...救我！我已经被困在这里好几天了！”
　　“……”
　　千叶丽羽还有翠一脸残念的看着树上那个看不出面貌的黑乎乎，用着中性的声音竟然在向自己求救？！这还不是最重要的，最重要的是说话比千叶之前遇见的可是流畅了不少，其他的虽然不是不能说话，但是主动找自己说话什么的..太少见了！
　　或者说...这个黑乎乎已经在这里求救了好久了，所以已经能够流畅的说话了也不是不可能= =。
　　“(＃`O′)喂！你可要弄明白哦，看到我的样子你就能明白我是谁了吧？”
　　千叶一脸痞气的看着树上面的黑乎乎，让所有人都没有想到的是，这个黑乎乎竟然疑惑的摇了摇头，竟然没有看出来千叶是谁？！要知道千叶本人对黑呼呼的吸引力可是很大的，甚至有的黑乎乎就是因为听见了自己的名字，直接被自己的帅气给震惊到自杀的也不是没有。
　　这个时候树下的小狗们可能是看到了下面竟然有别人，当即一起向着千叶三人奔跑了过来。
　　“啊！笨蛋千叶你不要让它们过来啊！”
　　丽羽看见小狗过来，当即吓了一跳连忙把头埋进了千叶的头发里面，千叶无语的感受着身后丽羽的动作，心里不懈的想到：‘这么大的个头却被那么点的东西给吓唬道真是没用，真的是...真的是太丢人了，丢人的不要不要的。’
　　千叶当即一甩头对着翠道：“翠！上！”
　　翠听见千叶的话不爽的看了千叶一眼，随后手中十字甩了一个枪花，砰的一声落在地上，面对翠的动作，几只冲过来的小狗突然都来了一个急刹车，只有家伙没有刹住车，直接撞在了翠的十字枪上昏了过去。
　　千叶：“……”
　　翠：“……”
　　维维房间的众人：“……”
　　“啧...”千叶无语的看着刚才那个没有刹住车的小家伙，一脸的无奈，而那些刹住车的小狗则是有些犹豫的看着在翠的枪下昏迷的小狗，看起来 想要直接逃开，但是还想要把那个昏迷的小狗给带走的样子。
　　翠表示也很无奈啊，当即在众多小狗惊讶的目光下，用枪柄轻轻的把那个昏迷的小狗给甩到众小狗的身边，小狗们看了看翠，随后拖着小狗就离开了。
　　这个时候千叶接到了维维的话，听了几人的提议后千叶维维思考了一下，发现确实有这种可能性，当即便对着翠道：“翠啊，维维他们认为这个黑乎乎没准可以骗回去囚禁起来，你觉得呢？”
　　“哦？可以么？那好啊，但是我可不怎么会说服别人，这个就要看你了。”
　　千叶尴尬的摇了摇头道：“这个嘛..其实我也不是很会..要不然，啊！对了，我还有这个。”
　　就在翠疑惑的时候千叶的头上突然出现了一个帽子，一个咸鱼的帽子，帽子上面有着两个大大的眼睛，弄得千叶好像是来搞笑的一样。
　　还不不等千叶开始穿戴其他的摸鱼套件，甚至连用来翻身的小鱼也未曾召唤出来，树上的黑乎乎突然在树上一个没有站稳摔了下来，扑通一声，伴随着一声惨叫，压倒了不知道多少的花草，什么断草树叶满天飞...
　　千叶“……”
　　翠“……”
　　维维房间众人“……”


第一百六十七章 发现了野生的美羽和七乃
　　千叶和翠还有已经恢复过来满脸通红的从千叶后背上下来的丽羽，三人就这么看着摔下树的黑乎乎晃了晃头从地上爬了起来，噗哒噗哒的拍着自己身上的衣服帽子什么的。
　　小跑了几步来到了千叶三人的身前，还对着千叶三人鞠了一躬，正是因为这个动作，才能够让千叶等人第一次的好好打量黑乎乎到底是什么样子。
　　怎么说呢，和千叶原本所知道的黑乎乎有些不一样，虽然所有的黑乎乎除了黑泥和怪鸟，基本都是身上有着一个看不到里面的黑袍，就连脸的话也是迷糊不清的。
　　但是这个黑乎乎不同，怎么说呢，虽然你皮肤依旧黑漆漆的，但是不知道是不是错觉竟然要比其他的黑乎乎要白上那么一点，而且看上去五官并不模糊，反而能够看出来好像是和翠差不多大五官还算清秀的妹子，就是黑了些，把原本的清秀给掩盖了，俗话说的好，一白遮百丑嘛。
　　“翠啊...这怎么办啊..感觉这个黑乎乎和其他的不一样啊？要不要...”
　　千叶的话没有说完，几人就差异的看着这个黑乎乎突然跪拜在千叶三人的身前，大声的道：“非常..非常感谢几位，我早已无家可归希望各位大人收..留..外面的世界真的是太危险了！”
　　虽然说话还是有点不利索，但是已经能够完全听清了，但！事情来的太过突然，这就如同在几人的头上来了一道响雷，让几人完全不知道之后应该干什么，怎么办？
　　千叶砸了砸嘴道：“这...你不知道我是谁？”
　　听着千叶的话这黑乎乎才抬起头，好像仔细的看了看千叶的脸，随后一脸懵的摇了摇头。
　　“那你给我听好了，我的名字叫做四季千叶！”
　　千叶的话一出，千叶身边的丽羽已经握住了她那把让别人忍不住想要改名的袁家之宝剑，翠也紧了紧手中的十字枪。
　　至于正在观看的维维的等人则是有些头疼，似乎没有想到千叶会直接把自己的名字说出去，这样的话不就捉不到这个黑乎乎么？
　　而听见千叶名字的黑乎乎突然露出了惊讶的表情，就让众人露出果然如此的表情之时，黑乎乎接下来的动作便让众人惊掉了下巴。
　　只见黑乎乎突然咧开了嘴露出了那并不算白的牙，一拍手掌举起了大拇指道：“好！好名字！光..光以这名字来看，拥有此名字的人应该是一位可爱又不失温柔 ，美丽又不失大方的绝代佳...”
　　“不好意思我是男的。”
　　听见千叶的话，这黑乎乎明显愣了一下，但却一闪而逝继续道：“拥有此名之人，一定是一位英俊潇洒，活泼灵动的翩翩美男子，今日一见果然~不..不同反响，我..我能够见到拥有...此名之人，实乃三生有幸！”
　　By众人“……”
　　——————————
　　“我的天...这个黑乎乎是怎么回事？怎么和我平常见到的黑乎乎有些不一样？这简直差的太多了啊！”
　　“是啊...这个黑乎乎莫不是和我一样是被附身的？”
　　狗蛋看着前面的全息影像微微思考了一下，认真的道。
　　听到狗蛋的话，朱里维维还有咏还有一直默不作声的雏里都差异的看了狗蛋一眼，随后几人陷入了沉思，没过一会，朱里率先抬起了头对着几人道：
　　“你们说有没有这样的可能，这个黑乎乎也是被控制的，不过不同的是，狗蛋那个时候是刚被控制，狗蛋还没有反抗的能力，而这个人则是消灭了黑乎乎，没有黑乎乎的记忆与使命，所以才会对千叶的名字没有反应？”
　　听了朱里的话，雏里抱着自己的巨大魔法帽道：“可..可是，会不会是这个人骗千叶哥哥的...可能就是想要接近千叶哥哥，趁其不备...”
　　咏推了推眼镜道：“并非不可能...”
　　“这样好了。”维维突然打断了咏对着几人道：“如果可以的话，就让千叶把那个黑乎乎带回来吧，我去让左慈她看看能不能弄出来能够控制人的，比如控制力量什么的，这样不管她在这里干什么我们都不用担心，毕竟失去了力量，也不过是个普通人而已，虽然黑了点。”
　　维维的话得到了其与三人的认同，随后维维便把自己的意思告诉来了千叶。
　　——————————
　　千叶这边得到了维维的话，千叶微不可见的点了点头，对着这个疯狂夸赞自己的家伙道：“这么看来的你还真是个好人呢~能不能告诉我你是怎么来到这里的？”
　　黑乎乎点了点头道：“我..我不..不确定什么时候来到这里的，我只..知道醒来的时候就是在这里，经常会看见黑黑的家伙，他们长得好丑啊，而且还非常的可怕，我就..打算想要找个地方躲起来，还没有找到地方就看见好多黑黑的人向着一个方向前去。”
　　说到这里黑乎乎就不好意思的挠了挠头道：“本来我以为我安全了，结果没有想到刚打算去睡一就被那群狗给围住了，也不知道为什么它们完全不知道累，一只守在树下，最可气的还有守夜的狗，真的是...”
　　黑乎乎一边说着一边恨恨的咬着牙，似乎对那些狗的怨念已经大到了一定程度。
　　黑乎乎的话一说完，千叶下意识的看向了自己身边的丽羽，似乎感觉如果是丽羽碰见这样的情况，没准也会和这个黑乎乎一样跑到树上不敢下来。
　　丽羽看到了千叶向自己看过来，示威一般的回瞪了千叶一眼，不过脸上的渐渐泛起的红晕倒是让千叶偷偷的笑了笑，看来丽羽知道刚才自己看她是什么意思了，当即咳嗽了两声，和维维简单的交流了一下才对着黑乎乎道：
　　“这样，那你就先去我住的地方好了，不过因为你并没有得到我们的信任，里面有不少很强大的人，你自己不要惹事，等我们发现你没有危险之后你才能够正常生活。”
　　随着千叶的话，黑乎乎也点了点头，表示自己明白，这才在千叶的受益下，让维维把黑乎乎给转移了过去。
　　翠和丽羽看着黑乎乎消失了，翠这才对着千叶道：“千叶啊，让这么个东西去的话不会有问题么？万一这个黑乎乎是骗人的怎么办？”
　　“哎~安心安心，你当看着黑乎乎的人是谁啊？是博丽好不好，你觉得就算这个黑乎乎有多厉害，还能够比博丽还要厉害么？你可别忘了，这个黑乎乎可是被几只狗给...嗯..”
　　听了千叶的话，翠一想..还真就是这样，从来没有见过这么没用的黑乎乎，身上的力量也是，估计就算是一直都对战斗不上心的丽羽想要靠着自己干掉她也是容易的很。
　　“哦！！你们是来找我的么？”
　　突然一个声音从离千叶不远的草丛中传了过来，千叶三人疑惑的看去，发现美羽和七乃从一边走了出来，两人的头发上插了不少的杂草，丽羽当即对着美羽道：“你干什么去了！？我们大家都在找你！”
　　听到丽羽的话，美羽的脸上露出了不好意思的表情，小声的道：“那个..哈哈哈...就是困了...想要睡觉，就去找了一个地方睡觉了....”
　　千叶眼看着丽羽又要像以前那样喷自己的妹妹了，千叶赶紧上前道：“行了行了，反正人不是已经都找到了么，不过现在麻烦来了...”
　　“怎么了？”
　　“我们接下来要去找猪猪子和斗诗...”
　　“……”


第一百六十八章 就这么莫名其妙的解决了？
　　千叶小队再一次出发，目标是找到的不知道走在哪里的猪猪子和斗诗，路上千叶时不时的还和维维沟通一下自己送去的那个至少从外表上来看一点脑子也没有的黑乎乎的情况。
　　“千叶，你说我们应该从哪个方向开始寻找？”
　　翠左右看了看发现自己并不知道应该往哪里走，虽然在好久以前一直是修行中的旅人但是面对这种山林翠也一直都是看运气。
　　“从哪个 方向开始找都无所谓了，现在的问题是……”说着千叶指了指身边疯狂吃着蜂蜜一点也不怕蛀牙的家伙，“为什么不把她们送回去？这已经严重的拖慢了我们前进的速度，没用，真的是太没用了！”
　　虽然千叶这么说，但是美羽可不惯着千叶，一边吃着蜂蜜一边不懈的道：“咋？你还想对本小姐动粗么？真是，果然你和姐姐都是笨蛋啊...”
　　美羽的话还没有说完，就和七乃一起消失在了队伍中，只留下一罐蜂蜜被千叶握在手中，伸出手指沾上了点，嗯嗯嗯，还真的挺甜。
　　“这...美羽和七乃去哪了？”
　　千叶耸了耸肩道：“没什么，让维维给她们送回去了，顺便让维维断了美羽的蜂蜜水。”
　　一边说着千叶的脸上便开始弥漫出一种奇怪的黑气，本来和千叶一排的丽羽和翠都不禁咽了口口水，默默的后腿了一步。
　　“对了。”千叶突然想起来了什么对着两人道：“这个蜂蜜你们有想要吃的么？这个有点齁得慌。”
　　两人果断摇了摇头，就在这个时候一道身影一迅雷不及掩耳之势飞快的划过千叶的身前，还顺便把千叶手中的蜂蜜罐子给拿走了。
　　千叶无语的看着抢走自己刚刚夺来的蜂蜜罐子的家伙，千叶活动了一下脖子不爽的道：“竟然有人敢在太岁头上动土？真是的活腻歪了。”
　　千叶还不等有动作，又是两个声音传了出来，“等..等等我...”
　　这个声音一出，千叶三人互相对视了一眼，这不就是自己要找的猪猪子和斗诗么？
　　回过头，果然是猪猪子和斗诗貌似很疲惫的跑了过来，一看到千叶二话不说就躺在了地上，大口大口喘着粗气，而抢千叶蜂蜜罐子的黑影看见没有人追他，反而也停了下来，一脸好奇的看着几人。
　　“快..快点抓住他...”
　　猪猪子在地上大口喘着气，颤抖的伸出手对着刚才那道身影的方向，千叶几人顺着猪猪子指的方向看去，看到的是一个黑乎乎..不过长得和猴子...不，就是个猴子，看起来又是个被附体之后被消灭的黑乎乎。
　　本来千叶是这么想，但是看到那只猴子偶尔从眼睛中闪烁出笨蛋一般呆滞的目光，这种目光出现的时候猴子的动作也随之呆滞。
　　“千叶，那个猴子看来还在和黑乎乎做斗争呢，要不要我们帮它一下？”
　　翠拍了拍千叶的肩膀，脚下维维排开，只要千叶决定了，翠现在就可以随时冲出去。
　　“当然了，不过这么简单的事情叫给我就好了。”
　　“？”
　　千叶的话音一落，身形便消失在了翠的身边，再一次出现的时候已经到了猴子的身后，手中悔悟棒对着猴子后脑一点，随后一压，猴子身上变开始冒出了黑气，而猴子身上也渐渐的恢复了正常的颜色，顺便千叶还把蜂蜜罐子给拿了回来。
　　再一闪，千叶就回到了翠的身边，翠惊诧的道：“千叶你..刚才干了什么？”
　　千叶用手指沾了一点蜂蜜，放进嘴里脸上露出了满意的笑容，才回应翠道：“没，我不是能定罪么，方才看到那只猴子就想试一试，看看能不能直接定那个和猴子做斗争的黑乎乎的罪，结果成功了。”
　　千叶看了那恢复正常的猴子疑惑的左右晃了晃脑袋逃开，“不过，怎么说呢，应该是只能定黑米有消失的黑乎乎，若是其中一个已经被打败了，那定罪之后那个被附身的，就死了，算是有些局限吧。”
　　丽羽听了千叶的话砸了砸嘴道：“这种能力还真是挺方便的，话说千叶你教教我怎么样？”
　　“教你？”千叶奇怪的看了看丽羽，有些没有理解为什么丽羽会想要学这个，“这个可是 很难学的，而且条件很多的。”
　　“哦吼吼吼~我是谁啊？我可是...”
　　“行行行行，我知道你是谁，所以你就不要再重复一遍了。”眼看丽羽又要说出她那个什么名门望族的话，千叶赶紧打断，开玩笑，没事就来这么一出，谁受得了啊？
　　千叶对此就感觉很绝望，随后对着丽羽道：“你确定你要学是吧？”
　　“嗯，要学。”丽羽认真的点了点头。
　　听到丽羽这么说，千叶的嘴角微微翘起对着丽羽道：“好啊，说简单也简单，说不简单也不简单，第一步就是你要先死掉，其次去彼岸见阎魔，十殿阎王随便你选，不一定要见阎罗（魔），之后呢你要功孽平等或干脆就没有，便可以在那用灵体的状态打打杂...”
　　千叶说道这里，几人都震惊了，就连正在休息的猪猪子和斗诗都屏息凝神听着千叶的话，好悬把自己给憋死。
　　“这...还要死的么？难道说千叶你已经死了？！”
　　丽羽单手捂着嘴，看着千叶的目光也不禁露出了怜悯的神采，不知道为什么，反正千叶看到这个目光就一阵不爽，简直想要上去好好的揍丽羽一顿。
　　“啊，我早在...按幻想乡的话有个100多年前了吧，我在那个时候就死了，怎么？不可以么？”
　　翠尴尬的挠了挠头随后不解的道：“千叶你这么说是没有什么...但是，为什么你现在还能有身体，或者说跟正常人一样，是冤死的么？厉..厉鬼？！”
　　“什么厉鬼不厉鬼的，我不是鬼啊真是的！至于冤死什么的...被一个9意外给冻死..还真就挺冤的，而这个身体怎么说呢，算是我大小姐给我的福利吧，至于灵体，嘿嘿~”
　　说着千叶的身体变开始渐渐变的透明，随后在几人惊讶的目光下慢慢的飘了起来，双脚合拢在一起，变成了一道烟，双手举起如同僵尸一样。
　　在那一瞬间，周围的空气温度骤降，同时阴风阵阵，千叶吊着个死鱼眼嘴里幽幽的道：“我啊~死的好惨...”
　　本来千叶想说我死的好惨啊，那个啊字还没有说出口，就听到了连续的噗通声传来，千叶诧异的看向四周，发现...全都一脸铁青的昏倒了，豆大的汗珠荣千叶的额间流下，千叶无奈的道：“哎，这还真是寂寞啊。”
　　就在千叶思考着要不要把这帮人送回去的时候，千叶发现自己身边还躺着一个奇怪的人，这奇怪的人黑乎乎的...这不就是黑乎乎么！难道连黑乎乎都怕鬼啊！真是...
　　此时的维维房间，也是有几个胆小的混到了，但是维维几人看了看千叶，又看了看同样倒在千叶身边的黑乎乎，久久不能言语。
　　千叶二话不说果断干掉了黑乎乎，还好黑乎乎不突然醒来说出来个什么，孤好梦中杀人，不然自己都不知道怎么办了。
　　莫名其妙的解决了最后一个黑乎乎，千叶便开始联系维维道：“维维，是不是这片区域剩下的黑乎乎都已经解决了？”
　　“......”
　　“维维你说话啊？你都不说话我怎么知道什么情况啊？”
　　“……”
　　“维维？”
　　“抱歉..事情发生的太突然我有点没有反应过来。”随后就听见维维叹了口气道：“没有想到啊..我们找了那么久的家伙，让你们找就这么随便就找到了...心情复杂。”
　　“听你这种好像话里有话的感觉我也心情复杂好不好！”


第一百六十九章 爱莎的分析
　　接下来的一段时间里面，千叶的主要任务就是和博丽大面积的清理黑乎乎，然后派出由千叶自己带领，丽羽翠还有莫名其妙回来的春兰（夏侯惇）为队员的‘寻宝小队’来解决剩下没有被吸引的一群正常人找不到的天然呆黑乎乎们。
　　经过了多次的尝试，千叶发现...只有自己第一个遇见的那个被狗吓的爬到树上的黑乎乎是打败了想要夺舍的黑乎乎意志，剩下的无一例外都被黑乎乎彻底操控了，当然了，还有几个在不断挣扎的也让千叶给救了。
　　此时千叶的寻宝小队正在餐桌上进食...
　　“我说春兰！你能不能少吃点？还有翠，就属你们吃的最多！再吃下去胖成丽羽那样怎么办？”
　　千千叶不满的看着自己盘子里，本来打算最后慢慢品尝的肉肉，还不等自己动手就被翠和春兰一筷子给抢走了，不禁爆发出了强大的怨念。
　　“什么？！我很胖么？这叫丰满！”正优雅着吃着食物的丽羽，突然被千叶射了一箭，脸上便愤愤的反驳着，不过千叶果断把丽羽给忽略了，俗话说的话，和笨蛋说话说的太多了会被传染不是么？
　　春兰快速的把嘴里的肉咽下对着千叶道：“哎呀~你的意思是怪我喽？你看看你都不吃，真的太浪费了，我们就帮你吃了嘛~”说着春兰和翠相视一笑。
　　“呵呵..呵呵...”千叶的眉头和嘴角不断的抽搐着，从来没有见过如此厚颜无耻之人！
　　这个时候一个穿着女仆装的黑皮肤少女走了出来，手上蹲着一个盘子，放到桌子上，盘子刚刚放上去，由筷子和手产生的残影便瞬间充斥在盘子周围，等到残影消失本来好好的一盘菜已经只剩下菜汤，而千叶正在满意的用不知道从哪掏出来的牙签剔着牙道：“哼！跟我斗？”
　　相比这边正享受着胜利的喜悦的千叶，其他三个人则是一脸悔恨的敲着面前的桌子。
　　而女仆则是尴尬的笑了笑对着千叶道：“这..还要么？”
　　“要要要，在来几盘，我还没吃饱呢~”听到女仆这么说千叶赶紧点了点头，随后对着女仆道：“对了，怎么样在这里的生活?还习惯吧？”
　　没错，这个女仆正式千叶当时抓回来，或者说是她自愿来的那个黑乎乎，本来是在一个房间里关了一段时间来着，这不，左慈已经研究出了一个能够封印力量的封印，便在女仆的身上下了一个，本来大家都以为这黑乎乎会不情愿，没曾想人家很开心，之后就出来了说自己在这不能什么都不干的吃白食，便当了女仆。
　　一想到这千叶就不禁怅然，瞅瞅人家，在瞅瞅自己身前这帮人，虽然战斗力还算是不错，但是全都懒得要命，要不就有着自己奇怪的喜好，每天都沉迷于其中。
　　“习惯就好，就怕你在这呆着不开心。”
　　黑乎乎女仆赶紧摇了摇头道：“没有没有，在这里我很开心，每天都能够感受到自己存在的价值，而且还不用担心哪一天自己会被干掉，说这里是传说中的桃源乡也不为过。”
　　哦哦哦哦！！看看人家说的，真是太令人感动了！多么好的孩子啊！
　　“那千叶大人你们继续吃，我去给你们做。”
　　“好的~太感谢你了~”
　　“不用客气，这是我应该的~”
　　说完黑乎乎女仆便离开了，千叶看着她离去的背影直到消失才回过神，鄙视的看了看翠、春兰和丽羽，随后才对着无聊的等着菜的春兰道：“我说，你回来到底是什么事情？怎么只有你回来了？”
　　“嗯？”春兰疑惑的看着千叶，似乎没有想到千叶会这么问，随后好像想到了什么才恍然大悟的道：“哦！我想起来了，是华琳大人让我传达...传达...”
　　“传达什么？”
　　“传达...”
　　得，这一看这就是忘记了，无奈之下千叶只好道：“那为什么不和维维说让传达呢？”
　　“额..这我就不知道了。”春兰摇了摇头，一副我确实不知道的样子。
　　看着春兰这个样子，千叶的脑海中浮现了一个想法，不会是华琳的自尊心作祟吧？紧接着这个想法便被千叶认同了，因为可能性很大。
　　“行吧，不过既然是华琳让你传达，那给没给你什么书信一类的。”
　　千叶的话一出，春兰才恍然大悟的拍了拍自己的脑门，“对对对，是给了我书信来着，哎呀哎呀，我怎么忘记了呢？千叶真是越来越厉害了。”说着春兰从自己腰间拿出来了一张还带着香气的信封交给千叶。
　　千叶无语的接过书信，不是自己厉害，而是如果自己让春兰这个笨蛋去传达什么消息的话，自己也会和华琳用一样的做法，因为口头传达的话，这个家伙一定会忘的。
　　打开书信，千叶看了看点了点头，春兰，翠还有丽羽都一脸好奇的看着千叶，反正又不是什么重要的事情千叶便直接把书信摊在了桌子上对着三人道：
　　“没什么，就是华琳说我不用过去，她自己负责的区域要自己解决，据说已经不差多少了。”
　　说完之后千叶反倒是有些担心，怎么说呢，虽然是不差多少了，但是那边应该也会有奇怪的黑乎乎在吧，要寻找的话应该也会用上不少的时间。
　　不过既然是华琳，那肯定不用担心了，就是很信任，说话华琳的话，不知道怎么的，就是给千叶一种什么事情都能解决的感觉。
　　——————————
　　夜晚千叶躺在自己的床上和爱莎（盒）聊着天，“我说爱莎啊，最近有没有什么消息啊？”
　　“还行，小亚和井野那边解决了，已经去帮其他的队伍了，对了，井野带回来了一个卡片，就是之前那个，已经交给你大小姐了。”
　　“哦！这样的么？这么说，我们一共有...”说着千叶就开始板着自己的手指数了起来。
　　看到千叶动作的爱莎无奈的叹了口气道：“行了行了，不要数了，现在我们手里一共有五个，如果和开始我们推算的一样的话，现在只要找到最后一个就能够知道到你和你有没有关系了。”
　　听到爱莎这么说，千叶在床上打了个滚道：“话是这么说没有错啦，但是..我很好奇到底会发生什么样的事情，不会是什么针对我的陷阱吧？”
　　“这个不能确定，毕竟小主人你是各大世界一直选中得引导者，如果说敌人一点都不针对你，那反而才是有什么大阴谋呢，不过啊这次这个确实也挺奇怪的，为什么这些黑乎乎明明就是针对你的，但是却有的要自杀呢？”
　　千叶挠了挠头突然有什么在脑海中一闪而逝，对着爱莎道：“哎？你说能不能是这样，自杀的黑乎乎只有一个，是侵入我身体想要占据我身体的黑乎乎，但是我见到会控制别人的黑乎乎，无一例外都是要抹杀控制人的意志，一旦抹杀不成功，自己就会被抹杀。”
　　“所以呢？”
　　“不知道啊...就是..我就发现了这些，别的还不清楚啊。”
　　“emmmmmm……小主人你说会不会是这样，对面其实是想要捕捉你，把你控制起来，这样的话我也会被控制住，而世界意志在没有你和我的情况下，只能够疯狂的寻找我们，便能消减世界意志的战力，之后夺下全部世界。”
　　“......你..你不要说的这么恐怖好不好？”
　　“不不不，这很有可能..我得和馨香说一下，看看能不能再找一个人来保护没用的小主人。”
　　“胡说！我已经不弱了！”千叶赶紧反驳。
　　“是不弱了，但是...脑子不够用。”
　　“你！”


第一百七十章 渐渐闲下
　　千叶和爱莎聊着聊着，迷迷糊糊就睡着了，爱莎感受到千叶睡着了，也没有办法只好也跟着睡去，凌晨的时候，千叶的房门咔嚓一声，随后一个小脑袋从里面伸了出来，正是朱里。
　　朱里看了看里面的情况，发现千叶还在房间中睡着觉，甚至非常不老实的把被子还给踹到了地上，朱里自己点了点头，眼中流露出一丝坚定，蹑手蹑脚的走进房间，来到千叶的床头，尽量不发出任何一点声音，左看看，右看看，似乎在寻找什么东西。
　　“唔……怎么没有呢？”
　　低声的呢喃了一句，朱里便蹲下身子，往千叶的床下开始钻，撅着屁股在里面翻找了好一会朱里这才找到了一本书，上面写着‘洞玄子三十六式’朱里开心的笑了，就在这个时候房间的门一下被打开，动静虽然不像朱里那么轻，但是也没有用多大的力。
　　朱里赶紧整个人钻进千叶的床下，透过千叶那掉在地上的被子偷偷的看向门口处。
　　朱里也是奇怪，自己不是让雏里在外面守着么？若是有人就快速的敲两下门来着，为什么没反应？
　　随着门渐渐的打开，朱里看见的是一个和千叶张的有些相像的人，和千叶不同的是身高身材和气质，朱里愣了一下，这不是千千么？
　　千千来到千叶的房间中，看着千叶早就已经把被子给踢到了地上，无奈的摇了摇头带着些许责怪道：“这叶儿啊~怎么睡觉还是这么不老实？”
　　说着千千来到了千叶的床前，把地上的被子给就捡了起来轻轻的抖了抖莫须有的灰尘，再给千叶盖上，到时这个动作朱里还以为自己被发现了，别的被误会了什么的还没有什么太大的问题，但是若是自己的书被没收了那就得不偿失了。
　　至于为什么朱里的书会在这里，其实是因为在千叶不在的时候朱里时不时的会在这里看书，因为千叶不在的时候很少会有人前来千叶的房间，这样的话就不会有人打扰自己，所以朱里和雏里两人便是千叶房间的常客。
　　这此千叶回来的太突然，加上千叶一回来朱里就和千叶一起去消灭黑乎乎了，也就让朱里忘记了这本书的事情，直到今天想起来。
　　千千把被子往千叶身上盖的时候，似乎不小心按了一下千叶的胳膊。
　　“唔~”
　　千叶脸上带着痛苦，从千千的手下抽了出来，随后有些无奈的睁开眼睛，揉了揉道：“谁啊…”
　　千千一脸歉意的看着因为自己不小心而醒来的千叶说道：“叶儿不好意思，是在下刚才太过不小心了。”
　　千叶看到是千千无奈的噘了噘嘴，翻了个身打算继续睡，看到打算继续睡的千叶，千千笑了笑脱下了鞋躺在了千叶的另一侧，手撑着脑袋面带笑意静静的看着千叶。
　　而床下的朱里看见千千把鞋都脱了，朱里一愣，随后好像想到了什么东西，脸上快速的泛起红晕，似乎开始纠结起了自己究竟要不要离开，还是继续在这里等着，没准会看到什么值得研究的事情。
　　并没有犹豫多久，很快朱里就决定自己要在这里好好的看看会有什么样的事情发生，这样的话，自己也算是见识过真正的了！
　　时间不知道过了多久，朱里不停的听着房间中传来的两道平稳的呼吸声，渐渐的也产生了睡意，视线渐渐的模糊，很快朱里便睡着了。
　　————————
　　“我说…为什么朱里会在这里啊？”
　　“不知道啊，在下来的时候屋里只有叶儿你一个人啊。”
　　“我就是去看看外面还有没有黑乎乎的时间，怎么就一下多了这么多人？”
　　朱里在睡梦中秘迷迷糊糊的听着好像有人在说话的样子，朱里迷迷糊糊的睁开眼睛，看见的是一脸奇怪的看着自己的千叶和千千还有博丽。
　　朱里一脸懵的看着三人，默默的歪了歪头，突然红晕渐渐覆盖整个脑袋，头上突然出现了蒸汽，就连朱里头上的帽子都被蒸汽给嘣飞了，在空中转了几圈又落回了自己的头顶。
　　“那个..那个…不是这样的！”朱里飞快的摇着手，就在朱里摇手的时候，朱里忘记了还在自己怀里抱着的书，一下脱离了朱里的控制掉落在了地上。
　　千叶奇怪的看着从朱里身上掉落在地上的书，好奇的弯下腰去捡。
　　“啊!”
　　手还没有碰见书朱里就突然出现了这么一声，吓得千叶赶紧直起身看向朱里，而且脸上的红晕变得更加的红了，千叶奇怪的挑了挑眉继续捡，结果朱里又是这个叫声，反复试了几次千叶总算明白朱里在叫什么了。
　　挑了挑眉头捡起了地面上的书，看向了封面，就连千千和博丽也看向了千叶手中的书。
　　“洞玄子三十六式？？”
　　三人看着书的封面异口同声的说出了书的名字。
　　“唔……”
　　朱里好像任命了一样穿出了无力的声音，低下了头脸色变得一片通红。
　　就在这个时候星突然出现了在了房门外，对着正打算翻开的千叶道：“住手！那是朱里的日记，难道千叶你竟然还想要让少女的也隐私毫无保留的暴露在众人的眼中么。”
　　听到星的话千叶一愣，随后诧异的对着低着头的朱里道：“这是你日记？”
　　“嗯…”
　　感觉还不如蚊子声音大的声音从朱里的嘴里传来，让千叶无奈的叹了口气，真是的，好在星及时提醒，不然自己还真的就触犯了别人的隐私啊。
　　千叶感激的看了星一眼，对着星竖了一个大拇指，同样星也还了千叶一个大拇指，这才把手中的书还给朱里道：“朱里啊，既然是这么隐私的东西为什么不说一声啊，真是的。”
　　听着千叶的话，朱里的头又低的更低了，但是从朱里的身上千叶感受了到了名为高兴的情愫。
　　这个时候千叶又插了一嘴道：“话说你也是够奇怪的，竟然会给自己的日记起名字叫做洞玄子三十六式，咋不孙悟空七十二变呢？”
　　听到千叶的话，朱里飞快的抬起头对着千叶道：“哎？有孙悟空七十二变这本书么？”
　　“哈？你在说什么啊朱里，这不是书，我在和你开玩笑呢，不过..没准在某个世界某个角落真的可能有这本书吧…不过你问这个干嘛？”
　　朱里尴尬的笑了笑道：“没有没有，嘿嘿，那我就先走了。”
　　“哦，走吧。”
　　说着朱里蹦蹦跳跳的就抱着自己的书离开了，千叶奇怪的看着离开的朱里和星，无奈的挠了挠头对着千千道：“千千你来这里是…”
　　千千的脸上挂上了一抹微笑道：“是爱莎她通知了馨香姐说可能这次事件的目标真的是你，担心博丽不能分身来照顾你，所以我就来了~”
　　千千的笑容没有让千叶失神，反而倒是让博丽看着一愣，随后怪异的看了和千千有着九成像的千叶，心里想到，‘该不会千叶嘴喜欢的其实就是自己吧？’
　　虽然这个想法来的很是突然，但也飞快的被博丽甩出脑中，喜欢自己什么的…怎么可能啊。
　　“这样啊~”千叶若有所思的点了点头，随后有些无奈的道“虽然话是这么说，但是这边其实已经没有什么事情了，可能过几天就打算走了。”
　　“哎？不是还有华琳还有莲华小莲那边么？如果没有错的话，白莲美以那边也还没清理吧。”
　　千叶果断的摇了摇头道：“哪有啊~那些都不用我们解决了~”


第一百七十一章 旅游与最后一张卡片
　　“唔嗯？那是什么意思。”博丽奇怪的看着千叶，似乎博丽并没有听过这样的事情。
　　千叶耸了耸肩道：“没什么，这不是春兰回来了么，带来了华琳的信，信上说那边她自己解决，有华琳在一定没有事情，我相信她，至于莲华那里听说了华琳不需要帮忙，便也决定自己解决，加上莲华和小莲抓到了正在度蜜月的雪莲和冥琳做苦力，我也一点也不担心。”
　　“那白莲和美以呢？你不会是打算让她们两个人自己解决吧？”博丽继续问道。
　　“怎么可能啊，白莲和美以什么样子你还不知道？这不是祸灵梦主动请缨要去帮我的忙，所以去了，有祸灵梦在的话我也不用担心。”
　　这个千千有些诡异的看着千叶道：“叶儿你确定是祸灵梦她主动请缨？不是你想要偷懒让人家去的？”
　　就千叶来讲， 千千和博丽真的是再了解不过了，千叶他有多懒可是所有人都知道的，属于不拿鞭子抽绝对不会动一步的家伙，主动请缨什么的真的是完全不敢想象。
　　“不不不！”千叶的脑袋如同拨浪鼓一样飞快的摇动着，“这次你们可是冤枉我了，我大宝她主动请缨，不信的话你就去问维维，有维维作证。”
　　见到千叶这么说千千和博丽才算勉强相信了千叶的话，就在这个时候房间的门突然被敲响，狗蛋的声音从房门外出现。
　　“大哥醒了没有，我要回家，你去不去？”
　　千叶听见狗蛋的声音，走到房门前把房门推开，看着狗蛋的那张稚嫩的脸奇怪的道：“回家？去哪？这里不算你的家么？”
　　狗蛋点了点头又飞快的摇了摇头道：“不不不，不是这个意思，怎么说呢，就是要回成都后面的深山，狗子不还在那里的么，怎么样，去不去看看。”
　　听着狗子的千叶奇怪的看着狗蛋用着及其怀疑的目光道：“你确定？你不会是害怕自己去的话会遇上什么奇怪的危险，所以才想要找我一起回去，就当做找了一个保镖吧？”
　　狗蛋嘿嘿一笑，没脸没皮的对着千叶举起了一个大拇指道：“哈哈哈~不愧是大哥，就是了解我啊~”
　　千叶上去对着狗蛋的脑袋就是一个爆栗，直接把狗蛋打的抱着头顿了下去，口中发出了无意义的‘啊…啊…’的声音，缓了一会才满是委屈的道：
　　“话不是这么说的啊大哥，你看大嫂们来了这里也没有好好出去看看，怎么说这里也是大哥你的世界啊，既然现在已经没有什么事情了，不带着大嫂出去溜达溜达见见你的世界是不是有点不太好啊？我这可是帮你啊大哥。”
　　听到狗蛋的千叶一愣，好像确实是这个道理啊…
　　狗蛋看到千叶愣住了，连忙继续道：“你看啊大哥，大嫂们也忙了那么久了，也没有时间好好的看看那些美丽的风景，此时正是大哥展示一下自己的时候了。”
　　狗蛋一边说着一边咧开了嘴，脸上漏出了如同傻子一般的笑容。
　　“唔…这..你说的很有道理啊，可以啊，行吧那我和她们说一声。”说完千叶就回身向着博丽和千千的身边走去。
　　狗蛋看着千叶的身影， 无奈的摇了摇头自言自语道：“所以到底是为什么呢?明明都那么亲密了也不见大哥结婚，到底是因为什么事情?难不成大哥其实…有障碍？”
　　“博丽，千千，我们来一场说走就走的旅行怎么样？”千叶回到千千和博丽的身边张口就来，面对千叶的话博丽和千千当即就是一愣，随后诧异的对视了一眼，对着千叶道：“什么？”
　　“额..我是说我们来一场说走就走的旅行怎么样，去看看风景，来了这么久了你们没有一次是好好放松的吧？走吧走吧，瞬间我还有几个朋友也在那边一起去见见？有蛟龙还有章鱼哦？”
　　“章鱼？”千千和博丽奇怪的道。
　　看见两人疑惑的表情千叶这才反应过来，千千和博丽不管怎么说一直都是在幻想乡里，就算在幻想乡没有建立的时候也没有出现什么火车轮船什么的交通工具，所以章鱼什么的吃不到是很正常的。
　　“这个怎么说呢，章鱼就是一个生活在大海里面的一个圆形…嗯…这个我也不是很好形容，这样好不好，我带你们去看看就知道了，话说章鱼味道还是不错的…”
　　说道味道还不错的时候千叶突然想起了自己做的章鱼烧，不就是拖文文去外面弄来的么？当即道：“对，我那个章鱼烧你们还记得么？”
　　“章鱼烧？”博丽好像想到了什么东西随后对着千叶疑惑的道：“难道说那个叫做章鱼烧的里面的那个很劲道的东西就是章鱼？”
　　千叶点了点头道：“是又不是，总之章鱼很大就是，有很大。”
　　“你那个章鱼朋友多大？”
　　面对千千的问题，千叶愣了愣随后想了想道：“好几米？”
　　“那么大？”
　　“好吧，那我去。”
　　就这样，千叶带着博丽还有千千和狗蛋在维维的帮助下离开了战姬殿，踏上了旅游的道路。
　　不过有一点千叶一直也没有明白，为什么千千和博丽突然就同意了呢？自己中间有说什么奇怪的东西么？
　　博丽在千叶的身后小声的对着千千道：“千千，你说那么小的章鱼都那么好吃了，那么大的会不会更好吃？”
　　“不清楚，不过只要叶儿在的话一定会更加的好吃，在下已有点想要吃了。”
　　“是吧是吧，话说要不要到时候做好了带回去点？”
　　“@＃￥%……＆”
　　千叶和狗蛋听着后面传来的声音，千叶无奈的道：“我说狗蛋啊，这个情况和我想象中的不是那么一样啊，怎么她们两人好像聊得很欢的样子？虽然我知道我这么说不对，但是…有些吵啊…”
　　“大哥，不是我说，这次我感觉你说的非常对，本来以为狗子就够烦的了，没有想到……”
　　“嗯？”眼看狗蛋就要说出什么不该说的话，千叶不禁露出了幸灾乐祸的怜悯目光。
　　到是狗蛋感受到了千叶的目光反应了过来，捂住了自己的嘴，随后在千叶惋惜的目光下鄙视的看了千叶一眼。
　　看到狗蛋的表情千叶当即眉头一挑，伸手抓过狗蛋的脑袋道：“你这个家伙竟然敢这么看我？”
　　“啊？大哥你在说什么，那你没有看到我这尊敬的目光么？你再看看那，我是多么的尊敬大哥？”
　　在前面千叶和狗蛋闹着的时候，后面的博丽和千千还在饶有兴致的说着。
　　这个时候远在成都后深山中的一个不算太辉煌的山洞中，一个穿着章鱼睡衣的少女正在美滋滋的睡着觉，突然着少女打了一个冷颤，随后睁开了眼睛坐起身左右看了看，发现没有人进来，这才疑惑的挠了挠头，继续躺下换了个舒服的姿势继续睡了。
　　————————
　　“这是什么？”大筒木辉夜站在小南的身边，看着小南手中的东西，二两人的身边则有一堆堆成山的黑乎乎尸体正在消散。
　　小南看着手中的卡片，对着辉夜道：“不清楚，不过我好像在千叶的身边见到过这个，应该是千叶要的吧。”
　　说着小南另一只手一抖，袖口便出现了一个卷轴，果断把卡片给封印了进去。
　　“原来是他要的，也好，这里还有不少的黑乎乎，全部都仔细找找好了。”
　　“不过别人知道这是千叶要的么？”
　　“不清楚，不过听说井野也找到了一个。”


第一百七十二章 狗蛋家的环境
　　“所以说我还是有些不明白，为什么我们会在这里？这里不是山么？”千叶奇怪的看着身边的狗蛋，就连千千和博丽也是如此。
　　面对三人的目光让狗蛋有些不好意思，面露尴尬的挠着头，对着千叶道：“其实距离当时大家的地方已经过去好多年了，因为大家都不用了，还经常有奇怪的人来找到我们，我们就干脆去到深山里面了…”
　　千叶揉了揉太阳穴对着狗蛋道：“话不是这么说的吧？你不是开始说要带我们来成都么？怎么就走了不到一天？”
　　随着三人尽是质问的目光，狗蛋的目光开始渐渐的深邃，望向远处的山林对着千叶几人道：“大哥大嫂！我看见狗子了！我们快去…”
　　刚打算开溜的狗子还没有冲出去，千叶就一把抓住了狗蛋的头发。
　　“痛痛痛痛…”
　　“行了， 好好说说到底发生了什么吧。”千叶拍了拍手，‘恶狠狠’的看着狗蛋。
　　狗蛋无奈的叹了口气只好道：“行吧行吧， 我说还不行么..其实我是让维维大姐送我们的时候送的稍微离成都近一些，这样的话大哥你就不会迷路了，只不过…”
　　说着狗蛋停顿了下，看了千叶一眼被千叶给瞪了回来才继续道：“结果不知道为什么竟然送的这么近…我已经减慢步伐了，而且按照大哥的习惯大哥应该是走10分钟休息一小时才是啊！谁知道大哥这次竟然走的那么快！！”
　　狗蛋越说激动竟然有反压千叶一头的感觉，千叶越听越不对劲，自己变得勤奋了不是应该是好事么？怎么说的好像是自己错了一样？
　　反应过来的千叶提了一口气对着狗蛋吼道：“你在胡说什么东西！我变得勤奋了不是好事么？怎么？还是说你觉得我一直懒下去无所谓么！”
　　狗蛋一愣…好像确实是这个道理哈…无奈之下狗蛋只好打了个哈哈道：“哎呀哎呀，算了算了，当我什么都没有说过好了，既然都到这里了，我们还是去见见狗子吧。”
　　“狗子？”
　　博丽听见这个名字奇怪的对着千叶到哦：“狗子是你说的那个章鱼么？”
　　千叶点了点头道：“对啊，就是那个章鱼也有什么问题么？”
　　听了千叶的话，博丽和千千互相对视了一眼，严重头透露出了一样的色彩，随后便让狗蛋前去带路。
　　千叶有些不明白，为什么突然博丽和千千好像兴奋了起来，千叶看了看狗蛋，对着狗蛋道：“还愣着干什么？还不快去？”
　　四人渐渐进入山林，四周的空气是那种山林中独有的潮湿空气，时不时能够看见小猴子从树枝间穿过，惊起一群还在休息小鸟。
　　几人走到深处的时候，博丽突然皱起了眉头，注意到博丽神色的千叶奇怪的道：“怎么了博丽，发生了什么么？”
　　博丽摇了摇头道：“其实也没有什么，就是发现前面有一个小结界，直接打碎就好了。”
　　博丽一边说着一边举起了拳头，拳头上面带着灵气，马上就要打上去，看见博丽动作的狗蛋，连忙对着博丽道：“别啊大嫂，这是我和狗子一起弄的隐藏阵法，打碎了还要重做的！”
　　听到狗蛋这么说博丽这才放下了拳头，对着狗蛋道：“你们做的真个阵法也太容易被人识破了，要不要我给你们重新弄一个？”
　　狗蛋听了博丽的话一脸无奈的看了看千叶，千叶这才明白了怎么回事对着博丽道：“没事的博丽，就狗蛋和狗子的实力以本人根本就不能破除，毕竟不是所有人都像你这样。”
　　“也是。”博丽点了点头，后退了一步。
　　而狗蛋则上前伸手在前面轻轻一点，对着千叶道：“好了大哥，我们进去吧。”
　　说完狗蛋率先就走了进去，千叶千千博丽三人紧跟其后，进入里面的那一刻，千叶三人差异的看向了四周的景色，怎么说呢，就如同世外桃园一般，就连那些植物的颜色都要比外面的植物要鲜亮很多，各种奇形怪状的食物在里面，远远的看去就如同回到原始森林一样。
　　“我说…你这是不是太夸张了？怎么会有这么多没有见过的东西？”
　　千叶咽了咽口水，看着周围很多自己都完全不知道叫什么的植物，对着狗蛋问道。
　　狗蛋嘿嘿一笑道：“没什么，就是有时候我和狗子无聊，顺便就用自己的力量滋养一下这里的植物，顺便还能锻炼一下自己的力量，之后不知不觉就变成了现在这个样子，讲道理，当时我也是挺震惊，不过看起来比外面那些景色好看多了，偶尔狗子还来清一清奇怪的虫子什么的。”
　　“原来是这样啊…”
　　千叶看着自己身边一个长得好像灯笼一样的花，伸出了自己的手指点了点，话还没有说完，这个花就突然张开了嘴，一口把千叶给吞了进去。
　　几人看到这样的情景都愣了一下，到时见过各种各样大场面的博丽率先反应了过来，五指并拢成刀，挥手之间一道气劲从手刀中飞射而出，直接打在了吞下千叶的那个花上，那花如同被解刨一样分裂开来，露出了里面一脸懵逼的千叶。
　　千叶挠了挠头，从上面跳了下来，千千和博丽上前道：“怎么样千叶，有没有什么事情。”
　　“没事…不过我倒是更加好奇了…”千叶一边说着一边回过了头，看着自己身后身后已经死的不能再死的花，对着几人道：“这个东西如果我没有看错的话应该是叫捕蝇草的东西…按理说这个东西本来不会很大，但是这个竟然这么大…好在我及时变成灵体，这个东西有点危险啊…”
　　接着千叶的目光落到了一颗树上，这颗树给自己的感觉就好像一个伞菇一样，所有的树枝都杂乱无章的在下面，上面则是超大号的长条型叶子。
　　“这..这不是..龙血树么？”
　　“龙血树？”
　　“啊，对啊。”说着千叶伸手在树上一划，顿时随着千叶手划过，从划过的地方流出了鲜红的血…
　　狗蛋看着树里面流出来的血，声音有着些许颤抖的对着千叶道：“..那个大哥，你刚才说这个树是什么？”
　　“什么？哦。我说这个是龙血树，居传说是龙的血洒出来长成对的，而且据说这个血还是保存尸体的原料之一…我说狗蛋你这是害怕了？不用担心~你不过是一条蛇而已，根本就不是龙，再说那只不过是传说而已。”
　　“谁说我不是龙的？我只不过还没有蜕变而已！等我蜕变了就是龙！”
　　“行行行，你怎么说都好，带我们那里吧。”
　　千叶无奈的摆了摆手，随后指着远处那个房子，狗蛋这才不甘心的点了点头，带着千叶三人走去。
　　等几人一边看着身边这些乱七八糟，平常根本就见不到的植物，一边跟着狗蛋走，什么猴面包树啊，什么跳舞草啊，千岁兰啊，都是超大号的，着实让人打开眼界。
　　几人来到了房子面前，明明是树建造的房子，而且还是建造在森林中，竟然无比的光滑没有丝毫的虫洞什么的，看起来非常的干净，房子前面还有一条河，河里面时不时的蹦出一条鱼。
　　看见这样的情况，千叶无奈的摇着头道：奢侈啊…腐败啊…为什么我感觉这比我战姬殿选择对的住址还要好？怪不得你俩死活没有来，真的是…维维啊！快来看看这啊！这个地方好棒啊！”
　　“是谁在此喧哗？竟然敢闯入这里！不想活了么？”


第一百七十三章 狗蛋的性别之谜
　　听见这个声音从四面八方传来，千叶几人虽然没有动，但是都已经暗暗警戒，千叶看着四周对着狗蛋道：“狗蛋啊，你这个地方不行啊，果然结界什么的应该重新弄一个了吧？”
　　狗蛋无奈的摇了摇头道：“并不是的这个不是外人..”说完狗蛋深吸了一口气对着房子喊道：“狗子！是我，不是外人！”
　　随着狗蛋的喊声，森林中传来了回声，千叶奇怪的看着狗蛋道：“狗子？”
　　随后空气沉默了一下，房子的门突然打开，千叶看到的是一个卷卷头面容姣好的少女，出现在了门前，同时身上还穿着一个有着小章鱼图案的睡衣。
　　这个少女看见千叶的那一瞬间就扑了上来。
　　“大哥！！”
　　千叶看着这个少女扑了过来，当即后退了一步，随后一个转身，这个少女就直接扑在了地上，溅起一片灰尘。
　　“……”
　　“……”
　　“那个…你谁啊?”
　　少女脸上带着不少的怨气，揉了揉通红的鼻子站了起来，面向千叶道：“大哥！我是狗子啊！”
　　千叶听着少女的话，再一次的沉默了，千叶已经不知道说什么好了，倒是千千和博丽看着这个少女若有所思，随后小声的探讨了起来。
　　而千叶倒是大吃一惊，看了看狗蛋，狗蛋见到千叶看自己只好无奈的点了点头。
　　“不是..你真的是狗子啊…”
　　少女单手放在胸前，眼中神采奕奕的道：“是啊大哥！当时狗子这个名字还是你给我起的呢！难道你忘记了？”
　　“不…怎么说呢…你怎么不告诉我你是女的么?这可真是…话说你要不要改个名字？”
　　随着千叶的话，狗子果断的摇了摇头道：“不！不要，我还是很喜欢这个名字的，改名字什么的就不用了。”
　　少女的话刚说完，千千和博丽就走上前来，千千对着狗子道：“不好意思打扰你们了，在下有事情要和叶儿说点事情。”
　　说完也不等狗子说什么，博丽和千千就带着千叶走到了另一边，狗子奇怪的歪了歪头对着身边的狗蛋道：“狗蛋，那两个人是谁啊？”
　　狗蛋耸了耸肩做到了一边的石凳上，对着狗子道：“你说的那两个人啊，是我们的大嫂。”
　　狗子听了狗蛋的话，才点了点头，随后非常乖巧的等待着千叶回来。
　　而另一边被博丽和千千带到一旁的千叶，有些心虚的看着博丽和千千，心想是不是千千和博丽误解了什么东西？
　　刚张开口想要解释，千千就对着千叶道：“叶儿，那个人就是你说的那个章鱼？特别大的那个？”
　　千叶点了点头道：“是啊，就是我之前说的那个章鱼…”千叶想了想决定还是再补充一句的比较好：“第一次见她的时候就是生气了，再暴走脱别人的衣服，我就以为这个家伙是个色章鱼，只不过我没有想到竟然是母的。”
　　博丽点了点头道：“所以说这个狗子啊，就是..不能吃的？”
　　“当然不能吃啊？你们怎么了？为什么会提吃呢？你们要吃了狗子？”
　　不知道为什么，听到博丽说的那些话，千叶脑海中出现了狗子博丽和千千，然后三个人纠缠在一起，还全部打上了马赛克，时不时的传来些奇怪的声音。
　　千叶果断的摇了摇头把自己脑海中那些不该有的东西给甩出去，随后灵光一闪对着博丽千千道：“你们是饿了么?”
　　博丽和千千摇了摇头，千叶这下就更疑惑了，来到门前对着狗子道：“这个，我们能进去？”
　　狗子飞快的点了点头道：“当然了，当然能去了，我们的不就是大哥的么！”
　　“哈哈哈…你真是有心了。”
　　当即千叶踏入了狗子和狗蛋的房间，看着里面几乎除了床什么东西都没有，就连装饰品都没有，白瞎了那么大的地方，千叶看了看狗蛋和狗子欲言又止，随后默默的踏上了前往二楼的楼梯，看着上面都已经落上灰了。
　　千叶默默的走了下来，都已经快泪目了，双手搭在了狗蛋和狗子的肩膀上道：“你们…你们过的真的是太惨了…什么都不要说了，我给你你们置办点。”
　　狗子：“……”
　　狗蛋：“……”
　　——————————
　　时间渐渐的经过，千叶已经在狗子和狗蛋的家里面自己建造加上自己的库存弄了不少的东西，几人好好的在这享受了好久。
　　这天维维来了消息，世界上的黑乎乎基本都已经解决，只剩下几个奇怪的黑乎乎不知道又躲到了哪里，众人正在寻找。
　　不过有一件事情很棒，那就是负责北方的白莲和美以在有了祸灵梦帮忙之后，很快就全部解决了，简直爽的不得了。
　　为此千叶还感叹了一下，笨蛋的重要性，竟然一只黑乎乎都没有逃过白莲和美以的魔爪，当然了，也有可能是白莲的存在感太低了，所以黑乎乎根本就没有在意白莲，导致白莲可以轻松的手刃黑乎乎。
　　“好了，那狗子和狗蛋，你们就决定在这里不走了？”
　　狗子和狗蛋点了点头道：“是的大哥，我们毕竟在这里生活久了，大概就是在这里生活了。”
　　千叶眼睛不断的在狗子和狗蛋的身上扫视着，随后语重心长的道：“既然这是你们自己的决定，我就不说什么了，但是！我还是要提醒你们一下，虽然你们的感情很好，但是一个章鱼一个蛇，跨物种是不是跨的有点大？”
　　千叶的话刚说完狗蛋就不高兴了，提醒着千叶道：“大哥！我是蛇！不对!我是龙！不是蛇，话说大哥你在说什么奇怪的东西啊？”
　　“啧啧啧~”千叶单手搂住了狗蛋的肩膀，对着狗蛋道：“哎呀，你就别装了，我都看出来你喜欢狗子了，行行行~既然你不想说的话我就不强迫你了，你们在这好好的，有事情就直接找维维，孩子有了的话一定要告诉我哈。”
　　千叶满意的拍着自己的胸膛看到自己的小宠物竟然都已经快要有孩子了，真心的骄傲啊。
　　没有想到的是狗蛋直接白了千叶一眼，让千叶一愣 诧异的对着狗蛋道：“不是…你小子这是什么意思？难不成你是单相思？”
　　“大哥你在胡说些什么奇怪的东西啊！”狗蛋不爽的把千叶挂在自己肩膀上的手给甩开，随后对着千叶道：“大哥，虽然我早就知道你的想法一直不正常，但是我们的性别一样，你告诉我，我们怎么能生孩子？”
　　“……!!!!”
　　千叶瞪大双眼看着狗蛋，随后又看了看正在和博丽和千千聊天、道别的狗子，有些不敢相信的对着狗蛋道：“你是说…你是说狗子是男扮女装？”
　　“哈？狗子是女的没有问题啊？”
　　听着狗蛋的话，千叶愣住了，随后好像想到了什么东西，脸上的表情逐渐变得奇怪了起来。
　　看到千叶的表情，狗蛋脸上也露出了诡异的表情，随后面色有些苍白的对着千叶道：“大哥你不会认为我是男的吧？”
　　“这…”千叶尴尬的看着狗蛋的脸，随后尴尬的道：“不是说这么可爱一定是男孩子么？这不是大家…不！这不是全世界都应该知道的常识么？为什么你就违反了常识呢？”
　　“大哥..虽然我一直都知道你不着调，但是这次你还真是让我刷新了…你干什么啊！”
　　只见千叶的手已经覆盖在了狗蛋的胸前，狗蛋一愣，赶紧躲开。
　　却见千叶松了口气道：“你看你看，什么都没有，你还想骗我是不是？还说自己是女的，都没有胸。”
　　“大嫂！我要告状！”


第一百七十四章 集齐的卡片
　　“唔……我是真的不知道啊狗蛋是母的啊..再说了你们也没有看出来吧？”
　　千叶现在已经回到了维维这边等待祸灵梦回来，坐在泳池的旁边嗮着太阳，双脚无聊的不断额拍打着水。
　　听着千叶的话，千千和博丽沉默了一下，随后尴尬的对视了一眼道：“确实，我们一直也以为狗蛋是公的..算了，这件事情就原谅你了好。”
　　“啊啊~是么，我是不是应该心怀感激的感谢你们的原谅啊？”
　　千叶啪嗒一声躺下，用手臂放在额头上遮挡着阳光，无奈的叹了口气，心里想道：‘狗蛋竟然是母的..这样的话是不是不能随便的欺负她了？’刚想到这里，千叶便果断的摇了摇头，‘开什么玩笑？就狗蛋那个欠揍的样子，还是不要当做妹子好了，反正啥都没有，还长得像和男的一样。’
　　在泳池的另一边，桃香爱莎等人都在泳池的另一边远远的看着千叶的身上，身边的焰耶一只手捂着自己的脸，鼻血不停的从手中流出，一边说道：
　　“怎么说呢，这个真的是太棒了，虽然看不到什么肌肉，但是为什么我会这么兴奋呢？”
　　在焰耶的下面玲玲拿着一个盆，跟随着焰耶的动作接着焰耶滴下来的血。
　　桃香无奈的叹了口气道：“焰耶啊..虽然看起来确实很诱人没有错，但是真的不能收敛点么？这样的话我们都要看着你，完全不能去玩啊。”
　　桃香刚说完，从外面就传来了哦哈哈哈的女王式三段笑，随后就看见被猪猪子和斗诗所簇拥的丽羽走了出来，一身xxx，身材是真的没话说，站在泳池边上，一个华丽的转身结果脚下一滑摔进泳池，在泳池中溅起巨大的水幕。
　　“啊呸呸呸呸！是谁啊！可恶，没看见我在嗮太阳呢么？”
　　在泳池旁边的千叶遭受到丽羽落水的牵连，被水差点给拍瘪了，就在千叶郁闷的时候千叶看见打着圈圈眼的丽羽从泳池中浮了上来，千叶眉头一挑，对着丽羽就是一个跳跃旋转飞踢。
　　眼看就要踹到丽羽的头了，看不下去的博丽拿起刚刚给千叶吹的游泳圈如同套环一样飞了出去，正好套在了千叶的头上，正因为也游泳圈的出现打乱了千叶的平衡，随后果断入水。
　　至于为什么要用游泳圈这个问题就很尴尬了，这里根本就没有什么儿童游泳区，全部都是正常区域，而千叶这个尴尬的个头，进到水里，能够从水面上浮出来的只有呆毛…远远看去就好像呆毛成精了一般。
　　“咕噜咕噜咕噜~”
　　“那是什么？”翠奇怪的看着游泳池水面上长出来的呆毛。
　　“那个是千叶大人吧..他根本就不会游泳，而且不靠外力就不能浮起来。”
　　果然那根呆毛飘到了游泳圈的位置，出来了一只手抓住了游泳圈，千叶这才从游泳圈下面钻了出来，倒了倒耳朵里进的水。
　　丽羽也反应了过来，看到千叶先是一愣，随后笑的非常开心。
　　“哈哈哈哈!笨蛋千叶你这是干什么啊？都这么大人了还要用游泳圈是么？你看我站起来也才到我胸口~”
　　千叶不屑的看着丽羽一眼，随后..千叶的眼睛直了，因为千叶看见丽羽前面那东西竟然浮了起来，不只千叶看到其它好多人也看见了，正在费劲的吹着游泳圈的朱里一脸的懵，甚至松开了手，好不容易吹起来的游泳圈掉了下来里面的气渐渐回归大自然……
　　“你…算了，不和你玩。”
　　bs的看着丽羽一眼，随后一路小狗刨，刨回了岸上，在博丽和千千搭好的遮阳伞下挤了一个地一脸舒爽的躺下。
　　迷迷糊糊迷迷糊糊…就睡着了。
　　————————
　　“千叶，醒醒。”
　　睡梦中的千叶突然感觉好像有什么东西推着自己，决定不理会这个推自己的人，无奈的翻了个身继续睡。
　　“醒醒，快醒醒啊。”
　　“唔..干嘛啊。”
　　千叶无奈的睁开了眼睛，看见的是一双明亮的双眼，最重要的是这人的手中还掐着一缕青丝，似乎打算要挠自己痒痒一般。
　　看见千叶醒过来这人才尴尬的放下手中的青丝，仿佛刚才的一切都没有发生过一般。
　　“哎？文文，你怎么在这里，好久不见了啊。”
　　“还我怎么在这里，不只我，你大小姐也来了。”
　　“哎？”
　　千叶疑惑的回过头，发现大家都在泳池边上，有着脸红的看着自己，有的干脆和新朋友一起玩着水。
　　小町看着千叶一脸困扰的道:“怎么说呢…你穿泳装的话是不是有点太犯规了啊？还是穿上点衣服好。”
　　千叶果断的无视了小町对着四季映姬道：“大小姐，你们怎么来我这了？”
　　四季映姬双手背在身后道：“来你这？不，让馨香帮了个忙把泳池移动到幻想乡来了。”
　　“哎哎哎？还可以这样的么？”
　　千叶差异的看着四季映姬，似乎不明白为什么会是这样的情况。
　　谁知道四季映姬耸了耸肩对着千叶道：“还不是因为你在泳池睡着了，我们也叫不醒你，没有办法，干脆就暂时性的合并在一起，大家一起玩一玩，正好让这个家伙放松一下，省的不给我好好上班！”
　　一边说着一边恶狠狠的看了眼正一脸好奇的看着四周的小町，这一眼看的小町直打了一个冷颤装作自己没有看到四季映姬的目光一样，但是脸上冒出的大量汗水缺不能掩盖小町心中的压力。
　　“唔…是这样么…那你呢？”千叶的目光看向文文道：“话说文文你真是好久没有出现了啊，发生什么了？”
　　“没啥就是被天魔大人强迫做了些修行而已，没想到刚出来就发现你又走了。”文文看了千叶，眼中散发着说不清道不明的感情。
　　就在千叶疑惑的时候小南和井野把自己得到的卡片交给千叶，“这是你要的吧。”
　　千叶看着两人递过来的卡片笑了笑，“谢谢你们~”
　　“不用谢。”小南摇了摇头。
　　“就是，又不是外人。”井野说着拿出了一件外套套在了千叶的身上，面色有些微红，“虽然说你是男的，但是还是披上点好，不然被别人看见的话，可能会有些不好的事情发生。”
　　“嗯？”听着井野的话啊，千叶疑惑的抬了抬头，看见的是大家一同点着头，同意了井野的看法。
　　随后四季映姬也来到了千叶的身边拿出了几张之前存放在那里的卡片对着千叶道：“诺，这个给你。”
　　千叶还没有接过卡片，四季映姬就拿出了悔悟棒，在千叶的身上一点，随后便感觉自己的灵魂好像被悔悟棒吸住了一样，一种冰凉的感觉从千叶的脚底直到大脑。
　　千叶伸出去的手颤抖了一下道：“这…大小姐你干什么？等一下..我什么都没有干啊!我没有做什么对不起你的事情啊！”
　　四季映姬看着千叶没有没有说话，到时博丽对着千叶道：“安心~你不是之前说这个卡片好像和你的人格有什么联系么？所以我们预防一下，万一真的出了什么事情，有映姬在也不会有什么事情。”
　　说着博丽对着千叶的头就是一个封印拍了上去，让千叶再次打了个冷颤。
　　伸出去的手也缩了回来，有些发怵的道：“不是…博丽啊，大小姐弄完我还不怕，你这又打上一层结界真的是…我真的不敢碰了啊。”
　　千千也走了上来对着千叶道：“没事的叶儿，一点也不用担心~”
　　说完又是一道防御术式打在了千叶的身上。
　　“……”


第一百七十五章 融合
　　“那什么，要不然我还是不拿了，你们找一个人拿不行么…”
　　千叶现在是真的有些发怵了，毕竟这么多的防御手段，让千叶感觉现在真的有什么事情要发生的样子。
　　千叶的话音刚落，爱莎便从千叶的身体中钻了出来，看着千叶道：“不行哦小主人，你的事情各大世界意志已经知道了，所以这是大家一致决定的。”
　　“可是万一我就凉了怎么办?”还一致决定，怎么就感觉自己好像变成了小白鼠呢？
　　千叶尴尬的看着爱莎那张无所谓的脸，谁知道爱莎摇了摇头道：“不是，小主人你在担心什么啊，大家不是都在帮你看着呢么？不会有事情的。”
　　这个时候风见幽香，星熊勇仪和八意永琳，甚至连永远挂着慈祥笑容的白莲也出现在了千叶的身边，白莲一看到千叶脸上的笑容变得更甚了。
　　“啊呀~你不是之前变小的那个小家伙么~长大了么~现在也很可爱啊~”
　　“……你应该是知道我是什么样子的对吧？你也是认识我的对吧？那就不要说这种好像第一次见面的话啊！”
　　“呵呵~”
　　白莲一边笑着一边举起了手轻轻的点在千叶的额头上，随后千叶感觉自己的身上有添加了些什么东西…
　　“我不干！我不接这个东西！你们都在我身上弄了那么多东西了，这个卡片绝对有危险，我不干!”
　　千叶飞快的退后了两步，这么多大佬都在自己的身上弄了些防御的东西，这不是明显告诉自己很危险么？
　　“哈哈哈！小家伙你不用在意，她们只不过是以防万一，就算是真的有什么事情我们也会解决的！”
　　勇仪一边喝着酒，一边拍了拍自己雄伟的胸膛。
　　“阿拉~小千叶你不要那么胆小啦~真的没有事情的哦~”
　　就在这个时候一道隙间从千叶的身后打开，八云紫和解决完幻想乡外界黑乎乎的八云蓝一前以后走了出来，来到千叶的身后，伸出手在千叶的头上轻轻的抚摸着，虽然是抚摸，但是千叶感觉自己的身上好像又多出了什么状态的样子。
　　“不干不干不干！你们每个人都这么说，既然没有事情的话为什么还要往我身上弄这么多的东西，而且幽香勇仪还有永琳来是干什么的？一定是因为我拿了卡片之后若是有什么东西出来好解决吧？永琳来的话一定是我出现了什么事情的话好及时治疗吧！这完全不能相信啊！”
　　千叶晃了晃头甩开八云紫的手，一脸无辜的看着四季映姬，似乎想让四季映姬说出‘算了，既然千叶他不愿意的话就换一个人好了。’这类的话语。
　　结果让千叶失望了，四季映姬看着千叶道：“乖啊千叶，我们这么做也只不过是为了防止万一而已，毕竟不知道会出什么事情，而且我已经试过了，就算这几张卡片我拿着也不会发生什么事情。”
　　“唔…”
　　“而且也有可能就算是你拿上了也不会有什么发生不是么？巴拉巴拉巴拉~~~”
　　因为四季映姬这么一解释加上劝解，周围的众人头‘嗡~~~’的一声，她们怎么也没有想到四季映姬明明正常的说着，结果说着说着就变成了说教。
　　八云紫苦笑的对着四季映姬道：“映姬啊…审判长？那什么…咱觉得还是不要浪费时间的好，你觉得呢？”
　　听到八云紫的话，所有人都向着八云紫的方向或多或少的露出了感激的目光，四季映姬听见八云紫的话点了点头道:“总之有我们在的，我答应你，就算你真的有事，我也会带你回来，好不好？”
　　“唔…这…好吧。”
　　看着四季映姬认真的表情，千叶只好点了点头，不知道为什么，看见那张脸的时候千叶从心底感受到了安心。
　　“真乖~”
　　感受着头上温暖，千叶更加安心了，接过了四季映姬递过来的卡片，在千叶接过卡片的一瞬间，所有人都屏住了呼吸，气氛一下变得紧张了起来。
　　六张卡片躺在千叶的手心上，没有丝毫的反应，千叶长长的松了口气对着众人道：“什么啊，这不是什么事情都没有么？”
　　八云紫也点了点头，看来真的是这样。
　　就在这个时候异变突生，千叶眼前的景象突然变得模糊了起来，身体微微一晃，意识也开始变得模糊。
　　看着越来越模糊的视线，千叶想到了刚才大小姐和自己说的话，如同求救一般慢慢的抬起了手伸向了四季映姬的方向，之后便昏迷了过去。
　　看着伸过来的手，还有不知道什么时候从千叶手心中消失的卡片，四季映姬没有多想，上前抓住了千叶的手，用自己本就不宽的肩膀支撑着千叶的身体。
　　“怎么回事？”八云紫紧皱着眉头，刚才事情发生的太快，让大家都不知道怎么回事。
　　“我的术式没有触动。”
　　“我的也是。”
　　“同样。”
　　听到几人所说，八云紫又看向了四季映姬，只见四季映姬的眼中虽然有着焦急之色，但是依旧不慌不乱的道：“没有事情…我一直用悔悟棒吸着千叶的灵魂，千叶的灵魂没有任何的问题，一旦有异动或攻击，我会全部挡下来。”
　　八云紫点了点头对着同样焦急的爱莎道：“龙神呢！”
　　“馨香和各大世界意志开会去了，一时半会还不能回来，不对啊..之前她们也看过了，说是不会有什么危险啊？”
　　“那咱们等等吧，可能是千叶人格的事情，没准一会就醒了，咱们继续观察千叶，术式结界也不要放松。”
　　“好。”
　　——————————
　　“唔…这又是什么鬼啊…”
　　千叶睁开眼睛的时候自己是在那个内心世界，而除开变成世界的中二大家都在这里。
　　“我说本体，你又在外面搞了什么东西？”
　　智慧无奈的看着千叶的脸，还没等千叶说什么呢，智慧就对着千叶冲了过来，一下进入到了千叶的身体中，同时千叶的耳边传来一句话。
　　“呐，之后的事情你只能自己解决了，多长点心。”
　　看着莫名奇妙突然钻入自己身体的智慧千叶蒙了，“不是，你是什么意思？你们怎么不说话。”
　　“嘛~没啥，怎么说呢，我们应该是被算计了，智慧是这么说的，你就多做点准备吧，话说你这是什么表情，又不是消失，只不过是重新合在一起就是了。”
　　柔柔一边说着去，中二维持的世界渐渐开始震动了起来，小千叶爬着爬着就进入了千叶的身体中，倒是色魔一脸兴奋的扑了过来，对着千叶喊道：“哦！！来吧！让我们融为一体!”
　　面对色魔，千叶下意识的打了一个冷颤，随后一脚就踢了上去，但看着自己的腿从色魔身上穿过的时候，千叶不禁脸上露出了浓浓的失望。
　　千叶甚至想到了自己和智慧在树上，躲着色魔不让色魔上来的场景。
　　“呐，别纠结了。”
　　柔柔伸手推了小羞一把，小羞顿时脸色通红的向着千叶抱了过去，依旧没有触感直接进入到了自己的身体中，耳边传来了一句。
　　“谢谢你~”
　　————————
　　“怎..怎么回事？”
　　身为和盒子，本来就能够感受到千叶现在的身体究竟发生了什么事情，突然变得慌张了起来。
　　“怎么了爱莎！”
　　“不是…怎么会呢？”爱莎双手抱着自己的头，眼中尽是慌乱，如同在海浪中的树叶一样显得无助。
　　“我感觉..虽然还依旧存在联系，但是我不能感受到小主人的状况了！”


第一百七十六章 奇怪的字
　　“呦~没见过我是吧？但我见过你哦~给你。”
　　就在千叶看着身前的人渐渐的像自己扑过来，随后融进自己的身体消失不见的时候，世界开始便的灰暗，但却在深处有道亮光，随后一个依旧和千叶很像，但是并不是他们任何一人的千叶出现在了自己的面前，手里拿着一个好像宝莲灯一样的东西。
　　千叶看着递过来的灯，下意识的伸出手接过了对方递过来的灯。
　　而外面，千叶接过灯的那一刻，千叶手中光华闪烁，爆发出了炫目的光芒，直到光芒散去，白莲看着千叶手中的灯道：“这个不是八宝灵灯么？”
　　“八宝灵灯？”
　　就在众人疑惑的时候，四季映姬看见千叶睁开了眼睛，便上前对着千叶道：“怎么样？”
　　千叶挠了挠头还不等说话，就看一旁的爱莎对着千叶一个头槌砸了过来，面对这样的情况千叶早已经做到面不改色，可惜这次爱莎并没有进入身体中，而是直接把千叶个头槌槌了出去，随后千叶的身上传来‘砰！’的一声从千叶身上掉下来两个姑娘，而千叶则在水池上打了几个水漂挣扎了几下沉底…
　　奈亚子一出来迷迷糊糊的揉了揉眼睛，奇怪的看了周围围着的一大群人，而小鱼出来左右看了看，随后默默的躺在地上，毫无表情的开始翻身。
　　“……”
　　“……”
　　“救我……”
　　听到千叶的声音，小町用灵力把湿漉漉的千叶给抬了上来，小町一脸无奈的看着泳池的水少了三年分之一诧异的道：“千叶你..是不是把你放到海里你能把海给全喝了？”
　　而千叶并没有理会小町的调侃，大口大口的喘着粗气。
　　“爱莎，怎么了？”
　　奈亚子奇怪的看着爱莎，发现爱莎正以orz的样子跪在地上，听见奈亚子的声音，爱莎喃喃道：“我..回不去了。”
　　“哈？什么回不去了？”
　　“我..回不去盒子里了…”
　　众人都奇怪的看着爱莎，奈亚子奇怪的看了看爱莎又看了看千叶，对着千叶就扑了上去，结果千叶又被撞了下去。
　　“哎？真的唉，发生了什么？”
　　——————
　　千叶抱着自己的肚子躺在椅子上面，看着旁边泳池少了三分之二的水，就知道千叶这沉一次底到底要喝去多少的水。
　　张了张嘴打了一个嗝后，在众人感言的眼神中道：“就在刚才，我的那些人格不知道什么原因全部都和我融合了，之后其中一个人格给了我这个灯……谁能给我解释一下到底发生了什么？”
　　爱莎来到千叶的身后，双手按在千叶的肩膀上低下头俯视千叶道：“我..进不去盒子了。”
　　“！！”
　　千叶大吃一惊，随后快速的观看盒子，弄了弄发现…“没啊，盒子还能用啊，和平常没有什么区别啊，你看，你的内衣我还能拿出噗哦！”
　　爱莎看着自己的那有着可爱小动物的内衣被千叶给拿了出来，当即脸色爆红，以肉眼不可见的速度抢过千叶手中的小背心，随后直接就是插眼攻击。
　　“痛啊！爱莎你干什么？”
　　千叶捂着自己的眼睛，眼中泪水如同瀑布一般不断的流下。
　　而众人在这个时候也围了上来，看着千叶，毕竟千叶身体中有个神之盒子的事情大家也都知道，就算本来不知道的白莲，在听了别人的解释之后也明白来了个大概。
　　爱莎道 ：“所以到底发生了什么事情，你说你的人格和你融合了？”
　　千叶瞪着自己通红的双眼，对着爱莎道：“是的，而且智慧还告诉我我们应该是被算计了。”
　　说着千叶把之前那六张本应该消失的卡片拿了出来，见到千叶把卡片拿了出来，四季映姬奇怪的道：“千叶，这个卡片不是在你手中消失了么？怎么会又出现在你的手中？”
　　千叶摇了摇头道：“没有消失啊，这个卡片和我一同进入了我的内心世界，之后逐渐的融合了，而我出来之后就跟着一起出来了。”
　　而爱莎则是点了点头道：“那我知道为什么我不能进入盒子了。”
　　“哦？怎么说？”
　　爱莎稍微整理了一下自己将要说的话道：“因为千叶你的人格或多或少有着你的灵魂，你手里的灯我没有记错的话，是在你灵体和身体分离的时候出现的吧。”
　　“好像是这样……”千叶点了点头，如果千叶没有记错的话，好像是自己被雷劈了，后来就…好像就有了…
　　“那就对了，和你融合的时候你身体中的灵魂，就产生微量的改变，本来的话人格没有意外并不能消失，而就是因为灵幻的微量改变，导致我现在根本就不能回家！你说你怎么陪我！”
　　千叶汗了一个先，“什么我就怎么赔你啊..我也很绝望啊好不好..不过好在盒子还能用，至于你..以前你没有盒子的时候不是也能好好的活着么？”
　　“你！”
　　“行了行了，你们给我闭嘴，都什么时候了还在闹。”
　　四季映姬一说话千叶和爱莎就闭上了嘴，开玩笑，四季映姬是什么人，人家看你不爽给你来一场说教，那可不是开我玩笑的那当真是能够让人感受到地狱的感觉，就感觉上来讲比什么拔舌地狱可是恐怖的多了。
　　四季映姬看见千叶和爱莎消停了下来，便对着千叶道：“那个灯给我们看看。”
　　千叶脸犹豫都没有犹豫，便直接把手中的灯递给了四季映姬。
　　四季映姬翻来覆去去的看了看灯随后对着圣白莲道：“我记得你之前说了这个叫八宝灵灯能不能告诉我这个是怎么回事。”
　　圣白莲点了点头，面带迷人的笑容解释道：“这个其实在这里是很少见到的，我也只不过是在树上看见的而已，你们看上面的图案。”
　　听了圣白莲的话众人都看先了灯上面的图案，发下上面有不少奇奇怪怪的东西。
　　此时圣白莲继续道：“八宝指的是和合、玉鱼、鼓板、磐、龙门、灵芝、松、鹤，这八宝是吉祥之意，很多东西可以接着八宝来隐藏宝物，或者是什么并不吉祥之物，如果你们愿意的话，可以看看八宝灵灯里面，没准会有什么发现也不一定。”
　　这回众人又看向了八宝灵灯的里面，几个人看完之后发现什么都没有，八云紫甚至用蓝的狐尾伸了进去扫了扫，到是风见幽香发现看不见什么东西，便打算直接砸开，好在勇仪个拦住了，不然现在大家见到的就是一个碎片，当然了也有可能直接被砸的粉碎，随风飘散。
　　众人发现没有东西这才交给千叶，而圣白莲则是看见几人无功而返，额头留下一滴汗水奇怪的道：“哎~难道什么都没有么？”
　　随着圣白莲的话，众人点了点头。
　　“有..有东西！”
　　随着千叶的话，千叶下地在地上用手指开始写着东西，好一会千叶才写完，随后千叶看了看地面上像是字一样的东西，奇怪的歪了歪头对着众人道：“刚才在八宝灵灯的上面有这个字，但是我不明白这个字写的是什么意思。”
　　“……不是..千叶我就问你，你确定里面的字是这么写的么？”
　　“对啊就是这么写的，虽然我写的难看了点，但是你们要弄明白，我真的是按照上面模仿的…当然了我知道我的字比较丑，但是真的是这么写的。”
　　听到千叶的话，四季映姬才勉强点了点头道：“好吧，我知道了，那么你们来看看，有没有这个字写的是什么的。”
　　“我知道……”


第一百七十七章 渐渐崩坏的世界
　　“我知道……”
　　文文突然出声让所有人都看向了文文，千叶诧异的看着文文道：“你刚才说什么？你说你知道？”
　　千叶的话音刚落文文就一脸不爽的看了看千叶，随后直接来到千叶的身前，直接伸手在千叶的肚子上一按。
　　“唔！别..别按啊！吐了怎么办？小心我吐你一身！”千叶不满的看着文文，不断的用着自己的肚子，自己这一天发生的事情已经够讨厌了，首先是柔柔智慧他们和自己融合了，紧接着莫名其妙被撞了两次，两次还都被撞进了游泳池，自己又不糊游泳喝了一肚子的水，这边上这么多大佬在呢，真的是一点也不给自己留点面子，着实可恶。
　　“你不能好好听我把话说完么？我的意思是我知道谁会知道这个字，上白泽慧音啊。”
　　听着文文的话千叶一愣，随后点了点头道：“对啊，还有慧音在呢，我怎么就没有想到呢。”
　　说完千叶就看向了风见幽香，风见幽香打遮阳伞正在看着水池里面被千叶一口气喝下去三分之二的水，突然感到有一道目光看向自己，便转过头，看向目光的罪魁祸首道：“你干什么?想打一场?”
　　风见幽香这么说着，还一边伸出舌头舔了舔自己的嘴唇，好像和很希望和千叶打一场的样子，见此千叶的脑袋如同拨浪鼓一般飞快的摇着头道：“不…我不是这个意思，刚才不是说上白泽慧音么？我记得你和她好像很熟悉的样子，不知道…哎..对了。”
　　这个时候千叶突然想到了什么对着正在不远处喝着茶的八云紫道：“紫姐，麻烦你把…”
　　“呀~~”
　　千叶的话还没有说完就听见自己脑袋上面传来了叫声，千叶奇怪的抬起头看着，发现了一个穿着蓝色长裙的妹子正向自己砸了过来，重要的是千叶还看见了在上方还没有来的急关上的隙间。
　　随后…..
　　恭喜上白泽慧音达成了骑士称号。
　　千叶无奈的趴在地上，一只手撑着自己的脑袋，另一只手的手指有节奏的敲击着地面，脸上挂满了无语，好一会才对着自己身上还在发呆的看着周围的上白泽慧音道：“我说…你就一点都没有感觉你坐的地方不是地面么？快点起来好不好，腰要断了。”
　　听见自己身下传来的声音，慧音才反应了过来，连忙从千叶的身上飞快的站起了身，来到千叶的身边不停的道歉。
　　千叶拍了拍自己身上的衣服摇了摇头，对着八云紫道：“我说紫姐姐，你这完全是欺负人嘛！”
　　“欺负人？”八云紫动作优雅的放下了手中的茶杯，嘴角挂着一丝迷人的笑容道：“小千叶你在说什么呢？咱这不是应了你的要求把慧音她带来么？还是说小千叶你觉得我现在给她送回去比较好？”
　　听着八云紫说的话，站在八云紫身后的蓝对着千叶露出了一个歉意的表情。
　　千叶沉默了一会，随后果断转过头对着上白泽慧音道“不好意思啊，那什么，找你来是看看你认不认识这里面的字。”
　　“字？”
　　上白泽慧音奇怪的看着千叶，千叶点了点头对着上白泽慧音招了招手，走了几步，指了指地面上刚才自己写下的字。
　　上白泽慧音来到千叶的身边，看向了千叶指的方向，上白泽慧音顿时吸了口凉气，让众人不紧竖起耳朵等待着上白泽慧音的话。
　　只见上白泽慧音惊恐的捂住了自己的嘴道：“这…这是谁写的竟然这么丑！”
　　“……”
　　“噗！”xn
　　“我说你们要笑就笑吧，不用憋着了。”
　　“哈哈哈哈哈！”
　　啧..真是一点也不给面子。
　　千叶听见众人的笑声无奈的瘪了瘪嘴，自己写的字不就是丑了一点点么？至于笑成这个样子么，看看人家奈亚子和小鱼还有爱莎，人家怎么不笑呢？这就是尊重！
　　奈亚子看见了千叶看过来的眼神，当即开口道：“千叶你是不是刚才想着，我们为什么不笑，或者一定是尊重你才没有笑的是吧？”
　　千叶点了点头，在 那一瞬间千叶的心底生出一种极其不好的预感，刚想让奈亚子闭嘴，奈亚子就大声的说道：
　　“因为我们早就习惯你写的那么丑了！要是你写的不丑我们才惊讶呢！哈哈哈！”
　　奈亚子和爱莎也加入了笑话千叶的行列，只有小鱼没有笑，不是因为小鱼很淡定，而是就连千叶都没有见到小鱼笑过，看着小鱼那不断颤抖的身躯，就知道…这家伙在笑！
　　“啊啊啊~随便你们开心吧，我写的字就是丑又能怎么样？话说慧音你能不能抓住重点？我问的是这上面写的是什么啊！”
　　“啊~抱歉，上面写的是——世界崩坏，若想中介，便来到我的身边。”
　　“什么？”千叶奇怪的看向了上白泽慧音，慧音对着千叶点了点头道：“上面就是这么写的，但是我不明白这是什么意思。”
　　“唔…这是什么意思呢？”千叶和众人都开始沉思了起来。
　　就在这个时候馨香突然出现在众人的身前，在众人疑惑的目光下，直径来到了千叶的身前。
　　“哎？馨香姐你要干什么？”
　　千叶奇怪的看着馨香什么话都没说突然开始在自己的身上摸索了起来，感觉就好像是警察搜犯人的身一样。
　　“馨香姐？”
　　馨香搜完了千叶的身，这才松了口气，对着千叶道：“呼~你没事就好，我们联系不上爱莎了，我们还以为你出了什么事情呢。”
　　千叶尴尬的挠了挠头，随后开始解释了一下刚才发生的事情，听了千叶的话，馨香紧皱眉头道：“原来是这样…确实，自从黑乎乎被清理之后，各个世界确实开始了莫名其妙的崩坏，这次我去就是因为这个原因…爱莎分离了啊..这有点麻烦啊..”
　　“世界崩坏？这是真的？”
　　“什么意思？”
　　面对馨香的疑惑，千叶和馨香解释了一下，随后把手里的八宝灵灯递给馨香。
　　馨香摆弄了一下手上的灯，随后对着千叶道：“这个灯已经没有能量了，甚至失去了灵气，现在只不过是一个摆设而已。”
　　“啊？没有灵力了么？”
　　千叶看着八宝灵灯有些惋惜，毕竟听到圣白莲的解释，还想着找一个地方放起来，这样还能够自己增加一些好运气来着。
　　“爱莎你过来。”在思考着的馨香突然想到了什么，对着爱莎招了招手，爱莎也是听话，直接来到了馨香的身边，虽然脸上依旧好奇，但是却什么都没有问。
　　只见馨香的手放在了爱莎和千叶的额头上，随后两人只感觉到一股..华丽？虽然不知道为什么，这股力量给千叶的感觉确实就是华丽。
　　这股力量在千叶的额头上停留了一会，便慢慢的消散了。
　　随后在爱莎希翼的目光下，馨香摇了摇头道：“不行，爱莎你暂时回不去盒子了，因为八宝灵灯的关系，你彻底和盒子分开了..你...要不然我送你回你以前的家？”
　　爱莎看了看馨香又侧过头看了看千叶眼中闪过一丝决断。
　　千叶听着馨香的话看向爱莎的目光也有丝不舍，不过千叶这个时候才反应过来，原来爱莎也是有家的。
　　“不了，我还是在小主人这里吧，毕竟他傻呼呼的又没有脑子，就这样离开的话还真是不放心呢。”爱莎果断的摇了摇头，看向千叶的神色是真的不放心的样子，虽然让千叶放下了心，但是..依旧不爽。
　　“你这什么意思？”
　　“小主人，你别想多，对了馨香，世界崩坏是怎么回事。”
　　“你别给我转移话题！”
　　“可是世界崩坏不是更重要么？”
　　“…是哦。”


第一百七十八章 探索小队
　　“世界崩坏啊..好像是那些黑乎乎在进入世界的时候使了一些小手段，当我们认为已经解决的时候，才突然爆发，爆发的感觉就好像缓慢的黑洞一样。”
　　馨香叹了口气，这样的事情自己确实没有想到，甚至还以为这次的请会完美的解决。
　　爱莎对着馨香道：“那幻想乡呢？”
　　“幻想乡还好，大概是因为清除的太快了，对方还没有来得及下手，索性还没有任何的问题。”
　　馨香的话让千叶楞了楞，随后千叶好像询问了什么，随后在爱莎和馨香道：“那个…按理说我这里清除的时间应该是最短的，加上现在好像还有几只黑乎乎..可我刚才问了，我这里什么事情都没有发生。”
　　千叶的话让馨香皱起了眉头，对着千叶道：“各大世界都开始崩溃，强大一些的还好，所以我们现在应该尽早找到控制或统领黑乎乎的人。”
　　“说起来我想起一件事情。”
　　这个时候文文突然举起了手，很是乖巧的看着馨香，而且千叶还发现文文一直站在四季映姬的身边，这让千叶实在不明白这个家伙要干什么。
　　“千叶之前那个卡片不是让千叶的人格合二唯一了么，但是为什么那个卡片却没有变化你呢？按理来讲这不应该是回随着千叶人格而合一么？当然我就是猜想。”
　　这个时候千叶脑海中闪过一丝闪电，随后张口道：“我明白了！就好像想要召唤神龙就一定要集齐七颗龙珠，只有集齐才能成为一体变成能够实现愿望的神龙！而这个卡片也需要融合对不对！”
　　“……”xn
　　所有人都一脸僵硬的看着千叶，这个时候博丽和千千分别来到千叶的两侧，按着千叶的头三人一起鞠躬道：“不好意思，千叶他可能因为刚和人格融合的关系，脑子现在有些不正常，希望大家可以理解。”
　　“……”千叶沉默了一下，随后快速的摇了摇头挣脱了两人的手说道：“不是啊，真的有可能啊！毕竟我们能够知道有联系的只有这两样东西啊！”
　　说完千叶喘了口气道：“而且啊，不只有龙珠啊，连暗黑里的国王之杖不也是要赫拉迪姆方块合成么？一般重要的物品不是都要合成的么？这不是游戏里经常会出现的情况么！”
　　“……”
　　这回馨香来到了千叶的身前，蹲了下来，双手轻轻抚摸着千叶的脸担心的道：“弟弟…去休息吧，乖啊~”
　　“哇！相信我啊！这是预感啊，真的贼准，我的预感大家难道还不知道么？”
　　说着千叶不断的看向周围的人，可惜每个看到千叶目光的人都回轻轻的别过头，或者摆弄自己的手。
　　千叶越来越绝望了，默默的走到椅子身边，从盒子里面拿出来了一个布包，把上面的吃的打包背在身后，颠颠颠就跑走了。
　　众人相互看了看，小町奇怪的道：“这千叶把吃的拿跑是去干什么了？去给别人吃么？”
　　四季映姬摇了摇头道：“这可看起来的话应该是离家出走了。”
　　文文对着众人道：“要不然我去找找他吧。”说完就离开了，四季映姬来到幽香的身边说了些什么东西，幽香看了看四季映姬对其点了点头便离开了。
　　————————
　　“可恶啊！！竟然不想相信我说的，真是的，我绝对会找到可以融合这个的东西，之后完美的解决这个事件！”
　　千叶此时正坐在一个树下，不满的看着自己手里的卡片，看着看着千叶就看到了自己带出来的吃的，犹豫了一下默默的打开了包，开始吃了起来。
　　吃着吃着千叶便沉默了，尝试了一下进入内心世界的办法，好一会千叶才叹了口气道：“果然进不去了么？”
　　千叶一下没有了继续吃下去的心情，开始摆弄起了卡片，反反复复的观察着，观察着上面有没有什么不同。
　　时间渐渐的过去，天空渐渐阴了下来，淅淅沥沥的雨声打在树叶上哗哗作响，有不少雨水透过树叶打在了千叶的脸上，如同眼泪一般落下。
　　千叶背靠着树慢慢的闭上了眼睛，听着雨声渐渐的睡着了，这个时候爱莎奈亚子小鱼一家走了过来，爱莎的手上拿着一个房子的小挂坠，奈亚子看着千叶真正在树下睡觉，疑惑的道：
　　“这…千叶难道是哭过了？”
　　“不知道啊，或许是雨水…谁知道呢，也许小主人真的借着雨哭了吧…没事，虽然我们进不去盒子了，但是现在有这个，还能在小主人身边。”
　　说着爱莎三人来到千叶的身边，爱莎轻轻的把挂坠挂在千叶的腰间，确保不会掉之后，三人点了点头消失在了千叶的面前。
　　“唔…”
　　——————
　　“这家伙…怎么在这就睡着了？也不怕感冒？”
　　又不知道过了多久，文文来到了千叶的身前无语的看着千叶，随后捡起散落在地上的卡片还有零食，而在文文收拾完的时候幽香突然的到来也让文文惊讶的问道：
　　“…你为什么来了？不放心千叶？”
　　幽香摇了摇头道：“是四季映姬不放心。”
　　说着撑着自己的阳伞来到千叶的身边站住，这个时候千叶不知道在睡梦中梦见了什么东西，身子一歪靠在了幽香的腿上，感受到自己腿上的东西，幽香的眉头皱起，似乎想要一脚把千叶踹开的样子让文文吓了一跳，连忙扶过去千叶这才让幽香的表情恢复正常。
　　“唔…”
　　这个时候千叶突然打了一个冷颤随后睁开了眼睛，搓了搓自己的身体自言自语道：“好冷……”
　　“你还知道冷啊？”
　　千叶睁开眼睛看声音的来源，这才发现是文文正用着无奈的目光看着自己，余光又注意到了另一边还有一个人影，抬头一看竟然是幽香，千叶立马站了起来道：“你们…你们是什么时候来的，怎么？难不成是想要把我抓回去的？”
　　千叶一脸防备的看着幽香，文文还好，两人基本就是半斤八两，真的打起来谁能赢过谁还不知道呢，但是幽香不同啊，虽然自己现在实力大进甚至已经在在博丽和大小姐的教导下，能够用悔悟棒用出带着审判的能力，但是…面对这帮大佬真的是不好打啊…一个个都那么变态怎么打？
　　幽香看着千叶防备自己的样子，眉头一挑，嘴角渐渐的上翘，这在千叶的眼中就和恶魔的微笑一样，又默默的后退了两步。
　　“我是认为你的说法可行来帮帮你，你若是想打，我也不反对。”
　　听到幽香的话，千叶一愣随后惊讶的道：“你是来帮助我的？”
　　“嗯。”
　　“真的是…真的是感激不尽！”
　　千叶没有想到幽香竟然是来帮助自己的，有这么一尊大神在那只要有了线索，不就是轻松加愉快了吗？
　　幽香点了点头，这个时候爱莎三人突然从千叶的腰间钻了出来，吓了千叶一跳诧异的道：“爱莎你..你们不是进不去盒子了么？怎么..怎么解封了么？”
　　爱莎双手叉腰，不满的看着千叶道：“怎么？你还想撵我们走啊？低头看看。”
　　随着爱莎的话，千叶疑惑的低下头，低下头的一瞬间千叶看到的是自己腰间有着一个奇怪的房子的小模型，或者说是吊坠，千叶不禁奇怪的道：“这是什么？”
　　“没什么，你姐姐给我们的，算是临时当做家的东西。”
　　“是么~”千叶突然笑了，背过身伸了伸懒腰道：“既然如此千叶探索小队正式成立！”
　　“嗯？”
　　“额…幽香探索小队…”


第一百七十九章 千叶的计谋
　　“所以文文你有没有什么好像想法或者是猜想啊？”千叶自己一个人纠结了好久，就没有纠结出来自己之后应该去哪找一找线索，无奈之下千叶只好对着文文问道。
　　听见千叶的话文文无奈的道：“你这是干什么？不是你自己觉得这个能够融合的么？你自己想办法啊。”
　　“话是这么说没有错，但是我也不知道有什么东西能够融合这些卡片啊…话说要是真的融合了，结果却什么都没有发生，那这些卡片不就彻底的废了？”好好考虑了一下之后，千叶也开始纠结了起来，虽然怎么感觉都感觉如果能够融合卡片就一定有大发现，但是…拿不准啊拿不准。
　　就在这个时候奈亚子突然出来伸手放在千叶的额头上开始仔细的观察着千叶的脸，看到这样的奈亚子千叶不禁奇怪的问道：“我说奈亚子，你这是要干什么？”
　　“没什么，就是发现你竟然能够想到这里，是不是发烧了什么的。”
　　“你在胡说什么啊！”
　　“哎嘿~”
　　奈亚子说着抬起手轻轻的打在了自己的脑袋上，吐了吐舌头随后消失在了千叶面前。
　　千叶无奈的摇了摇头，对于这个奈亚子千叶还真的是一点招都没有，这个时候爱莎的声音从千叶腰间传来。
　　“小主人，我想你应该有打盒子的主意吧，但是盒子里没有这种东西，如果你愿意的话倒是可以去问问玄武一族的人，毕竟是那么古老的种族，应该会知道一些事情。”
　　爱莎的话对千叶来讲如同醍醐灌顶一样，让千叶的瞬间有了动力，千叶一敲掌心道：“对啊我怎么没有想到玄武呢，走走走，出发我们去找玄武殿。”
　　说着千叶抬头看了看已经小下来的雨 ，踩着地面的水开始前进，就在那一刻天空中的云彩渐渐散去天空中一道阳光渐渐照射大地，配合着雨露，大地显得异样的光彩照人。
　　“我说…千叶你知不知道怎么去？”
　　文文的一句话让兴奋的千叶瞬间僵硬，尴尬的表情在千叶的脸上停留，随后千叶笑了笑道：“这不是问题啊~我可以让玄武殿来接我啊~”
　　说着千叶默默的退回了树下，看着浮现在天空中那绚丽的彩虹开始通过世界连接玄武殿。
　　“呦~好久不见啊玄武殿~”
　　“哦？千叶啊，没有想到你竟然还记得我啊。”
　　“哈哈哈……你这是说的什么话啊。”听着玄武殿那带着些许怨气的声音，千叶下意识的咽了口口水，随后赶紧解释道：“我怎么可能忘记你呢？这不是最近被黑乎乎的事情闹的么，加上还有不少坑人的事情，所以一直没有时间找你啦~”
　　“是么？”
　　“是的是的，其实这次我也是有点事情找你的。”
　　“事情？什么？”
　　“事情是这样的…”
　　听了千叶的解释，玄武殿沉默了好久，这才张口道：“原来还发生了这样的事情，那好，你是要直接来还是我帮你问问父亲。”
　　千叶想了想决定问一下周围人的意见，便对着文文和幽香问道：“那个，我们是亲自去还是让人家问一嘴比较好？”
　　幽香没有说话，千叶看见幽香这个样子就知道幽香这是什么意思了，果断千叶就直接看想向了文文，文文思考了一下道：“要我说还是直接去一趟的比较好，毕竟这也是我们要问人家的问题不是，话说要不要带一些什么礼物去。”
　　“礼物啊…”千叶一下开始纠结了起来，话说自己和玄武大叔正经见面也就一次，自己还真的就不知道对方喜欢什么东西…但千叶突然想起了什么东西对着文文道：“对了文文，玄武殿来的时候你有没有照相。”
　　“玄武殿？那是哪个？”
　　看着文文一脸疑惑的表情，千叶叹了口气道：“算了，你的相机呢，给我，我看看就知道了。”
　　“哦。”
　　文文说完便把相机交给了千叶，开玩笑，文文一天照那么多的照片，若不是真的认识的人，不然哪来又能记得？
　　教了千叶怎么简单翻阅相机之后千叶便开始翻阅起了照片，千叶越翻阅上面的东西，越往后看千叶脸上的表情变得越怪异，就连文文也奇怪，自己这段时间没有怎么照相，都差不多快忘记相机里面是什么东西了。
　　“这些照片你是什么时候照的啊..我真是…我真是…”
　　闻言幽香和文文靠近千叶看向了相机，千叶翻到的一页是一张太阳初升的照片，画面的中间有两个人影正在对视着，而这两个人影就是好些年前的小亚和千叶。
　　文文奇怪的歪了歪头，好一会才拍了拍自己的额头道：“我想起来了，有的时候八云紫会偷偷的拿走我的相机，这里面好像有不少的照片都是八云紫偷偷照的。”
　　“真是的你就不能好好保管你的相机么？这样的话指不定就什么时候被人偷走了。”
　　说着千叶顺手点了下一页，正好看见了自己魔装的样子…
　　“……”
　　“所以说你就不能好好的藏一藏你的相机啊!”
　　“怪我喽？还是说你有办法能让八云紫能够拿不到你的东西？”
　　千叶听着文文的话愣了一下，随后默默的开始翻页，很快便真的翻到了玄武殿的照片道：“就是这个就是这个，找到了。”
　　“摸别给我转移话题！好好回答我啊！”
　　千叶尴尬的挠着头，嘿嘿的笑着道：“哎呀~不用啦~就这个相片吧，顺便一提那个家伙是个女儿控的说，所以用玄武殿的照片当做礼物最好了，没准还能敲诈…咳咳咳！！没准还能让对方一高兴，告诉我们一些不为人知的秘密呢~”
　　“喂喂喂，你刚才有说敲诈吧？”
　　“哈？我是会说那样话的人么？你一定是幻听啦~对了文文，麻烦把玄武殿的照片洗出来。”
　　“你啊…真是的。”
　　幽香就站在两人身边静静的看着两人在那说话，随后默默的转过头，吸了吸雨后独有的那种潮湿的空气。
　　——————————
　　“四季映姬，你是不是有点太惯着千叶了？”
　　星熊勇仪喝着自己的酒，但是目光却不在酒中，反而在四季映姬的身上。
　　四季映姬坐在椅子上喝着茶，听了勇仪的话道：“千叶他难得有自己想要干的事情，这么多年了，我不能说能了解他的全部，虽然还是那副傻样，但是没有了那几个奇怪的人格，他也会不开心的吧，所以就让他去好了，有什么我扛着呢不是么。”
　　说着四季映姬放下茶感叹道：“千叶长大了呢~”
　　“所以你才让幽香去跟着千叶？为什么是幽香却不是我呢？”
　　四季映姬看了勇仪一眼，无奈的道：“你？你我才不放心呢，面对幽香他会消停一点，稳重一点，面对你…你不喂他酒就不错了。”
　　“哈哈哈！看来你很会看人嘛！”
　　“没办法，谁叫我是她大小姐呢。”
　　四季映姬说着看了看旁边的正在注视着泳池的馨香，自嘲的一笑，虽然未曾表达，但是她为千叶做的防范措施才是最多的。
　　————————
　　“呦~玄武殿~玄武大叔，好久不见啊~”
　　“啊哈哈哈~小子，很不错啊！实力又提高了？”
　　“还好还好，对了玄武大叔这次我是要找你问点事情的你应该知道吧？”
　　“当然了，有事情问就是了，我若是知道便告诉你。”
　　千叶嘿嘿一笑，摇了摇头对着玄武大叔道：“不急不急~”说着上千一不，看了一眼和玄武殿聊天的文文，一伸手从袖口中弹出一张照片，在玄武大叔的眼前一闪而过。
　　玄武大叔顿时瞪大了双眼，偷偷的看了和别人聊天的女儿，随后爽朗的拍了拍千叶的肩膀道：“哈哈哈~女儿，帮我准备一下，我要和千叶小子促膝长谈！哈哈哈！”
　　玄武殿听了父亲的话奇怪的看了他一眼，心里疑惑道：‘自己父亲和千叶关系有那么好么？’


第一百八十章 玄武大叔的答案
　　玄武大叔带着千叶回到了小厅中，这个小厅和千叶第一次来的时候那个客厅不一样，这里面有着精致的茶具，还有不少看一看就很古老的书籍，被封印在透明水晶中的大珍珠，好多好多东西，每一样都感觉应该是玄武大叔的珍藏品。
　　玄武大叔一进来就赶紧贼头贼脑的向着门外的玄武殿和文文他们聊着天，玄武大叔这才安心的关上门，随后在千叶无奈的看着玄武大叔快速的在门上打了一道封印，随后才一脸挂着可怕的笑容拉着千叶坐下。
　　“哎呀~来来来小子……哦不，千叶，坐坐坐，我给你泡茶。”
　　说着玄武大叔满脸笑容的交给千叶泡茶给，递给千叶自己才坐下，一脸严肃的坐在千叶的对面道：“千叶小子，说吧，什么条件才能把照片让给我。”
　　“咳咳咳条件什么的，我们这个关系哪里用那么客气？就是想问个问题而已。”
　　随着千叶的话，玄武大叔脸上挂起了满意的笑容，对着千叶道：“好好好，不过是一个问题么，说出来就是了，我要是知道我便告诉你！”
　　“好，那可是你说的。”
　　“当然~”
　　看着玄武大叔的样子，千叶的嘴角不禁挂起一道微笑，对其道：“事情是这样的，我找到了了六个卡片，我想要看看有没有什么东西能够让六个卡片融合。”
　　“六个卡片，融合是可以，问题是这个东西到底能不能融合，若是根本不相关，就算融合了也不会怎么样，甚至会失去原本的物品。”玄武大叔认真的看着千叶给其解释着。
　　“还有这种说法么？”千叶奇怪的道，随后想到了什么从盒子中拿出了那六张卡片递给玄武大叔道：“大叔，你帮我看看这个 ，到底是不是可以融合的东西。”
　　玄武大叔接过千叶递过来的卡片，翻来覆去的看了看，眉头紧皱，好一会才对着千叶道：“你这个卡片是从哪里来的？你怎么知道这个能够融合？”
　　“哎？这个真的能够融合么？就是因为这个东西让我身体里的人格融合了，我就想这个东西是不是也能够融合。”千叶挠了挠头，同时心里也有些单单的开心，看来自己那超乎常人的第七感果然还是厉害的。
　　玄武大叔点了点头道：“确实能够融合，若是早些年前我们的王还在的话我倒是能够帮助你，但是现在就没有办法了。”
　　“唔……这是什么意思？”千叶一脸不解的看着玄武大叔。
　　玄武大叔放下手中的卡片对着千叶道：“这张卡片的性质不同，但是中间有联系，如果这每一张卡片性质相同的话，倒是随便找一个人，或者道具想要融合并不难。”
　　玄武大叔一边摇着头一边道：“当时这些卡片中的性质不同，都隐隐夹杂着奇怪的力量，想要融合它们，就我所知道的只有当年我们王，麒麟的道具可以融合这个，但是你也知道，王她早就消失了，连带着她身边的东西也消失了，我们寻找了这么多年都没有找到她，所以无疑于大海捞针。”
　　“……”千叶无奈的看着玄武大叔，没有想到玄武大叔会给自己这样的答案，“那没有别的办法了么？”
　　“没有，至少我没有其他的办法。”玄武大叔说完脸上便挂起了笑容，双手不断的搓着来到来到千叶的身边道：“那个...我这问题不是回答你了么，虽然我确实没有解决问题的办法，但是这个照片，你看看~”
　　听了玄武大叔的话，千叶鄙视的看了其一眼道：“大叔啊，不是我不给你，你是回答了我的问题，但是却给了我一个更加严重问题，仅仅是这样，照片嘛~还是不能够给你的。”
　　“这！”玄武大叔一下有点着急了，千叶手里的照片是什么？那可是自己女儿的照片啊！自己偷偷的拍了那么长时间都没有成功，甚至还被自己女儿发现被打了好几次。
　　这都不是最重要的，最重要的是，自己想要照的都是正常的照片，而千叶手里的照片都是什么，睡觉、休息、喝茶、愣神什么的稀有照片，而且拍摄角度神奇，虽然啥也看不到，但是玄武大叔鼻血都快留下来了好不好！
　　“要不..要不……”玄武大叔为了得到千叶手中的照片，开始绞尽脑汁想办法，突然灵光一闪，玄武大叔对着千叶道：“要不你看这样好不好，我虽然不知道王在哪里，但是我知道王长什么样子，我可以画给你啊，反正小子你是引导者，把画放到各个世界，应该找的会很轻松吧？”
　　听着玄武大叔的话千叶一愣随后点了点头道：“这样也不是不行，那你画个看看吧，要是画的一点都不像的话我可不会把照片给你。”
　　“放心放心，我这苦练多年的绘画手法，那一般人想见到都不可能。”
　　一边说着，玄武大叔找来了毛笔和墨水，拿出一张纸在桌子上一铺，就在那一刻，千叶好像看到了什么圣人一般，那种威严，那种气势让千叶都有些诧异。
　　看着玄武大叔用着毛笔闭着眼睛刷刷刷就开始在纸上画了起来，千叶无奈的叹了口气道：“大叔...你忘了沾墨水了。”
　　玄武大叔那行云流水，笔走龙蛇笔法，瞬间停止，随后空气中莫名其妙的传来了一种尴尬之感。
　　“哈哈哈……不好意思啊小子，有一段时间没有画画了，突然要画起来有些太着急了，见笑了。”
　　千叶无语的看着玄武大叔，该说不说，这个脸皮啊，是真的厚啊，就没有见过这么厚的。
　　这回玄武大叔好好的沾了墨水，也不开始装蛋了，认认真真的开始画了起来，仅仅是千叶打了一个哈气的时间，千叶便发现玄武大叔停下了笔。
　　“大叔你...完事了？”
　　“当然~”玄武大叔一脸骄傲的仰着头，非常自信的样子让千叶有些没底，低头看向桌面...
　　“你这就叫完事了啊大叔！这玩应能够看出什么啊？画个火柴人就是人了？脸上写个麒麟就是麒麟了？”
　　面对千叶突然的爆发，玄武大叔也有些不好意思，尴尬的解释道：“别啊，你好好看看，我这个辨识度还是很高的。”
　　千叶没有任何犹豫的点着头道：“对，辨识度是挺高的，一看就是个火柴人，大叔你真的是太让我失望了。”
　　玄武大叔眼看着千叶转身就要离开，大叔这个心痛啊，连忙抓住千叶的肩膀把千叶搬回来，对着千叶道：“别别别，真的有辨识度，你再好好看看。”
　　说着玄武大叔指了指画上火柴人头上的一对...一对...包子道：“你看看这个，这个就是王头上的角，看看，很有辨识度是吧？”
　　“...麒麟头上的角是..包子？”
　　若不是在玄武殿家打了人家家长有着不太好，不然千叶现在已经开始动手消灭这个一点用处都没有的老家伙了。
　　“额...这么一看的话确实是胖了点，没事没事，你就当做这个是角就好了，别急，还有其他的标志物品。”
　　说着玄武大叔指了指火柴人脸上写的麒麟两个字，对着千叶道：“你看看这个，这个呢其实是我故意这么弄得……你别这么看着我，我没说笑，是这么回事，王喜欢在脸上戴面纱，所以我们看不见她的脸，虽然有面纱，但是依旧阻挡不了王那双美丽的双眼。”
　　千叶看着火柴人上面的那个滑稽脸的眼睛，实在是感受不到玄武大叔树偶的美丽的双眼到底是什么样子……


第一百八十一章 相似的人
　　这回千叶终于是忍不住了，上前抓住了玄武大叔的胡子道：“大叔你故意消遣我的是不是？这是什么东西？你告我就你画的这眼睛美？你是真的不想要了是吧？”
　　“别别，别拽我胡子，哎呀，别生气啊，好吧，我就实话实说了，我这个画画的水平确实不高，但是你可不要忘记了，可是只有我知道王长什么样子。”
　　“唔……”千叶一听尴尬的放下了手，虽然很不想承认，但是确实如大叔所说了，还真就只有大叔知道麒麟长什么样子，毕竟是族长，别人的胡可能都见不到麒麟。
　　无奈的摇了摇头道：“那你说怎么办？你这画的鬼都看不懂，就算送到其他世界，别人估计也会抓一些奇奇怪怪的家伙给送过来。”
　　玄武大叔无奈的揉了揉差点被千叶拽掉的胡子，开始陷入了思考，没一会玄武大叔就对着千叶道：“哎~千叶小子，你看这样行不行，你画画如何？”
　　“嗯，还不错。”千叶想都没有想果断的点了点头，眉头之间透露着骄傲。
　　看着千叶这个样子玄武大叔开心的道：“那这样的话真是太好了，你看这样好不好，由我来说你来画，这样我把特征什么的告诉你，这样不就好了。”
　　“嗯...也可以。”千叶当即点了点头拿起笔重新换了一张纸，开始准备作画。
　　玄武大叔摸着胡子想了想：“首先是长袍，长袍下是劲装。”
　　“之后是面纱。”
　　“头上有两根角，角和鹿角比较像，但是不是尖的，是圆的。”
　　“眼睛很大，很好看，带着淡淡的冷默。”
　　“一头飘逸的长发很，差不多要腰间。”
　　——————
　　“好了！画好了，你看看感觉对不对！”千叶擦了擦头上的汗水，一脸满足的看着自己笔下出来的画。
　　玄武大叔也是一脸激动的看向千叶画好的画，随后...
　　
　　“额……这...这是什么东西？你这画的...讲道理，我感觉没有比我好到哪去。”
　　玄武大叔一脸无奈的看着千叶刚才画出来的画，千叶听见玄武大叔的话，也有些不好意思，但是还是快速的反驳道：“你在胡说什么？不说别的，我这个总比你画的那个火柴人 好吧？”
　　“画是这么说没有错...但是，就你画成这样，也没有人能够认出来啊...”
　　千叶听着玄武大叔的话无奈的叹了口气道：“是这么说，但是之后怎么办？咱们没有一个能画明白的，你就没有个其他的办法么？”
　　玄武大叔继续开始沉思了起来，时间一点一点的流逝，渐渐的两人都陷入了沉思，就在这个时候玄武大叔突然打了一个激灵，随后千叶便看到门上封印突然碎了，还不等两人有什么反应，一个身穿红色衣服，成熟性感的美丽姐姐便走了进来，一进门便对着千叶和玄武大叔道：“你们在这干什么呢？为什么把门给封起来。”
　　看见这个女人，千叶眯了眯眼睛开始回想，想了一会反应过来，这个...好像是之前见到我的那个朱雀吧？
　　“这个...我们在..画王..”
　　“画王？”
　　“啊对，事情是这样的。”
　　经过了玄武大叔的一番解释，朱雀这才明白两人到底在干什么，看了看玄武大叔和千叶画的，突然就大笑了起来，虽然笑的声音很好听就是了，但是却笑得千叶和玄武大叔恨不得地上现在就有个洞，之后两人钻进洞里再也不出来了。
　　“这就是你们画的王？那确实得把门封印起来，不封印起来你们可是要被打的，还是我来吧。”
　　朱雀说完也不等千叶两人说话，重新拿了一张纸便开始画了起来。
　　千叶看着突然开始画画的朱雀奇怪的对着玄武大叔道：“大叔啊，她很会画画么？”
　　玄武大叔点了点头道：“是啊，我们之中如果说最会画画的就是她了。”
　　听了玄武大叔的话，千叶一脸不满的看向玄武大叔道：“那你为什么开始不告诉我？我们 在这画到底是图个啥呢？”
　　“照片。”
　　“啊？”
　　“没什么没什么~”
　　玄武大叔尴尬的打了一个哈哈，这个时候千叶突然想到了什么对着玄武大叔道：“对着玄武大叔，我突然想起了一个事情。”
　　“嗯？什么事情说来听听。”
　　“就是你们名字的问题，你们四灵所有人的名字都是一个样么？”千叶早就想问了，只不过之前一直都没有想起来而已。
　　玄武大叔摇了摇头道：“不是的，我们四灵的组长才有资格叫这个名字，而下一代的继承人会在四灵的名字后面加上一个殿字，就像我女儿一样，什么时候我退位了，或者就是不想 干了，那我女儿的名字就会把殿字去掉变成玄武。”
　　“啧...你们这个可真奇怪。”千叶摇了摇头，感情还有继承名字的说法。
　　“不奇怪啊，我的名字就是从我父亲那里继承来的。”
　　“哦？我还以为你是第一代呢。”毕竟按照千叶的想法，这些应该都是第一代的所，怎么说也是四灵啊，要是随随便便的换岂不是很尴尬？
　　“不，不能这么说，我父亲就是说什么要找一个地方隐居，之后就把所有的东西抛给我就消失了，不过我偷偷告诉你，王的话一直都是一个人，从来也没有变过。”
　　“你是说麒麟？”千叶奇怪的看着玄武大叔一眼。
　　“对啊，就是她，听我父亲说过，她从来都是一个人，从古至今也没有说有过继承人，或者换了一人。”玄武大叔的眼睛突然开始变得沧桑了起来，仿佛自己变成了一个白发苍苍拥有着能够只手星辰的力量，却早已看破世间万物的圣人一样。
　　不过知道玄武大叔是个女儿控的千叶看见玄武大叔这样，反而眼中的鄙视之色更甚，装什么鬼？
　　就在玄武大叔装蛋和千叶鄙视的情况下，朱雀已经画好了，对着两人道：“好了...你们在干什么?”
　　玄武大叔听见朱雀的话当即道：“我在追忆我早已逝去的青春。”
　　而千叶则接话道：“我在鄙视他。”
　　“……”
　　“……”
　　“为嘛鄙视我啊？”
　　“因为值得。”
　　说完千叶便不再理会玄武大叔，来到了桌子前面看向朱雀画好的画，看着那栩栩如生的画，千叶突然愣住了。
　　玄武大叔看着千叶愣住了不禁摇了摇头道：“唉，没有见过市面的孩子，真的是太可怜了~”
　　朱雀掩着嘴笑了，“哎呀~看来我的画功又更近了一步啊~”
　　千叶愣了好久，这才呆呆的转过身对着玄武大叔和朱雀道：“这个...就是麒麟？”
　　玄武大叔点了点头道：“对啊，虽然朱雀画的和真正的王还差上很多，但是也算是八/九不离十了，怎么样，王是不是和我说的一样特别的美？”
　　朱雀看着千叶道：“别听那个家伙胡说，我这画的连真正的王还差了好多好多，但是就以相貌来讲王差不多就是这个样子。”
　　这回千叶紧皱的眉头对着朱雀道：“你们说有没有可能有两个人长得特别的像，就是相貌还有装扮来讲，气质上可能有些不同。”
　　听了千叶的话玄武大叔和朱雀两人对视了一眼，有些奇怪的看向千叶道：“你这是什么意思？难道你见过？”
　　“嗯...我见过...但是...怎么说呢，不一样，气质不一样而且头上也没有角。”
　　“那就应该只是长得像而已。”
　　“可是...她是蛟龙，但是..从来也没有让我看见过真身...我觉得……”


第一百八十二章 麒麟
　　千叶认真的看着身前的两人道：“真的，其他的东西就和你上面画的差不多，眼神也是这个样子。”
　　朱雀和玄武大叔对视了一眼随后玄武大叔有些紧张的看着千叶道：“那你知道你树偶的那个人有什么能力么？”
　　“能力？”听了玄武大叔的话，千叶快速在脑海中开始思考了起来，要说能力千叶还真的见过，但是时间隔得太长加上黑是个家里蹲，很少会出来的原因，千叶也忘了个大概。
　　就在这个时候千叶看见朱雀打算喝茶，结果却被玄武大叔组织，千叶还好奇为什么的时候，只见朱雀道：“别那么小气嘛~”
　　说着夺过茶杯便开始喝了起来，仅仅是张开嘴的一刹那千叶看见茶杯里的茶开始快速蒸发，也不知道朱雀到底喝没喝到叹了口气道：“太少了，再来点。”
　　玄武大叔都快哭了，“不要！要喝你自己去弄去！或者你去外面找点一般的茶！我珍藏的茶像你嘴里那温度这么喝，真的是太浪费了！”
　　“切，就算有了女儿也还是那么吝啬。”
　　朱雀不满的摆了摆手，眼睛开始不断的在房间里巡视了起来，玄武大叔感觉心头一跳，随后站到了朱雀的身前，让朱雀只能看见自己的身体，看不见自己房间的藏品。
　　而千叶看着眼前的一幕，尤其是朱雀喝茶，嘴里的温度让茶挥发的那一幕，千叶好像想到了什么，突然张口对着两人道：“啊！我想到了，是湮灭！”
　　“湮灭？”
　　听见千叶张口说话，两人便不闹了，反倒奇怪的看着千叶。
　　“能说说是怎么样的湮灭么？”玄武大叔找了个椅子坐了下来，一副十足的审问犯人的姿态。
　　千叶张口就来：“就是一个东西，好像分解一般开始分离，之后越来越小越来越小，最后消失。”
　　“emmmm...你之前说那个人的原型是什么？”
　　“我第一次见她的时候好像是蛟，现在都过去这么多年的话...我也不清楚。”
　　听了千叶的话，玄武大叔和朱雀两人对视了一眼，互相看到了两人眼中的疑惑，随后还是玄武大叔摇了摇头道：“虽然按照你说的，和我们所认知的有些相像，但是很多的细节上并不一样。”
　　接着身旁的朱雀接话道：“首先你说的那个人是蛟，你要知道蛟再一次蜕变其实是龙，就算是蜕变了也只是普通...不，可能是能力上稍微特殊一点的龙，连青龙那老bt都赶不上，和我们的王差的就更远了。”
　　千叶眼中满是残念的看着朱雀，不知道是不是刚才千叶听错了，总觉得刚才好像知道了什么不得了的事情。
　　摇摇头果断无视刚才那段话中的某个小节对着朱雀道：“那我比较好奇你们的王到底有什么样的能力。”
　　玄武大叔无奈的摇了摇头道：：“其实吧...我们的王没有啥特别的能力的说。”
　　“……”千叶无奈的看了玄武大叔一眼，随后又看了朱雀一眼，却见到朱雀对着自己点了下头，这就让千叶有些不明白了，这是什么情况？
　　“等下，你们不是说你们的王很强么？”
　　“是啊，至少我们没有办法的黑洞王能够控制住，甚至能让其消灭。”
　　“那就有能力的吧？没有能力怎么可能让黑洞消灭呢？”
　　玄武和朱雀对视了一眼，随后尴尬的笑了，玄武大叔对着千叶道：“这样好了，我简单的做个比喻好不好，我们四灵的族长们，就算是在攻击方面相对弱势的我，要是打架的话也能轻松的赢过我们的王。”
　　千叶摇了摇头道：“不，我现在怀疑你有严重的欺诈行为，尤其是对我，我决定要把某个东西不交给你了……”
　　话音还没落，玄武大叔一下就抓住了千叶的双手，眼中满是真诚的道：“相信我，听我说完，你就明白怎么回事了。”
　　千叶飞快的把自己的手抽了出来，嫌弃的看了玄武大叔一眼，随后用着疑惑的目光看向了朱雀，发现朱雀对着自己点了点头，这让千叶更加疑惑了，既然这么弱，为什么在死灵里面最强呢？
　　玄武大叔尴尬的清理了下嗓子继续说道：“虽然我们打的话是可以轻松的赢过王，但是我们真正打的时候却从来没有赢过，因为王她...她的运气太好了啊！”
　　千叶一下就蒙了，这玄武大叔的脑子是不是坏掉了。
　　“就算是那么强悍无从下手的黑洞，王只要在旁边睡一觉，黑洞就自己消失了！出去溜一圈就会得到好多好多的天材地宝，一旦和王战斗，就会收到其他人莫名其妙失手的攻击打到自己身上，总是有各种各种的意外发生，真的战斗起来根本就赢不了啊！你会感觉你面对的不是王，面对的是整个世界啊！！！”
　　玄武大叔无力的orz在地上，就连朱雀也想到了什么脸上的表情逐渐便的僵硬了。
　　看见两人这个样子，千叶也有些懵，感情这麒麟的运气爆表了啊！而千叶歪着头想了想...好像也是，毕竟麒麟不管在什么时候都是仁兽、瑞兽，是吉祥的象征，如果运气不好的话，那还是什么麒麟。
　　千叶这才了然的点了点头道：“原来是这样啊...那如果对方一心就是想要躲的话，岂不是根本就找不到对方？”
　　玄武大叔不知道什么时候已经站了起来，不断的点着头，随后眼中带着少许鄙视的看着千叶道：“不然你认为呢?我们都已经找了王那么久了，依旧没有找到王。”
　　看着玄武大叔眼中的鄙视，千叶默默的拿出来了一个相片，当即便做出了打算撕开的手势，瞬间明白千叶想要做什么的玄武大叔，瞳孔一阵猛锁，咳嗽了两声，身形一闪手中变出现了一杯还冒着热气的茶。
　　“来~喝茶 ！”
　　朱雀有些不明白为什么玄武大叔会这个样子，但是看到千叶手中的东西，好像想到了什么一般笑了笑道：“我说小家伙，你不会手里拿着的是这个女儿控女儿的照片吧？”
　　千叶也没有隐瞒，果断的点了点头，朱雀妩媚的对着千叶抛了一个媚眼，随后坐在椅子上翘起了二郎腿对着玄武大叔道：“来，给我也来点茶。”
　　听见朱雀的话，玄武大叔鄙视的看着朱雀道：“你要是没有事情就赶紧回家，在我这凑什么热闹？没看我这有客人呢么？”
　　“哦~你确定么？”朱雀一边掩着嘴，一边眼中带着调侃之色看着玄武，随后又看了看千叶。
　　玄武大叔疑惑的看了看朱雀没有懂是什么意思，便顺着朱雀的目光看向千叶，看到千叶又是一副作势要撕的样子，玄武大叔的嘴角抽搐了一下，连带着嘴边的胡子也动了动，看起来很好玩。
　　“哈哈哈~我们都认识那么多年了，不过一点茶而已，喝！不够喝还有。”
　　朱雀看着玄武的样子满意的点了点头，这才慢悠悠的喝起了茶，而千叶看着突然面向自己带着讨好笑容不断搓着手的玄武大叔后退了一步道：“你干什么？为什么用着傻瓜一样的面孔看着我？”
　　“傻...瓜...哈哈哈~千叶小子你又说笑了~”
　　玄武大叔的脸上冒着青筋，但是依旧强忍着用着最好的笑容看着千叶。
　　千叶砸了砸嘴道：“好了好了，给你。”
　　说着千叶便扔给了玄武大叔一张，心满意足的接过后，玄武大叔好像想到了什么道：“怎么才有一张？”
　　“哈？我有说过我要全部都给你么？没有吧。”


第一百八十三章 让你威胁我
　　“那就这样，我们就走了哈~”
　　此时千叶等人正在和玄武殿道别，玄武殿有些不舍的看着千叶道：“千叶你真的不留下来多待一段时间么？”
　　千叶笑着摇了摇头道：“不了，现在这种情况确实不容我太耽误时间了，打算尽量靠着现有的线索让其他的世界停止崩坏，所以..抱歉了啊玄武殿。”
　　玄武殿摇了摇头，颇为了解的道：“好了~我也只不过是一说而已，你就去忙吧，等这次事情解决了，你可要带我去其他的世界好好的看看哦~”
　　“当然当然~”千叶果断点了头，虽然是世界的管理者，但是休假什么的我想还是要有的。
　　就在这个时候千叶突然想到了什么，面带尴尬的看着玄武殿道：“对不起啊玄武殿...”
　　千叶的行为让玄武殿有些不解，为什么会说出这样的话，“怎么了千叶，为什么要说对不起呢？”
　　“对不起...其实我偷偷的收藏了一些你的照片，因为没有经过你同意的关系，所以这段时间以来我一直不安心，所以对不起。”
　　说着千叶把照片在文文和幽香奇怪的目光下全部都拿了出来递给玄武殿，玄武殿好奇的接过照片看了起来，没一会红晕便爬上了玄武殿的脸，还给千叶对其摇了摇头道：“没事，如果如果千叶你喜欢的话我给你就是~”
　　“真的么？”千叶惊喜的看着玄武殿，玄武殿笑着点了点头，笑容如同初升的太阳一般带来温暖，脸上的少许红晕更是诱人。
　　可是千叶脸上的表情却渐渐开始失落了起来，面对这样的千叶玄武殿不解道：“千叶你是不是还有什么事情？”
　　千叶点了点头，嗯嗯啊啊的嘀咕了半天，也没有说出来的所以然，玄武殿只好安慰道：“没事的千叶，有什么事情说出来就行，我不会生气的哦~”
　　“其实...刚才在问你父亲事情的时候，这些照片不小心掉了出来，结果让他敲诈走了几张...对不起。”
　　“＃”
　　“……”
　　千叶看着玄武殿的额头上出现了一个井字，当即小心翼翼的问道：“那个...玄武殿你没事吧？”
　　玄武殿摇了摇头道：“没事，那个老家伙我一直知道他不正常，没有关系，这张照片我会帮你拿回来的。”
　　“可是...万一玄武大叔乱说，扭曲事实怎么办，若是说的特别的真实，或是打什么 感情牌的话不是会破坏你们的感情么？”
　　玄武殿双手放在胸前，手上咯吱咯吱作响，笑着道：“没有事情，那个老家伙最近干的事情就不怎么样，我想也是时候教育教育他了，让他好好的重回正常人应有的生活，实在不行只能让他提前坐上轮椅养老了~”
　　千叶看着玄武殿的身后不断的冒着黑气，但是表面上却如此的平静，甚至笑容也依旧如此的...温柔？
　　“这..那什么，你要是说的话能不能不要告诉玄武大叔是我说的？”
　　“怎么？千叶那你害怕？没事，有我在呢。”
　　“总之...还是不要说是我说的吧...”
　　“唔……既然千叶你这么想的话那就依你好了。”
　　“那玄武殿我走了~”
　　“好！路上小心~”
　　说完千叶便带着文文和幽香离开了，而和千叶挥手道别的玄武殿看到千叶消失不见，这才慢慢的把手放在了心口面色红润的道：“真是的，竟然还偷拍人家照片什么的~想要的话和我说不就好了~”
　　而这种情况并么有持续多久，玄武殿一下就冷静了下来，身上的黑气越来越严重，眼中爆发出瘆人的光芒，转过身带着沉重的步伐向着玄武大叔方藏品的小房间，也就是刚才带着千叶去的那个小房间走去。
　　随后惨叫声穿透云霄，这天剧玄武族人所说，族人在这天里绝大部分的人都做了噩梦。
　　————————
　　另一边千叶已经让维维去问狗蛋，黑在哪里，因为刚才从玄武大叔和朱雀那里得到的消息，虽然两人确定黑并不是麒麟，但是龙嘛~就算是蛟龙，没准也会收藏一些奇奇怪怪的东西，没准正好就有可以融合卡片的东西，加上好久没有见到过黑了，再~加上其实千叶对黑的身份还是有些怀疑的，毕竟从之前朱雀画的那张画上来讲，真的是太像了。
　　这个时候文文凑到了千叶的身前，对着千叶道：“我说千叶...你什么时候变得这么坏了？”
　　“坏？你在说什么啊文文。”
　　“还我说什么，那个照片根本就不是你偷拍的吧？结果还说玄武殿她父亲敲诈了你的照片。”
　　面对文文的话千叶不屑(￣_,￣)的笑了，“话不能这么说，这叫做以其人之道还治其人之身，若不是玄武大叔竟然在最后威胁我，想让我交出所有的照片，不然我也不会这么做。”
　　“可是……这不会破坏人家的家庭么？”
　　说着千叶果断的摇了摇手道：“安心啊文文，玄武大叔是个什么样的人我是明白了，加上朱雀姐的友情提供，这点事情是绝对不会破话玄武殿的家庭，甚至啊，现在的玄武大叔，没准在被自己女儿殴打的时候觉醒了什么奇怪的癖好，正痛苦并快乐着呢。”
　　同时千叶不禁感叹朱雀姐真是个好人啊，若不是有朱雀姐提供的信息，千叶都打算把这被敲诈的耻辱给忍下来呢。
　　文文无奈的摊了摊手道：“行吧，你觉得没有问题就行，话说我们之后怎么办？你到底问出了什么？”
　　听见文文的话幽香也看向了千叶，千叶掏啊掏，掏出来了一个画卷，在两人的面前展开道：
　　“那个卡片呢给玄武大叔看了，如果情况允许的话，确实是可以融合，但是据他所知，因为这个卡片的特殊性，必须要经过特殊的道具才能融合，他知道有这种道具的人是好久好久以前就因为黑洞而消失的王，也就是画上的这个人 。”
　　幽香看了看画上的人意外的张口道：“所以你打算把这个交给世界意志，让所有的世界一起寻找？”
　　千叶点了点头又摇了摇头，在两人疑惑的目光下买了个关子道：“我是有这个打算，但是在交给世界意志之前，我打算去见一个认识的人，说来也巧，我认识的这个人的相貌和画上的人一样，他们的王是麒麟，而我认识的人是一个蛟，虽然和麒麟差了不少，但是没准会有什么联系。”
　　文文奇怪的看了看千叶，随后伸出手放在了千叶的额头上道：“奇怪了...也没有发烧啊，怎么就能说出这样的话呢？”
　　“喂喂喂！你这是什么意思啊！为什么最近老有人对我这么说啊！”
　　千叶不满的甩开了文文的手，而文文笑了笑道：“怎么说呢，就是一下感觉你好像聪明了不少，所以感觉有些...难以接受？”
　　“……”
　　千叶叹了口气抬头看着天空道：“什么就难以接受啊...我的那几个人格不是和我融合了么，好多时候都是他们在帮助我，现在的话，我想是不是他们还在帮助我，只不过是在我的潜意识里，所以我感觉不到而已，如果他们真的还在的话，我不是应该稍微努力一下才是么？”
　　“哦~原来才是要稍微——努力一下啊，那就没什么了，果然千叶还是千叶。”
　　“……为什么听你说的话我这么不爽呢？”
　　“等下，维维传来消息了，我们这就去见我说过的那个人。”


第一百八十四章 坑人的山洞
　　“唔……怎么说呢，为什么在这种奇怪的地方？”
　　文文左边千叶右边幽香，自己时不时的左右看看，就好像会怕什么奇怪的东西出现一样。
　　就连一向波澜不惊的幽香也皱起了眉头，只有千叶无奈的叹着气回应文文道：“为什么她会在这里我也不清楚啊，或者因为她是蛟的问题？”
　　没错，千叶三人现在来到了一座深山中的洞窟中，而麒麟的照片已经让千叶通过了没有爱莎的盒子，在各大世界意志之间流通了起来，趁着世界崩溃的面积开始扩大之前大家已经行动了起来。
　　因为这里是深山的原因，加上黑又在洞窟中一直往下的一个地下水谭中，所以维维表示：“千叶大人，这个还是你自己去吧，我是可以给你送过去，但是我不知道深山里面的结构，所以很容易把你们传送到石头里面。”
　　千叶想了想，与其被卡在石头中间变成孙猴子，那还不如自己走过去呢。
　　“呀~~”
　　就在千叶回忆的时候，一阵杂乱的噗挞噗挞的生意传了出来，文文抬头看去发现是黑色的不知道是什么的东西向着自己飞了过来，千叶这边冷静一些，看到了袭来的不知名物种其实是蝙蝠，也就是传说中的吸血鬼的前身。
　　当即千叶便对着文文喊道：“文文你不要怕，就当做是蕾米莉亚就好了。”
　　千叶一说完文文愣了一下，随后脸上莫名其妙的挂上了笑容，千叶还在奇怪这是怎么回事的时候，只见文文一拳一个，命中的全是蝙蝠的头，一个人把受到了惊吓而袭击过来的蝙蝠全部都打躺。
　　千叶僵硬的侧过头脸上说不清的诡异对着文文道：“我说..你有这么恨蕾米莉亚么？”
　　“恨？”文文下意识的重复了一声，随后双手快速的摇动着道：“没有没有，怎么说呢，你看蕾米莉亚是不是长得很矮？”
　　千叶点了点头道：“是啊，比我还要矮上好多。”
　　听见千叶说的话，幽香在黑暗中看了看千叶，没有动作也未曾说话，但是眼中却露出了名为可悲哀的神色。
　　“所以说啊，你看蕾米莉亚她长得那么小，却总是露出一副威严满满的大人样子，为什么就不能好好成为一个小孩子呢？看到那些蝙蝠的时候我就是这么想的。”
　　千叶无语的舔了舔嘴唇道：“所以你就抱着让蕾米莉亚了解到你心中所想的心态，就把这些蝙蝠给当成蕾米莉亚教训了？”
　　“不行么？”
　　“行行行，你说的都对。”
　　——————
　　“啊…啊…阿丘！”
　　蕾米莉亚坐在自己的座位上，突然打了一个喷嚏，咲夜看到连忙上千对着蕾米莉亚道：“大小姐，着凉了么？”
　　说着，咲夜就如同变戏法一样，手中突然就出现了一个摊子为蕾米莉亚盖上。
　　感受到毯子温暖的蕾米莉亚满意的点了点头，喝了一口桌子上的红茶，随后好像很头痛的捂着自己的头道：“ε=(′ο｀*)))唉，你别提了，还不是上次千叶那个家伙忽悠芙兰说自己是什么梦中的精灵，虽然确实芙兰不会随便的破坏东西了，但是好像对捉弄我情有独钟。”
　　“可是…总体来说不是好的么？”
　　“你这么说是没有什么不对，但是总感觉好像很憋屈的样子。”
　　“……”
　　————————
　　“嘛~总之我们还是快点走了，我是见过宅的，但是我感觉黑这种宅法没准会吧自己给宅成精神病。”
　　千叶一边走着一边观察着周围，当真是一个能够发光的东西都没有，也就只有偶尔能够看到的能发着夜光的小石头，也不知道那是个什么东西。
　　这不千叶当即就屁颠屁颠的跑了过去，捡了一个那里起来对着文文和幽香道：“你们看~这个发光的石头究竟是什么东西？”
　　文文看着千叶手里的石头想了想道：“这…彩虹宝石？”
　　“彩虹宝石？那是个什么东西？”千叶奇怪的看着文文。
　　文文想了想也不知道应该怎么和千叶解释，只好对着千叶道：“你要是特别想要知道的话，等回到幻想乡你就去天魔大人那里的图书馆，我记得我看到这个东西就是在天魔大人的图书馆？”
　　千叶诧异的道：“不是…图书馆？你们那还有这东西？”
　　“喂喂喂，我说你这是什么意思？而且那个图书馆就是天魔大人屋子里面的那个图书馆。”
　　文文不满的看着千叶，似乎千叶如果说出了什么自己不满意的话，可能文文的手就已经呼上去了。
　　千叶歪着头想了好一会这才反应过来，张口道：“哦！你说的是儚姐家里那个啊，那个虽然不小但是怎么说也算不上是图书馆啊。”
　　“儚..姐？”
　　这回轮到文文蒙了，愣了好一会才道：“你说的是…”
　　“唔……难道不对么？天魔的名字不就是叫日罗院儚么？”
　　千叶疑惑的挠了挠头，总不可能是自己被忽悠了吧？
　　“不是…”文文看向千叶的目光变得越来越诡异，看着千叶道：“为什么你会知道啊？！我们很多人都不知道好不好！”
　　“这个…幽香你知道么？”
　　千叶果断的转过头看向幽香，面对千叶的话幽香点了点头道：“日罗院儚……我还以为那个人早就不用这个名字了。”
　　“看吧看吧，果然就是你的地位太低了，所以连名字都不知道，哎呀哎呀，这么说的话你的地位应该还不如我高的对吧？快来快来，给来来一个按摩套装~”
　　“哦吼~”文文挑了挑眉头，双手不断的活动着对着千叶道：“那好千叶你可要好好的享受哦~”
　　说完文文对着背对着自己的千叶一拳就打了上去，打的千叶往前蹭了几步，不满的回过头道：“哎呀文文，看来你根本居不熟悉按…”
　　千叶的话音未落，文文就一套组合拳无限连击……
　　不知道被连了多久，千叶重要是被放下，最后千叶因为浑身酸软的关系，幽香负责带着千叶，不过不是背不是抱，而是好像拿着什么货物一样夹在了自己的腰间。
　　对此千叶也不想说什么了，好在刚才幽香没有跟着文文来一套混合双打，那样的话这里就是自己的墓地。
　　“听，好像有水声。”
　　文文这个时候好像听见了什么声音，随后三人站在一个分叉路口上对着两人说道。
　　千叶如同尸体一样被幽香给卡在了腰间的千叶，而千叶突然抬起头无奈的道：“所以说…为什么会在这样的地方？这是什么防止别人进入这里才弄成这样的么？”
　　随后千叶极其认真的思考了思考，突然对着其中一个方向伸出了手指，对着两人道：“我感受到了黑的位置，就是在这个方向！”
　　两人看着千叶指的方向，话都没有说，便向着千叶指的反方向走去。
　　千叶看着两人距离自己离开的地方越来越远，千叶着急的道：“喂喂喂！你们走反了啊!幽香！文文！你们走反了，你们难道是路痴么？！”
　　就在千叶还打算说的时候幽香夹着千叶的胳膊突然一用力，千叶的嘴里传出了‘嘎’的一声，千叶便失去了声音。
　　文文这才松了口气道：“好在千叶及时的指了出来不对的路，不然开始我都打算也走那条路了。”
　　幽香点了点头道：“这个家伙除了打架的时候还能有点用，也就剩下指路有用了。”
　　当然了，幽香说的指路是千叶能够百分百的指出错误的路……


第一百八十五章 黑
　　不知道昏迷了多久，千叶迷迷糊糊的醒了过来，左右看了看发现自己正躺在冰凉的石头上，突然感觉自己的腰间一痛便用手捂住了腰间哼哼的道：“唔~~好痛啊…这是到哪了？”
　　千叶费力的从石头上坐了起来，对着不远处的文文和幽香道。
　　文文看见千叶醒来眼中尽是惊喜之色，对着千叶道：“千叶你终于醒来了~太好了。”
　　“所以说干什么啊…怎么就突然休息了？按理说我们不是应该去找那个水潭么？”
　　千叶揉着自己的后脑勺，用手的温度来让贴在石板上过长而变得冰冷的后脑勺回温。
　　文文拉过千叶，拽着千叶往前走，千叶抬起头看见前面三个岔路口无语的道：“这是什么情况？怎么这里还有分岔路口啊？”
　　文文也摇了摇头道：“不清楚啊，我也不晓得为什么会变成这样，我和幽香还在思考之后应该怎么办呢，现在你醒来了就太好了，赶紧指路吧~”
　　千叶奇怪的看向了文文和幽香，随后不懈的道：“你们这是什么意思？之前我也指路了啊，但是你们都没有走，反而去了其它的方向，所以我不会再给你们指路了！”
　　千叶的话刚说完，幽香就来到了千叶的身后，手中常年拿着的阳伞搭在了千叶的肩膀上，感受到自己肩膀上多出了东西的那一瞬间，千叶的身形瞬间僵硬，如同机器人一样不断频闪的测过了头看向了自己肩膀上的东西，看见是阳伞的那一刻千叶的瞳孔一阵猛缩。
　　“不就是指路么~这对于我这个神来讲，简直轻松的不得了，来吧，让我感受一下我那万分精准的第七感！”
　　说完千叶就闭上了眼睛，似乎开始靠着自己那个莫名其妙的第七感感受了起来。
　　很快千叶就睁开了自己的眼睛，伸手指了一个方向道：“就是这个！就是这个方向，我感受到了！”
　　文文点了点头对着千叶道：“好了，接下来除了你刚才选的那个，从新再选一个别的。”
　　“……为什么啊？”
　　千叶的话音刚落幽香就来到了千叶的身侧，千叶尴尬的笑了笑道：“好吧好吧，小意思，一定是有两条路是正确的道路对吧？一定是这样的没错，那好，那就这条！”
　　飞快的安慰完了自己，千叶再一次选择了剩下那两条路里面的其中一条，幽香和文文两人对视了一眼，随后文文拉住了千叶和幽香向着千叶的没有选择的那条路走去。
　　千叶的眼中充斥着满满的绝望，三人一直顺着千叶没有选择的那条路走着，千叶在心中不断的诅咒着两人，结果让千叶失望的是…流水的声音变得越来越大，让千叶已经不知道说什么好了。
　　文文开心的道：“看来好像已经快到了。”
　　很快，几人便越过了一个洞口看到了水谭，不同的是这水潭并没有像洞穴里那样伸手不见五指，而是满满的钟乳石和萤石，让水潭看起来及其好看，就好似是在外面被月光照射一样。
　　看见这幅光景的千叶连之前文文和幽香没有选择自己选择的路的不快都忘记了，赞叹道：“这..这还真是会享受啊，怪不得洞穴里面几乎什么都没有，偶尔才有几个石头，看来是都被被搬到这里了。”
　　文文的反应是最快的，相机瞬间出现在千叶的手上，然后快门的声音快速的传来，各种角度，四面八方的向着水潭照去。
　　最淡定的依旧是幽香，而千叶过了开始的惊奇之后，有些奇怪的看着水潭下面，虽然看起来这个水潭好像很亮的样子，但是鬼知道这里有多深…
　　想了想千叶看了看手里之前捡到的彩虹宝石，也就是萤石，一举手就要向着水潭下面扔去，看见千叶动作的文文连忙拦住了千叶。
　　“干嘛啊文文？”
　　“没啥，你为什么要扔这个？”
　　“看看有多深啊，这个不是能发亮么？”
　　“……我该说你什么好，你打算这么点的石头照亮？你直接去那个稍微大点的，正常的石头先放下去，如果这真的是你那个朋友在的地方，那她一定能够感受到。”
　　听着文文的话千叶了然的点了点头道：“唔…你这说的有理啊~”
　　说罢，千叶左右看了看，看到了一块有着自己脑袋大小的石头，千叶搬了过来，顺着水潭的边缘扔了下去，随后千叶趴在水潭的边缘往下看着，看看还能不能看见那个石头。
　　就在千叶疑惑为什么还没有其他的东西出现的时候，突然好像感觉水潭下面有什么东西，没有多做思考的千叶还真就认真的看了看，这个时候水潭边上突然出现了出现了一小点好似白色的东西，千叶疑惑的挠了挠头，又看了一眼，千叶这才发现那个是一个人的眼白，而那个眼睛正在和千叶对视着。
　　“啊！！”
　　被突如其来的眼睛吓到的千叶飞快的后退着，文文看到这样的情景，则是来到了千千叶的身边，对着千叶道：“怎么了？”
　　幽香的眼睛则是注视着睡眠，只见原本平静的水面开会泛起道道涟漪，越来越明显，随后就好像喷泉一样水面开始鼓了起来，随后从水中出现了一个一头长发，有着冷漠的双眼去，其它都被面纱和长袍给覆盖住的女子。
　　等这个女子落到地面上，看见这个人千叶这才松了口气道：“呼..黑啊…吓我一跳。”
　　是啊，好端端的从水面下看外面是什么情况，如果刚才就直接从水面上出来那多好，刚才那一瞬间千叶直接想到了某个国家的鬼片，那鬼片真的是，就算是千叶现在见识到了真正的鬼，还有幽灵妖怪什么什么的，都没有那些鬼片吓人，比如那个叫咒怨神奇东西。
　　“来干什么？”
　　千叶刚要说话，文文突然想到了什么，按住了千叶的肩膀，对着千叶小声的道：“等一下，你不是要找那个麒麟么？我来帮你试试。”
　　“你在说什么啊文文？”千叶奇怪的看了看文文，谁道文文直接把千叶往后一拉道：“哎呀，你就别管了。”
　　说完文文就对着黑道：“你好，我们是来找麒麟的。”
　　听了文文的话黑的脸上没有丝毫的波动，反而对着文文道：“你在说什么。”
　　“麒麟啊，你不就是麒麟么？就是四灵的王麒麟。”
　　文文的眼睛眯了起来，看着黑的眼睛，但是黑的眼睛却没有丝毫的变化，直接越过了千叶的脸道：“你来了。”
　　“……啊..我来了，怎么了么？”
　　“原因。”
　　“啊…其实我们偶然之间得到了一张画像..怎么说呢，也不算是偶然吧，就是别人给画了一个画像。”
　　说着千叶的手里就出现了一张画像，随后张开了画像放在黑的面前道：“那个…你认识么？”
　　黑看了看画像，但眼神却没有丝毫的停留，随后又看向了千叶道：“去我家。”
　　文文听着话立马就不乐意了，连忙挡在千叶的身前道：“喂！你这是命令千叶么？”
　　黑还没有说话，千叶就拍了拍文文的肩膀不好意思大的道：“那个..文文啊，其实她刚才说的就是疑问句并不是命令，她怎么说呢，说话向来都没有感情的说。”
　　“嗯？真的假的？”
　　千叶诧异的看了千叶一眼，随后对着千叶道：“真的？”
　　“真的，你说我能骗你么？”
　　“没准。”
　　“……”
　　千叶果断越过文文对着黑道：“好了，别管那个人了，走吧黑，去你家。”说完千叶突然想到了什么，尴尬的转过头对着幽香道：“那个..幽香..走不？”
　　“走吧。”
　　“你们啊！”
　　文文看着三人就要离开，文文剁了剁脚跟上了三人。


第一百八十六章 黑的房间真可怕
　　千叶三人站在岸边，千叶一头汗水的看着千叶奇怪的看着面前的水道：“我说…怎么去啊？游泳么？”
　　千叶面对这样的情况有些不知所措，就连幽香和文文面对这样的情况也不知道说什么好，而黑很快就给了两人反应，这不，黑的手在三人的面前轻轻一挥，三人的身上便囊上了一个圆的气泡。
　　作完这一切还不等千叶兴奋，黑就直接推了千叶一把，推的这个突然，突然的让千叶都来不及发生惨叫便掉下水潭中，沉底……
　　随着千叶下去，黑和幽香文文的三人也下去了，随着三人进入水中，一片漆黑阴凉之感传到几人身上，黑的就连身边的人都看不见。
　　很快，在黑的牵引下，文文和幽香和很快就来到了黑的房间外面，不算特别大的小阁楼，而且外面好像被什么能量包围了一样，水完全被隔绝在外。
　　“咦？千叶呢？”
　　这个时候文文突然发现千叶并没有进来，左右看了一圈，就在这个时候随着不远处的扑通一声，千叶突然出现在了文文的身前，不过不同的是千叶是出于大脑朝下的样子出现。
　　“唔唔！”
　　千叶不断的用着力，但是不管千叶怎么用力都不能从地面上出来，废了好大的劲，最后还是文文把千叶给拔出来的。
　　千叶比较绝望的是，为什么自己会落的这么惨，难不成又是有什么阴谋？
　　虽然千叶是这么想的，突然千叶一愣，随后快速的抓住了自己的脖子开始扑腾了起来，面对这样的情况，让看着千叶的文文一愣，随后诧异的道：“我说千叶你在干什么？”
　　“气……泡！”
　　虽然不懂千叶为什么要气泡，但是黑还是给了千叶一个气泡，随后千叶满意的站了起来，长长的喘了口气道：“真的是太好了，差一点就要溺水了。”
　　随着千叶的话一出，就连一向没有什么特殊表情的幽香都不禁用着鄙视的目光看向了千叶，让千叶不禁挠了挠头后脑道：“那个…为什么要这么看我？是我长得太帅了么？”
　　文文无奈的摇了摇头道：“千叶你抬起头看看上面。”
　　“上面？”千叶疑惑的抬起头看着看到了包裹自己的气泡，外面还有一个气泡，看着外面那个巨大的气泡甚至看起来就像白天一样，千叶歪了歪头明白了怎么回事，随后回想道了刚才自己的动作，瞬间，千叶的脸便开始渐渐红了起来，但是！！
　　千叶的没心没肺让千叶仅仅是换了一个想法，脸上的红晕便消散了。
　　果断的对着黑道：“黑啊~这就是你家啊，我们真的可以进去么？”
　　黑可不会管千叶是不是为了转移话题，这不黑直接推开了自己的家门率先走了进去，千叶此时的有些小激动，记不记得早在第一次见到黑的时候，那个时候黑可是收集了不少的东西，现在又过去了那么久的时间，就算黑真的和麒麟没有什么关系，没准黑就收集到了什么能够融合的东西呢？
　　千叶踏进去的那一刻，千叶感受道房间中的一切，那乱七八糟如同垃圾场几乎没有落脚地方的家，千叶的内心是崩溃的，文文和幽香看见里面的情况，是拒绝进入的。
　　黑发现千叶没有跟上来，侧过身看了看千叶道：“累了？坐吧。”
　　千叶无语的看了看黑，没有想到啊， 难不成黑其实真正的身份并不是蛟，而是一个活生生的乞丐龙？自己完全没有地方坐好不好？
　　“哈哈哈…我说黑啊，你为什么什么奇怪的东西都捡啊？”
　　说着千叶一脚踢开了一个奇怪的东西，带起一片灰尘，随后眼尖的千叶还看见了几个黑色的小东西，从灰尘中冲了出来，随后进入到另一个东西里面消失不见。
　　“啊..啊..”
　　千叶惊讶的张开了嘴，嘴里发出无意义的声音，好一会千叶才对着黑道：“哈哈哈~我刚才好像产生了错觉，我竟然在水潭的底下发现了蟑螂？或许是蟑螂娘？哈哈哈哈~好不好笑？”
　　突如其来的尬聊，让黑有些发愣，随后在千叶更加惊讶的目光下，黑的手一挥带起一道残影，随后手里便出现了一个正因为被捏住了触角而不断挣扎着的物体。
　　“你…我…”
　　千叶蹬蹬蹬的后退了两步，而在门外面的看见这一幕的幽香和文文也退后了几步，看来就算是强如幽香也有不想要碰到或者是看到的东西啊。
　　“怎么了？”
　　“不..”千叶咽了口口水道：“我说这是不是不对啊！为什么在水里会有这种奇怪的东西啊！难道在水里这个东西也能活么？还是说你这里的生存环境太好了啊！！”
　　黑奇怪的看了看突然激动了起来的千叶，随后黑毫无表情松开了手，那只可怜的小强还没落到地上边化成黑气消散了，随后黑对着千叶道：“怎么？你不喜欢么?”
　　“不…怎么说呢，虽然我依旧很想要让我不去讨厌这个东西，但是真正了看见的时候还是觉得恶心。”
　　千叶思考了一下，随后快速的打了一个寒颤，双手不断的搓着肩膀。
　　黑看了看千叶的脸，随后好像感觉到了什么东西一样，随后伸手又是一挥，当即从黑的手中出现了一个小黑球，小黑球才有不到手掌的大小，千叶还在奇怪黑这是干什么的时候，突然有不少的小强都从各种地方出来了，黑压压的一片，千叶都快看不见地面了，在门外的文文和幽香再一次的默默原理。
　　千叶深表难受的看着那些小强们，不断的从自己的身边走过，甚至有的小强竟然打算强行爬上千叶的身体越过千叶。
　　吓得千叶赶紧变成了灵体的状态，盘旋在空中，脸上依旧有些发怵的看着地面上密密麻麻的小强们，若不是自己没有什么密集恐惧症，千叶可能现在就已经昏过去了。
　　就是这个时候，千叶突然发现小强们都在前往一个地方，就是黑的身前！千叶一下就蒙了，难道这些小强都是黑养的宠物么？这还真是可怕啊！
　　随后千叶就发现自己错了，所有的小强其实都在向着刚才黑弄出来的黑球上面扑，每扑上去一个就会看到一阵黑烟出现，就如同是自杀一样，看见这样的情况，千叶不知道为什么，竟然生出少许的不忍，但是千叶想了想，如果这些家伙们不凉的话…文文和幽香是绝对不会进房间一步的！
　　而且…果然看到这么多的小强，就算是真的真的很想要不去讨厌它，但是果然还是感觉好恶心啊！
　　很快大批大批的小强，全部都进入了黑球中，看着地面上不在有密密麻麻的小强，千叶的脑海中突然出现了一个及其可怕的想法，你看小强是产卵的吧？既然有这么多的小强，一定有很多已经…那…果然屋子什么的还是烧了吧！
　　“已经没有了。”
　　正在打算怎么趁着黑不注意把屋子烧掉的千叶，突然听见了黑的话，疑惑的看向黑道：“怎么了？”
　　“蟑螂，没有了。”
　　“哦…哦！”反应过来的千叶落了下来，对着外面道：“文文，幽香里面已经没有了，可以进来了。”
　　门外的文文和幽香听见了千叶的话，文文当即上前一步对着千叶喊道：“不用了！你们谈就好了！”
　　开玩笑，就算里面没有了，可是刚才可是被爬过了好么？就这谁会进去啊，甚至地面，不..就算不是地面也不想碰啊！


第一百八十七章 电饭煲
　　“总之...看来她们并不想进来…”
　　“嗯。”
　　现在千叶和黑独处中，但是千叶的眼睛还是时不时的看向四周，有些心神不宁的样子，就算是黑他搬来了凳子，但是千叶依旧不想做。
　　索性千叶直接开口道：“是这样的，其实我这次来是想来找你帮帮忙。”
　　“帮帮忙？”黑奇怪的看了看千叶，千叶点了点头道：“是这样的，其实我不在这里的时候发生了不少的事情，最近得到了一个卡片，而且根据知情人士透露，能够融合这些卡片的道具，只有四灵的王麒麟才有，但是又没有人能够找到。”
　　“认为我是？”黑继续冷漠的看着千叶，若不是千叶习惯了黑平常的方式，千叶都快以为黑是在威胁自己了。
　　“怎么说呢~”千叶挠了挠头有些不好意思的道：“是这样的，自从上次看见那张画之后，我就感觉能不能是你。”
　　说道这里千叶停顿了一下，随后有些慌张的道：“当然了，就算 不是也没有关系，我只是想看看你这有没有什么奇奇怪怪的道具能够帮上我，这不是黑你经常会捡一些奇怪的东西嘛~”
　　看着千叶慌乱的解释着，黑也没有说话，就这么用着没有丝毫感情 的目光看着千叶，直到把千叶看的有些发毛了，黑才张口道：
　　“这些东西，都是我捡的，有看上的就拿。”
　　说完黑边站在一边静静的看着千叶，倒是千叶没有在意，得到了黑的答复，千叶嘿嘿一笑，开始打量起周围的那些东西，看看能不能找到有用的。
　　这不，千叶用拇指和食指掐起一个奇怪的布，上面有着很神秘的图案，千叶可以发誓，自己从来没有见到过这种神秘的图案。
　　随后千叶则过头对着黑问道：“这个是什么东西？”
　　“去年掉下来的，不知道。”
　　“……”
　　千叶瞬间沉默了，什么叫做去年掉下来的…这记性真的这么好么？
　　随后千叶的脑子灵光一闪，心想这个东西能不能是个时光机一类的东西，当即左右看了看，看到了一双很是破旧的布鞋……千叶二话不说直接一个灵气弹把布鞋给消灭了，毕竟这样令人丧气的东西，出现在自己眼中真是太可怕了，万一本来鞋子的主人有脚气怎么办，传染到自己的眼睛里了又该怎么办。
　　千叶继续左右看了看寻找着能够让自己试验这个布是不是能够像多啦【哔】梦的道具一样，能够把旧的东西变成新的东西的那个布。
　　很快又是一件让千叶和很感兴趣的东西出现在千叶的眼前，千叶颠颠的就来到了那个东西的旁边，这个东西是一个现代人常见的东西，名字就叫做电饭煲！
　　要知道千叶的世界是什么年代？连火车还没有出现呢，就指望能够出现一个电饭煲？那完全是不可能的。
　　当即千叶一手拿着布，一手拿着电饭煲左右看了看用布沾上点灵气，开始不断的在电饭煲上擦拭着，千叶擦电饭煲的手越来越快越来越快，甚至手上已经出现了残影。
　　很快，一个被擦的亮晶晶的电饭煲就被千叶摆在眼前，乍一看还以为是新买的呢，见到这样的情况千叶满意的点了点头。
　　“啧啧啧，果然这个布就是多啦【哔】梦的那个能够让物品恢复到本来样子的布，简直是太厉害了！”
　　黑在一旁依旧看着千叶，脑袋维维的歪了歪，似乎有些不明白为什么千叶会说出那么多自己根本就不理解的话。
　　“哎？这是什么？”
　　就在千叶把那个自认为是多啦【哔】梦的布放到一旁，打算找个机会清洗一下再用的时候，千叶正好看见了电饭煲的正面，也就是电饭煲开口的地方，连着上面的开口有一个字。
　　千叶便蹲了下来看着电饭煲上面看着貌似是汉字，但是千叶却一个也看不懂的字奇怪的道：“繁体的字么？不像啊，总不能是象型文字吧？”
　　千叶看着上面的字，完全不知道应该怎么办，便抱着电饭煲来到黑的面前指着电饭煲上面的字道：“黑，你看看这个字是个什么东西？”
　　黑看了看千叶，又看了看千叶抱着的电饭煲摇了摇头道：“没有字。”
　　“啊？”
　　听着黑的话，千叶的眉头挑了挑奇怪的看着黑道：“真的？”当即千叶确认了一下，随后发现…这不是有字么？便再一次说道：“你看看这里，这上面不是有字么？”
　　千叶一边说着，一边还在电饭煲上不断地画着字的轨迹，黑奇怪的看了看千叶的脸，随后伸出了手放在了千叶的额头上，面对这个让千叶极其熟悉的动作，千叶张口就道：“哎呀~我没有发烧啊！我是说真的，你难道真的没有看到？就是这个地方！”
　　看见黑再一次的摇了摇头，千叶疑惑的摇了摇头道：“难道是我看错了？”
　　接着千叶便顺手放在了电饭煲的开口上，用力的按了下去打算看看里面有什么东西，结果不管千叶怎么按，用多大的力气按，那个电饭煲就是不打开。
　　千叶的头上连续不断的冒出了如同泡泡一样的问号，对此千叶表示很奇怪的晃悠着头，正好看见了外面的文文和幽香，便和黑道：“我去让她们看看能不能看见。”
　　说完千叶就冲了出去，看见千叶抱着一个东西出来去，幽香的眼角微微抽搐，文文则是更加直接的后退了几步，随后幽香抬起了手一道魔炮就打在了千叶前进的路上。
　　就算千叶及时刹住车也依旧被幽香魔炮的力量给掀了一个跟头。
　　“咳咳咳！唔啊~干什么啊~”
　　千叶痛苦的咳嗽着，而文文则是回答了千叶的话道：“千叶我告诉你，你不去杀杀毒别想靠近这里！”
　　听着文文说的话，千叶的脸上表现出了大写的无奈，对着文文道：“我说你干什么啊，不要说的我好想是病毒携带者一样，我什么也没有干好不好！”
　　“不不不！你已经被那些恶心的东西给玷污了！所以不要靠近我们！”
　　听到这个词，千叶真的是快爆炸了，什么叫做玷污了？简直太过分了有没有？
　　“行行行！我不和你吵，快点帮我看看这上面的字是什么字。”
　　无奈之下的千叶只好举起了手中的电饭煲，让文文和幽香看看上面的字是什么。
　　理想很丰满现实很残酷，那个电饭煲上面的字，本来写的就浅，就算千叶看也是看了好一会的，在被隔离了那么远的距离，文文果断就没有看清上面到底写了什么东西。
　　“千叶，你那个东西上确实好像是有什么，但是我看不清。”
　　看不清……千叶无奈的摇了摇头，抬起脚便往前走，打算靠近一些距离，但是没有想到这才走出去几步？连第二步都没有迈出去，千叶就再一次被幽香的魔炮给掀翻。
　　“哎呦...搞毛啊！我不靠近你们还不行么！你们来好不好，算我求你们么，就看看上面有没有什么字而已!”
　　千叶的话音刚落，幽香的魔炮就再一次的轰了过来，这次可不是轰的地面什么的，而是直接向着千叶飞射了过来。
　　千叶吓了一跳，下意识的举起了手中的电饭煲来阻挡幽香的魔炮，随着轰隆一声以及溅起的灰尘，千叶的第一个念头就是…完了，自己刚挑到的感觉很神秘的电饭煲就这么消失了。
　　等到落地后千叶看向电饭煲的那一刻…惊了！


第一百八十八章 得知消息
　　千叶惊讶的看着手中的电饭煲，明明只不过是一个电饭煲而已，竟然能够承受的了幽香的一魔炮，这个电饭煲可是真的厉害。
　　这个时候黑走了出来，在千叶疑惑的目光下把千叶给拉了进去，千叶疑惑的歪着头。
　　而文文则是留了一个心眼，在千叶举起那个电饭煲给自己等人看的时候，文文便用相机放大照了一张，看着千叶被带了进去，对着身边的幽香道：“刚才千叶说这上面有什么字，你看到了么？”
　　幽香摇了摇头，下意识的看了千叶一眼，似乎想要看看千叶有没有出来，如果千叶出来了的话，幽香不介意再用一发魔炮给轰进去。
　　看见幽香的回答，文文楞了楞，随后诧异的看了看照片发现照片上面，在电饭煲的开口处确实有一个几乎看不清楚的字，也不知道是不是自己眼花了的错觉。
　　而正在维维这边用全息投影看着千叶的人已经快要爆炸了，甚至有的人已经拿出了什么洗澡的东西，似乎打算等千叶回到这里的时候就直接把千叶困起来，让千叶好好的洗洗涮涮。
　　只有维维若有所思，时不时的抬起头看着千叶手中的电饭煲，接着又陷入了沉思，来来回回了好几次维维才对着身边的朱里道：“朱里，你有没有见过千叶手里拿着的这个东西？”
　　朱里摇了摇头道：“这个东西啊…我没有见到过，怎么？难道你见过？”
　　维维叹了口气道：“不知道为什么，在看见这个东西的时候我总是觉得有些熟悉，似乎在哪里看见过的样子。”
　　“或许是谁说过，或者是见过一些相似的东西？”
　　朱里看着维维的脸说着，面对维维的话，其实朱里也有些拿不定主意了，毕竟朱里和维维认识了那么长时间，也都互相了解了，也知道维维的记性有多好，所以既然维维说可能见过，那就一定见过，再不济也是看见了什么和那个相象的东西。
　　就在这个时候爱莎听见了两人的对话好像想起了什么东西，对着维维道：“你说的这个东西其实我也有印象的样子。”
　　听见爱莎的话，维维和朱里快速的侧过头看向爱莎的方向，异口同声的道：“你是在哪里见到的？”
　　爱莎想了想摇了摇头：“这个我也不太清楚了，但是我确实有印象，而且好像是我们玩什么游戏的时候有的吧…”
　　玩什么游戏？
　　朱里和维维的大脑开始飞快的旋转了起来，突然想起来当时在千叶不在的时候，玄武殿来到这里游玩，之后大家一起去了海边那个时候因为没有饭吃，玄武殿还说了这个词，众人在不明白这个是什么意思的时候，玄武殿还特意画了这个东西，但是说的是什么就忘记了。
　　当即维维和朱里对视了一眼，随后异口同声的道：“玄武殿！”
　　——————————
　　另一边千叶还不知道黑到底要干什么的时候，黑把千叶放下，千叶这才左右看了看，发现这个地方和开始自己看见的那种脏乱差的感觉并不一样，反而和很干净，千叶虽然是路痴，但是千叶可以发誓自己绝对没有来到过这里。
　　千叶奇怪的看着黑道：“黑啊，怎么了么？为什么会把我带到这里？话说这里干净啊，为什么外面就会那么乱呢？”
　　黑摇了摇头道：“没什么，你好像，很喜欢这个东西。”
　　千叶尴尬的笑了笑，无奈的道：“没有没有，还行吧，主要就是比较好奇为什么这个东西竟然会这么硬，虽然并不是全力一击，但是至少也是魔炮，竟然没有把这个东西给打碎，真的是太不容易了。”
　　黑用着她那冷漠无情的双眼道：“千叶你，不是要找什么东西么？”
　　千叶被黑这么一提醒才反应过来，自己就是来看看黑和麒麟有没有什么关系，顺便再看看有没有什么能够融合卡片的东西，结果到了这里首先是经过了小强的惊吓，随后便开始了在垃圾堆里面翻一些有趣的东西。
　　“对对对对… 你不说我都差点忘了，我这边就是打算想要来看看有没有能够融合的东西的。”
　　听了千叶的话，黑直勾勾的看着千叶，看的千叶有些不知道怎么办，只好挠了挠头硬着头皮道：“那个..黑啊，怎么了？”
　　黑摇了摇头看着千叶手里拿着的电饭煲说道：“你手上的那个，你可以试试。”
　　千叶奇怪的看着黑的脸道：“难道这个东西就是可以融合的东西？”
　　结果黑却再一次的摇了摇头对着千叶道：“这个我也不清楚。”
　　“唔…我现在比较好奇这个东西怎么打开。”
　　千叶奇怪的看着手中的电饭煲开始左摸摸右摸摸，似乎真的想要弄清楚到底怎么才能打开一样，不管千叶怎么看千叶感觉能够打开的就是那个按钮，问题那个按钮根本就按不下去！
　　“呐~黑你帮我一个忙好不好？”
　　黑没有说话，只是点了点头。
　　当即千叶指着电饭煲上面的那个按钮道：“黑你帮我看看这个按钮好不好，我刚才尝试的时候，不知道怎么回事不不管用多大的力气都不能按下去，导致现在根本就打不开。”
　　黑点了点头，来到了千叶的身边对着千叶道：“那我来帮你。”
　　说着黑就对着那个按钮按了下去，结果就和千叶所预料到的一样，就算是和黑也依旧没有成功的把按钮按下去。
　　黑奇怪的看了看千叶的脸，对着千叶道：“这个坏了。”
　　“……”
　　千叶一阵无言，就算是这么说也不能说这个东西坏了吧？
　　随后在千叶愣神的时候眼看着黑手中凝聚出了代表着湮灭的黑球，千叶当即一愣，随后快速的道：“等一下！等一下啊！”
　　千叶可是明白黑手中的黑球到底有多么的变态，虽然对自己来讲的话是没有什么的，但是千叶能够知道的是，这个湮灭碰上一个连移动都不会的东西的时候，就肯定是凉了。
　　黑球下落的速度很快，连千叶都没有来得及阻止，黑球就已经落在了电饭煲的按钮上，很快千叶就看见黑球好像融化了一样慢慢的落在了地上，随后消失不见。
　　这种场景让千叶有些不知所措，似乎没有明白究竟是发生了什么事情，黑似乎也没有想到这样的事情，更大的黑球出现在了黑的手中，看起来就真的如同一个小型的黑洞一样，把整个电饭煲给包围了起来，随后…依然失败了。
　　千叶就这么静静的看着电饭煲，而经过了两次失利的黑，千叶感觉黑生气了，并不是从黑的表情上看到的，而是从黑身上散发的气势感觉出来的，千叶赶紧上前对着黑道：“等一下！黑你要好好的考虑一下啊！你要是真的来个来个大招，你生活了这么久的家也会消失的啊！”
　　似乎是觉得千叶说的有道理，黑身上的气势开始渐渐的消失，感觉到了身上气势渐渐消失的千叶也是松了口气，至少自己不用受到什么无妄之灾真是太好了！
　　就在这个时候千叶突然听见了维维和自己联络，“千叶大人你面前的那个东西，玄武殿认识！”
　　“哦？还能这样么？”
　　“对，一会由我转接……对了千叶大人，麻烦你一会好好说话。”
　　“嗯嗯嗯？你这是什么意思？”
　　千叶奇怪的问维维。
　　维维则尴尬的道：“这个…怎么说呢，我感觉玄武殿的心情好像不好的样子。”


第一百八十九章 黑才是真的可怕
　　听到维维说的话，千叶无奈的叹了口气，根本就没有想到玄武殿竟然还能够生气，后来想了想，心情不好的原因应该是上次收拾玄武大叔的时候才心情不好的吧…
　　想着想着千叶感觉突然心虚了，原因就是害怕，玄武带你真的认真的听了玄武大叔说的话然后就想着这个机会干掉自己。
　　黑就坐在一边看着一会坐下，一会站起来，然后咬着自己的手指开始不断的晃悠着的千叶。
　　就在千叶反反复复不知道多少次之后，自己的脑海中突然传来了玄武殿的声音，把千叶吓了一跳。
　　“千叶。”
　　“唔啊！嗯…怎么了么？”
　　千叶在那一瞬间就如同炸毛的猫一样，突然就跳了起来，还一个不小心打到了千叶肩膀。
　　听见了千叶的声音，玄武殿奇怪的道：“你这是什么反应？难道你害怕我？”
　　“没有没有，怎么可能呢，就是我刚才在研究那个奇怪的电饭煲，所以突然你的声音出来让我没有想到的同时……”千叶满头冷汗的开始说了起来。
　　“同时？”
　　“啊……那个，同时被你的声音所惊艳到了，有些你不知所措而已，哈哈哈，就是这样。”
　　千叶说完的那一刻自己都惊了，自己也没有想到自己竟然就这么给圆了过去，只要对面能够相信就好啊~
　　玄武殿的声音沉默了，在千叶心惊胆战的情况下，玄武殿这才说道：“哎呀~怎么说呢千叶，没有想到你竟然变得更加会说话了。”
　　“哈哈哈…还行还行，主要是看和我对话的是什么人。”
　　听到千叶的话，玄武殿再一次的沉默，千叶那刚刚放下来的心，再一次的被提了起来，甚至千叶都开始思考了自己是不是刚才说错话了。
　　好在玄武殿并没有说什么，只是千叶听见了一阵笑声，随后似乎做了一个深呼吸之后对着千叶道：“千叶，刚才发生的事情我听维维听说了，我确实是对那个东西有印象，你看看能不能找个办法把那个东西给我带过来，我让我父亲确认一下。”
　　不知道是不是千叶的错觉，玄武殿再说父亲这两个字的时候，千叶自己竟然仿佛感到了玄武殿那种毫无感情的语气，让千叶情不自禁的打了一个冷颤。
　　“那个…带走？那真的是太简单了，那我……”
　　千叶的话音未落，玄武殿就打断了千叶道：“等一下，刚才就当我没有说过，你还是不要给我送过来了，我如果没有记错的话我，文文不是跟着你呢么？你让文文给我全方位的照一个照片怎么样？”
　　“……这..不是，我有些不懂，既然想要好好的确认的话，那照片怎么能行呢？至少也要好好的观察一下，就好像是看古董那样，至少也得拿一个放大镜身的东西才可以吧。”
　　千叶一脸认真的和玄武殿说着，就算千叶知道在另一头的玄武殿根本就不可能看见自己的表情。
　　面对千叶的话，玄武殿非常痛快的就给拒绝了，对着千叶道：“行了行了，你那上面爬过了什么东西，我可是全部都听过维维说了，总之就这样，你让文文帮我照一张照片……不，还是多拍几张吧，最好是各种角度都有的。”
　　千叶无奈的叹了口气道：“好好好，你说什么都对，那就按你说的来了，不过我不确定文文会想要帮你照这个的照片。”
　　“嗯？你这是什么意思？”
　　听了玄武殿的话，千叶不爽的歪了歪头道：“别提了，还不是那谢谢小强弄的，直到现为止文文和幽香还不愿意靠近我，甚至连房间都不来，甚至我去找她们的时候她们直接一发魔炮就给我送了回来，我心里苦啊！贼苦啊！魔炮啊！还有后续的魔炮啊！若不是这个电饭煲硬的话，我就被打穿了啊！”
　　千叶越说越气愤，甚至在气愤的同事渐渐开始变得苦涩了不少，对面的玄武殿虽然听不见千叶的话，但是就感觉来讲，千叶可能现在的表情一定很惨。
　　而事实却是很惨，因为千叶这边已经好久没有吃过东西了，本来黑这就什么都没有，加上因为小强的事实，千叶也不敢随便就把什么吃的给拿出来，就算已经清理过了但是千叶的心中还是有些不知所措。
　　而且爱莎和奈亚子自从见到了那些密密麻麻的小强之后，就再也没有说过话，最后的一句话就是让千叶什么时候离开了这里，什么时候把自己彻底的消过毒了，再去通知他们三个。
　　这样的事情发生就让千叶很是无奈。
　　“我感觉应该没有什么事情，那你就离文文远点再和文文说，就说我要照片，实在不行你就举着，反正她的相机能够放大。”
　　千叶听了玄武殿的话点了点头道：“我明白了，虽然听你说确实是一个好想法的说，但是我的心头为什么有种默默的悲哀呢？”
　　玄武殿尴尬的笑了笑道：“哈哈哈~怎么可能呢千叶你一定是想多了，好了快点去找文文吧。”
　　千叶点了点回应了一声便抱着电饭煲去外面找文文了，而黑看见千叶离开什么话也没说便走了上去。
　　断开了和千叶的对话玄武殿松了口气，好在千叶没有说要自己过来，不然的话就算是千叶自己也没准会给千叶打出去，当然了玄武殿绝对是不会用手打的，可定是用些远程攻击轰击千叶。
　　千叶来到外面，看着远处正在聊天的文文和幽香千叶大声的喊道：“文文！帮我一个忙！”
　　听见千叶声音的文文奇怪的看着千叶，沉吟了一下对着远处的千叶喊道：“我可以帮你！但是你不能过来，也不能拿什么东西给我！”
　　“……”一种名为绝望的情绪出现在千叶的心头上，心中不禁默默流泪，不就是不小心摸过了小强出没的东西还有被小强碰到了么？用得着就如同自己是什么病毒携带者一样对自己么？
　　“我不会拿什么东西的！就是你帮我弄点东西，还是照照片，就我手里这个，各个角度的都来一张，然后我会通知维维把相片给传送走。”
　　千叶的话音一落，不知道是不是错觉，千叶感受到了文文好像是松了口气，随后一脸无所谓的道：“什么啊~就这个事情么？没有问题，你说照多少张就照多少张。”
　　答应的何其痛快，只不过在这痛快的对面有一个人不断的苦笑着。
　　当即千叶开始抱着电饭煲开始摆起了姿势，很快，文文就已经照完了所有角度的照片。
　　等照片都从文文的相机里面出来的时候，千叶长长的叹了口气对着远处的文文喊道：“文文，你在手上拖着就可以了，我这就通知维维把这个传送走！”
　　“哦！”
　　很快白光一闪文文手上的照片便消失在了文文的手上。
　　随后千叶无奈的挥了挥手便回到了黑的屋子里，叹了口气道：“我说黑啊，为什么你这里当时会有那么多奇怪的东西呢？
　　听了千叶的话，黑看了看千叶道：“感觉有用。”
　　“唔……是这样么，那为什么我还看到了不少的垃圾呢？”
　　黑再一次平淡的回答了千叶的疑问，“捡到了，觉得扔掉可惜了。”
　　“唔……那那些小强们是怎么回事？为什么会有那么多的小强出现在这里？”
　　“它们很有爱。”
　　“唔……有什么爱？”
　　“繁殖的很快。”
　　听了黑的回答千叶好悬就一口鲜血喷出来。


第一百九十章 四灵齐聚
　　就在千叶和黑扯淡的时候的另一边，玄武大叔正一脸凝重的看着自己女儿给自己的照片，玄武殿也很少见到自己父亲这样的情况，等了好一会也不见自己父亲有反应，玄武殿就率先问道：“父亲怎么样了？”
　　听见玄武殿的话，玄武大叔依旧没有反应，反而沉沉的叹了口气道：“如果我没有看错的话这个就是王的东西，就是那个合成，但是……”
　　“但是？”玄武殿奇怪的看着自己父亲的脸，发现自己父亲的脸上开始不断的留下汗水，这让玄武殿有些不知所措。
　　“这样，丫头，你去找其余你大伯和阿姨来一下。”
　　玄武殿知道自己父亲说的是谁，说的正是其他三位死灵，白虎、朱雀、青龙，玄武殿点了点头面带忧色的看了自己父亲一眼，随后快速的跑了出去，来到了四灵之间联络专门用的联络点，开始和告知其余的三位。
　　很快三位很快就来来到了玄武的族地，其中一个就是千叶见过的朱雀，其身边还有一个白胡子直到胸前的老爷爷，与一位身材纤细的中年人。
　　一来到这里之这个身材纤细的中年人对着玄武殿道：“怎么了，究竟是什么事情竟然让玄武那个老不死的变态东西来找我们？我还以为他要在家里待道腐烂了。”
　　没有丝毫留情的话语让玄武殿也只能苦笑一下，毕竟这个人和自己父亲的关系一直都不好，或者说…欢喜冤家？甚至玄武殿还猜测过这个人和自己父亲曾经有过什么xx。
　　“青龙叔你说笑了，父亲他确实是得到了一个东西，因为自己解决不了，所以才让我来教您的。”
　　身材纤细的中年人也就是青龙点了点头对着玄武殿道：“哦~还有那个老不死的解决不了的东西？果然这么大岁数的都活到乌龟的身上了么？而且为什么那样的家伙会有你这么优秀的女儿呢？要不你考虑一下当我女儿好了。”
　　面对青龙的话，玄武殿已经不知道怎么接好了，为此只好不断的苦笑着，一旁的老头也就是白虎伸手打断青龙道：“哎~说什么呢，没看孩子她都不知道怎么办了么？都这么大人了，还是那副样子，真的是可惜了你的那副外表了。”
　　说着白虎率先走了两步，对着玄武殿道：“好了孩子，我们不要理他了，去见见你父亲吧~”
　　“好的白虎爷爷。”
　　说完玄武殿非常亲切的开始引路，青龙和朱雀跟在两人的身后，青龙一脸不爽的撇着嘴，而朱雀则是偷偷的笑着，似乎对这样的情况感觉很有意思。
　　其实呢青龙和玄武是四灵中几乎是同一时间一起继承组长的位置的，青龙玄武和朱雀三人是童年的玩伴，不过因为上一代朱雀族长想要享受一场轰轰烈烈的爱情，便把传承交给了现在朱雀离开了。
　　至于白虎则是年龄最大的，本来早就退位去潇洒快活了，但可惜的是自己这辈的年轻孩子们竟然没有一个有天赋的，就算少有的几个也是资质有限，无奈之下白虎只好继续等待着能够接替他位置的人出现。
　　玄武殿带着几人来到了客厅，玄武殿对着几人道：“父亲大人就在这里等着…”
　　玄武殿的话还么有说完，青龙直接上前一步，一脚就踹飞了面前的大门，本来还在微笑着说话的玄武殿表情瞬间僵硬在脸上，眼角和嘴角飞快的抽搐着。
　　“喂！你个老不死的，我们来了你竟然不来迎接我们，你是不是活的不耐烦了？”
　　而随着青龙的话，玄武大叔冲了出来，只见刚才被踢开的门板正镶嵌在玄武大叔的上半身，玄武大叔举起拳头就对着青龙砸了过去，同时大喊道：
　　“混蛋！我应该把你的牙都打掉，之后再把你的嘴缝上，让你再也说不出话！”
　　面对着冲过来的玄武大叔，青龙不懈的一笑，手中灵力聚集，很快就出现了一个巨大的苍蝇拍对着玄武大叔拍了过去。
　　在玄武大叔惊恐的目光下，仅为前冲的姿势完全来不及闪躲，直接辈拍了回去，青龙满意的看着被自己拍飞的玄武，哈哈一笑，挥了挥手把手中的灵气散去，走上前去，一脚把还来不及的起身的玄武大叔给踩在地上，就如同打败了恶龙的勇者一样。
　　这幅样子让看着这幅情况的几人无奈的摇了摇头，就连玄武殿也不例外，随后朱雀单手掩着自己的嘴，眼睛眯眯着道：“哎呀~看起来这么长时间不见了，你们的关系还是那么好呢~真是让人羡慕。”
　　玄武大叔和青龙一愣，随后异口同声的对着朱雀咆哮道：“一点也不好！”
　　这个时候年龄比较大的白虎出来挥了挥手打圆场道：“好了好了，你们也不要闹了，玄武啊，你找我们来到底是有什么事情啊。”
　　玄武大叔一脸不爽的打开了青龙的脚，随后从身上掏出了几张照片摆着一副臭脸，交给青龙等人。
　　青龙不屑的看着玄武大叔递过来的东西，随后瞄了一眼，就在这个时候，青龙突然挑了一下眉，有些奇怪的张口道：“这个…这个不是？”
　　白虎看见这个样子也惊讶的瞪大了本就不大的双眼，惊诧的对着千叶道：“这个不是王的？”
　　玄武大叔点了点头，又摇了摇头尴尬的道：“这个照片看起来应该就是那个，但是…不知道为什么给我的感觉有些不对，可能因为这里是照片的原因看不清楚？不清楚。”
　　白虎摸着自己下巴上卖弄的胡子，有些奇怪的道：“按照你这么说的话倒是好理解，那为什么不直接把这个的实体给拿过来呢？难道有什么东西守护着这个么？”
　　玄武大叔尴尬的看着白虎，随后又看了看玄武殿尴尬的道：“这个..”
　　“有什么难言之隐？”
　　玄武大叔叹了口气道：“其实这个具体点的问题你们就要问我女儿了，照片也是我女儿的要求。”
　　随着玄武大叔说完话，所有人看向了玄武殿的位置，玄武殿尴尬的看着了周围的人一眼，对其道：“其实…本来我是打算来的，但是吧…这个东西被成千上万甚至更多的小强给践踏过，甚至在里面产过卵一类的，我就没有让他拿来。”
　　听着玄武殿的话，朱雀一脸嫌弃的看了看玄武大叔手上的照片，随后默默的往旁边移了移道：“原来是这样啊，那要不然我们出去一个人去确认一下这个怎么样？”
　　说完朱雀打了一个哈气对着周围几人道：“不过我就不去了，怎么说我也是个女生，这么一大早就被叫了出啦，我要回去补美容觉，之后就交给你们了。”
　　紧接着朱雀就对着几人挥了挥手，离开了玄武的房间，姿态优雅的向着另一边走了过去，剩下的几人面面相觑，看着外面还处于正午，几人一下几明白了，感情这就是不想干，打算离开。
　　这个时候白虎老爷子突然开始剧烈的咳嗽了起来，剩下的三人吓了一跳，玄武殿赶紧上前为白虎老爷子不断的拍着后背，没有多少时间，白虎老爷子便好了不少，随后有些茫然的看着远方的天空，阳光不断照射着白虎老爷子的眼睛，让白虎老爷子的眼眶甚至都已经湿润了。
　　叹了口气道：“看来，以后将会是你们年轻人的时代，老头子我..已经要退出这个舞台了，老头子我就先走了。”
　　说着白虎老爷子以着极其诡异的速度消失在了几人的面前，完全看不出来有一丁点的衰老之色。


第一百九十一章 来自小强的恐惧
　　剩下的玄武殿，玄武大叔和青龙三人面面相觑，好一会玄武殿这才对着两人说道：“你们不会打算让我去吧？我可最讨厌那个东西了。”
　　青龙笑了笑道：“当然不会，我怎么可能会让小姑娘去干这种事情，这种事情也只有这个老不死的才能干出来。”青龙一边说着一边鄙视的看着玄武一眼，就好像在看什么垃圾的样子。
　　这个时候玄武殿拍了拍手掌道：“要不这样好了，父亲你和青龙叔叔一起去吧，父亲你是在是太懒了，还是多出运动运动的比较好。”
　　闻言，青龙和玄武大叔的眼角同时抽搐了几下看来谁都不想要去的样子，由此可见大家的审美观大多数都是相同的，就算多么的不在意，但是看见的时候该恶心还是恶心。
　　“哈？我为什么要和这个家伙去啊？”玄武大叔当时就不乐意了，可不是什么人能够和自己同行的，当然了，这句话是玄武大叔自己心里想的并没有说出来。
　　青龙听见了玄武大叔的话，嘴角轻轻了翘了起来对着玄武大叔道：“哦？怎么不想我去，那太好了，你加油。”
　　说完青龙抬脚就走，一点也不给玄武大叔面子，好在玄武大叔脑子不知怎么的突然转的很快，这不，直接出现在了青龙的身边，一把抓住了青龙的肩膀道：“我告诉你，别想要溜，我看你就害怕蟑螂吧?”
　　“哈？你在说什么？我会怕那种渺小的东西？我只不过是讨厌而已，讨厌和怕可是两码事，果然你老的该入土了是么？快点把你的位置交给玄武殿好了，你这个占着茅坑不拉屎的家伙，你要是怕就直说，没准我还会良心发现代替你去一趟。”青龙不满的甩开了玄武大叔的手，随后还一脸嫌弃的拍了拍自己刚才被玄武大叔抓到过的地方。
　　“你在胡说什么，我也只不过是讨厌而已，不过空口无凭，我感觉你在说谎。”
　　“我在说谎，我还感觉你在说谎呢！”
　　两人吵了半天，直吵的玄武殿的脑子有点痛，随后无奈的对着两人道：“所以我就说青龙叔叔和父亲你们就一起去不就好了。”
　　就在玄武大叔还在犹豫的时候，青龙口快的道：“好，去就去。”说完就直接冲进了玄武大叔的衣柜中，看到这样的情况，玄武大叔愣了一下，随后也赶紧冲了进去，玄武殿一脸奇怪的看着冲进衣柜的两人，还没有明白为什么两人会这么做。
　　就在这个时候，两人从衣柜中冲了出来，只见两人都穿了厚厚的袍子，而且头上还一层层的围巾，就连眼睛都快看不到了，随后瓮声瓮气的对玄武殿道：“好了，把地点告诉我们，我们这就去。”
　　——————————
　　千叶这天正在黑的房间外面，立了一个小躺椅无聊的看着外面几条不断游动的小鱼们，随后大大的打了一个哈气对着身边同样躺在躺椅上的黑道：“我说你平常都这么闲么？”
　　“还行。”黑看了看千叶的脸，随后淡漠的吐出了两个字。
　　“不是…那平常的时候你都干什么啊？”
　　黑再次看了看千叶没有任何思考的道：“还行，出去看看有没有遗落道这里的东西，收集回来。”
　　千叶听了黑的话无奈的摇了摇头，听起来就好像集邮的样子，但是其实收集回来的东西大部分都是垃圾，随后似乎有些抱怨的道：“哎呦，我真是服了，怎么都过一天了，玄武殿那边怎么还没有消息啊？总不能是开始了什么古董研讨大会一直在争辩呢吧？”
　　就在千叶的话音刚落，千叶的身边就出现了一个听起来很熟悉，却又感觉好像没有听过的声音。
　　“小子，你知不知道背后说人家是不好的事情么？”
　　听见这个声音千叶快速的回过头，看见是两个好像从哪里逃亡的罪犯一样的两个人，全身上下都捂的死死的，就连眼睛都看不见，千叶二话不说就是一个返身踢，踢了上去，而且是完全不留余地的，可能是对方根本就没有想到千叶会踢过来，所以两人都被踹飞了出去，随后对着身边的黑道：
　　“黑！快！放小强！”
　　黑点了点头，扔出了一个黑球，正是之前封印了数之不尽的小强的那个黑球，漫天黑压压的小强们就向着两个可以人士扑了过去，然后…
　　“啊啊啊啊！！！”
　　听见这两个声音其中的一个声音，千叶愣了一下，随后千叶奇怪的道：“哎呀？这个声音我好想再哪里听过的样子耶？”
　　说着千叶挥了挥手对着黑道：“黑，还是把那些小强们重新封印了吧。”
　　黑没有说话只是对着千叶点了点头，随后仅仅是挥了挥手，黑球便再一次出现，随后小强们就都被封印在了黑球里面，只剩下两个倒在地上不断抽搐的两个谜一样的人。
　　千叶果断变成了灵体，随后来到了两人的面前，一个灵气弹就打了上去，看着两人的衣服被千叶的灵气弹给轰开，看着其中一个人，千叶愣了一下，随后默默的推了回去。
　　还没有退走的时候，其中一个人站了起来，直径向着千叶那边冲了过去，同时愤怒的叫着：“你这个臭小子啊！你看看你都干了些什么东西啊！竟然趁我不备偷袭我，还让那种卑微恶心的东西在我的身上不断的践踏着！奇耻大辱啊！！”
　　玄武大叔看来并不知道千叶是可以随便在灵体和实体之间转换的样子，所有直接穿透了千叶的身体落在了地面上。
　　千叶有些不好意思的挠着头对着玄武大叔道：“哎呀..不好意思不好意思，你们穿成那个样子，我怎么知道你们是谁呢，我还以为你们是来偷袭我的呢。”
　　说道这里千叶突然想起了什么，回过头看到了以为看起很帅的大叔，看起来就是那种非常严谨的人，就是奇怪的是这人现在正一脸黑线的低着头，看着自己的双手不断的颤抖着去，千叶歪了歪头，这是什么个意思？
　　“我说玄武大叔啊，那边那个人是谁啊，好像很帅的样子。”
　　玄武大叔还没有回答千叶的话，那边的人就突然精神了起来，眼睛神采奕奕，似乎很满意千叶刚才的话对着千叶道：“哼，小子算你识趣，当然了，这是需要对比的，你看完了那个老不死之后再来看我，那肯定是帅上了不知道多少倍。”
　　说完之后还极其风骚的拨弄了一下自己的刘海，看的千叶一愣一愣了，由此千叶知道了一件事情，那就是永远不要光看别人的外表，没准在其完美的外表下，其实却是一个逗比。
　　“哈！？你这个混蛋在说什么？我这是男人应该有的样子，只有这样才帅！”
　　……
　　千叶无语的看着两人突然就开始放弃 了自己开始互掐了起来，若不是知道能够跟在玄武大叔身边，还能这样的人绝对不是什么一般人，千叶可能直接用悔悟棒砸过去了。
　　实在受不了的千叶张口道：“我说，你们到底要干什么啊？如果你们没有事情的话可以回去了，如果只是想来找茬的我会让你们再一次感受来自小强的恐惧！”
　　随着千叶说的话，两人突然停下吵架，同时捂住了自己的肚子，随后干呕了两声，只见玄武大叔一脸苍白的道：“好吧，其实我们是来确认你得到的那个东西的…”这个时候玄武大叔和他带来的人才看见了黑，嘴巴大的好像能够塞下一个苹果。


第一百九十二章 封印
　　在两人看见黑的时候先是惊讶，随后直接单膝跪地激动的道：“王…原来，原来你在这里！”
　　黑看了看面前的两人冷漠的道：“你们是谁？”
　　本来两人兴奋的目光瞬间如同被冷水浇灭来前一般，玄武大叔有些不可置信的道：“王..不认识我们了？”
　　黑看了两人没有说话，随后测过了头看向千叶，千叶无奈的摇了摇头上前一步道：“哎，玄武大叔啊，之前画画的术后我不是说了有一个很像的人么？就是这个人，虽然很像是你们的王，但是不是啊，你看，头上可没有奇怪的角。”
　　听了千叶的话，玄武大叔两人才又仔细的看了看黑的脸，这才发现确实神似，这让玄武大叔的脸上带上了不少尴尬的表情。
　　“是这样啊…不好意思，你和我们的王长的太像了，真是不好意思。”说完对着千叶道：“小子啊，来我给我你介绍一下，这位是青龙。”
　　“青龙你好，你比玄武大叔帅多了。”
　　“……”
　　“哼哼哼，那当然了，那个老不死的废柴怎么可能赶的上我？”
　　千叶眼看着来那个人又要掐起来，赶紧对着两人道：“我说你们来是干什么的？就算是告知结果也不用两个人一起来吧？”
　　听了千叶的话两人才停止了要掐起来的节奏，玄武大叔转过头对着千叶道：“哦，你说这个啊，是这样的，我们通过照片看了，如果没有错的话这个就是我和你说的王的那个融合工具，为了彻底的确认我们就来了。”
　　听了玄武大叔的话，千叶愣了一下随后长大着嘴道：“你说那个是…”
　　玄武大叔重重的点了点头，随后眼中也带了些不敢相信的神色道：“其实第一眼看见的时候我就知道那个是，但是不知道为什么，怎么都感觉有些奇怪，就找大家一起来商量了一下，所以我们就来了，话不要多说了，赶紧把那个拿出来给我们看看啊。”
　　玄武大叔说完话，千叶顿时尴尬的挠了挠头，甚至眼睛都不在去瞅玄武大叔了，看见千叶这个样子玄武大叔顿时升起了一种不好的预感，随后眼睛微微眯了起来，对着千叶道：
　　“你这是什么意思？你不会告诉我你把那个给扔掉了吧？”玄武大叔每说一句话声音的语调都会高一层，直到最后一个字的时候都快要喊出来了。
　　千叶一只眼睛闭着抠了抠耳朵，随后无奈 的道：“这个我也没有办法嘛，我也没有想到竟然会是这样的情况，毕竟那个电饭煲根本就能不能打开我就想试试，能不能用水把按钮泡软点，之后就能按下去了。”
　　“……”
　　在玄武大叔和青龙在为千叶所说的话而不知道说什么的时候，千叶深处手指指了指上面，玄武大叔和青龙顺着千叶指的方向看去，看见的是笼罩这一片区域的一个巨大的气泡，能够看到外面时不时的还会游来几条鱼。
　　“那个…电饭煲就被我放在那外面了…”
　　“你是笨蛋么！”玄武大叔愤愤的看了千叶一眼，当即就想着外面冲了出去，青龙倒是还没有来得及冲出去的时候，正好看见了千叶对着身边的黑点了点头，随后手中就出现了一个湿漉漉的电饭煲。
　　没过一会，正在外面寻找着电饭煲的玄武大叔看见了千叶手中的东西，无奈的冲了回来，看着被千叶拿在手上的那个湿漉漉的电饭煲玄武大叔嘴角开始不断的抽搐了起来。
　　看了看在千叶身边和王很相近的黑，对其道：“你就这么放纵他么？万一这个东西进水坏掉了怎么办？”
　　黑看了看玄武大叔，看了看千叶又看了看千叶手中的电饭煲道：“没什么，他想要怎么弄就怎么弄，如果坏掉了就坏掉吧。”
　　玄武大叔都快气的把自己的胡子拽掉了，若不是感觉自己面前的人可能和王有关系的话，玄武大叔没准已经直接上手干掉黑了。
　　千叶嘿嘿的笑着道：“快，玄武大叔你不是要看看这个究竟是不是你说的那个么？那就来看看好了，给你。”
　　说着千叶就把手中的电饭煲向着玄武大叔的身上一抛，看着电饭煲飞了过来，玄武大叔赶紧手忙脚乱的接了过来，结果水全部都甩在了玄武大叔的脸上和衣服上，恶狠狠地看向千叶，千叶却是别过头吹起了口哨。
　　无奈的摇了摇头和青龙一起开始看起了这个电饭煲，千叶则是有些好奇的看着这两个中年大叔勾肩搭背的，貌似十分亲密的不断的说着什么，时不时的对这个人皱皱眉，对那个人挑挑眉，眉来眼去的让千叶浑身不自在的打了一个冷颤。
　　面对这样的情况千叶只好打算暂时还是不要理会这两个人比较好，继续和黑躺在躺椅上数着小人，等到两的x情释放完毕的时候，对着千叶喊道：“小子，我们确定了…”看见千叶躺在躺椅上无比的悠闲，井字型的青筋直接就蹦到了脸上。
　　倒是千叶反应的比较快，听见了玄武大叔的话，千叶当即从躺椅上蹦了下来，来到了玄武大叔的身边道：“怎么样大叔，这和个是么？”
　　本来还想要训斥千叶一番的玄武大叔看见千叶来到了自己的身前也不好意思再训斥什么了，只好对着千叶到：“这个经过了我们的观察与考证，这个就是王的东西，至于你说的不能打开…其实我们也没有打开。”
　　这回轮到玄武和青龙尴尬了，怎么说两人都是四灵之一，却没有启动一个道具这不就很尴尬么？本来来的时候就是以能够处理完这些事情才准备的。
　　“切（小声），原来大叔你们也打不开啊，那还有什么办法能够打开呢？”
　　千叶睁着一双明亮的眼睛，直勾勾的看着玄武大叔，眼睛一眨一眨的似乎能够让任何人都放下戒备与不快。
　　不过玄武大叔的眼角抽搐了一下对着千叶到：“ 你小子刚才是切了一声对吧？”
　　千叶果断的摇了摇头到：“没有 没有，怎么会呢，我是不会干出这样的事情的，真的真的~”
　　一边说着一边眨着眼睛，脸上露出了无辜的表情，让玄武大叔不好再说什么，只好指了指旁边的锅对着千叶道：“是这样的，这个锅好像有什么封印的样子，况且我们都不擅长封印，如果想要打开的话，就一定要解开封印才行。”
　　听了玄武大叔的话，千叶点了点头随后大脑开始飞速的运转了起来，之后对着玄武大叔道：“我比较好奇的是，这个东西能够暴力解决么？”
　　玄武大叔非常无奈的白了千叶一眼道：“如果你认为暴力解决这个这个东西还能够再用的话，你就可以试试。”
　　一听到玄武大叔这么说，千叶挠了挠头心想还是算了吧，毕竟好不容易找到这样的东西，结果却还给弄坏了，那岂不是得不偿失？
　　随后千叶便开始思考起来谁比较了解封印这种东西，就在千叶还在思考的时候，玄武大叔和青龙打断了千叶到：“行了小子，我的任务就完成了，剩下怎么解决封印的事情就要看你自己了。”
　　说着在青龙疑惑的目光下，对着偷摸的对着千叶小声的到：“小子，你这还有没有照片？”
　　“照片？哦，你是说玄武殿的吧？我上次不是给你了么？”
　　“哎呀..这个..出现了点意外，总之被发现没收了。”
　　“你个老不死的在干什么！还不快和我走！”


第一百九十三章 祸从口中的悲哀
　　在玄武大叔的无理取闹甚至还带上了些许的威胁之下，千叶最后还是无奈的把自己剩下的照片交给了玄武大叔，玄武大叔这才一脸xx的离开了，在玄武大叔离开的那一刻，千叶直接让维维联系了玄武殿，之后添油加醋的说玄武大叔是怎么怎么威胁自己的，而且还打算赖在自己这里不走，说了一堆一堆同时也说了玄武大叔抢走了自己的照片。
　　玄武殿当即就表示自己一定会好好收拾一下玄武大叔这个为老不尊的家伙，并表示会把被自己父亲抢走的照片为千叶夺回来。
　　在结束了通话后，千叶就不断的笑着，笑容当真是阴险无比，也就是身边是几乎没有什么表情的黑，若是换了一个人没准都打算直接把千叶给绑起来，送到警察局或者是精神病院了，当然前提是有这种设备。
　　“唔……怎么办么？好像没有谁在封印上面特别有研究，如果说结界的话倒是还好。”
　　千叶有些苦恼的看着自己身前的电饭煲，黑正陪在千叶的身边，而幽香和文文在远处看着千叶对着千叶喊道：“我说，我们直接破坏这个封印不行么？为什么一定要费尽心思去解开这个封印？”
　　千叶摇了摇头对着文文回应道：“不行啊！如果可以的话我也想要用暴力直接解开，可是如果暴力解开的话没准这个东西就坏了，难道我们还要重新在各个世界去寻找能够融合卡片的道具么？若是所有的世界上只有这一个怎么办？”
　　听了千叶的话，文文无奈的点了点头，也开始思考了起来谁会特别了解封印这种东西，这个时候幽香突然说道：“博丽呢。”
　　文文一愣，随后成为了幽香和千叶的传话筒喊道：“对啊千叶，为什么不让博丽试试呢？”
　　千叶奇怪的看了看文文，当即眼前一亮，随后又变得暗淡了不少无奈的到：“这个不行吧?虽然博丽有一些结界的基础，但是和封印完全是两码事啊？”
　　“话不能这么说啊，虽然封印和结界是两码事，但是其中是有互通的啊！”
　　“互通的？”千叶疑惑的歪了歪头，有些不明所以的看着文文，而文文则是点了点头对着千叶到：“是啊，你看，结界和封印不是都不能给别人造成伤害么？”
　　听了文文的话，千叶的脸上摆着大写的无语，要是这么说的话，那封印和上厕所还是互通的呢，同样不能给人造成大量的伤害，最多也只是精神方面的损伤。
　　千叶无奈的摇了摇头，就在这个时候千叶突然有了一个神奇的想法，那就是能不能把自己的大小姐，也就是四季映姬给召唤过来给自己解决一下呢？
　　那么问题来了，应该用什么样的方法才能够让四季映姬来到这里，或者如何才能召唤四季映姬呢？
　　文文这个时候突然好奇的道：“你这是什么表情？你不是打算推给你大小姐吧？”
　　“啊嘞？你怎么会知道呢？”千叶奇怪的看着远处的文文，似乎不明白为什么文文会知道自己的想法？难道最近文文学会了什么读心术一类的东西？噫~~真是险恶啊。
　　“还我怎么知道的，你每次想到你大小姐的时候都是一副白痴一样的表情，那都写在脸上了好么？你还指望你能够藏起来？”
　　听到文文这么说，千叶只好尴尬的挠了挠头道：“哎呀…没有想到你什么都知道啊..那我们干脆回去去找大小姐好不好？本来我是打算把大小姐召唤过来的，但是发现好像没有什么办法。”
　　这个时候维维突然来了消息，“千叶大人，有个叫做四季映姬的人自称是你的大小姐突然来到了这里，是不是骗人的？我们要不要把这个人轰出去？”
　　“四季映姬？大小姐？是不是绿色头发不算高，平平的飞机场，鸡蛋打上去鸡蛋就直接碎了的那种？”
　　“唔……绿色头发不算高确实是真的，至于鸡蛋的话…我试试……嗯确实打上去直接碎了。”
　　“？？！！”
　　听到维维的回应千叶顿时瞪大了双眼，眼中满是震惊与后悔，似乎后悔为什么刚才要告诉维维这样的事情？
　　就在这个时候维维又再一次回话了,“对了千叶大人，那个自称是你大小姐的那个人让你洗完澡好好的杀完毒后赶紧来找她，如果让她等的不耐烦的话，她说会让你下地狱。”
　　“……”
　　千叶听了维维的话差点就哭出来了，只好拿出了好多好多的水递给黑道：“来吧黑，把水都倒在我的身上。”
　　虽然不明白千叶这是要干什么，但是黑还是非常听话的把水倒在了千叶的头上，很快千叶千叶的身体就被水全部淋湿了，随后千叶示意黑退后，很快千叶便对着远处的幽香道：“幽香姐！！给我来一发魔炮！”
　　文文惊讶看了一眼千叶，幽香倒是想都没有想一发魔炮就打了过来，直接命中在千叶的身体上，随着爆炸的声音，看着千叶直接被炸飞，在空中旋转去，随后一脸坚定的瞪大了自己的双眼，让自己的身体回归平恒，这才勉强稳稳的落地。
　　落地后的千叶长长的松了口气，随后赶紧从盒子中拿出一些吃的飞快的塞再嘴中，狼吞虎咽的吃掉，这才感觉恢复了一些活力。
　　文文有些不解的看着很是痛苦的千叶有些不理解的到：“我说千叶你这是什么意思？难道想要和幽香打一架么？”
　　似乎文文说的话正合幽香的心意，眼中开始闪烁出兴奋的光芒，甚至本来把撑起的阳伞给收了回来，提在手上，仿佛下一秒就要向着千叶砸过来一样。
　　见到这样的情况，千叶大声的道：“胡说！不是这样的!只不过是大小姐来这里了，让我却见她，所以我用幽香姐的魔炮来给我杀一下菌而已！”
　　“切…哦！原来是这样啊，真是的我还以为千叶你就是想要和幽香打一架呢~”
　　好在文文和千叶的距离本来就远，加上千叶被幽香的魔炮给轰了一发之后，两人之间的距离变得更远了，所以千叶并没有发现那句话本来就是因为文文有些不爽千叶，而露出的那种只有想到四季映姬的时候才会露出的表情，这还不是最可气的，最可气的是博丽和千千与千叶的关系最近好像变得愈来愈好了。
　　而文文这边呢？因为天魔大人让自己去进行那个坑人的修行，结果导致了自己这边没有丝毫的进展，若不是这次跟来的话，甚至会回落也不是不可能。
　　“黑啊，我们走了，你要不要和我们一起来？我感觉你这几乎什么都没有有些太无聊了。”
　　千叶认真的看着黑，其实呢其他那些都无所谓了，主要是黑捡垃圾这个习惯真的是…真的是有些太过分了，若是不在维维她们的看管下，自己下次再来找黑的时候，，没准还会经过一次小强的洗礼。
　　黑看了看千叶，千叶当即伸出了手抓住了黑的手，拽着黑道：“哎呀~好了好了，你就不要自己一个人待在这里了，和我们回去吧，那里人多。”
　　“嗯。”
　　听见黑的回答千叶满意的笑了，随后联系维维道：“维维，把我们送回去吧…对了没如果可以的话麻烦先离我大小姐远一点。”
　　“好的千叶大人。”
　　随后千叶、黑、文文和幽香便一同消失在了黑的家，再一次出现的时候，千叶看见的是熟悉的悔悟棒和一张精致却有些狰狞的脸…
　　“对不起大小姐！！”


第一百九十四章 千叶要出发
　　此时的千叶已经和大家回到了阎魔殿，至于怎么回到的阎魔殿这就比较神奇了，因为千叶感觉自己就是睡了一觉，等再一次醒来的时候就发现自己在阎魔殿了，而且小町这个混蛋竟然还在用自己的头发不断的在自己的鼻子上，脸上进行着瘙痒攻击。
　　千叶二话不说直接翻身跃起，一个飞踢就向着小町踹了过去，但小町又怎么会如此轻易就让千叶成功的手？
　　直接翻手抓住千叶的脚裸，嘴角微微翘起，面如朝阳一般对着千叶道：“还是笨~”
　　还不等千叶生气，便感觉到自己开始下落，随后被小町摔在了床上，之后被子飞快包裹了千叶的全身把千叶包成一个粽子，做完这一切的小町这才满意的拍了拍手对着在被子里不断挣扎的千叶道：
　　“行了，四季大人找你过去呢，你打算在这里蘑菇到什么时候？”
　　“怪我喽？不是我在蘑菇，而是被你迫害的好不好？赶紧给我松开！”
　　千叶废了半天劲，好不容易才把头从被子里伸了出来，结果却听见了小町这一番话，这可把千叶急的不得了，要是去晚了自己又要凉。
　　“喂！你干什么！”
　　小町只不过是一个没注意，千叶就连人带着被子一起蹦了出来，看着千叶那裹着被子又蹦又跳的样子，小町已经不知道说什么好了，最可怕的是为什么要探头探脑的左右看呢？看起来就好像是做贼一样。
　　看着千叶渐渐离去，小町叹了口气，直接坐在了千叶的床上，随后嘿嘿的笑着自言自语道：“我是来叫千叶的，那么千叶去找四季大人的话就一定会耽误时间，加上会被四季大人说教，既然这样的话，我是不是可以不用去三途河先休息休息睡上一觉？”
　　小町越想越觉得有可能，直接躺了下来，想了想把千叶的床单当成了被子，抱着枕头就开始睡了起来。
　　而另一边的千叶废了好大的劲才蹦到阎魔殿的正殿，进去一看发现四季映姬正不耐烦的用手敲着自己面前的桌子，千叶咽了口口水这才张口道：“那个...大小姐，我来了。”
　　听见千叶的声音，四季映姬抬起头看着千叶道：“你怎么来的这么晚，我不是让...你在干什么？”
　　千叶尴尬的笑着道：“这个...总之出现了一点小意外不是什么大问题，都是小町干的，就是这样。”
　　四季映姬听了千叶的话，无奈的摇了摇头，现在自己是真的不想再管千叶和小町两人之间的事情，这两人一在碰在一起，那碰撞出来的都不是火花，而是岩浆，麻烦那都是成倍增长的。
　　叹了口气四季映姬才道：“你拿回来的那个锅现在映华正在研究怎么破解上面的封印，大家都是从其他世界回来都在休息，你没有事情，我需要你去一趟彼岸的深处，去找一朵白色的彼岸花。”
　　“白色的彼岸花？”
　　千叶奇怪我的看着四季映姬，眼神之中带着疑惑，似乎在确认着四季映姬说的话。
　　面对千叶的疑惑，四季映姬点了点头道：“对，因为你带回来的那个上面的封印映华也没有见过，正在研究，正好有一个解除封印的办法需要的原料正是白色的彼岸花，所有你去一趟，尽早把封印融合，让其他世界不在崩溃，恢复原状。”
　　听到四季映姬这么说，千叶的心中顿时出现了一种浓浓的使命感，眼中似乎燃烧起了火焰去，甚至在四季映姬的眼中千叶身上都仿佛有着若隐若现的火焰。
　　只见千叶伸手拍了拍自己的胸膛，大声的对着四季映姬道：“大小姐你就放心吧！这点事情交给我就好！”
　　说完千叶回头就要走，四季映姬赶紧叫住了千叶道：“等一下，这是地图，上面画着红圈的地方就是白色彼岸花盛开的地方，注意不要走错了。”
　　“是！”
　　千叶慎重的接过地图，对着四季映姬敬礼后便离开了正殿，千叶前脚刚走，后脚茹雪就来了，看着地面上属于千叶的被子已经有些破碎不堪，茹雪奇怪的对着四季映姬道：“四季大人，我母亲呢？”
　　“他啊，去寻找白色彼岸花去了...等一下等一下！”四季映姬眼看着茹雪就要冲出去找千叶，连忙阻拦，而茹雪则奇怪的转过头，眼中带着些许的着急。
　　四季映姬摆了摆手道：“这样好了，茹雪你就不要跟着去了，你去把他的被子弄个新的吧，之后你准备一下吃的什么的，就是你之前学的那些，等你母亲回来给他一个惊喜。”
　　茹雪想了想也是，反正这么长时间了，也不差这一点的时间，便点了点头，随后看见四季映站了起来一副要出去的样子，不禁好奇的问道：“四季大人你要去干什么么？有我可以帮的上忙的么？”
　　四季映姬摇了摇头有些无奈的道：“不用了，不是什么大事，我就是有点不放心你母亲，去看看他。”
　　————————
　　“哦哦哦哦！拯救世界的重任！出发！！”
　　千叶此时手里拿着地图，正在往三途河走着，脚下步伐稳重、坚定，如果不是地图拿反了的话，任谁都会认为千叶现在是要去三途河。
　　而远去在空中看着千叶走的方向的四季映姬无奈的摇着头，还好自己出来看了一眼，不然的话，这辈子是解不开封印了。
　　四季映姬想了想找来了一个牌子，趁着千叶没有看到的时候超过了千叶把牌子插在了前面。
　　走了一会的千叶看见前面多出了一个牌子，当即自言自语道：“咦？这里有牌子么？”
　　靠近看了看，发现牌子上面写了一个大大的彼岸两字，还有一个箭头，而箭头指的方向则是千叶的身后，在这字的下面还有一排小字，上面是注意事项，第一条就是地图不容易辨认，请及时检查自己的地图是否拿反。
　　看了牌子上面的字，千叶看了看自己的地图，皱着眉头思考了好一会，又看了看牌子上面指的箭头，千叶这才道：“唔……不妙啊，我竟然没有注意到我的地图拿反了，这样的话就赶紧回去。”
　　说着说着千叶再一次的握紧来了拳头，眼中火光闪烁，感觉能把阴暗的彼岸都能照亮一般。
　　看着这样的千叶，不知道为什么，四季映姬感觉更加不放心了，想了想要不就直接跟在千叶的身后好了。
　　随后千叶开始出发，就是这个时候一阵阴风吹过，千叶的手中的地图一下随着风飞了出去，“啊！地图！”
　　千叶大惊，连忙打算追上去，但是却没有注意脚下，踩在了一个石头上，狠狠的甩在了地面上溅起大量的烟尘。
　　四季映姬无语的叹了口气，伸出手指虚点在远远飞走的地图上，随后向着千叶又是一点，当即又是一道风把地图给吹了回来，正好落在千叶的脸上。
　　“唔…哇！地图！地图又被吹回来了lucky~~”
　　千叶一脸开心的举着手里的地图，随后左右看了看又向着之前往三途河的方向走去，看见这个情况的四季映姬都想要一悔悟棒直接砸下去了，可是看见千叶那兴致满满的样子，自己又不太忍心打扰，没办法又是一阵大风出现，直接把千叶吹的掉了个头，四季映姬这才满意的收回了手，擦了擦头上冒出来的不少吸汗，看着千叶低着头看着地图往前走的样子，不禁感叹前途担忧……


第一百九十五章 你继续说，我都清楚
　　“哦！到彼岸花这边了！真的是太棒了，果然地图是一个好东西啊！加上我那神一般准确的第七感爆发，真的是太棒了！”
　　千叶此时正站站在一片由彼岸花组成的花海中，反拿着地图看着面前的花海，千叶心中一种自信骄傲的感觉油然而生。
　　千叶在这边开心着，另一边的四季映姬已经快疯了，这一路其实并不长，就算慢悠悠的走也只不过是半天的时间而已，鬼才知道自己究竟为千叶调整了多少次的路线，四季映姬算是明白了，地图在千叶的手里就是一个摆设，虽然看地图的样子是很认真没有错，但是...一点作用都没有啊！
　　“白色的彼岸花~你在哪里呢？我看看我看看~”
　　四季映姬看着千叶又开始摆弄起了手中的地图，趁着这个时候四季映姬赶紧向着白色彼岸花的地方飞去，拿出了铲子和小木牌，开始在小木牌上面写写画画，都弄好了一切后，才插在一朵白色彼岸花的旁边。
　　四季映姬送了口气赶紧回去找千叶，找到千叶的时候四季映姬无奈了，从上面看千叶的行走路线，竟然在花海中打起了圈...按照这个走法，一辈子也到不了啊！！
　　无奈之下四季映姬捡起了一个石头，对着一个方向就扔了过去，正好是从千叶的眼前飞过。
　　“嗯？什么东西？”
　　感受到有东西突然从自己眼前飞过的千叶疑惑的测过了头，想了想向着刚才飞过去东西的方向走了过去，想要看看刚才是什么，没有走上多少的距离，千叶抬起头正好看见了远处一片白色，在鲜红的彼岸花海中特别的显眼。
　　千叶开心的笑了，“哇！今天的运气真是好啊！我竟然能够在这么短的时间里找到我要找的东西！”
　　当即千叶蹦蹦跳跳的向着白色彼岸花的地方跑了过去，而在千叶看不到的地方一个人影仿佛松了口气一样。
　　很快千叶就来到了白色彼岸花我的地方，千叶一眼就看见了一个牌子，牌子上面上写了一堆东西，写的特别的详细，什么怎么采摘，用灵气怎么保存这个那的，甚至旁边还有一个小铲子，简直全面的不能再全面了。
　　“这..这么厉害么？看来映华应该经常会用到吧，不然也不会有这些东西，真好~”
　　当即千叶就蹲了下来，按照牌子上面写的东西，千叶一步一步的来，成功弄到了一朵白色的彼岸花，随后放在了盒子里，然后千叶想了想...这个铲子放在这里是不是有点太浪费了？万一哪天消失不见了怎么办？想了想去自己还是决定带回阎魔殿，这样谁用的时候就可以带着铲子回来，也不用担心没有带铲子来，而放在这里的铲子又不见。
　　——————————
　　又是一天就这么过去了，四季映姬很是疲惫的坐在自己的座位上，去是一天，回来是一天，只要自己没有看住千叶，千叶就不知道会跑去哪里，这还是在有自己引路的情况下才一共用了两天，别人一天就完事了，若不是自己突然不放心，不然千叶现在没准还没有见到彼岸花海呢。
　　就在这个时候，正殿的门被推开了，门外是千叶手里还拿着一个白色的彼岸花，进门就对着四季映姬大声的喊道：“大小姐~白色我的彼岸花我找到 了！”
　　四季映姬收起了疲惫样子，面带笑容的对着千叶道：“哦？那到了？去给映华送去吧~”
　　“唔嗯！”
　　很快千叶就又回来了，来到四季映姬身边说道：“大小姐，我这次竟然没有迷路！特别特别快就找到了彼岸花海！”
　　“哦？是么，你不是挺好么？”
　　“是啊是啊，而且啊，路上我还发现了很多奇怪的事情，该说不说这里是彼岸呢，我出发没多久的时候就有一阵风把我的地图给刮走了，但是没有想道的是风又把地图给挂了回来，真是幸运啊~”
　　“嗯嗯~之后呢？”
　　四季映姬一脸宠溺的看着千叶，千叶也因为第一次这么快的找到路回来而兴奋的滔滔不绝。
　　“还有还有，我感觉风也在帮助我的样子，每次我只要顺着风走的话就能够找到路！”
　　“嗯嗯！”
　　“对了大小姐，在我采白色彼岸花的时候，那里有个一个牌子和铲子，我感觉这个铲子放在那里的话容易丢的样子，所以我就拿回来了。”说着，千叶从盒子里拿出了铲子张口道：“我觉得呢，我们应该放在这里，这样的话，谁想要去采彼岸花的时候直接拿着这个小铲子去就好了。”
　　四季映姬接过千叶递过来的铲子伸出手揉了揉千叶的头道：“千叶你干的不错哦，能考虑的那么周到。”
　　“嘿嘿~(*^▽^*)没有啦~”
　　就在这个时候茹雪突然冲了进来，看见千叶就直接扑进了千叶的怀中，不断的大叫着母亲大人。
　　“啊呀~好久不见了啊茹雪，之前你都跑到哪里去玩了？”
　　听到千叶这么说，茹雪的表情一下就变得委屈了不少，看见茹雪这个表情的四季映姬挑了挑眉头对着千叶道：“好了~有什么事情就在餐桌上说好了，小茹雪可是为了迎接你自己学了好多关于厨艺的东西，甚至做了不少好吃的就等你回来吃，我们要是想要吃你女儿都不给我们做。”
　　“哦？是么~茹雪做的啊~那我真是要好好的期待期待了呢~”
　　听了千叶的话，加上四季映姬说的厨艺的事情，茹雪那委屈的小脸一下烟消云散，兴奋的对着千叶道：“那母亲我们现在就去吧，已经准备好了！”
　　“好啊~那大家一起？”
　　“嗯！”
　　千叶笑着点了点头，看向了四季映姬道：“大小姐一起去吧。”
　　四季映姬摇了摇头道：“不了，你先去，我一会就到。”
　　“那...好吧，那我就先去了~”说着千叶抱着茹雪一同离开了，隔着门还能听见千叶传来的笑声和茹雪兴奋的声音。
　　听着千叶的声音渐渐的远去，四季映姬长长的叹了口气自言自语的道：“好累啊~”
　　说完晃了晃脑袋来到了映华房间外面，敲了敲门对着正在房间里面研究如何解开封印的映华道：“映华，吃饭了，要不就先吃饭休息休息之后再继续弄。”
　　随着四季映姬的话，没一会映华就走了出来，面无表情的对着四季映姬道：“姐姐，这朵彼岸花是你教千叶采的？”
　　四季映姬无奈的摊了摊手道：“算是吧，早知道会这么麻烦，我干脆就自己去了，实在不行让小町去也行啊...”
　　随后四季映姬狠狠的吐槽了一下千叶那坑人的路痴属性，便和映华一起去了餐厅，来到餐厅看着桌子上面满满的才，四季映姬快速的在桌面上环视了一下，随后露出了有些失望的表情，因为她没有在菜上面看见炸虾。
　　倒是千叶看到了对着身边的茹雪道：“茹雪啊，有一件事情我要告诉你哦，如果吃饭的时候有大小姐的话，一定要准备炸虾。”
　　随后千叶偷偷的看了四季映姬一眼，小声的对着茹雪道：“如果没有炸虾的话，大小姐有可能会给你来一场特别恐怖的说教，让你求生不得求死不能的。”
　　听了千叶的话，茹雪惊恐的缩了缩脖子，似乎也想起来了这件事情。
　　“安心，我帮你解决。”
　　说着千叶拿出了在盒子里面常备的炸虾放在四季映姬的面前傲：“大小姐，这个是给你的，慢慢吃，茹雪她太 兴奋了一时忘记了。”
　　“哦~没事没事~”
　　这个时候桌子上的井野奇怪的看了看四季映姬，随后对着身边的小南小声的说了些什么，随后小南看向四季映姬的眼神也变得奇怪的起来。


第一百九十六 笨蛋小町
　　一直持续到饭后，四季映姬发现自己被盯上了，而且是被千叶带回来的孩子们盯上了，表示很不解的四季映姬吃完后便离开了餐厅回到了自己的工作岗位。
　　映华也同样围了尽早的完成封印，草草的吃完便继续解决封印去了，井野这边正在小声的谈着话。
　　“我可是看见了，千叶今天去彼岸花海的时候好像是被鬼附身了。”
　　红奇怪的看了井野一眼道：“你在胡说些什么啊，我感觉这里的鬼都不会附身这种东西，最多就是直接一拳打过来而已。”
　　井野听了红说的话一愣，随后点了点头道：“也对哈...哎呀，总之就是千叶被什么东西给附身了，今天我出门的时候看见了。”
　　雏田放下筷子，轻轻的在自己的肚子上揉了揉喘了口气道：“看见了什么？”
　　井野说话的声音越来越库低沉，让身边几人都看向了井野，倒是金有些受不了了，直接对着众人道：“好了，好了，不就是看到在千叶的身边经常会刮起莫名其妙反方向的风，加上有种阴凉的感觉而已么。”
　　随着金的话，井野一脸无语的看着双手抱在自己胸前，一脸不爽的看着千叶和茹雪互动的千叶，井野摇了摇头继续对身边的人道：“是这样，但是还有一个特别重要的事情。”
　　这个时候纲手直接打断了井野道：“我说，这种事情怎么样都无所谓吧？反正千叶他早就是死过的人，就算真的再死了不是还有龙神和审判长么。”
　　纲手不断的挑着桌面上的菜吃，虽然确实有很多菜不假，但是在阎魔殿却没有酒这种存在，而且但凡住在这里的不是对酒没有太大兴趣，就是一点都不能喝酒的。
　　“按我说你们还是不要随便猜测祖父了，祖父他身边奇怪的事情本来就多，今天是这个明天是那个，若是天天都要猜测祖父身上发生了什么，那岂不是大家时时刻刻都要盯着祖父？”
　　祸灵梦正无聊的趴在桌子上不是很满意的吃着桌子上的菜，和祖父做的菜差远了，也不知道为什么祖父还吃的那么开心，正无奈的时候正好听见了井野那边在说话便插了一嘴。
　　听着祸灵梦的话，井野身边几个人的眼神中都带上了淡淡的鄙视之色，让井野尴尬了不少，不过井野还是对着几人道：“不一样啊，从这里到深处的花海，如果不做丝毫的停留，要走上进一天的时间，但是千叶仅仅不到两天就回来了，还采回了白色的彼岸花，这正常么？这是异变啊！”
　　听了井野的话，几人都惊讶的睁大了双眼，就连祸灵梦也是如此，自己祖父是什么情况她当然是知道了，可是你要是说一个本该在外面迷失方向至少迷失两三个月的人，竟然能在短短两天完成目标，这可能么？
　　众人咽了口口水，带着审视的目光看向千叶的脸，而正在和茹雪相谈甚欢的千叶突然打了一个冷颤，随后疑惑的抬起头，看见对面一群人正用着怀疑的目光看着自己，面对这样的情况，让千叶的大脑完全不能反映过来这到底是发生了什么奇怪的事情，脑袋旁边如泡泡一般的问号不断的从旁边冒出。
　　就在这个时候灵光一闪，千叶心想对面这些家伙用这种奇怪的眼神看着自己，莫不是想要套路自己，把自己拉向说教的地狱？
　　对面的井野他们，看见了千叶眼中的明悟之色，顿时有些奇怪的互相看了看随后才小声的道：“怎么回事？难道我们被发现了？只不过是想要确认一番而已。”
　　静音点了点头对着井野道：“由此可见，只不过是一只千叶而已，竟然能够拥有这么快的反映，十有八9是被别人操控了。”
　　这个时候白摇了摇头道：“话是这么说没有问题，但是为什么一定是被操控了呢？千叶是什么人大家都知道，操控……我认为不切实际。”
　　听了白的话，众人一下沉默了下来，白的话同样有道理。
　　“茹雪...我感觉对面那帮人想要坑我。”
　　千叶正小声的和茹雪说着话，虽然千叶的第七感在认路上经常...不，是肯定会坑千叶，但是在这种情况还勉强算是准的。
　　茹雪奇怪的抬起了自己的小脑袋看向千叶，大大的眼睛一眨一眨的，疑惑的道：“可是...母亲，大家好像没有理由坑你啊~会不会是你想多了？”
　　“唔……难道真的是我想多了么？”听了茹雪的话，千叶反而有些不知所措，因为阎魔殿这里的人，确实没有一个人会随随便便就把自己给坑了，就连胸大无脑的翘班狂魔小町都不会在没有任何的理由下来坑自己。
　　正在千叶真么想的时候，小町突然走了进来，吸了吸鼻子来到本来四季映姬的位置说道：“哦哦~真是的，你们在这吃好吃的竟然不叫我？真的是太不够意思了。”
　　说着小町便开始加入了吃吃吃的行列，千叶看着在自己身边的小町诧异的道：“我说小町你这是什么情况？难不成你...你又翘班了？”
　　小町正吃着菜，突然听到了千叶的话，把口中的东西咽下后不爽的对着千叶道：“我说你这是什么意思？就不允许我休息一下吗？还翘班？说的真难听，要是让四季大人听见了那可怎么办？”
　　“呵呵..你还知道啊？那你就不要随便翘班啊！”
　　“所以我说了我这不过是临时休息而已，不要在意那些米有用对的细节好不好？”
　　说完小町便不再理会千叶，开始消灭桌子上的菜，虽然因为已经吃了好一会了，导致桌上的菜看起来就好像是剩菜一般，但是小町还是吃的很开心。
　　吃了好一会才感觉好像有哪里不对的样子对着千叶道：“怎么回事？你这手艺也 退步的太多了吧？哎！你干什么啊？”
　　小町刚说一句话，千叶就伸出了手在小町的大腿上拧了一把，而且是没有留情的那种，让小町吃痛道：“我说你的眼睛是不是出毛病了？还是眼睛里进东西了？要是进东西了赶紧去洗洗，或者找人给你吹吹，别在这耽误我吃饭。”
　　千叶不断的给着小町眼色，没曾想小町根本就没有看明白自己要表达的是什么，对此千叶叹了口气对着身边脸上有些郁闷的小茹雪道：“茹雪啊~没事啊~小町...小町阿姨..小町奶奶不知道这是你做的，没事没事，这做的已经非常不错了，至少在我吃起来去外面开一家饭店都不是什么不可能的事情。”
　　正在吃饭的小町听见了千叶的话，脑袋上顿时出现了一个井字型青筋。本来还打算教训一下千叶的，结果听到了千叶后面说的话，冷汗就从小町的额头上流了下来，这回小町终于知道千叶刚才掐自己，还不断的对自己使着眼色究竟是个什么意思了……
　　“啊呀~这个菜的味道真的是太棒了~入口即化的感觉真棒~怎么会有这么好吃的东西！”
　　听着身边突然响起的声音，千叶看向了小町，随后眼神开始渐渐变得怪异了起来，只见小町的筷子上夹着一个没有肉的骨头，很有可能是小町把这个骨头认为是菜里的肉了，说完便放进了嘴里，随着小町的面色一僵，嘴里便传来了嘎吱嘎吱咬碎骨头的声音...
　　入口即化...真不知道应该说小町缺心眼还是不会说话的好，真是...够丢人的。


第一百九十七章 本叶
　　“我告诉你，你要是再这么胡说的话，我就去告诉大小姐说你又翘班了，而且还埋汰我女儿，都快把茹雪惹哭了。”
　　千叶一脸不爽的看着小町，从来就没有见过像小町这样缺心眼的家伙。
　　小町一听千叶这么说，赶紧摇了摇头道：“别别别，我这不是不会说话么~”说着一脸讨好的看向茹雪道：“茹雪乖~不生气啊~我啊，这不是天天都在三途河摆渡，和正常人交流的比较少嘛~所以说话上稍微有些不太对，还请茹雪你谅解一下了~”
　　小茹雪没有说什么，指示摇了摇头表示没有事情，茹雪就这么原谅了小町，但是千叶怎么可能这么容易就放过小町呢？当即摆了摆手道：
　　“小町，虽然茹雪她确实是原谅了你，但是你可别开心，如果我是你，等所有人吃完了饭，我会把所有的碗筷都收拾了，毕竟这是茹雪做的，按照茹雪的习惯她一定会自己收拾，所以你确定不表示出来点诚意么？”
　　本来已经可以放心吃的小町，突然听见了千叶的话，恨恨的看了千叶一眼随后咬了咬牙道：“好...我收拾就是了。”
　　听着小町的话，千叶再一次摇了摇头指了指身边的茹雪道：“不用，你不要和我说，你得和茹雪说。”
　　小町做了一个深呼吸，努力的平复自己的心情，让自己不至于暴走揍千叶一顿，调整好心态后，脸上挂起了温柔的笑容，对着茹雪道：“茹雪啊~一会吃完了你就去休息休息吧~收拾碗筷什么的就当我赔罪了~”
　　茹雪咬了咬手指，有些不好意思的摇了摇头道：“不用了小町姐姐，我能够自己...”
　　“等一下！”
　　茹雪的话还未说完，千叶就伸出手打断了茹雪要说的话，在小町恨恨的目光下道：“茹雪啊，你不能这么说，你么有看见她心里很愧疚么？如果你不让她洗的话，那很有可能小町就会永远的生存在愧疚之中不能自拔，甚至有可能会因为愧疚而自杀，我想这样的话，是你不想看到的，所以，这次必须要交给小町才是，你说是不是小町？”
　　说完千叶看向了额头布满了青筋的小町，似乎这里只要没有别人小町绝对会毫不客气的把千叶打个生活不能自理。
　　“O(∩_∩)O哈哈~对~千叶说的没有错，所以茹雪你就去休息，剩下的全部都交给我就好了~”
　　小町一边说着，一边笑着，但是在所有人不知道的桌下，小町的脚和千叶的脚已经纠缠在了一起，残影不断的出现，两人的脚飞快的进攻着对方。
　　“是...是这样么？那我明白了，谢谢小町姐姐~”
　　“不客气不客气~这是我应该做的~”
　　此时小町虽然一脸笑容但是大脑却在飞快的旋转着，思考着怎么才能把这个活扔给千叶，甚至小町有些后悔，为什么要翘班，为什么在看见食物的时候会下意识认为是千叶做的。
　　而千叶此时也出奇的在思考着，思考着自己应该用什么办法离开这里，就以千叶对小町的了解，出现了这种事情还有自己从中作梗，这要是小町不把自己也给拖下水的话那也不是小町了。
　　而餐桌对面的人已经都愣住了，纲手手中的筷子已经不知道是什么时候从手中脱落，好半天才反应了过来，对着身边的静音道：“静音...是不是我眼花了？当时那个没心没肺还缺心眼的笨蛋小千叶竟然也能成长？”
　　静音听见了纲手的话这才惊醒对着纲手道：“这...我也不清楚...是不是因为人格融合的问题？总之...确实不可思议。”
　　这个时候千叶突然打了打哈气，对着茹雪道：“茹雪啊，我们吃的差不多了，这样，我带你去休息休息好不好？剩下的我们就交给小町吧~”
　　茹雪点了点头，就要和千叶离开，小町一看千叶要走，大感不妙，就这么让千叶离开岂不是遂了千叶的心愿？当即张口道：
　　“千叶千叶，你多能吃大家还是都知道的，你还是留下来吃再多吃点吧顺便等结束了帮我 收拾一下，你看这么多的东西，我收拾完得多长时间啊？这样耽误了工作四季大人会不高兴的。”
　　随着小町说的话，千叶还没有开始反驳，茹雪倒是天真的点了点头对着千叶道：“是啊母亲，才吃了这么点你一定没有吃饱，再吃点吧，或者你还想要吃什么我再去给你做。”
　　千叶果断摇头道：“不了不了，我已经吃好了，这不，我一直在反省，我吃的却是有些太多了，最近应该控制一下自己吃的量，不然哪天吃成了一个大胖子，那就不好了。”
　　千叶一边说着一边看向茹雪，却发现茹雪好像有些不是很开心，千叶一下愣住了，自己怎么能够这么说呢？自己这么说了，会不会让茹雪误会是自己做的菜太难吃了，才找出来这样的借口？
　　就在这个时候小町拉过千叶对着茹雪道：“茹雪啊，你先回去休息吧，做了那么多菜别累坏了，快去休息，这些菜千叶还是很喜欢吃的是不是？”
　　看着小町调侃的目光千叶都快泪目了，对着茹雪道：“是..是啊茹雪，你就先回去吧，我突然觉得我还想要再吃点，去休息吧~”
　　“是...是这样么？那好吧母亲，我就先去休息了，等母亲吃完了要来找我哦~”
　　看着茹雪那笑颜，千叶的心中默默的留下了眼泪，因为茹雪的关系，自己好像又被小町给坑回去了，要不自己意会再吃点，之后耍赖直接溜？
　　这个时候纲手突然松了口气对着静音道：“没错没错，看小千叶那个打算赖皮的眼神，看到了没？就是这个眼神让我知道，小千叶应该又被自己给套进去了，没错！这个就是我们认识的小千叶！”
　　身边的人听了纲手的话，也不约而同的点了点头，毕竟千叶的脑子经常会抽风，甚至有的时候根本就不好使，这不是人人皆知的事情么？就算是人格融合了又能怎么样？融合的又不是一个，不是还有其他的人格拖千叶下水呢么？
　　千叶微笑的目送着茹雪离开，随后默默的坐了下来，开始吃起了桌子上的东西，小町骄傲的笑了笑，一边吃着东西一边道：“哈哈哈，怎么？蛐蛐一只千叶竟然还想坑我？我看你还是再修炼个几千年吧~”
　　“……”
　　小町一边吃东西一边嘲讽着千叶，嘲讽了几句发现，千叶竟然出奇的没有反驳？这让小町不禁诧异的转过头看向千叶，结果小町愣住了。
　　座位上哪里还有千叶的身影，现在在座位上坐着的是一个傻瓜一样的大布偶，一看就是画上去如同简笔画一样的五官，额头上写着千叶两个字，同时桌子前还多了一个用着及其难看歪歪扭扭的字写得纸条，上面写着：
　　哼哼哼！愚蠢的小町！我是不会洗的！我就不洗就不洗！你能把我怎么着？顺便一提，我去找大小姐了，如果你想让我洗，就来大小姐这里找我，但是我要是看见了你，我绝对会把你翘班的事情告诉大小姐的！By千叶。
　　“……”
　　小町的眼角飞快的抽搐着，小町千算万算也没有想到千叶这个家伙竟然直接耍赖！要是早知道自己就把千叶绑起来了，哪里还容得千叶有耍赖的机会？
　　“可...可恶啊...”
　　剩下的人看着小町的样子，松了口气，心里不约而同的想到：“果然是千叶本叶。”


第一百九十八章 彼岸的光
　　千叶此时正一路狂奔中，目的地就是四季映姬的是非曲直厅，只要能够进入是非曲直厅千叶就算胜利了，为什么千叶会这么说，因为千叶的身后...小町正在挥舞着可怕的镰刀追赶了过来啊！！
　　“混蛋小町！不就是收拾一下餐具么？用的着一定要追我么？！”
　　“哈？！是这样的么你个笨蛋！明明你都已经答应了，难道你想要背弃承诺么？”
　　“承诺个毛线啊承诺！我那分明是权益之计好不好？你的脑袋难道已经开始退化了么?已经退化到连人家说话具体的意思都已经分不清楚了么？你还是快点回三途河吧，这里太危险了不适合你生活！”
　　“别以为我不知道你就是单纯的想要耍赖而已！赶紧的和我回去！我不记得我教你的时候只教你如何逃跑！”
　　千叶回头看着已经渐渐追上来的小町，表示很无奈，按理说自己应该距离是非曲直厅是不远的，但是自己都已经跑了好一会了，却没有看见是非曲直厅的大门，这让千叶费解不已。
　　而小町则是十分的开心，若不是知道千叶在有人追的时候绝对不会找到是非曲直厅，自己也不会追出来，看看看看，千叶这个笨蛋现在正在向着三途河以一种极其怪异的曲线前进。
　　“可恶！”
　　迟迟看不到是非曲直厅大门的千叶算是明悟了，因为自己现在很有可能已经迷路了，而这样的情况，自己迟早会被小町追到！
　　当即千叶从盒子里面拿出来了一个冰块，随后一扔，想了想一块是不是有些太少了，便拿出来了一大把不断的往后扔着，还没有等千叶扔完，就感觉自己的双脚离开了地面，一个一听起来就是恶毒女人的声音从自己的身后传来。
　　“千叶~~我看你这回还怎么跑？”
　　千叶尴尬的回过头，看着小町的脸笑了笑道：“我说小町啊，消消气~”
　　小町一听千叶这么说就来气，还让自己消消气？“我告诉你千叶，现在消停的给我回去收拾碗筷！”
　　让小町没有想到的是千叶没有丝毫的波动，小町这才摇了摇头道：“行吧，看来你已经知道了，跑了这么长时间了，应该回去的话也应该需要一些时间了吧。”小町一边说着一边松开了抓着千叶的手，随后坐到了地上。
　　千叶感受着小町松开了自己，便也坐在了地上说道：“是啊，应该不用了，现在我就是想回去也难，估计她们现在已经开始收拾碗筷了吧。”
　　其实千叶和小町在茹雪离开的时候就通过常年在一起而产生的默契，瞬间就从对方的眼神中读懂了，接下来应该干什么才能让两人一起逃离这里，这样洗碗筷的活两人就不用参与了。而接下来的一幕便是千叶和小町计划的实施了。
　　“哎~~人生啊，就是应该潇洒一些才是啊，洗碗筷什么的，本来就那么多人吃，剩下了那么多的碗筷，才不要干呢，累都累死了。”千叶移动了一下身子，直接躺在了小町的腿上，一副优哉游哉的样子，而小町也是把镰刀深深的插于地面，当做靠背靠在镰刀的柄上。
　　“是啊，你还算好的，你看看我多惨，这么长时间了，我除了在三途河摆渡，就是在三途河摆渡。”
　　小町的话音刚落，千叶就切了一口道：“话说，你分明除了摆渡还有翘班！”
　　听了千叶的话小町摇了摇头傲：“不不不，不是你想的那样，翘班虽然在你看来就等于有了休息的时间，但是休息的仅仅是身体而已，每次翘班的时候还是会有些提心吊胆的感觉，时间长了会不安心的。”
　　“哦？”千叶诧异的看了小町一眼，“没有想到你还会觉得不安心？这还真是天大的奇闻啊~”
　　“你当什么都和你想的那么简单么？也不知道外面究竟发生了什么事情，最近来的亡灵越来越多，多的我不得不送走一波又一波，这可能就是身为摆渡人的悲哀吧。”小町面带忧伤的摇着头，眼中透露出的神采让千叶感觉此刻的小町仿佛是一位有着故事的游吟诗人一样。
　　“行行行！和我你就别装了，你既然能和我现在这么悠闲的坐在这里，就表示你根本就没有担心，说吧，又让谁代替你了？”
　　千叶一脸鄙视的看着小町，竟然像傻瓜一样露出这样的表情，真当自己是刚来到彼岸的那个纯洁可爱的千叶么？当然了，现在也依旧纯洁。
　　“嘿嘿嘿~”小町双手抱在胸前，“正好妖忌来了，我就让妖忌代替我了，只能说正好赶上了。”
　　千叶听了小町的话，露出了果然如此的表情，“讲道理，我早就很好奇了，幽居不就是找了一个没有人知道的地方，之后再也不出来了么？我怎么感觉妖忌这个幽居和我想象中的有些不一样呢？”
　　小町也无奈的摇了摇头道：“这个我倒是不清楚，可能妖忌就是觉得没事来晃悠晃悠挣点外快什么的应该更符合她吧，毕竟她现在过的日子应该比在白玉楼要轻松的多。”
　　听了小町的话，千叶非常赞同的点了点头，确实如此，毕竟幽幽子是什么样子千叶可是知道的，当年妖忌为了让白玉楼的赤字消失可是做了多少的努力，来回的借钱，还要和周围的人打好关系，甚至还要防止幽幽子去吃一些奇怪的东西，这是多么可怕的事情啊。
　　“行吧行吧，怎么都好，反正都是妖忌姐的选择，不过你说刚才说的亡灵变多了是什么回事？”
　　千叶叹了口气，随后想到了刚才小町说的话，小町耸了耸肩抖了抖腿，把千叶从自己的腿上给抖了下去，让千叶的后脑勺和地面来了一个亲密的接触，这才在千叶不满的表情下说道：“按理来说应该是外面出现了什么事情，比如说瘟疫，或者是发生了什么大战的样子，或者就如同之前所说的，不是好多世界开始崩溃了么，有可能崩溃同样发生在了这里。”
　　千叶的眉头渐渐皱起，突然想到了什么随后对着小町道：“对了，我离开的这段时间你有没有见到我姐姐。”
　　“你是说龙神？”小町看见千叶点头这才道：“说起来也奇怪，之前不是一直在忙乎你的婚礼么，这段时间倒是没有再忙乎了，就连大小姐好像也不热衷了，似乎是你之前说过的话的问题，会不会又是世界意志开会啊？”
　　“开会啊...其实我也是世界意志的说，为什么他们开会却不叫我呢？而且我盒子里面也没有人通知什么，自从爱莎她们从盒子里出来了之后，好像就...好像就变成猪了，上次见她们的时候，那副邋遢的样子，我真是...从来没有从一个女生的身上看到过。”
　　小町摆了摆手道：“话不能这么说，以前人家不是有使命么，现在好不容易闲了下来为什么不休息？”
　　“不一样不一样，她们还特地去了辉夜和河城荷取那里弄了一堆奇奇怪怪的游戏还有游戏机去，感觉她们整个人都要废掉了。”
　　就在千叶的话音刚落，来自昏暗的彼岸突然出现了一束光芒，似乎要冲破彼岸一样让千叶和小町露出了不敢置信的神情。
　　“那...那是什么东西！”
　　小町的眉头皱起，快速的起身对着千叶道：“那是阎魔殿的方向，好像是出现了什么事情我们快过去。”
　　说完一把抄起千叶夹在腋下就开始向着阎魔殿赶去。
　　“等下！等下！你在干什么啊！让我自己跑！”
　　“你跑的没我快，你就闭嘴！”
　　“……”


第一百九十九章 封印破解
　　在小町的一路狂奔之下，带（夹）着千叶来到了阎魔殿，来到的时候正好看见四季映姬从是非曲直厅里走了出来，看见被小町夹在腋下的千叶一愣，随后诧异的歪了歪头道：“怎么回事？你们在这里干什么？”
　　“四季大人！发生了什么事情？不不会是亡灵爆炸了吧？”在小町说话的时候，千叶挣扎的从小町的腋下溜了出来，丢着四季映姬道：“大小姐！怎么了？是不是有什么奇怪的东西入侵了还是彼岸要陷落了？”
　　面对千叶和小町说的话，四季映姬的眼中闪过一丝鄙视，随后无奈的对着两人道：“放轻松，放轻松，不是什么大问题，甚至我们应该开心。”
　　随着四季映姬的话，小町和千叶两人凑在了一起，交头接耳的说着：
　　“我说，是不是刚才的光带有变傻的功能？大小姐因为靠的太近了脑子变得有些不正常了？”
　　“话不能这么说，也有可能四季大人觉得彼岸陷落了就能够好好的玩耍休假什么的，或者补充一下胸的营养，来个n次发育什么的。不过真是没有想到啊，原来四季大人也有偷懒的时候啊~”
　　“去去去~你刚才说的应该是你本人的想法吧？你还指望大小姐和你一样，你还真的是太瞧得起自己了。”
　　“＃￥%……＆”
　　“@＃￥%……”
　　四季映姬一脸黑线的听着千叶和小町在那交头接耳的讨论着自己，完全没有把自己当回事，更加可怕的是，这两个家伙既然是说不能让别人听见的事情，就不能更小声一点么？
　　当即拿出自己的悔悟棒，随着乒乓两声，千叶和小町的头上冒着烟倒在地上。
　　千叶捂着自己的头从地上爬了起来，有些无奈的道：“所以大小姐道地是发生了什么事情？不要卖关子直接说成么？”
　　四季映姬看了看千叶道：“看你那个没有出息的样子，就不能稳重一些，我说应该开心，是因为映华把封印给破解了，我们很有可能找到线索阻止世界崩溃。”
　　千叶和小町对视了一样，两人双眼空洞的看向了四季映姬，好像一点也不在意的哦了一声，随后在四季映姬的怒视下，两人的头上再一次多出了一个包，正坐在四季映姬的面前，宛如犯了错了小孩子。
　　“为什么你们会是那样的表情，给我有一个解释。”
　　随着四季映姬的话，千叶和小町再一次的对视了一眼，随后小町率先说道：“这个没有什么可兴奋的话…反正不管怎么样我也是要在三途河摆渡，和我完全没有任何的关系的说。”
　　而千叶看见四季映姬把目光看向自己，张口道：“按理说这个确实和我有关系，但是…经过了我缜密的思考与打算，我决定把这六张卡片交给你们融合，毕竟我要是在旁边的话，发生了什么事情那可是…没人能预料的了的。”
　　是啊…千叶在有些时候及其的点背，虽然不管什么样的事件都能意外的化险为夷就是了，但问题是千叶懒啊，如果能够躲到一个地方潇洒的感受一下自己曾经逝去的青春，那真的是再好不过了。
　　四季映姬听了千叶的话，想了想似乎也不是没有道理，所以决定对着千叶道：“好吧，那你把那个卡片交给我好了，等合成完了再去告诉你。”
　　千叶嘿嘿一笑，把剩下的卡片通通都交给四季映姬，随后就好像拆掉了定时炸弹一般长长的松了口气。
　　“那大小姐我撤了哈，剩下的交给你了~”
　　说着千叶和小町就打算离开，还没有走出几步，四季映姬就抓住了千叶对其道：“你可以不融合，但是你确定你不先看看你想打开了好久的东西，里面到底是什么样子么？”
　　“唔……这么说的话..好像确实应该看看里面到底是什么！”
　　小町看着千叶一副决定了什么的样子，对此小町无奈的摇了摇头，本来就打算跟在千叶的身后离开，这回千叶竟然打算去看看，那自己还是找个机会离开，最好是直接让自己的存在感消失，这样的话打四季映姬就不会发现自己没有摆渡的问题了。
　　就在这个时候四道目光看向了小町，小町感受着这些目光心里长长的叹了口气有些无奈的道：“啊啊啊…好吧，其实我赶过来也不是害怕彼岸这边发生什么事情，既然没有事情的话，那我便只能回到三途河继续我的工作了，不用这么看我，我们有缘再见。”
　　无语的看着小町一脸的严肃，仿佛自己就是那个哪里需要就往哪里搬的砖一样，千叶对小町是真的服气，从来没有见过如此厚颜无耻的家伙。
　　眼看着小町回身就要走，千叶欠欠的张口道：“哎呀哎呀~小町，我们的关系那么好，就和我一起去吧，难道你就不想要见识一下你就算穷尽一生都看不到的融合的景观么？”
　　小町疑惑的叹了口气随后对着千叶道：“咦？你是谁啊？哎呀哎呀，最近有点太忙了我有点…”
　　小町的话还没有说完，千叶脑袋一扭，就对着四季映姬道：“大小姐，你是不知道啊，小町为什么会出现在这里，那是因为那边…”
　　这回还不等千叶爆料，小町就伸出手抓住了千叶的肩膀，带着和蔼的笑容道：“哎呀哎呀~我想起来了，这不就是我最好的小伙伴四季千叶么？真是，长的越来越秀气了哈~真好~”
　　四季映姬看着两人的样子，真的是越来越嫌弃，直到实在受不了的时候才挥了挥手道：“行了，你们别在我面前没有经过我的允许就随便演起小品来，跟我过来。”
　　说着四季映姬便向着映华的房间走去，面对这样的情况，千叶和小町对视了一眼，无奈的耸了耸肩，便跟在了四季映姬的身后。
　　很快几人来到了映华的房间，怎么说呢，就和千叶第一次看到的时候一样…不，是差不多，地上满是书籍，各种各样奇怪的书籍，虽然没有灰尘，但是乱糟糟的，让本来不算小的空间，看起来狭窄了不少。
　　在映华的桌子上，有着之前千叶拿过来的电饭煲，当然了，这个可是清洁消毒过的，并不是直接拿过来，要是自己敢直接拿过来，第二天你就会在三途河看到千叶版咸鱼干……
　　“真是的…”四季映姬看到映华的房间也显得很无奈，随后侧过头对着千叶道：“既然是这样的话，千叶，等你融合完的时候给映华简单收拾一下房间吧。”
　　看着四季映姬看向自己的那种…那种有着一丝危险，更多的是不容否认的目光，千叶只好点了点头，还说什么简单的收拾一下…看这个房间如果简单的收拾一下，肯定是不可能的吧！
　　这个时候映华突然拿出了一张纸递给千叶，千叶和几人奇怪的看着映华，伸手接下了递过来的纸，千叶疑惑的低下头，发现上面写着几个大字，《说明书》，甚至在说明书里面还有一个保修卡，不过不同的是一看这个保修卡就不是什么真正的东西，因为这个保修卡上面写着10天-100年自然修复。
　　所以这年头还真的是什么都有，千叶无奈的摇了摇头打开了说明书上的文字，看了好一会，才及其无奈的对着映华道：“那个映华，这个说明书上说的都是什么啊？”
　　映华看了看千叶对着电饭煲一指导：“放进去，关上，按开关，等成功。”
　　“…….”千叶看着自己手上有一指宽的说明书，不知道说什么好。


第二百章 融合?
　　千叶果断把那不算薄的说明书放下，对此千叶能够知道的是，就算看着这个说明书应该也看不出什么有用的东西，甚至还有可能浪费时间。
　　千叶想了想随后有些无奈的对着四季映姬道：“我说…大小姐啊，既然这个封印解开了，那你让我来干什么？直接你就拿着卡片封印就是了啊？”
　　四季映姬奇怪的看了看千叶的脸，随后对着千叶道：“安心我还不至于让你试验，这件事情……”说着四季映姬突然下意识的看了小町一眼，这一眼让小町一愣随后默默的后退了一步，对着四季映姬道：
　　“四…四季大人，你这是什么意思？你莫不是打算让我去融合这个东西吧？万一，我是说万一我因此变成了什么不正常的人，想要毁灭个世界什么的也没有关系么？”
　　小町及其认真的看着四季映姬等人的脸，慎重的说着，看起来就好像真的会造成这样的结果一样。
　　千叶偷摸的白了小町一眼，随后对着小町道：“其实我倒是感觉没有什么不好，你看看啊，就算你真的出了什么事情，哪怕是变成了坏人，这么多大佬在呢，直接把你消灭了不就成了？”
　　听着千叶的话，小町脸上的表情逐渐僵硬，满是怨念的看了千叶一眼，随后想到了什么对着千叶道：“不不不不，千叶你不能这么说，你想想看啊，我不是还要在三途河摆渡么？这么重要的事情，如果失却了我，那有多少亡灵不能度过三途河，为了你的自由着想，这肯定是不能让我来啊？”
　　千叶听着小町的话，嘴角挂起意思不屑的微笑道：“这个不是问题啊，我想大小姐也知道白玉楼的妖忌幽居了，而且看妖忌好像很喜欢这个工作的样子。”
　　说道这里千叶默默的上千，脸上挂着在小町眼中看来就好像是死刑的笑容道：“你放心，就算你真的不在了，我们可以让妖忌接替你的工作，所以你就不用担心了，也不用担心什么没有摆渡人亡灵就不能过来，放心的去吧。”
　　小町听着千叶的话，一脸的不可置信，甚至眼中还带着些许伤心，而这个时候四季映姬如同火上浇油一般对着小町得道：“也是，好像最近确实看见妖忌在三途河摆渡来着，而且一副很开心的样子。”
　　这句话一出小町就如同五雷轰顶一般，噗通一声跪在了地上，眼中满是绝望，朱唇微张从口中出来了无意识的啊……啊……的声音。
　　“是啊，大小姐，毕竟三途河可是一个肥差，如果亡灵没有钱的话是真就不让你过河。”
　　随着千叶的话小町本来渐渐失去了高光的眼睛，突然变得明亮了起来，在千叶话音一落的时候，小町就快速了站了起来，抬手指着千叶道：
　　“千叶！你可莫要忘记了，当时是我看你可怜什么都没有收你，把你带到彼岸见到了你大小姐，甚至我可以说…你是我一手带大的啊！”
　　“……”
　　“……”
　　看着小町那如同演讲一般的语气，还有那句你是我一手带大的，千叶似乎从里面听见了心酸，听见了那种亲眼见到孩子背叛了自己，却依旧毫无保留的相信孩子的那种信念。
　　千叶默默的抬起了手，随后一脑袋就砸了过去，真好砸在了还在伤感中没有反应过来的小町头上，随后两人两人的头上都开始红了起来，鼓出了两个包，就连平常一直不假辞色的映华都有些看不下去的坐了下来。
　　“唔……”x2
　　小町率先从地上爬了起来，恨恨的对着千叶道：“你个笨蛋！你为什么要用脑袋砸？我真的是对你太失望了！”
　　千叶不爽的看着小町，看着小町指着自己的手，恨不得直接上去就是一口，“我又不是故意的，要不是脚滑了一下，我也不至于用我的头砸你的头啊。”
　　就在小町和千叶开始争吵的时候，映华突然在小町的手里放进卡片，随后抓着小町的手就直接放进来了电饭煲开始了蒸猪蹄，小町惊讶的长大了嘴，就在这个时候这个电饭煲突然传来了叮大的一声，随后小町看了看手里的卡片，一点反应都没有出现，这才松了口气对着四季映姬道：
　　“四季大人，你看看，一点反应都没有，要我说让我融合肯定是…”
　　小町的话还没有说完，映华便突然对着小町道：“小町，看。”
　　小町奇怪的看了一眼映华递过来的说明书，眉头轻轻的跳了跳，随后…
　　啪！
　　说明书被恨恨的砸在了地上，甚至还让小町恨恨的踩了两脚。
　　“这个肯定是假的！为什么还要再手柄的位置伸进去，然后释放自己的能量啊！这绝对是假的。”
　　千叶在一旁跳了起来拍了下小町的肩膀道：“哎呀哎呀~不要那么在意嘛~你第一次不是根本就 没有反应嘛，这次就算再试试也不一定会有什么反应。”
　　小町目光带着鄙视的看着千叶，就在这个时候，小町突然想起了一件事情，早在很久很久以前，曾经自己时不时的会感觉道有东西在打自己的膝盖，莫不是千叶这个笨蛋干的吧？
　　就在小町思考的时候，映华又行动了，等小町反应过来的死后，自己已经伸进了手柄的位置，一切都按照刚才说明书上说的和图案说明准备就绪。
　　小町看着脸上没有丝毫表情的映华，默默的摇了摇头，而映华也不甘示弱的举起了一只手把大拇指伸了出来，紧接着直接就启动了开关张口对着小町道：“释放你的能量吧。”
　　无奈之下小町只好开始释放自己的力量，结果哪怕一直到最后完成的时候，那几个卡片也依旧没有变化，这就让千叶很无奈。
　　随后四季映姬和映华也各自试了一遍，结果就和小町尝试的结果一样，面对这样的请款三人的面色却凝重了起来，毕竟如果自己这三人不行的话，那就跟原计划一样只能让千叶试了，之前小町虽然磨磨唧唧的其实也只不过是让千叶放松一些，毕竟自己的实力按照身体力量的浓度来讲不是千叶这还不到千年的小家伙能够比拟的，所以小町也不害怕会发生什么事情。
　　看到三人突然沉默了，千叶挠了挠头道：“这…要不要我去试试，若是我的话没准就成功了。”
　　四季映姬看了看千叶道：“你不害怕会发生什么意想不到的事情么？很有可能你会受伤。”
　　“嘿嘿嘿~”千叶挠了挠头道：“要是说怕的话肯定是怕的了，但是想要找到让世界停止崩溃的办法，不是只能按照八宝灵灯留言里说的那样找到那个不知道是谁的人么？”
　　随后千叶又再一次拍了拍手道：“就是这样，既然我们的线索只有这个，而且你们还都启动不了的情况下，那也只能我来试试了。”
　　四季映姬看了看千叶的脸，随后对着千叶道：“千叶，你相信我么？”
　　面对这种完全不明白说的是什么意思的话，千叶竟然出奇的听懂了，脸上挂着笑容对着千叶道：“当然啊~只要是大小姐我就相信哦~”
　　说完在两人坚定，两人好奇的目光下，千叶来到了电饭煲边上，把自己的手放在了电饭煲的手柄上。
　　而映华把卡片放进了电饭煲中，和千叶对视了一眼点了点头。
　　随着千叶开始注入能量，整个电饭煲竟然开始颤抖了起来，渐渐的一个灵气的漩涡出现。
　　《未完待续》


第二百零一章 人
　　随着千叶灵气的不断注入，整个电饭锅开始变成了一个由灵气组成的漩涡中心，面对这样的情况，渐渐的灵力变成好似雾气一样的东西，随后渐渐的覆盖了整个房间，众人只能依靠感觉感受着千叶的位置。
　　就在这个时候，灵气组成的雾中传来了叮的一声，灵力组成的雾气也开始渐渐的消散。
　　等到雾气消散后，三人看向千叶的位置瞪大了双眼，原本的地方只剩下一个完成了融合工作的电饭煲，还有地上地上一个锦囊。
　　这个时候爱莎从里面出来了，有些不爽的摇了摇头道：“怎么回事啊…小主人你又在抽什么疯？”
　　睁开眼睛左右看了看，却发现自己的视线中并没有千叶的存在，不由得好奇的问道：“小主人呢？”看着几人欲言又止的样子，爱莎的脸上不禁流下了一滴汗水道：“小主人…把我们抛弃了？”
　　四季映姬没有理会爱莎，直径来到电饭煲的面前，打开了电饭煲上面的盖子，看向电饭煲里发现里面本来放进去的卡片已经不见了，反而变成了一张照片。
　　映华和小町也发现了四季映姬的动作，爱莎感觉此时的气氛有些不对，便来到了四季映姬的身旁，看着四季映姬拿起照片，几人都想着照片上看去，发现这个照片是很久以前的千叶，那个时候的千叶还没有被馨香加入自己的灵魂进行融合、改造，只不过是一个和千叶有着九分像的伪娘而已。
　　四季映姬皱了皱眉头对着身边的人问道：“这…是千叶？”
　　小町点了点头又摇了摇头道：“应该是吧…好像除了千叶没有人能够摆出这种傻乎乎的表情了。”
　　而一旁的爱莎道：“当时是我和馨香去的，那个时候的千叶就是这个样子，和馨香长得并不像。”
　　爱莎眉头紧皱似乎并不能够感受到千叶的存在，而映华则对着爱莎道：“盒子可以么。”
　　爱莎摇了摇头道：“不行啊…小主人一直都不会用盒子，最多是看看里面有什么东西，有什么想要要的做个标记，至于如何和世界意志对话什么的一直都是我来，我在小主人身边的时候还好，现在…”
　　说着爱莎便低下了头，虽然爱莎没有把接下来的话说完，但是众人已经明白了爱莎要说的是什么了。
　　四季映姬低着头沉思着对着几人道：“我们一会出去对谁都不要说这里究竟发生了什么，就说千叶突然想要学习一下魔法，就在映华这边饿补课程。”
　　几人点了点头，毕竟这样的说法正符合千叶的习惯，反正千叶的人来疯会时不时的发作，面对这样的说法，众人也是都能够相信的，至少短时间是没有问题的。
　　看到几人点头，四季映姬转身便离开了房间，通过自己阎魔的权利，四季映姬通知了馨香。
　　“馨香大人…你能够通过盒子联系到千叶么？”
　　“怎么了？吾弟弟又逃走了？”
　　“这……”
　　“怎么回事！”
　　————————
　　“唔……”
　　千叶现在感觉自己在一个奇怪的空间里面，这个空间让千叶感觉极其的头痛，因为千叶在不停的旋转着，虽然旋转的并不快，但是旋转的多了依旧会觉得有些恶心，面对这样的情况，千叶下意识的摸了一下自己的腰间。
　　一摸道腰间，千叶心道坏了，自己竟然把爱莎她们给弄丢了！随后千叶赶紧看向了盒子，结果虽然和之前没有什么变化，大多数的东西都能够干，但是…没有了爱莎，千叶好多功能根本就不清楚…本来盒子上面的功能就多，谁也没有想到竟然还会有爱莎分离出盒子这样的事情发生，所以操控的人一直都是爱莎。
　　千叶在混乱漆黑的空间中双手不断的挠着自己的头，千叶现在慌得一批，就感觉自己好像被流放了一样。
　　不过千叶有注意到一个东西，那就是在电饭煲发出叮的一声的时候，千叶及其手欠的打开了电饭煲，随后看到了卡原本的卡片不见了，而躺在电饭煲里的那张照片，就在千叶刚看清那张照片上是什么的时候，千叶就感觉自己的眼前什么也看不见了，等到再一次醒来的时候就变成了这样的情况。
　　如果千叶自己没有记错的话，那张照片是在自己高中的时候，自己死党终于有了相机的时候照的，因为千叶当时是第一次见到这个东西，所以比较好奇，也就让死党给自己照了一张，但千叶没有想到自己竟然会在这里看见了那个照片。
　　————————
　　此时馨香已经来到了映华的房价，看着映华桌子上的电饭煲，看着电饭煲里面的照片，馨香的眉头紧皱着。
　　馨香不断的摇着头，原因是因为馨香一直在观察现场的时候，一直不断的联系着千叶，但是不管怎么联系，都如同石沉大海一样，完全得不到一点回复。
　　就在这个时候馨香突然愣了一下，随后好像接到了什么消息一样，开始渐渐的陷入了沉思，见到了馨香沉思的样子，爱莎有些疑惑的道：“馨香…怎么了么？”
　　馨香抬头看了看周围的几个人，随后有些困惑的道：“各大世界突然开始停止了崩溃，但是黑乎乎却再一次的入侵了……”
　　随着馨香说完了话，四季映姬突然想到了什么对着馨香道：“是这样的，不知道你们还记不记得上次千叶身体中的人格融合的时候，那个八宝灵灯里面的话。”
　　小町点了点头对着四季映姬道：“还记得的，上面不是说想要停止世界奔溃的话就去找那个给千叶灯的人么…难道你的意思是……”
　　四季映姬点了点头道：“应该是这样，千叶的突然消失或者就是和千叶去了那个不知道是谁的人那里，而这个东西我们几个当时都试过了谁都不能让其融合，只有千叶能够融合，应该就是为了把千叶带走…”
　　这个时候映华又对着几人道：“或许，黑乎乎入侵，是为了阻挡大家找到千叶。”
　　随着映华的话，众人一下沉默了下来，而四季映姬沉默了一会，对着几人道：“这样好了，千叶他交给我来找。”
　　四季映姬的话一出，众人都看向了四季映姬，眼中都有着少许的疑惑，四季映姬道：“现在黑乎乎又开始入侵，大家应该都会比较着急，毕竟一个处理不好的话，就会带来大量的伤亡，但是曾经千叶在别的世界召唤过我，所以我的工作映华暂时顶替，而我立刻去寻找千叶的所在地，如果能够找出来，甚至是能够像以前那次的话便更好。”
　　“召唤你？”
　　馨香有些奇怪的看了看四季映姬似乎有些不太相信，倒是四季映姬没有退缩直视馨香点了点头，对着馨香道：“而且…融合的时候和千叶说好了，就算有什么事情我也会保护他找到他。”
　　这回四季映姬的话却让当事人的小町和映华愣了愣，有些疑惑的看了看四季映姬，甚至进行了简单的回想，也没有想到刚才的时候四季映姬和千叶什么时候说过这样的事情。
　　只有四季映姬坚定的目光，馨香对着四季映姬点了点头道：“好，既然您是这么想的，那就按照你说的办，但是你若是找不到千叶的话，你应该知道怎么办。”
　　“我知道，我会找到千叶的。”
　　——————————
　　“呦~真的是好久不见了啊~怎么样，这么长时间了有没有想我？”
　　“你..你是！”


第二百零二章 奇怪的熟人
　　“呦~真的是好久不见了啊~怎么样，这么长时间了有没有想我？”
　　“你..你是！”
　　千叶此时还感觉自己在旋转，随后耳边突然传来了一个声音，这个声音千叶熟悉，而且特别的熟悉，就算化成灰千叶也认得。
　　“怎么？连我是谁你都不认得了？”
　　略带调侃的话语，让本来紧张的千叶也变得心平气和了起来，长长的松了口气，就是这松了口气的时间，千叶突然感觉自己的脚好像落地了，眼前突然传来了一道刺眼的光芒，千叶赶紧闭上双眼，感到单薄的眼皮依旧不能阻挡刺眼的光芒，赶紧抬起自己的手臂。
　　缓了好一会，千叶这边才反应过来，缓缓的放下胳膊睁开双眼，看见的是一个华丽的房间，米色的墙面，红色的装饰，就好像来到了什么特别豪华的主题宾馆一样，而这豪华的房间中，站着一个千叶及其熟悉的人，正是自己当年的死党。
　　一头清爽的短发，身上穿着华丽的礼服，手中还不断摇晃着一个红酒杯，眼中带着笑意看着千叶，食指和中指并拢在一起，轻轻按在自己的太阳穴上一挥。
　　“呦~真是好久不见了啊~”
　　“哎...哎！！你怎么在这里？！”
　　千叶惊讶的看着面前的死党，伸出手指直接指着对方，面对千叶这样的反应，对方并没有感觉到什么不妥，反而笑了笑对着千叶举了举手中的红酒杯，对着千叶道：
　　“不要这么惊讶嘛~怎么样？要不要来喝一杯？这个酒可是很好喝的哦~”
　　听着死党的话，千叶赶紧挥了挥手道：“不了不了，酒什么的一点也不好喝，如果你能给我饮料的话，那我真是感激不尽。”
　　“看来你还是和以前一样一点也不喜欢喝酒嘛~”死党无奈的耸了耸肩，从旁边的桌子上拿了一个精致的水壶对着千叶道：“果汁？”
　　见到千叶点了点头，死党这才把果汁倒在了杯里，动作行云流水，让千叶不禁有些愕然，要知道这个家伙在家的时候可是什么都不干，倒个水妥妥的会给你倒满之后漏一桌子。
　　接过死党递过来的果汁，千叶心满意足的喝了一口，舒爽的出了口气，这才环视了一下周围的场景，看着这房间中的华丽装饰，千叶这才奇怪的道：“话说...这是哪？为什么我会在这里？”
　　“这里？”死党好笑的看了看千叶随后把红酒杯放在桌上，双手摊开在原地转了一圈这才低下头看着千叶道：“这里就是我的家啊~怎么样？好不好看？这里的设计可都是按照你的喜好来的哦~”
　　听着死党的话千叶楞了楞，看着房间里面有一些比较古老的东西，甚至有些东西看起来还比较少女，有的华丽的就好像前世那些只有在动画片或者电影里面才能够看见的家具，千叶不禁疑惑的歪了歪头，自己有喜欢过这些奇怪的东西么？
　　正在千叶疑惑的时候，死党拿起了墙上挂着的一把剑，脸上挂上了温柔的笑容，伸出手轻轻的抚摸着剑鞘，就好像抚摸着一个孩子一样。
　　“这把剑是你以前最喜欢的，不管干什么，哪怕是洗澡这把剑也会在你的身侧。”
　　说着放下剑，来到了一个带着玻璃的柜子上，轻轻的打开了玻璃的柜门，从里面拿出来了一个古老的茶杯，转过身指了指手中的茶杯，脸上依旧挂着温柔的笑容道：
　　“这个你也喜欢，你说用这个喝茶会让茶特别的好喝，是传说中的名器呢~虽然我完全感觉不出来为什么。”
　　接着慢慢的放下茶杯关上玻璃的柜门在千叶那边头上不断冒着泡泡一般的问号下，又拿起了一个精致的小袋子，打开袋子微微倾斜，让千叶看到了里面全部的东西，里面是一堆堆的啤酒瓶盖，最让人惊讶的是里面每一个啤酒瓶盖都有些不同，一看就是来自不同的啤酒。
　　“我一直都好奇，明明你根本就不喜欢喝酒，为什么要去弄着一堆瓶盖，还要收藏起来。”
　　说完再一次合上，紧接着再次拿出了一个看起来相对有现代感的打火机，不同的是上面有着奇怪的花纹，而且目测应该是铁的，就是不知道怎么保养的，竟然没有让铁的打火机生锈。
　　“还有这个.......”
　　死党的话还没有说完，千叶就赶紧打断了死党的话，脸上不断的冒着汗和黑线道：“等一下！我说你在胡说些什么东西啊？你不会是脑袋磕在哪里了，或者是一不小心被门夹了吧？我怎么会喜欢那些东西？”
　　可不是，那些那些东西千叶相信，如果是一个特别喜欢收集一些古董的人，一定会特别喜欢甚至要死要活的要买下来也不是不可能，但是你让千叶一个宅男去喜欢那个？又不方便又没有用，摆着还占地方卖了又可惜，怎么可能会喜欢嘛~
　　“哦？”死党惊讶的看了千叶一眼，而千叶也有些不耐烦了，对着死党道：“我说，我为什么会在这里，你又为什么会在这里？难不成你也穿越了？”
　　“哈哈哈~~哈哈哈！”
　　“笑什么？”
　　千叶突然看见死党笑了起来，而且从小声的低笑慢慢的变得开始放肆大笑，甚至双手已经抱在了自己的肚子上眼泪都已经笑了出来，面对这样的情况千叶已经完全不知道到底是发生了什么事情。
　　好一会死党这才站了起来，抬手擦拭了下自己笑出的眼泪，对着千叶道：“那可能是我认错了，真是不好意思，话说想不想听一个故事？”
　　“不想，快点回答我怎么回事。”
　　千叶爽快的回答让死党一愣，随后脸上带上了些许祈求的表情对着千叶道：“别嘛~听一听，绝对是个好故事哦~等我讲完了我会回答你的。”
　　千叶鄙视着看了死党一眼，随后不耐烦的道：“好好好，你讲吧，真是的。”
　　“是么？那太好了，首先我们讲这个剑主人的故事好了~”
　　虽然依旧听着死党在说话，但是千叶已经开始心慌了，怎么都感觉自己的死党有些不正常，甚至这个到底是不是自己的死党千叶都已经不知道了，毕竟自己活了多少年了，就算死党长命百岁，现在应该也已经入土或者火化了，你指望还能和自己离开的时候那样年轻？甚至还有这个闲心给自己讲故事？
　　千叶看着好像陷入了什么回忆的死党，眼睛开始飞快的环顾四周，看看有没有什么可以逃出去的办法，结果千叶看了一圈发现只有一个门，这么豪华的房间竟然连一个窗户都没有，趁着死党思考的时候，千叶来到了墙边，伸出了拳头狠狠的砸在了墙上。
　　砰的一声巨响传来，同时也伴随着千叶的惨叫。
　　听见声音死党这才奇怪的转过头看着千叶道：“你在干什么？”
　　千叶心虚的摇了摇头道：“没没没，我看这个墙上...这个墙上..竟然还有宝石！所以想看看能不能拿下来。”
　　虽然说的比较假，但是墙上还真的有宝石，千叶不断的揉着自己因为砸墙而通红的手，切了一口，这是什么破墙？怎么这么硬，连自己这个实力都不能把墙给砸开。
　　听了千叶的话，死党愣了一下，随后无奈的笑了，“你啊...怎么还是这么喜欢钱，果然是你在家穷的时间太久了么？”
　　千叶也愣了一下，随后赶紧接着话就道：“没有没有，我就是看上面的宝石有点多，咱俩嘛~也不用客气，就试试能不能拿下来。”
　　“你啊~放心，知道你喜欢，这都是给你的~”
　　“啊？”


第二百零三章 真相
　　看到千叶惊讶的表情，死党笑了笑对着千叶做了个噤声的手势，随后头一偏道：“秘密~”
　　可能就是来幻想乡之前习惯了，千叶顺手就从屁股下把坐垫抽了出来，直接就砸了过去，就和以前一样，完美的命中了头部，一脸委屈的看着千叶，而千叶则是露出了骄傲的表情。
　　死党揉了揉头对着千叶道：“好吧，那我直接讲故事。”
　　说完还不等千叶同意，死党就说了起来：
　　“那是在很久很久以前，一个孩子从宇宙中诞生，漫无目的的在宇宙中飘荡着，渐渐的孩子飘荡近了一个蓝色的星球。”
　　“一个士兵在战斗的时候恰巧看到了这位被遗弃的孩子，便趁着长官没注意的时候带走了孩子，抚养成人。”
　　“虽然士兵不知道孩子的身份，但是就好像亲生孩子一样，交给了孩子很多知识，孩子渐渐的开始依赖起了士兵，只要士兵在家，孩子就会一边听着士兵讲在战场上的故事，一边擦拭着士兵的剑。”
　　“随着战事越演越烈，士兵回来的时间越来越少，孩子感到寂寞了，在那无人陪伴的小屋子里，孤独的等待着士兵的回来，想看见士兵那温暖的笑容！可能仅仅是一个拥抱，孩子就满足了。”
　　“许久，当房门被敲响的那一刻，孩子的内心欢腾着雀跃着，但，打开门的一刻，他看见的是一个陌生人，手中还拿着一把染血的刀……”
　　“孩子拒绝了陌生人的抚养，独自拿着那把刀离开了。”
　　死党讲到这里停顿了一下，千叶听到死党停顿了，也是楞了一下，讲道理千叶其实是没有明白死党到底在讲什么的，千叶依旧在寻找逃离的机会。
　　但是死党接下来讲的东西就让千叶感觉玄幻了起来，弄的千叶还真就简单的听了一下。
　　“独自沉浸在那悲伤之中，不断的游荡，无意之中孩子感受到了，感受到了自己有着常人所没有能力，他可以根据自己的意愿来让自己面前的东西消失。”
　　“孩子的作为惊动了神，神发现了，发现了这个孩子很可能是一个祸害，但是看着这么小的孩子，神突然有了另一种想法。”
　　“神召见了孩子，让孩子跟着神，而孩子的心中只有那个士兵，便请求能够再一次的回到他身边。”
　　“可是就算是神，也不能随便让一个本就已经死去的人复活，神名字，自己终究一个有着强大力量的人而已，比自己更厉害的真神是有的，但是如果能够把这个孩子培养起来，那自己就是真神。”
　　“神虽然不能够复活士兵，但是神能够知道士兵的转世，让孩子可以去接触他，不过这一切都是有条件的，条件就是孩子要为自己的征战，让自己成为最高神。”
　　“面对这样的要求，孩子没有一丝犹豫便答应了，孩子再一次找到了士兵的转世，孩子通过神所教导的东西，缩小了自己的身体，这样就和正常人一样慢慢的成长，这一世士兵是一个商人。”
　　“商人是做买卖，会与不同的人互相算计，但他的善良也让他付出了自己的生命，这是孩子有一次失去了自己的天。”
　　千叶听着死党讲的故事，不由得心里感叹着，这个家伙也太惨了吧？好像经常会因为意外，或者是所谓的命运而身亡。
　　随后听这死党继续向后讲，千叶终于见识到了什么叫八辈子血霉，正好数了一下，正好是因为各种奇奇怪怪的事情死亡了八次，当然了若是第九辈子还是这样的话，千叶也不知道说什么好了。
　　不过千叶倒是发现了一件恐怖的事情，那就是死党时不时的看向自己，眼中会有种奇怪的神采，让千叶不禁有些发怵。
　　而死党还在继续的讲着，“孩子的心已经被爱所包围，孩子也困惑，每次一的转世都是男性，而且永远都讨厌男男之间的…”
　　千叶越听越感觉不对劲，当即趁着死党还在讲的时候，千叶就向着门冲了过去，而死党根本就没有理会千叶，知道千叶以为自己这就能够安然逃脱的时候，房门上突然张开了一个狰狞的嘴，就好像要吞噬千叶一样，看着这一幕的千叶立刻来了一个急刹车，就在千叶刹车的时候从千叶身后不远处的大床上，出现了四根和黑乎乎很像的触手，分别缠住了千叶的双手双脚。
　　“唔啊！什么！”
　　背后那柔软的大床，依旧掩盖不住千叶内心的恐惧，看见这些和黑乎乎身体很像的东西，千叶一下反应过来了，死党，就是那个一直在坑自己，盗取本源碎片的幕后凶手！
　　而死党则是停下讲话，默默的转过了头，看着千叶道：“为什么一定要逃走呢？难道这里不好么？这里所有的一切都是我为你而建造的，都是你喜欢的东西。”
　　“我说！你别过来，你不过来我们还是好朋友，如果你过来的话…我姐姐，还有我大小姐未婚妻什么的绝对会让你吃不了兜着走。”
　　听到千叶有些威胁的话语，死党笑了，笑的特别的开心，好一会才对着千叶道：“怎么？你当我真的没有考虑过么？”说着再次拿起桌子上的红酒杯，轻轻的抿了一口红酒。
　　随后对着千叶道：“我等了多少世，不管你什么样子，我都不会离开你，我会找到你，明明运气不好的你，竟然会被世界选中，从那时我就清楚，如果这次我不带你走的话，我会永远都得不到你。”
　　随后千叶越听越不知所措，甚至有些可怕，黑乎乎是他制造的，制造的目的就是入侵各个世界意志击溃他们，让千叶得到释放，在死党的认知里面世界意志们是阻碍了自己和千叶的坏人。
　　甚至千叶知道了一个事情，那就是死党其实是黑洞，或者可以说是黑洞中出生的孩子。
　　“你知道我准备了多久了，我耗费了多大的力气，为你建造了时空乱流，让你的人格诞生，让你拥有自己的世界，让你的人格融合不在受那个该死的盒子的束缚。”
　　千叶的脑子差不多都已经凌乱了，当时时空乱流的出现一直是个迷，任何人都不知道为什么会有这样的事情，而人格的合一，爱莎从盒子中脱离虽然千叶知道爱莎脱离了盒子的束缚是有些开心的，但是没有想到这所有的一切都是这家伙弄的不过这样的话……
　　“八宝灵灯？”
　　死党笑了，对着千叶点了点头道：“没错，那也是我交给你的，怎么样，只有你能够融合的照片，我知道你会找融合的道具，所以便交给了和麒麟长得很像的那个人。”
　　说着死党再一次抿了一口红酒道：“四灵一直在寻找的麒麟，就是她，不过任谁也想不到她被我封印了记忆，甚至失去了本该属于她的气运，成为了一条蛟龙。”
　　千叶不断的摇了摇头道：“你为什么要这么干？”
　　“为什么要这么干？你不是都知道么？我爱你啊，这样我们就可以永远在一起了，不过你放心，已经等待了那么长的时间，数千年的岁月，马上，这些世界就会在我的进攻下灰飞烟灭，到时候就没有任何人来阻碍自己了。”
　　听了死党的话，千叶不屑的笑了，“你在开什么玩笑，就你的那些手下，那些黑乎乎？一个个弱的真的可以的，就连我都能够打败，你觉得那些本就强大的世界意志会失败？天真。”
　　“不…天真的是你。”
　　死党的嘴角挂着一丝邪魅的微笑，一种浓浓的不安挂在千叶的心头。


第二百零四章 智谋无效
　　就在千叶疑惑的时候，只见死党单手一挥，顿时房间灯全部都灭了，取而代之的是散发着微光的蜡烛，面对这样的情况千叶显得有些不知所措。
　　很快房间中突然出现了一个投影投射在墙上，千叶瞪大了双眼，千叶看见的是幽香的影像，本来至于要一拳就能把黑乎乎秒杀的幽香，现在却需要三拳甚至四拳，有的时候还要加上一发魔炮，才能完全的干掉黑乎乎。
　　看着这样的场景，千叶紧紧的皱起了眉头，而死党则对着千叶道：“现在播放的这个人叫做风见幽香是吧？我可是在你收藏的书里面看了不少的东西。”
　　说着死党的手中不知道什么时候突然出现了一本书，随后给千叶看了看封皮，看着封皮上的那些东西千叶蒙了，这不是早在很久很久以前被自己给封印起来的，不知道哪个笨蛋看错了书包，放进了自己书包的本子么！！
　　“其实看到这些我的心情是很复杂的，我没有想到千叶你竟然会看这些东西，而且还挺多的样子。”
　　死党脸上本来还带着些许调侃，现在变得不复存在反而心情有些复杂，随后拿出来了一个并不算大的袋子，里面只有几本书，当然全部都是本子就是了，比如…四季映姬，或者八云紫还有个蓝和小町一起的本子…加上幽香的本子其实只有四本而已，但是…
　　“等等！这些都不是我的好不好！”
　　千叶一脸不爽的看着死党愤愤呢的说着，到时死党耸了耸肩对着千叶道：“不过这个都无所谓就是了，反正我是在你的床下找到的，你说是你的也好，不是你的也好，反正我也不在意，毕竟以后只有我们生活在一起。”
　　听着死党的话，千叶情不自禁的打了一个冷颤，面对这样的事情，千叶表示很难受，甚至难受的千叶都快疯了。
　　就在这个时候千叶想到了什么，便开始闭上了眼睛，尝试互换了很多次都没有一点的感觉。
　　“我说……你是不是在找这个？”
　　千叶奇怪的睁开了眼睛，看见死党的手上有着契约的戒指，顿时千叶脸上露出了失望的表情。
　　死党不断玩弄着上手原本属于千叶的戒指，好一会才慢慢的说道：“真是的，好好的为什么要带个这么丑的戒指。”
　　说完死党把手中的戒指轻轻一扔，戒指在地上轻轻的弹跳了几下，发出了清脆的声响后归于平静。
　　千叶看着投影上面的幽香面对数之不尽的黑乎乎依旧潇洒，但是千叶知道，这仅仅是幽香而已，但是就幻想乡来讲并不是只有幽香啊，甚至还有阿求这种根本就没有力量的人类，或者小琪那种笨蛋，这么下去的话小琪她们是凉定了啊！
　　就在这个时候千叶突然想起了什么事情，对着死党道：“对了，你来八宝灵灯上面留的字不是说想要让世界崩溃的话就来找你么？”
　　死党点了点头，随后好奇的道：“我确实当时是这么说的，但是世界已经停止崩溃了，但是我没有说不能够入侵啊。”
　　说着死党舔了舔嘴唇，看到这一幕的千叶感觉浑身难受，面对这样的情况，千叶刚张开嘴，死党就率先说道：“安心，就算你没有被传送到这里，世界也会停止崩溃，毕竟造成世界崩溃的都是我这些可爱的…黑乎乎是吧？我记得你是叫他们黑乎乎的，那就叫他们黑乎乎好了，听起来也挺可爱的~”
　　“所以说，怎么样才能让这些黑乎乎离开？”
　　千叶的嘴唇有些发白，面对这些好似是一个黑乎乎做的东西，千叶依旧不能挣脱开，这还不是最难受的，最难受的就是手上和脚上有这些东西，千叶竟然连变成灵体都变不出来。
　　听到千叶的话，死党一愣，随后脸上的表情有些不爽，不过却一闪而逝脸上再一次挂起了温柔的笑容，对着千叶道：“也不是不可以，不过你要答应我，就在这里，永远的和我一起生活下去，如何？”
　　千叶听了死党的话，顿时面露难色，这怎么可以呢？
　　“我..冒昧的问一句，如果我没有记错的话，你应该是男的吧？我们应该是一个性别吧？还是说其实你隐藏了你的性别你真正的性别是一个女的？”
　　随着千叶说的话，死党沉默了，看见死党沉默的那一刻，千叶似乎很高兴，毕竟这一沉默，就很有可能其实死党是女的，只要是女的就好些了是在不行就先答应，真的有感情的话，就说服带走。
　　可惜千叶想的太过美好了，事情并没有千叶想的那么简单，死党缓慢的抬头，眼中充斥着些许怒气就脸上也不复之前的温柔。
　　“为什么？一定要在意性别么？都是男的就不行么？难道性别就成为了我们只见额阻碍么?我爱你，我很爱你，每一世你都会因为意外而离开我，那个时候的我无能为力，现在，我就是神，而你这辈子又可以永生，我们永远在一起不好么？”
　　死党一边说着一边向千叶靠近，看着死党渐渐的来到了自己的身边，千叶咽了口口水，对着死党道：“等一下，等一下！我还有话要说！”
　　该说不说死党还是挺听千叶的话的，就算脸上带着稍许的癫狂，却依旧停止了脚步，面对这样的情况千叶甚至在心里偷偷了乐了一下，能拖一会是一会，没准拖着拖着自己就有办法离开了呢，或者…大小姐就回来救自己的，不管怎么样都是自己信任的大小姐，毕竟约定了过了不是么。
　　随后千叶愣了一下，似乎很无奈的想到：话说是不是如果当时没有这样的约定，自己就不会被那个坑爹的照片给送到这里来。
　　“你还有什么话？说啊？”
　　似乎是看到千叶突然开始愣神了，死党看向千叶的脸，竟然开始变得有些担心了起来。
　　千叶眨了眨眼睛道：“啊..是长这样的，我觉得我们还是应该好好谈谈。”
　　“谈谈？”
　　“对！谈谈。”接着千叶深深的吸了口气才继续道：“就算是男男也不过只是玩玩，你要非说什么只有同性是真爱的话，我也不反对，但是！”
　　千叶看着死党认真的听着自己的话，也下意识的卖了一个关子，随后有些无奈的道：“既然这样的话，我也想选择一下，其实男男吧，我虽然不介意但是我是很不愿意自己是那个演员，但是女女是没有一点问题的，要不然我们去外面找个什么能够让男的变成女性的东西，我们可以一起变啊~”
　　是的这就是千叶想要说的，只有这样千叶才能离开这个地方，毕竟这个药水啊或者是什么东西还得要寻找不是么，当然了千叶是绝对不会把自己盒子里一直感觉扔了浪费的娘溺泉给拿出来的，千叶虽然很多事情都不愿意想，但是又不是脑子有问题。
　　死党看了看千叶点了点头自言自语道：“有道理啊…”
　　“对吧~是不是有道理。”
　　再一次点头认同千叶的话，随后还不等千叶说话，死党就对着虚空挥了挥手，随后从四面八方凝聚出来了一个人形的黑乎乎，死党对着黑乎乎道：
　　“你去通知下去，看看外面有没有什么能够改变人性别的，找点过来。”
　　黑乎乎点了点头就要离开，却又被死党叫住，“等一下！多找几种，有多少带回来多少！”
　　吩咐完一切后，死党开心的笑了，看着眼睛已经懵成两个小豆豆的千叶道：“好了~我已经让人去找了，我们一起来..睡觉吧。”


第二百零五章 容器可能么？
　　“睡..睡觉，不不不，我还不困啊！”听着死党的话可是把千叶吓了一跳，索性死党貌似是理解了千叶的想法，对着千叶道：“那在想什么啊？又不是没有一起睡过。”
　　千叶当时就想说，当时一起的时候不知道死党还有这种癖好，如果早知道的话，鬼才在他家过夜啊！！
　　感受到了千叶的不安，死党抬起手在千叶的脸上捅了捅，捅的千叶心惊胆战的。
　　“安心，就按照你的想法，在没有找到药水的时候我是不会对你干什么的，等到药水道了~我们在干些应该干的事情~”
　　死党一边说着，一边还偷摸了看了千叶一眼，随后脸上莫名其妙的挂起一道红晕，而千叶则睁着一双死鱼眼，满是鄙视加嫌弃的看着死党。
　　————————
　　“呼~我说…这次来的黑乎乎是不是和以前来的有些不一样啊?一个个都那么难缠？”
　　小町一边挥舞着镰刀一边对着正用着超大号的悔悟棒的映华说着。
　　映华这边看起来略显轻松，手中超大悔悟棒一下一个，就好像黑乎乎是什么罪恶的几何体一样，怎么打怎么有，就算是看似打歪了，也会有个黑乎乎正好落在悔悟棒下。
　　“难缠？”
　　听着映华的话，小町也看到了映华的操作，顿时愣了一下， 顺手镰刀画成残影，随后一个正打算偷袭的黑乎乎分解成一块一块的，再也没有复原。
　　做完这一切的小町再一次松了口气，这么下去什么时候是个头啊，而且在自己这里还需要费一番力的黑乎乎，在映华的手里看起来就是切菜，早知道当时四季大人说要去的时候，自己就应该阻止，之后自己去找千叶这才是最正确的选择。
　　想到这里小町有些不耐烦了，果断选择直接放大招，却别死者的镰刀，只见面前的空间突然出现了一个巨大的镰刀虚影，外人看起来就好像是收割小麦一样，镰刀的虚影打在了黑乎乎的身上，拦腰截断。
　　多数的黑乎乎直接暴毙，少数的黑乎乎凝聚了半天勉强成型，看到自己的成果，小町这才松了口气对着映华道：“话说我们是不是可以休息去了，我感觉这个比我摆渡还有无聊，还要累。”
　　映华看了看身后的彼岸摇了摇头道：“等等，若是有黑乎乎进入彼岸，这种实力她们会危险。”
　　小町奇怪的摇了摇头，对着映华道：“不是吧，我看还有几个人感觉还不错的，而且来到这里也学习了不少的东西，一群确实对她们有些危险但是几个的话应该也不难吧？”
　　小町这是铁了心了想要找外援，不然这么一直打下去太无聊了，身体上虽然不至于会怎么样，但脑子万一变成千叶那样的笨蛋了怎么办？
　　映华看了看小町，索性不去理会小町，开始消灭剩下的黑乎乎，看见映华的纾实际行动，小町叹了口气继续开始收割着黑乎乎。
　　另一边博丽和千千正在待命着，为什么会这么说？因为千叶不是有可以召唤千千和博丽的戒指么，所以就表示了博丽和千千除非真的是有什么特别重大的事件不参与不行的情况，两人才会参加，不然的话两人就必须一直待命，直到千叶召唤两人，这样才能够用最充足的力量战斗并在结束的时候带回千叶的消息，设定坐标位置什么的。
　　虽然一切的想法都是好的，但是千叶只要没有用戒指，两人就不能前往千叶的身边，所以此刻的两人是最松散，最无聊的。
　　“千千，你说千叶怎么过去了快一天了还没有联系我们？”
　　听着博丽的话，千千摇了摇头道：“这个我不清楚，能不能是千叶在睡觉没有醒来？”
　　“嗯？怎么会有这种想法？”博丽奇怪的挑了挑眉头，对着千千奇怪的说着。
　　千千笑了笑道：“这个东西吧，叶儿他不是很喜欢睡觉么？平常的话，就算有了什么奇怪的事情，只要相对安稳一些，或者还没有到目的地不就会睡着么？”说道这里千千又想到了什么对着千千道：“对了对了，千叶还告诉过在下，每次他去别的地方的时候一般都是从睡梦中醒来的。”
　　博丽歪了歪头道：“没有想到还有这样的情况？那这要等到什么时候，我怎么老是感觉千叶他好像是忘记了呢？”
　　“你这么说……好像确实不是没有道理。”
　　随后千千和博丽同时想到了千叶面对这一桌子的吃的开始疯狂的吃了起来，随后在桌子的对面有一个奇怪的黑影，看不清脸只有一个轮款，但是能够看到一张可怕的嘴，正在看着千叶吃桌子上的东西，随后千叶吃着吃着突然昏倒，然后黑影就拿出了一把刀开始xx，之后打包卖掉……
　　想到这里，千千和博丽同时叹了口气，随后开始了新的一轮幻想，但是不管两人怎么想，最后的结局都是千叶被xxx之后卖掉，或者是没被xxx但是被卖掉囚禁了起来。
　　两人做着同样的动作，单手轻抚额头长长的叹了口气，博丽对着千千道：“怎么样…你有想到什么办法么？”
　　千千摇了摇头道：“在下…不知道为什么总会想到一些不好的事情，你呢？”
　　面对千千的反问，博丽摇了摇头道：“其实我和你一样，也是会想到一些不好的事情，就很难受，会不会是咱们两个太消极了？”
　　“话是这么说没有错，但是不管怎么想，这种事情的可能性非常的大啊！”
　　至此千千和博丽沉默了，小小的房间中再一次变得平静了不少，两人来拿上挂满了担忧之色静静的等待着千叶的召唤。
　　————————
　　四季映姬此时正沉浸在书的海洋中不断的纠结着，记得千叶曾经召唤过自己，那个时候的感觉就是有什么人在呼唤自己，随后便再也么有感受过这样的东西。
　　现在四季映姬正在看着上面有什么能够和召唤或者是通过物品来到别人身边的魔法，或者方法。
　　就在这个时候，四季映姬看到了在书上有一个奇怪的说法，可以通过相同或者有联系的物品，可以通过物品来进行传送，但是四季映姬想来想去，也只想到了千叶的戒指，但是四季映姬知道，千叶的戒指能够召唤的是千千和博丽，而且还不能反召唤的，要不然千千和博丽也不能一直在那坐着了，也就是他俩，但凡换成小町，现在可能就已经自闭了。
　　“唔……这是什么东西？”
　　四季映姬拿出了一本书，这书上面有着奇怪大的魔法阵，如果四季映姬没有看错的话，这本书应该是映华收藏平常研究的魔法书，上面有一个东西让四季映姬很好奇。
　　说是有一种魔术现象，能够在人死后升格为超越人存在的人，通过仪式被召唤到现实，可以成为被使役的存在，即为从者。
　　四季映姬想了想，千叶本来是人，之后千叶就死了，死了之后就变成了阎魔的预备役，这么说的话应该也能算是升格为超越人的存在的吧？
　　四季映姬越想越感觉自己的这种想法很有可能，接着四季映姬继续向下看，发现了如果想要召唤的话，就需要与要召唤的契合度高的容器，再从容器中召唤出英灵。
　　四季映姬看看了看上面的介绍， 不知道从什么地方逃出来了一个炸虾，随后歪了歪头道：“这是什么意思？话说炸虾能不能算是容器，毕竟这个是千叶做出来的？”


第二百零六章 这么快就找到了？
　　四季映姬无奈的看着自己手上的炸虾，开始思考自己是否应该用这个为容器，看看能不能按照书上的方法把千叶给召唤出来。
　　就在四季映姬思考完后决定要不就先用炸虾试一试好了，低下头便看到自己手上的炸虾已经就剩下了一个尾巴，而自己的嘴里竟然还留着淡淡的清香，四季映姬愣了一下，随后差诧异的道：“阿勒？我给吃掉了?”
　　四季映姬这才发现自己可能是习惯了，毕竟这样的的东西，只要拿在手上，就会下意识的想要吃掉，反正自己备的多，吃掉了就再拿一个召唤好了，想要这里四季映姬就把剩下的尾巴扔进了自己的嘴巴。
　　在翻找自己炸虾的那个时候，四季映姬感觉好像有些不对，随后……“没…没有炸虾了？！”
　　这下四季映姬才挠了挠头，开始思考自己还有什么东西是千叶弄的，想了半天，也只想到来了当时的那个手办，就是脸胖次都做得特别的相似的那个。
　　又再一次的思考了一下，四季映姬发现为什么一定要用千叶给自己的呢？千叶给别人的不是也可以么？
　　当即四季映姬便来到了小町的房间，翻找了好一会才找到了一个一个小町的手办，满意的点了点头，四季映姬回到了映华的房间开始继续研究起了那本书。
　　而在三途河前正在奋斗的小町，突然身体一抖，手中大的镰刀正好把一个黑乎乎劈成两半，随后…“啊丘！”
　　小町揉了揉自己的鼻子，顺便用镰刀干掉了一个黑乎乎奇怪的对着映华道：“映华，你说这个喷嚏是不是千叶想我了，觉得回来的时候要跪下来求我之后给我准备好吃的？”
　　映华面无表情的回过头，看着小町那个欠欠的样子，啪额一声一个妄图靠近映华的黑乎乎，就直接被映华给拍成了粉末，看着这凄惨的场面，小町咽了口口水，对着映华道：“那啥..没什么，我刚才只不过是在自言自语而已，你继续。”
　　小町是真的服了，虽然知道但凡拿悔悟棒的都是类似法师一样的东西，但是不知道为什么谁有悔悟棒谁就会拿悔悟棒当做棍子来使用，近战方面就没有特别弱的。
　　另一边的四季映姬拿着小町的手办开始按照书上的图案，开始画起了魔法阵，等到好不容易画完之后，四季映姬感觉好像差不多了，又向魔法阵开始输入自己的力量，按照书上上面的咒语，深感羞耻的说了一半，随后魔法阵开始闪烁了起来，接着光芒大作，听见了咔…的一声。
　　等光芒散去，四季映姬奇怪大的看向魔法阵中间，毕竟刚才不是听见了咔的一声嘛，等到看见究竟是什么东西的时候，四季映姬的脸上漏出了一丝丝的尴尬，因为小町的手办从腰的位置直接断开了。
　　“哦！！！你这家伙！竟然突袭我！”
　　小町一发灵气单把刚才趁着自己不注意成功偷袭了自己腰的家伙给干掉了，随后捂着腰有些不满的道：“唔…真是的，咋打的这么痛啊…”
　　————————
　　“哎呀哎呀…这就奇怪的了怎么会按不上呢？果然这个书是骗人的。”
　　说着四季映姬便把手上的书给扔到了一边，开始尝试把小町的手办给安上，无奈之下的四季映姬只好控制自己的灵力，用灵力来融化重塑手办，虽然弄完之后是挺丑的，但是至少是合上了，默默的来到小町的房间，放回手办之后才开始回到了映华大的房间中继续研究了起来。
　　而另一边的千叶心惊胆战的过了一晚上，不知道什么时候就迷迷糊糊的睡着了，醒来之后发现自己没有任何的变化，就连少手脚上的东西也没有变化。
　　就在这个时候一阵阵浓郁的香气传到了千叶的鼻子里面，闻到这个香气千叶一下就饿了，看着死党手里端着早餐走了进来，千叶的脸一下变得苍白了不少。
　　“起床了？那就来吃点好了，来~张嘴我来问你~”
　　随着死党的话，千叶飞快的摇了摇头，“不要！你自己吃吧！我不饿，我的体质导致我不用吃东西！你快点吃吧！”
　　听到千叶的话，死党眼中流露出了可惜的神色，摇了摇头道：“唉……明明这么好吃的东西，你现在竟然已经不能享受了，不过这样也好，至少你能够在我身边一辈子。”
　　千叶打了一个寒颤，不用吃你做的东西真的是太好了，能够逃过一劫就是这辈子很幸运的事情了。
　　认真的看着死党把手中貌似是什么粥的早餐放进了嘴里，随后看见了死党把勺子放进嘴里，随后从鼻孔和耳孔中冒出了大量的黑烟，随后一阵剧烈的颤抖死党长长的喘了口气道：
　　“呼~~我做的东西真的是太棒了，感觉最近手艺又进步了。”说完转过来看向千叶道：“怎么样？味道真的不错哦？要不要来一口？”
　　千叶的头顿时摇的和拨浪鼓一样，人家自己吃都吃成了这样的情况，这还谁敢吃啊，吃千千做的饭至少还能够吃了还能够活下来，要是直接吃了他做的…讲道理千叶不是没有吃过，反正千叶少数几次去医院是都是因为吃了他的东西，结果造成食物中毒，很可怕。
　　就在死党还想要说什么的时候，一个黑乎乎突然出现在了千叶的房间中，千叶看着这个黑乎乎一愣，这个不就是昨天死党通知的那个黑乎乎么？怎么就出现在了这里呢？
　　就在这个时候，黑乎乎说话了“大人，我们在其他的世界收集到了一些名字叫做娘溺泉的药水，我们弄了两桶，不知道够不够用。”
　　“娘溺泉？好像在哪里听说过的样子，娘溺泉？”
　　在听到娘溺泉的时候，千叶震惊了，没有想到竟然会弄出这样的东西，这不是坑人呢么？那玩应就自己拿一小瓶就够过分的了，竟然还弄了两桶…该死的黑乎乎。
　　而黑乎乎则是开始介绍起了娘溺泉，“是这样的大人，娘溺泉是一个世界的咒泉乡的一种泉水，一旦有了娘溺泉就会变成，一泼冷水就变成很可爱的女孩子，而泼热水则会变回男儿身，我们认为两位大人以后一定会有孩子，那这个叫娘溺泉的泉水，便是最适合两位大人的东西了。”
　　“哦！真的是太棒了！亏你想的那么周到，不错不错~”
　　死党非常有兴致的拍了拍黑乎乎的肩膀，黑乎乎点了点头，从自己的身体里拿出了两个桶，桶里面装满了水，看来这个就是娘溺泉了。
　　做完这一切黑乎乎也非常的懂事直接便离开了，千叶咽了口口水，看着突然转过身的死党，显得有些不知所措。
　　死党的脸上露出了那种愿望得以实现的略带癫狂的笑容，慢慢的来到了千叶的身边，对着千叶道：“这回好了，马上~马上我们就永远在一起，我们一同登上快乐的巅峰！”
　　“等..等一……”
　　“为什么还要等一下，我已经遂了你的心愿让你拖延时间了，现在~我看你还想要说什么~”
　　说着死党来到了床边 ，伸出了那双在千叶的眼中满是罪恶的双手，感受着去手放在自己脸上的温度，千叶身上开始起了鸡皮疙瘩。
　　死党的手从千叶的脸上一直滑落到纤细的小腿，脸上的笑容更胜。
　　“我说等…”
　　“我偏不！”死党突然恶狠狠的瞪了千叶一眼，随后再一次笑了起来，温柔的道：“好了~让我们开始饮用吧~”
　　“唔！！”


第二百零七章 爱
　　千叶紧紧的闭着嘴，尽管自己的力量挣脱不开这不知道是什么东西做的黑乎乎，但是只要让这个水撒掉还能好点。
　　死党看见千叶不断的挣扎着，脸上的表情顿时变得有些不快，直接捏住了千叶的脸把千叶死死的扣住。
　　“放…放开唔！”
　　“放开？你为什么要挣扎呢？我是陪伴了你最久的人啊？只有我才最了解你，最能够体会你的寂寞，最爱你的人，放轻松，不用害怕，担心，以后的日子有我，我会永远的陪伴在你身边。”
　　“不…不要！”
　　千叶眼看着房间中的东西，面对这样的事情，千叶似乎能够想象到自己以后的日子会变成什么样子，甚至千叶开始后悔了，为什么当初没有赶紧举办一场盛大的婚礼，没有能够在各种放好好的玩一玩。
　　死党看着千叶的眼眶渐渐湿润，眼中闪过一丝不舍，但是更多的确是寒意，自己为千叶准备了那么多，甚至每一世的陪伴却得到这样的结果让他很不满意。
　　当即手中的娘溺泉，立刻就放到了千叶的嘴边，眼看就要倒下。
　　就在这时异变突起，死党诧异的看着千叶的胸口突然亮了起来，随后看着一个令牌慢慢的从千叶的胸口中升起。
　　砰！
　　伴随着剧烈的震动，死党连带着手中的娘溺泉洒落在地上，突如起来声响与异象，让千叶的眼中瞬间被欣喜充斥。
　　“大~小！姐啊！！！！”
　　千叶撕心裂肺的响声出现，把刚出来的四季映姬吓了一跳，诧异的看着被绑在床上同时也被自己踩在脚下的千叶奇怪的道：“我说…你怎么变成这样了？”
　　四季映姬赶紧从千叶的身上跳了下来，还不等千叶说话，死党就从地上爬了起来去，低着头，身上传来一种明显很不爽的气氛，一字一句的道：
　　“四季映姬，很好，都来阻碍我们的爱。”
　　四季映姬听见他的话，脸上的表情逐渐变的奇怪，看了看眼前的人，又回身看了看千叶，对着千叶道：“这个人…女扮男装？”
　　“不不不不！就是男的，好像和我前几辈子有关系吧，总之大小姐你小心！”
　　就在千叶说话的时候，四季映姬感觉身边好像有什么东西出现，手中悔悟棒一指身侧，飞快的平移了开来，等到站稳，四季映姬才惊讶的发现刚才自己站立的地方已经被一个不知道从哪里出现的黑洞所占领，而地面已经化为了虚无，但千叶所躺的床却一点事情也没有。
　　“黑洞？”
　　四季映姬眉头紧皱，看了看依旧低着头的男人，刚要下意识的质问，就从地面上升起了好几团黑泥，随后快速的凝聚成一个人形，正式只见经常碰到的黑乎乎，只见这些黑乎乎一张口，口中顿时出现了黑乎乎独有的能量，快速的向着四季映姬喷射而去。
　　早就接触过黑乎乎，知道黑乎乎的能量独有性的四季映姬，悔悟棒在身前一挥，顿时一个看似没有任何颜色的能量罩出现在四季映姬的身前，以此来阻挡袭来的攻击。
　　四季映姬的身形不断的在房间中移动，也会趁着空隙挥舞着悔悟棒不断让黑乎乎惨叫着消失在房间中。
　　随着时间的持续，四季映姬中间的时候也会把自己的悔悟棒伸向千叶死党那边，但是却会被突然冲出来黑乎乎挡下，而能量罩能够阻挡黑乎乎的进攻，却不能阻挡黑乎乎的身体，让四季映姬奇怪的东西，两方开始了拉锯战。
　　当然，如果四季映姬想的话，倒是可以来到千叶的床边，因为所有的进攻都不会波及到千叶那边。
　　但是有两个问题，首先，去的话如果对方不顾一切的进攻，千叶就会有危险，其次，绑住千叶的东西不管怎么看都像黑乎乎，如果自己在床的前面，那个东西有可能会偷袭自己，在只有自己的情况下，这么做是不明智的选择。
　　就在四季映姬思考对策的时候，在四季映姬的身前一个小型的黑洞出现，四季映姬赶紧转换自己的方向，这才堪堪的躲过了直接撞上黑洞的命运。
　　就因为四季映姬要避开这个黑洞，反而大量大的黑泥穿过了四季映姬的防护罩，来到了四季映姬的身前。
　　无奈之下四季映姬只好双手向前推，随着四季映姬的动作，在四季映姬的身前慢慢浮现出了一个镜子，千叶看着这个镜子，如果千叶没有猜错，这应该就是净颇梨之镜。
　　“哈！”
　　很快就如同千叶所想的那样，被这面镜子照射到的黑乎乎，全部都发出了凄厉的惨叫，伴随着及其不协调的动作，黑乎乎开始化为虚无，很快本来即将触碰到四季映姬的黑乎乎全部都没消灭了。
　　但是事情并没有这么简单结束，本来在低着头死党，嘴边挂起一丝微笑，随后低垂的右手快速的打了一个响指。
　　刹那间在净颇梨之镜的面前，突然出现了一个黑洞，事出突然，四季映姬来不及收手，净颇梨之镜直接裂开，产生了剧烈的爆炸。
　　“大小姐！”
　　爆炸所产生的气流与裂开的地砖碎屑，不断的击打在千叶的身上，就如同置身于地震之中，就算如此千叶也瞪大着自己的双眼，等待着爆炸过后看见大小姐的身影。
　　等到一切归于平静，千叶确实看见了站在原地的大小姐，但是原本的气势荡然无存，反而是一脸的疲惫。
　　“所以你为什么要来阻碍我呢？不过是你一个人而已，不可能赢过我的。”
　　四季映姬看着一脸傲气的人道：“那你又是为什么一定要这样呢？你所有的罪孽都是来自你创造的这些东西的身上，你，明明可以放弃这一切改过自新。”
　　死党摇了摇头脸上挂上了愤怒的神色，“你在胡说什么？你明明什么都不懂！我什么都不想要，我也什么都不想管！我要的只有他，只要他在我身边，仅仅是这一个要求而已！为什么你们所有人都会想方设法的阻碍我！”
　　“你爱他？可是你有考虑过他爱你么？你这是在强迫他！如果你还爱他就算你们性别一样，你也应该希望他过的幸福快乐，真正的爱你只要知道，无论何时何地、心情好坏，你都希望找这个人陪着你，真正的甘青青是两人能在最艰苦中享受，没有丝毫的要求，感情必须付出，而你只想获得！”
　　死党单手一挥愤怒的道：“不！爱一个人不一定要拥有，但拥有的时候我就一定会好好去爱他，他只不过是没有了以前的记忆，如果他有！他会理解的，在他理解之前我会一直陪着他，我会让他感受到最真挚的幸福。”
　　“没错，就和你说的一样，但是你说的是如果，现在他是四季千叶，他不会有你所谓的如果！你喜欢满天星辰，你不可能把星星拿下来，就如同天上的星星一样放在水中，但星星的光芒仍然能照进你的房间，你为什么不去考虑用另一种方式拥有，让你爱的人在你的生命中成为永恒的回忆！”
　　“谬..谬论！如果这样你为什么还要来救他！不用我说吧？因为你们也是想独自占有他！”
　　“我们和…”
　　四季映姬的话还没有说完就被死党的大笑打断：“我和你说这些干什么？你是四季映姬乐园的审判长，我又怎么可能说的过你呢？不过没有关系，马上你就会彻底的消失，彻底的从千叶的生命中消失，这样，千叶就是我一个人的了。”
　　说着死党抬起了手，一个小型的黑洞再一次出现在四季映姬的身前。
　　“大小姐！！”
　　而四季映姬并没有躲避，嘴角却勾勒出一抹笑容。
　　“不，这就足够了。”


第二百零八章 选择
　　“哼！垂死挣扎，你就给我消失吧！”
　　黑洞的范围眼看就要扩大到四季映姬的身边，千叶甚至已经不忍心去看了，闭上眼睛不断的挣扎着，试图挣脱开自己身上的束缚。
　　就在这个时候一道及其浓烈的能量弄远方传来，千叶疑惑的睁开眼睛，就在睁开眼睛的那一刹那，千叶看见的是一道魔有力量凝聚而成的魔炮直接依靠高浓度的力量射穿了黑洞。
　　看着把地面弄出一个洞的魔炮，千叶脑海中只有两个字，幽香大佬！千叶刚这么想完，千叶便感觉自己手脚上的黑乎乎绳子一松。
　　“弟弟你没事吧？”
　　等到千叶回神过来之时，看见的是一张完美的脸，看着这张脸，千叶就仿佛看见了女版自己，安心之感直上千叶心头。
　　“姐姐！你快去看看大小姐，我没有事情。”
　　“安心，她不会有事的。”
　　千叶抬起头看见千千、博丽、幽香、星熊勇仪、八云紫和蓝都出现在了四季映姬的身边，千叶奇怪的挠着头问道：“这个...你们是怎么找到这里的?”
　　千叶的话音刚落死党就说话了，只见他单手放在自己的额头上，眉头紧锁喃喃的低语道：“我...我知道了，原来你来的时候便告知了她们你所在的位置，以防御为主甚至和我交谈只不过是在拖延时间...”
　　四季映姬听了千叶死党的话，笑了笑道：“没错，在不知道你究竟有多少手段的时候，当然是要叫一些帮手了，你创造的黑乎乎已经在犯下了滔天大罪，我又怎么可能轻易的放过你，何况你还掠走了千叶。”
　　“所以你们还是要阻碍我...阻碍我们之间的感情，你们...才是罪大恶极！”
　　就在话音一落的那一刻，大量的黑乎乎从房间的各个角落凝聚了出来，而随着黑乎乎的出现，房间开始一点点的溶解，这个时候千叶才发现，原来组成这个房间的就是黑乎乎，眼看着战斗就要一触即发，幽香突然余光看到了什么东西，疑惑的勾了勾手指，靠着自己的力量把幽香疑惑的东西那到了手上，脸上的表情虽然没有太多的变化，但是千叶却感受到了一种不祥的气氛。
　　就在这个时候死党说话了，“放下！那是千叶喜欢的东西，岂能让你随意染指？”
　　听着死党的话，千叶奇怪的回过头，看看到底是谁拿了什么东西，结果回头的那一刻，千叶的目光正好和幽香额目光两人交汇在了一起，千叶的眼角不断的抽搐，低下头的那一刻，千叶看到的是幽香的本子...那个不知道谁放错放到自己这里，无奈只好封印在床下的本子...
　　“这...不...幽..幽香姐，那不是我的，是别人的你不要听他瞎说！”
　　“胡说！千叶你为什么要否定？那些不就是藏在你床下的么？我可以原谅你，只要你喜欢！”
　　千叶一脸绝望的看着如同搅x棍一样的死党，心中一种名为绝望还带着些许恐惧的情绪不断的蔓延着。
　　果然如同千叶预测的一样，其他几个人也看到了在地上散落的其他三本，随后千千和博丽有些绝望的道：“千叶（叶儿）你...原来喜欢的是...难道我（在下）就不行么...”
　　星熊勇仪也在那一瞬间忘记这是在战场上，脸色奇怪的看了正在感受绝望的千叶一眼道：“没有想到啊...你竟然喜欢蓝和小町两人搞...真是..真是让人意想不到啊...”
　　另一边拿到自己本子的四季映姬和八云紫脸上挂满了黑线，看的千叶下意识的远离了几人两步，看到千叶的动作，死党的眼中快速闪过了一道精光对着千叶道：“千叶，看看，她们都不能够接受你所喜欢的东西，来啊，回到我身边我，我会一心一意的对你好，接受你所有喜欢的东西，这样不好么？”
　　听见这个声音，千叶就感觉一阵头痛，若不是这个家伙嘴欠，而且还诬陷自己说这是自己喜欢的，至于会变成现在这个情况么？
　　就在这个时候八云紫笑了，眯着眼睛看着千叶，那淡淡的笑容让千叶不禁打了一个寒颤。
　　“小千叶~没有想到你竟然这么喜欢咱？看来你很喜欢咱被踩在脚下的感觉啊？”
　　“啊？不不不不，那个不是我的，真的啊，真的不是我的啊！”
　　千叶的话音刚落四季映姬就接过话道：“千叶，身为你的大小姐，我真的么有想到在我这么良好，甚至堪称世界绝无仅有的教育与惩罚体质下，你竟然不说真话！你不知道我是谁么！”
　　好吧，其实千叶说的时候确实是参了点假，虽然千叶确实是不知道这是谁放错了地方，或者放错了包让自己给拿了回来，但是没有扔掉反而放在床底的原因就是感觉好像很刺激的样子，但是对当时的千叶有些刺激过头了，没有办法千叶这才给封印道床底的。
　　“等下，弟弟喜欢什么，不是都可以么？没事，有什么事情就和姐姐说，喜欢什么不用闭着任何人。”
　　说完馨香拿过了几人手中的书，千叶还没有来得及阻止，馨香就打开了本子大概的翻看了一下，随后倒吸了一口凉气一脸怪异的看向千叶道：“弟弟...我还真是没有想到，最近的你爱好变得那么快..竟然喜欢上了这种东西，是欲求xx么？如果是的话那真是...”
　　“不是..怎么...”
　　“哈哈哈！看到了么？你在那是不行的！还是快点回来我身边吧，我这里能够给予你全部的爱！”
　　虽然死党这么说着，但是在千叶的眼中，死党现在正以肉眼可见的速度变大，身上的皮肤开始破裂，仿佛塑性一般，变得和黑乎乎有些相像，声音越发低沉的对着千叶道：“我的爱人，回来我身边。”
　　看着死党伸过来的手，还有在死党伸手的那一刻快速的进攻的黑乎乎，众人种起了眉头，各种各样的攻击方式在已经分解的房间中不断的闪烁着各色的光芒，就在千叶也打算参战的时候，一个隙间出现在千叶的脚下，让千叶后退了几步，随后耳边便传来了八云紫的声音。
　　“你就不要参战了，你消停的呆着让那个人注意你，放不开手脚就是最好的办法，而且，你不想杀他吧？”
　　听了八云紫的话，千叶尴尬的挠了挠头，而八云紫所说的正是千叶所想，不管怎么说，这个人依旧是自己的朋友，虽然好像越发越b态了起来，但是千叶以及念着当时陪伴自己度过最无聊，最寂寞学生时代的死党。
　　千叶抬起头看着已经改变了模样的死党，看着因为死党的力量而下起的漫天黑雨，亲老赵了大地却唯独自己的身边没有，千叶的心中有些难受。
　　而八云紫则是不断的摇着头道：“我大概明白你的想法，但是你没有发现他已经渐渐失去了理智么？”
　　随着八云紫的话，千叶这才反应过来，听着死党的声音，甚至是因为几人攻击开始逐渐变成的嘶吼声，眼睛泛起的黑雾开始渐渐占据死党的双眼，千叶叹了口气道：“确实，如果...如果真的不能让他变回原样的话，能不能让我亲手送他离开。”
　　“当然，这是你的选择，我并不反对，不过~”应该说不愧是八云紫么，就是一边阻挡着黑乎乎的进攻，一边还有心情调侃千叶。
　　“不过你都准备了那样的本子，咱家的蓝怎么办？是不是等一切都结束了，回去嫁给她？没事，咱不要你任何嫁妆。”
　　“……”


第二百零九章 进入
　　听着八云紫远去的笑声，千叶无奈的叹了口气，时候时候紫...姐能够正常一点。
　　千叶看着远处正在战斗的众人，有些奇怪的歪了歪头，因为千叶发现打到死党身上的攻击，全部都会在即将触碰到身体的一瞬间消散，看见这样的情况千叶皱起了眉头。
　　从宇宙中诞生，在宇宙中游荡，黑洞什么的...难道就这么bug么？不过这么一想的话那些黑泥独有的那种腐蚀的能量也不是那么不可解释了，简单来讲就是从黑洞分类出来的，没有黑洞的那种力量，所以才是腐蚀。
　　“糟！”
　　突然听见勇仪的声音，千叶抬起头，发现死党的娘量突然变得暴躁了起来，就好像生气了一般，就连那一群群的黑乎乎速度也快了不少，千叶当即唤除了自己的悔悟棒，开始了拍黑乎乎的行动。
　　反正自己的攻击打死党又打不动，那就只好欺负一下小弟了，还能给大家降低一下难度和压力。
　　似乎是看见了千叶的动作，低沉的声音似乎开始咆哮了起来，眼中黑色的无奇完全笼罩住双眼。
　　“你...为是什么背叛我！”
　　就这一句话，黑乎乎瞬间如同潮水一般对千叶发起了进攻，千叶一愣，这变脸变得也太快乐吧？倒是馨香无奈的出现在千叶的面前，手中光华一闪，冲在最前面的黑乎乎瞬间灰飞烟灭，随后无奈的对着千叶道：“弟弟...你说你在那站着多好，也不至于激怒他。”
　　千叶挠了挠头，显得有些不知所措和尴尬，“哎...我也没有想到他变脸这么快。”
　　千叶看着完全选入不分礼物开始疯狂的进攻起来的‘死党’，千叶无奈的道：“比不过既然已经这样了，那就走一步看一步吧。”
　　说着千叶直接开始魔装，大量的灵气弹，伴随着悔悟棒独有的威压，开始向着四面八方弹射而去，千叶也知道自己的能量不像幽香，馨香一样，能够随便的挥霍，恢复能力比起消耗相对持平，甚至还有超越。
　　所以只好用最简单有效的进攻，快速的消耗着周围的黑乎乎。
　　“吼！！”
　　感受到自己处于不利的‘死党’仰天巨吼，强烈的音波让千叶的 头一阵眩晕，下意识的抬起自己的双手堵住自己的耳朵，就是这个动作，让‘死党’有机可乘，单脚在地面一躲，大地瞬间开始裂开，大量的碎石如同子弹一般向着周围奔射而出。
　　在众人开始防御的时候，‘死党’融入大地，随后一直巨大的手从千叶所站的地下，突破了馨香的防御向着千叶抓去。
　　“千叶！”
　　馨香感受着身后的异动，张大着嘴快速回过了头，本来完美无暇的连此刻却显得有些狰狞，口中强大的能量从口中射出，打算打散抓向千叶的手。
　　但是‘死党’是什么？是从黑洞中诞生的存在，就算说他就是黑洞也没有人反驳，摄人心扉的强大能量打在‘死党’的手上却如同树叶落在水面上溅起的涟漪一般消散。
　　听见声音千叶睁开眼睛，看到的是只黑色的大手，事出突然让千叶完全来不及反应，就在这是，千叶感受到了自己腰间多出来了一双手，把自己推了出去。
　　千叶侧过头看见的是四季映姬，看着四季映姬那双翠绿的眼眸，千叶也不知道是怎么想的，反应的飞快迅速的抓住了四季映姬的手，那一刻四季映姬的眼中露出了焦急责怪的神色，随后‘死党’的大手一合，两人顿时被吞入其中。
　　“千...千叶（叶儿）！！”
　　“可恶！那个笨蛋在干什么！”
　　仅仅是刹那之间，千叶和四季映姬消失在了‘死党’的身体中，这让几人不能理解，如同发疯了一般开始进攻再一次出现在地面上的‘死党’，就连幽香的也开始不是单纯的释放魔炮，而是开始压缩自己的能量才释放。
　　——————
　　“唔...大小姐。”
　　此时千叶只感觉自己身处一片黑暗之中，虽然周身传来的压迫感让千叶几乎丧失了行动的能力，但手中的温暖倒是让千叶安心了不少。
　　这时一只软弱无骨的手轻轻的揽住了千叶的腰，随后身边的压力顿时开始减轻，眼中也渐渐的恢复了光明，千叶看到的是四季映姬责怪的目光，还有身边灵力的隔离层。
　　“你是笨蛋吗？我都把你推 出去了，你倒好又回来了，早知如此还不如不救你呢！”
　　听着四季映姬这恨铁不成钢的语气，千叶无奈的挠了挠头道：“那个...哎呀，大小姐我不是故意的，就是那个时候身体下意识的就抓住了。”
　　两人的身体接触的很近，让千叶有些紧张，气氛一下变得尴尬了起来，这时千叶赶紧转移话题道：“那个...大小姐啊，这里是什么地方？难不成我们要去投胎了？”
　　四季映姬听了千叶的话，脸上本来那点不不自然瞬间消失化为乌有，愤愤的对着千叶道：
　　“你啊！智商没有什么长进，实力没有什么长进，就脑洞天天长，你脑子里有天坑是吧！”
　　“大...大小姐..你说的未免也太过分了吧！”
　　随着四季映姬的话，千叶都快哭了，没有想打大小姐竟然这么说着自己，虽然说的这些自己也是有些自知之明的，但是天坑什么的...这不就和脑袋里有包一样么！！
　　“算了算了，把你那个应该打入地狱不应该存在于世上的犯规表情给我收回去！”
　　听了四季映姬的话，千叶赶紧憋了回去，一脸正色的看向四季映姬。
　　四季映姬无奈的摇了摇头，该说不说在千叶抓住自己手的时候还有点小感动结果全没了....
　　“现在我们应该是在你那个死党的体内...”四季映姬思考了一下继续道：“不过这样也好……”
　　四季映姬的话还没有说完就被千叶给打断了，只见千叶奇怪的的对着四季映姬道：“哈？大小姐你不是被打傻了吧，明明在外面都打不动的说，怎么可能......对不起！”
　　本来还打算解释一番的千叶，看见四季映姬以一种极其恐怖的目光看着自己，千叶马上明白自己刚才好像嘴有点欠，如果再说下去，没准四季映姬就直接把外面这层灵气的隔离层给取消了，那就真的不妙了。
　　听到千叶说对不起，四季映姬的脸色感觉才好了不少，这才继续说道：“你这个死党有些硬，而且因为你的关系，不知道为什么现在处于一种神志不清醒的情况，既然我们进入了对方的身体，还能够承受对方身体中的压力，干脆我们就在他身体里看看有没有能够突破现状的办法。”
　　千叶点了点头道：“哦...话说这样的话，我们是不是要和外面姐姐她们说一声，告诉她们我们没有事情。”
　　结果千叶的话再一次得到了四季映姬的鄙视，“你都能想到的事情你说我能够先不到么？”
　　“对不起！”
　　“唉~我对你以后的日子感到十分担心。”
　　四季映姬对千叶真的不知道说什么好了，甚至四季映姬都开始怀疑，是不是当初自己太放纵千叶了，不像小町那样一直工作工作工作，但凡和小町一样的话，千叶没准就不会认识幻想乡里那些明显无聊的奶疼的家伙，这样智商会不会提高点？
　　“走吧，看看这里面都有什么。”
　　说着四季映姬便控制着自己的灵力形成的隔离层开始在‘死党’的身体里晃悠起来。
　　……
　　“哎？大小姐，你能像幽香那样不用在意能量的消耗么？”
　　“你说呢？”
　　“好像不能吧...”
　　“那你还在这耽误时间！”
　　“……对不起。”


第二百一十章 什么都没有的空间与点背的小町
　　千叶看着四周黑漆漆的环境，摇了摇头，想了想对着四季映姬道：“大小姐，这里好像什么都没有啊，或者有什么我们也看不清啊。”
　　四季映姬点了点头，看了看千叶那因为魔装而改变形态的悔悟棒，对其道：“我没有记错的话，你的悔悟棒魔装之后不是可以发光么？正好你就放点光出来。”
　　听了四季映姬的话千叶一愣，随后莫名其妙的想到了好久好久以前，自己玩一个叫做口袋x怪的游戏，进入有些山洞的时候就需要用上名为闪光术的秘技，感觉自己的作用好像和那个差不太多的样子。
　　虽然是这么想的但是千叶还是非常听话的举起了手中魔法棒一般的悔悟棒，随着身体中的灵力注入悔悟棒，悔悟棒便释放出了大量的光芒，瞬间把周围的一切照亮，但是...
　　“那个...大小姐啊，我感觉照不照好像没有什么用处啊，还是什么东西都没有。”
　　是的，就如同千叶所说的那般，有了光后，两人所看到的依旧是漆黑一片，没有地面没有天顶，甚至连前方究竟有什么都是笼罩在黑暗之中。
　　千叶咽了口口水，有些无奈的道：“我说...要不我们还是把这个光给取消了吧。”
　　听着千叶的话，四季映姬疑惑的侧过头对着千叶道：“你这是什么意思？为什么会这么说？”
　　面对四季映姬千叶显得有些不好意思，“没...就是感觉好像真的会有什么奇怪的东西会冲出来的样子，感觉在一片黑暗之中还能够感觉安心点。”
　　“你...你是乌鸦嘴么？”
　　“啊？”
　　千叶疑惑的抬起头，便看见在黑暗之中没有被千叶照射过的地方，开始出现了很多猩红的眼睛，而且在一上一下的动着，好像在向这边靠近一样。
　　千叶二话不说，上去就是一发激光打出。
　　“啊呀？”
　　“？？”
　　听见这个突然出现的声音，千叶瞪大了自己的双眼，就连处事不惊的四季映姬脸上也露出了意外的表情。
　　“我说，这就是你欢迎人的态度么？哎呀？四季大人你也在这里啊？”
　　从阴影中飘荡出来的正是来自彼岸的，巨能翘的小野冢小町，看见来人是小町并不是什么奇怪的东西，千叶先是松了口气，随后疑惑的道：“我说你怎么来这里了？又翘班了？”
　　“胡...胡说，我这是那边战事不吃紧了，映华就让我来看看。”
　　看着小町有些惊慌失措的样子，千叶无奈的摇了摇头，不知道小町究竟是什么时候养成了这种奇怪的习惯，不管小町究竟有没有翘班，只要有人咋子四季映姬面前问起，小町说话就会先打一下嗑，弄得千叶都分不清小町这说的是真的还是假的了。
　　看四季映姬没有说话，千叶则对着小町道：“那么问题来了，就算你来了也应该是在外面帮她们，为什么你会出现在这里？”
　　“哈哈哈~”小町的笑容越笑越尴尬，干笑了好一会才无奈的道：“那个...我也很无奈啊，我赶来的时候正好赶上外面那个巨大的家伙正在胡乱的吼什么东西，被那东西一吼就捂住了耳朵，谁知道竟然好死不死直接掉在了那家伙的嘴里。”
　　小町的语气中充满着无奈，那是要多无奈有多无奈，出师不利啊！
　　这个时候四季映姬说话了，“行吧，既然你来了，你到这里的时候有么有发现什么奇怪的东西？”
　　小町摇了摇头道：“不行，打不到，也看不到其他的东西，若不是我在黑暗中感受到了四季大人你的力量，我也不会来这里。”
　　“打...打不到时个什么意思？”
　　千叶疑惑的看着小町，似乎对小町那一句打不到有些不理解，面对千叶的疑惑，随便指了一个地方对着千叶道：“这个东西..你随便用点什么攻击试试不就好了。”
　　随着小町的解释，千叶还真就很听话的试了试，悔悟棒的前段凝聚了一个并不算大的激光，随后随便找了一个方向甩了出去，紧接着千叶就看见自己的攻击向着黑暗中渐行渐远。
　　看着几乎已经只能看到一个小白点的激光，小町耸了耸肩道：“你看吧，我说的打不到就是这个意思，这里面就好像是个没有边界，没有其他东西的空间一...”
　　小町的话还没有说完，三人正好看到代表千叶激光的小白点突然炸裂了开来，四季映姬挑了挑眉头有些奇怪的道：“千叶的攻击好像打到了什么东西。”
　　随着四季映姬的话，小町也有些意外的看了看千叶刚才打的地方，挥手间也是一道灵气打了过去，这回和千叶的攻击不同的是，同样的位置，同样的灵力输出，但是刚才千叶确实是打到了什么东西，而小町的攻击则是越来越远，直到消失不见。
　　“你再试试。”
　　千叶点了点头挥手对着同样的位置再一次甩出了激光，这回倒是没有打中什么，就和小町刚才的进攻下场一样。
　　“所以刚才是什么东西？”四季映姬奇怪的看着千叶两人，千叶和小町面对四季映姬的问题，飞快的摇了摇头道：“不知道啊，可能这里面确实有些奇怪的东西，要不我们向着刚才我命中东西的地方去看看？”
　　三人对视了一眼随后四季映姬和小町同事点了点头，倒是千叶竟然显得有些兴奋，让两人很是不解。
　　“千叶你..这是在兴奋什么？”四季映姬奇怪的看着千叶，听了四季映姬的话，千叶嘿嘿一笑道：“没有没有，我是感觉对面对的那个我命中的东西很有可能是被我直接干掉了，没准还会爆点什么东西呢。”
　　“你真是...真是越来越听不懂你到底在说什么奇怪的东西了。”小町无奈的摇着头，就连四季映姬都有些看不下去千叶这个抽风的样子了。
　　千叶尴尬的笑了笑赶紧道：“行了行了我们快点去看看吧，就算没有我说的那些东西，没准也是什么重大发现呢~”
　　“那就走吧，看看究竟是什么。”
　　说完三人开始前行，因为小町意外到来的缘故，灵力的隔离层便用小町来做，毕竟为了拖延时间，四季映姬算是消耗了大量的灵气，如果一直让四季映姬顶着‘死党’身体里的压力，而得不到休息的话，反而会有些吃不消。
　　小町一边控制住自己释放的灵力隔离层一边无奈的叹了口气，反正自己不管到哪里，只要是有四季大人还有那个笨蛋千叶在的地方，自己十有8九就会直接变成苦力，哎...这可真是町生莫大的悲哀。
　　因为那个命中的地方按照小町的观测可是有着不远的距离，而千叶这是一直让自己的悔悟棒发着光，而四季映姬则是一脸安详的走在两人中间，开玩笑，自己平常都干什么?不过是处理一下那些不知该何去何从的亡灵而已，这么激烈的战斗已经好久没有经历过了，若不是自己本来的实力就在那里，自己来救援千叶还真的说不定根本等不到救援来。
　　“大小姐你咋了？”
　　似乎感受到四季映姬很放松，千叶便奇怪的问道。
　　四季映姬看了看千叶道：“没啥，就是发现我在是非曲直厅呆的睡觉太长了，好久没有经历过这样的战斗了，战斗意识退化的还挺严重。”
　　千叶当即摇头道：“没有没有没有，大小姐可是很厉害的~”
　　“是么~”
　　小町无奈的叹了口气，四季大人就是管不了外面的家伙，不然一通说教之后立马打下地狱。


第二百一十一章 得到的消息
　　小町控制着灵力罩来到了千叶刚才命中的地方去，看着空空如也的地方，千叶不禁好奇的道：“我说小町你确定你没有记错？我看这里什么也没有啊？”
　　小町摇了摇头道：“不不不，我能够确定，你刚才命中的地方是在这里。”说着小町疑惑的皱起了眉头道：“可是...为什么这里什么都没有呢？”
　　这个时候四季映姬对着两人道：“不，这里还残留着其他的能量，刚才确实是意外命中了什么东西，可能是被命中之后逃脱了。”
　　“逃脱了？”
　　千叶歪头想了想，当即周身光芒大作，从自己的身后长出了一条狐狸的尾巴，当然了，并非是真实的尾巴，随后漫天的激光灵力弹以千叶三人为中心，缓慢但覆盖面积却及其庞大的向着周围散发了出去。
　　小町和映姬盯着千叶的弹幕，随后看见了其中一个方向有几发弹幕，突然好想命中了什么东西一般散开。
　　“在那里！”说着小町控制着灵力罩向着被击中的地方移动而去。
　　而此时的外面，几人依旧承受着来着黑乎乎和‘死党’的进攻，就在一直僵持不下的时候，‘死党’突然有些痛苦的大吼了一声，攻击的频率也开始变大，整个‘人’显得更加的癫狂。
　　馨香一边让攻过来的黑乎乎消散在世间，一边奇怪的道：“这是怎么了？”
　　而星熊勇仪几拳一个黑乎乎，擦了擦头上莫须有的汗水，回应道：“看这个样子，应该是前夜和映姬估计还有刚来就正好掉人家嘴里的小町，在人家体内干了些什么事情吧。”
　　听了勇仪的话，馨香了然的点了点头，毕竟勇仪说的很在理，很有可能。
　　就在这个时候幽香对着‘死党’那张狰狞恐怖的脸就是一炮，因为脚下有山石，‘死党’一个不稳便被地面的石头绊了一跤，勇仪和馨香顿时差异的看向幽香。
　　倒是八云紫道：“那家伙后面有个小山，被绊倒了。”
　　听了八云紫的话两人才反应过来，刚才那一瞬间造成的战果，馨香还以为竟然有人比自己还强了呢。
　　随着外面‘死党’倒地，在里面的千叶三人就仿佛感受到了大地震一样，开始不受控制的在 ‘死党’的体内游走了起来。
　　“哎哎哎！！怎么回事了啊！地震了？”
　　好不容易才停了下来，千叶长长的松了口气。
　　小町歪了歪头道：“会不会是外面在干什么东西，战斗太激烈了？应该是，不然也不能这样...千千千千......”
　　千叶无语的看着小町突然开始口痴了起来，顿时奇怪的道：我说你干什么啊？有什么话，有什么不满就直接说好不好？”说着千叶突然露出了恍然大悟的表情道：“哦！(＃`O′)我知道了，你一定是觉得我在这里的话还不如千千在这里靠谱是吧？！让你如此失望真是不好意思啊！”
　　千叶哼了一声，不满的双手抱胸，就在这个时候，千叶发现自己大小姐也在看着自己，小嘴微张似乎有些惊讶，就在千叶奇怪大小姐究竟在干什么东西的时候，千叶发现小町和四季映姬的目光都在看着自己的身后。
　　突然一股寒意直接在千叶的身后爆发，千叶咽了口口水，自己身后不会有鬼吧？强忍着头皮发麻的感觉，千叶眯起眼睛，只露出一条缝，转向了背后。
　　“啊..阿丘！！”
　　正在战斗中的勇仪突然打了一个喷嚏，一听到勇仪打，八云紫立马凑了上来奇怪的道：“阿拉~勇仪你竟然打喷嚏了？难道是感冒了？”
　　勇仪摇了摇头道：“不清楚，但是感冒是绝对不可能了，刚才就是鼻子感觉痒痒而已，应该是有什么灰尘进去了吧。”
　　“阿拉~那颗不一定哦~没准是有谁想你了呢~”
　　面对八云紫的话，勇仪顺手解决了一个黑乎乎后不懈的道：“想我？我看才不会，估计是千叶那小子又想了些什么‘鬼才相信’或者 ‘鬼才不信’一类的话，才这样的。”
　　八云紫间隙了一个黑乎乎后觉得很有可能的点了点头。
　　“哇！！！”
　　千叶一回头，结果被吓了一大跳，自己看见的是死党那一脸沮丧的脸，弄得就好像真的是个幽灵一样，而且好像还被打了好下的样子。
　　本来也因为这个家伙出现的样子吓了一跳的小町看到了千叶的反应，似乎也有些不知所措，面对这样的情况，对着千叶疑惑的道：“我说千叶，这是什么东西？”
　　而四季映姬则接过话道：“这个就是这个身体主人得本体。”
　　一听四季映姬的话，小町二话不说直接加强灵力输出，扩大了灵气圈的范围，对着千叶道：“怎么回事？”
　　千叶挠了挠头看着被隔在外面的死党也有些发愣，感觉好像有哪里不对劲的样子，这个时候死党说话了，“抱歉啊千叶，好像崩了。”
　　“哈？你在说什么东西？你个死b态。”
　　“哈哈哈...嗯...虽然我确实想要把你留下就是了，但是现在身体好像有些不受控制了...我自己也不知道发生了什么事情。”
　　死党一脸的尴尬，这种感觉就好像是多喝了很多酒之后，开始耍酒疯，但是当醒过来却完全不知道之前喝醉了到底都发生了什么事情一样。
　　千叶无奈的看了一眼死党道：“所以说你是从什么时候开始的？”
　　“emmmm ...把你抓来之后...”
　　四季映姬当即开口道：“那就没有什么可说的了，死刑！”
　　当即四季映姬举起了自己手中的悔悟棒就要拍上去，死党不慌不忙的道：“等一下！你可要考虑好，如果没有我在，外面的身体就会彻底解放，到时候，我想把你们全部都埋葬在这里，再去毁灭外面的世界应该没有问题。”
　　听到这句话，千叶歪了歪头道：“所以你现出现在这里的，目的是什么？”
　　“目的啊...目的就是告诉你们怎么破坏这具身体 而已。”
　　千叶三人一惊，随后千叶对着死党道：“你这不是又打算在坑我吧？”
　　死党摇了摇手指道：“不不不不，我这也是为了我自己，毕竟用了我的身体干了这么多的事情我也很不爽，而且...我问个问题成不。”
　　“问呗 。”千叶摆着一个死鱼眼看着死党，对于自己的死党，千叶是越来越看不明白了，怎么都感觉不是啥正常人。
　　“如果我去转世了，变成了妹子你嫁给我不？”
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　三脸懵，千叶惊讶了好一会才无奈的道：“不是，我就不明白了，为什么你就这么纠结我呢？我到底做错了什么？”
　　死党摊了摊手道：“没，你倒是没有做错什么，我呢，只不过是爱上了而已。”
　　“哈...你说的还真是风轻云淡...”
　　就在这个时候死党的脸突然扭曲了起来，好像有种要被黑气渐渐吞噬的感觉，千叶三人吓了一跳，赶紧后退，这种被吞噬的感觉持续了好一会，小町突然道：“压力好像变大了。”
　　而小町的话音刚落，死党又恢复了原状，长长的吐了口气道：“这么说吧，在这里面有一个能够游走的类似于核心一样的东向，如果你们的力量足够强大，那么就可以消灭外面这个妄图吞噬我的家伙，可惜你们的力量还不够，只能你们自己找了，一旦我被吞噬，外面这个家伙就会是最强大的存在，能够无视天地规则的存在。”
　　“...你就不敢早点说么？”


第二百一十二章 会移动的核心
　　看着死党在灵力罩的外围，开始闭上了眼睛，千叶疑惑的挠了挠头对着身边的四季映姬道：“大小姐，不知道你有没有办法能够感受到那个所谓的核心。”
　　随着千叶的话，四季映姬慢慢的闭上了眼睛好像在探查什么的样子，很快平静的脸开始皱起了眉头，看见四季映姬这个样子，千叶不由得紧张了起来。
　　很快四季映姬睁开了眼睛无奈的叹了口气道：“不行，这里面的压力太大了，我也只能够感受到周围10米左右的范围。”
　　听了四季映姬的话，千叶一愣诧异等的的道：“不是吧，只有这么短的距离么？”
　　四季映姬看了千叶一眼有些不爽的道：“当然不是，如果省去小町的灵力罩我就能够探测更远的距离。”
　　“这…还是算了吧。”千叶听了四季映姬的话，赶紧缩了缩脖子，开什么玩笑，在刚进来压力不是那么大的时候自己就要难受的要死了，现在撤掉灵力罩？这不就是自杀行为么？
　　千叶长长的叹了口气，随后对着四季映姬道：“这样的话，那我们要不要一边移动，一边侦查，我再像之前那样，用灵气弹去打核心？”
　　小町鄙视的看了千叶一眼随后对着千叶道：“我就好奇了，到底是什么脑子能能能够让你想到这样的事情，你这么乱用灵气弹就不会打到那个人么？如果那个人直接就死掉的话，我看你怎么办。”
　　千叶听了小町的话，不懈的笑了，“话可不能这么说，我是什么人？我那么聪明怎么可能打到他？安心安心，我一定会避过他的！”
　　随着千叶的话一出，小町和四季映姬看向千叶的目光都开始变得有些不正常了，面对这样的话，千叶不禁有些心虚，但是却依旧挺起自己的胸膛，虽然这胸膛挺的一点都没有道理就是了。
　　“行了行了，我看这个办法一点用也没有，还是看看能不能碰见吧。”说着四季映姬鄙视的看了千叶一眼，伸出手，在手中凝聚了一团灵气，随后在千叶疑惑的目光下，扔向了灵力罩的外面，脱离了灵力罩的灵气仿佛风中残烛一样不断的摇晃着，千叶紧张的看着那团灵力。
　　“回神了。”四季映姬拍了拍千叶得到后背让千叶回神，千叶奇怪的道：“大小姐啊，你这是干什么?浪费灵力么？”
　　“你看我像是会干那些事情的人么？”无奈的摇了摇头，在心中感叹了一下千叶的智商，才对着千叶解释道：“这团灵力能够持续一段时间，在这一段时间里，只要范围内进去了其它的东西，我就能够立刻感受到，甚至通过灵力进行捕捉。”
　　听了四季映姬的话，千叶一下就明白了，“哦！！我知道了，这样的话我就明白怎么回事了，也就是说我们可以继续前进，而没隔一段时间大小姐你就会放下一团灵力，如果发现了那个在体内游走的核心，我们就能够快速的前往核心的所在地消灭核心。”
　　看着千叶一脸惊喜的样子，让小町和四季映姬很是无奈，这不是很明显的事情了么？但是身为千叶的大小姐，知道千叶那本来不好好的脑子好不容易能够想出这些东西，还是不要太打击他比较好。
　　这么想着四季映姬伸出了手，在千叶的脑袋上揉了揉道：“好乖好乖啊~竟然能想到这么多，真的是长大了~”
　　“嘿嘿嘿~没有啦~这都是大小姐教导的好~”
　　小町在一旁看着这样的一幕，无奈的摇了摇头，这都是多少岁的人了，竟然还能被这种仿佛哄小孩一样的语气给抓住。
　　坐完这一切的三人开始继续前行，每隔一段距离四季映姬就会扔下一团灵力，而因为四季映姬灵力的存在，让千叶没有迷路，因为千叶能够感受道来自四季映姬的灵力。
　　时间过的并不快，仅仅是10几分钟的时间，四季映姬就已经丢下了少说20多团以上的灵力，要知道一个灵力团可感受范围可是不小的，这也看了出来千叶对时间的紧迫。
　　就在这个时候四季映姬突然拽住了正要继续前进的千叶，在其疑惑的目光下说道：“跟我来，好像有东西进入我灵力团挣扎的范围了。”
　　“这么快？”
　　千叶一愣，随后队伍便由能够感知到自己灵力所在位置的四季映姬领队，小町到是清闲，虽然需要维持着灵气罩，但是不用干别的事情，只是跟着走走就好，这种真的是太好不过了。
　　四季映姬一边走一边皱着眉头，千叶看见四季映姬的表情奇怪的道：“怎么了大小姐？发生了什么事情？”
　　四季映姬无奈的看了看千叶道：“没…发现东西的灵力团消失了…”
　　“消失了？会不会是被吞噬了？”
　　千叶惊讶的卡着四季映姬，就来身后的小町脸上也带上了一丝诧异，这要是真的会吞噬四季映姬的能力的话，那岂不是把这20多个灵力团多吞噬了，自己三人不就麻烦了？
　　四季映姬摇了摇头道：“我想应该不是，那个消失的灵气团是我最开始布置的那个，在这种压力下，能够持续的时间也差不多是这个时候，就是说很可能是自己消失的。”
　　说着四季映姬无奈的叹了口气道：“更巧的是，刚才捕捉到的东西正好就是在最开始的那个灵气团上。”
　　倒是千叶突然想到了什么，对着四季映姬道：“不过…会不会是大小姐你感觉错了，毕竟我们里离开的时候不是我那个死党在哪里呢么？会不会是你认错了？”
　　“不。”听了千叶的话四季映姬快速的摇了摇头，面对千叶的话千叶解释道：“你那个朋友的灵感我已经记了下来，而我捕捉道的个你朋友带给我的感觉有些不一样，是一种及其暴躁的灵感。”
　　“这样啊…那我们怎么办?那我们现在赶过去那不是…”
　　千叶的话还没有说完，四季映姬就打断了千叶的话道：“我们出发吧，第二个放的灵力团又捕捉到了，我们快去！”
　　当即三人继续开始移动，刚移动了没一会，四季映姬又停下了脚步，对着两人道：“又消失了…”
　　“又消失了？”
　　千叶惊讶的看着四季映姬，四季映姬点了点头道：“是的，依旧来时灵力团失去了力量。”
　　就在这个时候小町插话道：“四季大人，你说你捕获的那个东西是不是故意的？”
　　“故意的？你是说…”
　　千叶一脸迷茫的看着两人开始眉来眼去的样子，千叶不禁着急的道 ：“不是不是…你们在说什么啊？不要打哑谜啊！这不是还有一个人呢么？”
　　听了千叶的话，小町鄙视的看着千叶一眼，随后无奈的道：“我倒是感觉你知不知道其实无所谓…行行行，那我告诉你。”
　　三人一边前行小町一边对着千叶道：“我们刚才说的是，会不会那个被捕获的东西，其实之前一直潜伏在我们的身边，而看到四季大人的灵力团之后，便打算吞噬灵力团，所以找好了时间点，在快消失的时候进入监控范围，在快要消失的时候吞噬，这样的话，传达给四季大人这边的反应，便是灵力团承受不了这里的压力，随着时间而自己消失的。”
　　听了小町的话，千叶皱起了眉头，惊讶的道：“不是吧…一个核心而已难道能这么聪明？”
　　小町摇头奥：“话不能这么说，毕竟这里怪的不得了，我们应该考虑到这样的事情发生。”


第二百一十三章 得手了！！
　　听了小町说的话，千叶也明白了怎么回事，随后三人走到差不多10多团灵力团的地方，四季映姬对着灵力团再一次的注入了灵力，随后带着千叶两人推到后面的灵气团上。
　　看见四季映姬这样的动作，千叶不禁好奇的对着四季映姬道：“大小姐，你在干什么？我们不去抓那个东西么？”
　　四季映姬摇了摇头对着千叶解释道：“不用，我们在这里等就好了，那个核心的轨迹正是向着这边来的，而且布置的灵力也逐渐开始消失，那我们干脆就在这里等好了，如果来到这里，他也一定会等待着灵力团的消失。”
　　“哦哦！所以大小姐你才重新注入灵气，让灵气看起来好像和之前一样，这样让那个东西落入我们的陷阱。”
　　四季映姬点了点头，随后开始安静了下来，对着小町挥了挥手。
　　常年跟随四季映姬的小町立刻就明白了四季映姬要干什么，当即散去了自己的灵力罩，就在灵力罩散去的那一刻，千叶便感觉四周的压力如同潮水一般向着自己侵袭而来。
　　就在千叶惊讶只时，一双嫩白如雪的手臂环在了千叶的脖子上，感受着传到鼻间的清香，还有背后的柔软，四周的压力瞬间荡然无存。
　　千叶奇怪的抬起头看着小町道：“我说…这又是在玩什么奇怪的东西？”
　　小町白了千叶一眼道：“你别乱动，我们既然要埋伏那个东西，那用灵气罩的话就太显眼了。”
　　听了小町的话，千叶这才点了点头道：“哦~原来是这样啊，喂你干什么！”
　　感受道自己胸前的手，千叶不禁打了一个冷颤，而小町在千叶的头上嘿嘿的笑着，而罪恶的手正不断的在千叶的胸口揉搓着，千叶这个时候不是魔装么，所以…大家懂得……
　　“你..还给我放开！要碰碰你自己的去！”面对小町的骚扰，千叶开始不断的挣扎了起来，感受着千叶的挣扎，小町的嘴角挂起一丝微笑，轻轻的俯下身在千叶的耳边道：
　　“千叶啊~我劝你还是不要随便挣扎的好，你你本来就几乎没有遇见过这种强压的环境，可能你离开了我，在灵力消失之前还能勉强的苟活，但是你灵力消耗殆尽的时候，我就不能保证你还能不能活下来了~”
　　感受着耳边的声音，本来让千叶感觉很痒，还想要加大挣扎力度，快速的挣脱开小町来着，结果随着小町说的话，千叶渐渐的放弃了挣扎，因为小町说的对啊！这就让千叶感到很尴尬！
　　似乎是小町感觉千叶明白过来现在到底是个什么情况了，小町当即动的变本加厉。
　　四季映姬认真的感受着自己等人要埋伏的不知道是不是核心的东西现在移动的位置时候，突然自己的身后传来了轻微的喘气声，起初四季映姬还不在意，但是没有想到的是声音变得越来越大，越来越急促，让四季映姬感觉好像有哪里不对劲，会过头正好就看见了小町的恶行，还有千叶那敢怒不敢言的委屈的脸。
　　四季映姬黑线瞬间拉满整张脸，二话不说就直接来到了小町的面前，一悔悟棒就对着小町的脑袋砸了下去。
　　——————
　　而这个时候的外界，正在消灭暴走的黑乎乎的千千和博丽，突然感觉好像很不舒服，攻击的动作慢了下来，见到这一幕的蓝加大了自己的弹幕，把周边的黑乎乎消灭，留出了一片空地这才对着两人道：“你们怎么了？不舒服？”
　　千千和博丽互相对视了一眼千千才摇了摇头道：“不清楚…就是刚才有那么一瞬间感觉好像被…被绿了。”
　　“被…被绿了？”
　　面对蓝的疑惑，千千和博丽同时点了点头，见此蓝无奈的摇了摇头道：“算了算了，你们还是不要说那么多了，没准我们这边进行的快，打败了那家伙，就能让小千叶她们出来了。”
　　听了蓝的话，千千和博丽点了点头，再一次开始了战斗。
　　————————
　　“你们可真行，在这么重要的情况下，竟然干这种不知廉耻的事情！我真的是白教导你们了，尤其你小町，你还偷笑，等这次结束了，我非让你去地狱走一遭不可！”
　　听了四季映姬的话，小町的脸上顿时露出了惊恐的表情，连忙求情道：
　　“别啊四季大人，这不是我的问题，地狱什么的还是不要去了，我可以加班啊，实在不我不翘班了还不成么？我保证！”小町一边说着，一边还捅了捅怀里千叶的脸，对着四季映姬道：“四季大人，主要这个事情问题不在我，你看这张脸，你看这个青涩的身材，虽然没熟透，会给我一种异样的背德感啊！难道看见这样的小千叶，四季大人你就不想欺负一下么？”
　　小町的话似乎是成功的引起了四季映姬的遐想，看了看千叶那张通红的和一个苹果一样的脸，水汪汪满是委屈的大眼睛，轻咬的嘴唇带给别人无限的遐想，四季映姬愣住了，脸上出现了淡淡的几乎微不可见的红晕。
　　小町看见四季映姬的当即兴奋的道：“对吧对吧？是有想要欺负他的感觉对吧，所以这不怪我，要怪就怪他魔装完太犯规了。”
　　“咳咳咳…”
　　“等等…大小姐你咳嗽什么啊？不要就这么认同小町这个恶魔啊！”
　　千叶的话音刚落，四季映姬便突然一脸正色的看着千叶做了一个噤声的手势道：“别说话了，你们也别闹了那个东西正在向这边靠近。”
　　说完四季映姬便转过身认真的盯着另一边，千叶尴尬的挠了挠头，无奈的叹了口气小声的对着小町道：“都是你，让你乱闹，差一点就错过了！”
　　结果小町非常不要脸的道：“话是这么说，但是确实不赖我，如果我面前的人不是你的话，我也不能这么干。”
　　虽然两人在后面小声的说着话，另一边正在观察的四季映姬却不是那么想，因为四季映姬说来了，确实是有东西在靠近，但是…还挺远的，现在四季映姬在第13个灵气团埋伏着，而那个不知名的东西只不过才到第8个灵气团的位置而已，所以说…只不过是缓解一下尴尬而已。
　　三人等了一会，千叶这边率先不耐烦了，奇怪的看着四季映姬道：“唔……大小姐…是不是那个东西发现了我们所以跑掉了？”
　　面对千叶大的话，四季映姬脸上露出了尴尬的表情，不过是因为面对着千叶的关系，所以并没有让两人看到自己的表情而已。
　　“没有跑掉，还在我的计算之内，如果是吞噬的话，可能是因为要消化一下，而减慢了自己的速度，还有两个，就到我我面前面这个灵气团。”
　　听了四季映姬的话，千叶这才点了点头，原来没有跑掉啊，这样就好，千叶开始还以为是因为小町和自己闹的缘故，结果让对面那个不知名的东西发现了所以才到现在也没有来呢。
　　感受到千叶好像相信了自己的话，四季映姬放松一般的松了口气，好在圆过去了，不然自己在千叶面前可算是颜面尽失了。
　　又等了一会，四季映姬的脸突然变得凝重了不少，伸出手对着小町和千叶压低了声音道：“来了，小町你注意保护好千叶。”
　　三人全神贯注的看着即将要出现的东西，在四季映姬灵气发现那个东西的一刹那，那个东西好像停住了，转身就要泡，结果监测用的灵气却变成了牢笼，阻挡了未知东西前进的路。
　　“得手了！”


第二百一十四章 骗局
　　在未知东西被抓住的那一刻，千叶几人的心情是及其激动的，千叶当即不断的拍着小町的胳膊打出清脆的响声，小町一脸无奈的看着千叶道：“你能不能给我消停点？”
　　“抓到了抓到了，我们快过去看啊！”
　　千叶一脸兴奋的说着，说的时候不断的向前踏步，虽然没有走出一步就是了，就在小町还要说什么的时候，四季映姬对着两人招了招手，看见这样的动作，千叶当即兴奋了起来，眼中满是嘲讽的神色看着小町。
　　看着千叶的样子，小町不满的看了千一眼才带着千叶上千，当千叶把好奇的目光看向被困住的那个东西的时候千叶诧异的瞪大了双眼，有些无奈的道：“我说…你这是坑我呢是吧？”
　　千叶的话音刚落四季映姬就伸出手弹了千叶的脑门一下，对着千叶道：“你好好看看，这个可不是你认识的那个人！”
　　“唔嗯？”听了四季映姬的话，千叶奇怪的看向了被困住的那个人，确实不是自己所认识的死党，而且了脸上还带着不少细小的纹路，如果千叶的记忆没有出错的话，这个就像是外面那个缩小版的一样。
　　“那…那我们之后怎么办？”
　　千叶按着不断挣扎的家伙，问向了四季映姬，刚侧过头就看见四季映姬手中拿着悔悟棒拍了过去，就在那一瞬间，那个奇怪家伙突然发生了凄厉的惨叫，在惨叫的同时整个空间开始不断的震动起来，所有人的耳边不约而同的出现了用手和灵力都阻挡不住的令人头皮发麻的声音。
　　就在里面这三人都双手捂着耳朵，脸上留着汗水的时候，一个人影来到了千叶的身前，看着千叶的样子，对着千叶伸出了手，似乎想要安抚千叶的样子。
　　正咋抱着自己耳朵的千叶感觉有人在碰着自己，费劲的把眼睛张开了一丝缝隙，千叶看见的是那个不正常的死党，千叶一边抵抗着刺耳的声音一边心里想到：“这..难道大小姐没有成功，所以才发出这种声音来报仇？不行！”
　　千叶当即唤出了悔悟棒向前捅去，千叶突然的动作人影也没有想到，更别说有没有反应过来了，等了一会声音渐渐小了下来，仿佛在对什么做准备一样，这个时候千叶才睁开了眼睛，看向眼前的人影千叶愣住了，是那个脸上带着奇怪纹路的死党，如果按照真正的死党说的话就是这个就是控制了身体的核心，只要干掉他自己等人就得救了，可是…
　　看着被自己悔悟棒刺穿的，带着奇怪纹路的死党渐渐开始恢复成本来的相貌，眼中尽是无奈的看着千叶，似乎有些不舍的摇了摇头，随后慢慢变成粒子一样的存在消失在了千叶的身旁。
　　千叶皱起了眉头，看着刚才那个假死党露出的表情怎么感觉…感觉好像有哪里不是那么对呢？
　　“这是..结束了？”小町同样看到了刚才的场景，对着千叶着，而这个时候的小町并没有在千叶的身边，因为从那个假死党死去的时候周围的压力便消失的无影无踪，所以便不需要小町的保护了。
　　四季映姬同样看见了刚才在千叶面前消散的人影，同样看见了消散时的神情，疑惑的看向千叶道：“千叶..刚才的是..怎么回事？”
　　千叶楞了楞，有些奇怪的道：“这个，我也……”
　　话音未落，一个张狂的笑声便打断了千叶的话语。
　　“哈哈哈哈哈！我终于…终于摆脱那个混蛋了！哈哈哈！”
　　听见这个声音，还有伴随着声音出现的人影，一种不祥的预感浮现在千叶的心头，甚至心中升起了丝丝后悔。
　　————————
　　“吼！！！！”
　　外面的人同样在阻挡着怪物传来的音波，本来铺天盖地黑乎乎也被音波给消灭了，但这的音波并没有持续多久，便很快便消失了，随后勇仪松了口气奇怪的对着身边有的幽香道：“我说…这是发生了什么事情？”
　　博丽摇了摇头道：“不…不清楚啊..不过现在不正是个好机会么？”
　　说着博丽直接高高跃起，上去就是一脚，结果发现还是打不动，反而被弹开了，博丽落到地上一脸尴尬的挠了挠头无奈的道：“哈哈哈…不知道是不是我的错觉，反而比刚才更硬了= =。”
　　就在这个时候众人惊讶的开始发现，本来少说10多米高得家伙突然开始缩小，变成了仅有5米左右的高度，这个时候馨香诧异的道：“他…为什么变强了？”
　　自己等人在这墨迹了这么长时间，其实只有两个原因而已，第一个就是阻碍众人的黑乎乎太多，第二就是虽然对方的进攻对馨香这种高层次的存在几乎造不成伤害，但是馨香的攻击也不能对其造成伤害，反而要时不时的帮别人阻挡一下突然出现的黑洞。
　　要知道现在出现在这里的战力，就算在整个世界开看也是拍的上号的存在，结果却得到了这种僵持的结果，这也让馨香很是不爽，怎么说也是幻想洗的最高神。
　　————————
　　“你…”
　　千叶惊讶的看着面前的‘死党’，这个时候千叶才明白过来，“你骗我！”
　　‘死党’笑了笑，对着千叶耸了耸肩道：“这不能怪我，主要你也不好好想一想，如果不是有那个家伙存在，这里也不会有哪些该死的压力，不管怎么说，真是多亏了你啊~”
　　“你！”
　　没有了压力的存在，千叶也失去了原本的束缚，直接冲了上去对着‘死党’就是一拳，命中了，稳稳的命中了‘死党’的脸，但是死党却连头都没有转，就仿佛千叶的拳头根本就没有落在自己的脸上一样。
　　‘死党’的嘴角挂起意思微笑，伸出手抓住了脸上带着愕然表情的千叶，笑着道：“虽然我很讨厌那个压制了我不知道多少年的混蛋，但是我们确实是同时出现于这个世界上，那我小小的达成一下他的心愿也未尝不可。”
　　小町 看见千叶被抓，赶紧挥舞着镰刀冲了上去，感受到小町冲了出来，挥手便 把小町打开后才道：“ 你们啊，做的事情 真的是一点也不看氛围。”
　　说着面向千叶，维维嘟起了嘴向着千叶的嘴上看去，千叶大惊失色，脸色瞬间变得铁青，和一个男的…哇哇哇！！
　　————————
　　轰！！
　　一个巨大的拳头狠狠的打在地上，地面被这拳头打出了一个大坑，拳头产生的冲击波爆发而出，带着本来在众人眼中脆弱的土地变的及其锋利。
　　“呼~怎么回事？动作不像之前那样无序了…”
　　博丽捂着胳膊，在刚才拳头袭来的时候，及时被八云紫救下，就算如此依旧被拳风给上到，虽然是轻伤就是了。
　　“啊呀啊呀~真是的，里面到底发生了什么事情？”
　　就在八云紫优哉游哉的说话的时候，突然天空开始暗了下来，八云紫疑惑的抬起头，发现并不是天空暗了袭来，而是‘死党’不知道什么时候出现在了八云紫的上方正一脚飞踢了过来。
　　八云紫无奈的叹了口气，带着博丽瞬间消失在原地，下一刻大脚直接踏碎了八云紫和博丽站立的地方，就如同踏碎了薄冰一样轻而易举。
　　随后天空中张开一道隙间，八云紫和博丽从隙间走了出来，八云紫看着支离破碎的大地摇了摇头道：“真是..越来越好奇究竟发生了什么事情了。”
　　“八云紫！快撤，他又来了！”


第二百一十五章 千叶的觉悟
　　另一边千叶这边在‘死党’的嘴就要接触到千叶的嘴的时候，千叶手中的悔悟棒突然开始震动了起来，并且开始散发着强烈的光芒，这突如其来的异像成功让‘死党’停下了动作。
　　看着飞出来的悔悟棒‘死党’奇怪的看了一眼漂浮在空中的悔悟棒，当即便打算直接把悔悟棒给拍开，没有想到的是‘死党’并没有成功，哪怕是尝试了好几次也没有让悔悟棒移动分毫。
　　就在‘死党’甚至千叶都在好奇的时候，千叶却突然眼前一花，好像看见了四季映姬正在握着自己的悔悟棒，千叶揉了揉眼睛，看着远处的在小町旁边闭着眼睛的四季映姬，千叶的头上不禁冒出了一个个气泡一般的问号。
　　而在外面正在奋斗的馨香突然愣了一下， 随后嘴角挂起一丝若有若无的笑容，蓝奇怪的看了馨香一眼，随后又看了看馨香正在看的方向，正好看见了那个‘死党’，见此蓝头上的耳朵开始不停的耸动了起来，莫非龙神想到了什么能够击败这家伙的办法了么？
　　这个时候馨香突然对着八云蓝道：“八云蓝，过来帮帮我护卫一下。”
　　虽然不明白为什么馨香会这样，但是八云蓝还是非常听话的来到了馨香的身边，而馨香则是闭上了眼睛，身上的力量开始渐渐的减弱。
　　“大小姐..你？啊..”
　　千叶刚想问问拿着自己悔悟棒的是不是四季映姬的时候，千叶突然感觉自己体内开始灼热了起来，面对这样突然出现的情况，千叶痛苦的捂住了自己的心口。
　　‘死党’默默的皱起了眉头，有种不安的感觉不断回荡在心间，死党当机立断，身边凝聚出了一个类似拳套一样的东西带着凌厉锋锐的气势向着千叶冲了过去。
　　这时千叶的耳边出现了两个声音，虽然声音并不相同，但是说出来的话确实一模一样的。
　　“千叶不用怕。”
　　那一刻千叶看见了大小姐还姐姐在自己的身边，同时握住了自己的手放在了悔悟棒上，那一刻千叶不明白，为什么会有这样的事情发生，甚至都开始在思考自己这是不是在做梦了。
　　就在千叶想要张嘴问的时候千叶突然发现了自己竟然不能控制自己的嘴，甚至自己的身体都仿佛经过了什么人的牵引开始自己做起了动作。
　　在惊讶只时千叶不受控制的张开了嘴，
　　“Last Judgment！！”
　　随着千叶的话，手中的悔悟棒也落下，甚至在那一瞬间从千叶的身体里面爆发出了一个及其亲切的能量，千叶的眼睛开始逐渐变成了紫色，晶莹剔透。
　　在那一瞬间，千叶看见了笼罩在‘死党’身上的罪恶之色，就在千叶以为要进行定罪的时候，悔悟棒就这么直接挥了下去。
　　那一刻千叶看见了辉光，看见了神的战争，看见了混沌看见了无数的尸体与被净化的世界，千叶明白了，这是最终审判，是不分死者生者，甚至是罪恶，都会被制裁、审判，以另一种形式存在、重生，并永远保持着善而存活….
　　虽然千叶知道的是这些，但是看着悔悟棒落在‘死党’身上的那一瞬间，爆射出的大量黑气，这可把千叶给吓了一跳。
　　“啊！！啊！！”
　　‘死党’不断的在地上痛苦的抱着头，随后一束光正好射正了千叶的眼睛上，千叶赶紧闭眼用自己的手臂阻挡射在自己眼睛上的光。
　　等到死党消散的时候，千叶发现自己已经在了外面，有些心怵的想到了刚才的最终审判…还说什么净化，果然大小姐都是骗自己的，在自己的眼里，大小姐那些东西都太硬核了，什么一另一种形式存在、重生并永远保持着善而活..这都是带引号的是吧？
　　“呼~真是有够累的。”
　　“千叶！（叶儿！）”
　　“哦~抿那桑！”
　　就在这个时候千叶突然发现自己能够自由的控制自己的身体了，就在千叶愣神的时候，千千和博丽也已经来了千叶的身前，伸出了手不断的在千叶的身上抚摸着，一边摸着一边问道：“怎么样千叶？（叶儿）有没有哪里受伤？”
　　千叶摇了摇头道：“没有没有，里面的时候一直都是大小姐和小町她们保护着我…不过..为什么？”
　　说着千叶奇怪的看向了面露疲惫的馨香和四季映姬 ，馨香和四季映姬和馨香看见千叶看向了自己，馨香和四季映姬相视一笑，馨香对着千叶道：“没什么，反正和你说你也记不住。”
　　“别别别，姐姐，你就和我说一下好了，就当满足一下我的好奇心好不好？”
　　馨香叹了口气道：“行行行，告诉你好了，大家开始选择你的时候并不是觉得你有多么多么有天赋这件事情你知道吧？”
　　听了馨香的话，千叶脸上的表情一下变得失落了不少，很是无奈的对馨香道：“姐姐...你刚才说的我都清楚，我知道我很菜就是了..唉~~”
　　馨香尴尬的笑了笑，随后对着千叶道：“你可不能这么想，你看啊，比你资质好的可多了去了，为什么吾不去选择他们？”
　　看着千叶疑惑的表情，馨香的嘴角挂起了一丝神秘的微笑，和千叶好好解释了一番。
　　这一番解释千叶总算明白在自己身上发生的都是怎么回事了，总的来说就是自己的灵魂包容性好。
　　所以大小姐在自己打的悔悟棒上做了手脚，而馨香早在来到幻想乡的时候就对自给的灵魂做了手脚，甚至…甚至自己当时会出现在雾之湖被小琪那个9给冻死也是馨香的杰作，目的就是改造自己的灵魂。
　　岂可修！！在刚进入幻想乡就被一个9给ko这可是自己心里的阴影啊！原来真相是这样的么！
　　咳咳咳…总之就是黑洞大的出现让各大世界意志感觉到了危险，为此，就开始找天资卓越之人，结果是有但是想要超过几个排名各位数的世界意志根本都不可能，然后意外之下就找到了包容性好，而且经历了n世霉运突然运气爆发的千叶。
　　而刚才的攻击，其实就是以千叶为载体，四季映姬的最终审判为宣泄口，再通过馨香和千叶融合的一小块灵魂作为连接点注入了几个世界意志的灵魂，让本体不如外面抗霍霍的黑洞，也就是‘死党’归西。
　　只不过让所有的世界意志没有想到的是，千叶竟然和黑洞有着这样的关联…
　　“呜呜呜~~~我命苦啊，我以为我会帅气的登场，帅气的消灭敌人，常年以来被你们虐待就是因为这样的事情么？5555~~”
　　千叶无辜的orz在地上，开始怀疑起了人生，博丽和千千也是尴尬的看着千叶，倒是八云紫自己先溜走了，知道这件事情的人只有少数几个人，比如四季映姬、八云紫、馨香、幽香、勇仪、永琳还有博丽和千千，当然，千千知道的时间比较晚，主要是确定了是婚约者，这才告诉千千知道的。
　　就在这个时候千叶突然抬起了头，眼中虽然还闪烁着泪花，当时却异常的坚定的对着四季映姬和馨香道：“大小姐、姐姐！我要结婚！”
　　“……”xn
　　馨香和四季映姬奇怪的挠了挠头，好像没有听清千叶的话一样，对着千叶道：“你刚才说什么？”
　　“我说我要结婚！！”
　　“！！！”xn
　　“为什么…”
　　“哪有那么多为什么啊！我要结婚，我不要再被抓去了，我要和女的结婚！我不要喝娘溺泉！那种被男人触碰的感觉好恶心啊！嘴好臭啊！我喜欢女人啊！！”
　　“……不..不要说的好像你也是女人的样子好不好…”


第二百一十六章 幸福的生活
　　此时的幻想乡中一场盛大的婚礼正在筹备着，而千叶似乎忘记了被坑爹死党差点支配的恐惧，正在龙神馨香那里悠哉悠哉的喝着茶，吃着点心，脸上尽是满足。
　　好不容易咽下口中的食物，却差点噎到，脸红脖子粗的被馨香灌了一口滚烫的茶，千叶才顶着有些红肿的嘴唇道：
　　“所以说，自从上次的战役结束了后，在入侵其它世界的黑乎乎也同时消失了？”
　　馨香点了点头揉了揉太阳穴道：“就是如此，虽然有些世界崩塌的很严重，但是有着世界本源在，能够一点一点的恢复，能够恢复成什么样只不过是时间的问题而已。”
　　馨香看着千叶点过头后有继续开始吃起了点心，馨香的嘴角勾起了一道弧线，对着正在对桌子上的点心下毒手的千叶道：“弟弟啊，吾问你个事情。”
　　“唔嗯~硕久是了。”
　　千叶的嘴里塞了满满的食物，看着这样回答自己的千叶，是馨香宠溺的一笑对着千叶道：“你是不是你喜欢你大小姐。”
　　馨香的话音一落，馨香的手便在自己身前一挥，形成了一个类似防护罩一样的东西，刹那间点心的残渣‘噗’的一声从千叶的嘴里喷射了出来，好在馨香机智早有准备，不然还不得被千叶喷上一脸？
　　“咳咳咳！咳啊！咳啊！”
　　看见千叶及其痛苦的咳嗽着，馨香无奈的摇了摇头来到千叶身后拍了拍千叶的背后，为千叶顺了顺气。
　　好不容易千叶才算是舒服了点，馨香继续对着千叶道：“没事，没事，弟弟你就说实话吧，如果你喜欢的话，吾认为可以撮合一下，毕竟你们在一起的时间还是很长的。”
　　千叶果断的摇了摇头道：“不喜欢。”
　　异常坚定的表情，应是让所有人不能预料到的，包括馨香。
　　可馨香看见千叶的表情却并不惊讶，双眼中带上了些许调侃，伸出手揉了揉千叶的头道：“怎么？难不成你还想否定？坦率点不好么？”
　　千叶有些不舒服的挣扎的摆了摆头，想让馨香的手从自己的头上拿开，感受到了千叶的动作，馨香轻轻附下身轻靠在千叶的耳边道：“怎么？还想要继续下去？”
　　听着馨香的话千叶一下跳开，随后眼中露出了释然的神色，有些无奈的对着馨香道：“你是怎么发现我的？”
　　馨香摊了摊手回应道：“没什么，只不过是从你噎到我给你灌茶而已，如果是千叶绝对会大声的叫起来，甚至躲开那滚烫的茶水，不会像你一样硬生生的给喝下去。”
　　“啧！是这样么？我还以为他精神大条会不在意这些呢！”‘千叶’无奈的摇了摇头，随后整个身形声音外貌开始急剧变换，很快千叶原本的样子便消失不见，而站在馨香面前的是以为绿色短发的..少女，精致的脸庞大大的眼睛，双手抱在胸前威严满满的看着馨香，对了，顺便一提，腿很棒哦~
　　咳咳咳！总之这位伪装成千叶来和馨香聊天的正是千叶的大小姐，四季映姬！
　　“果然是你，吾不是很明白，为什么你一定要扮成吾弟弟来接近我，莫非你的某取向有问题？”
　　面对馨香的话四季映姬的脸上顿时露出了一脸嫌弃的表情，对着馨香道：“可能么？我来这不过要看看你叫千叶来究竟有什么阴谋，竟然…哼哼哼，好在我来了。”
　　馨香笑了笑道：“哦？你就这么有自信么？说实话吧，日久生情有没有？”
　　随着馨香的话，四季映姬不爽的看着馨香道：“你怎么管的…”
　　话还没说完就被馨香给打断道：“吾问有没有，告诉吾。”
　　“这是…”
　　“有没有！”
　　面对这样一点也不给自己说话的机会，而且还是自己顶头上司的馨香，四季映姬甚至有些自暴自弃的想要赶紧跳过这个话题，便只好说道：“好好好，你怎么说都行！”
　　“哈哈哈哈！”
　　“你..笑什么？”
　　馨香笑过之后，走向门外，在四季映姬疑惑的表情下从门外抱进来一个满脸通红头上冒着热气双眼打着圈的人。
　　看见这个人四季映姬的脸上也有些挂不住了，馨香一脸调侃的看着四季映姬，随后把几乎不能思考的千叶放在了自己原本坐的位置上道：“难不成你认为吾知道了你不是千叶还说那些没有用的么？吾早有准备，那接下来你们聊。”
　　说完馨香便离开了，走的时候还在门上打了一个封印，四季映姬赶紧来到千叶的房间中，面对这样的情况四季映姬赶紧来到门前，尝试打开门，不管怎么动力甚至是用了悔悟棒房间的门也纹丝不动，就在这个时候四季映姬身后的千叶似乎缓了过来，似乎有些不好意思的道：
　　“大小姐……”
　　四季映姬听见了千叶的话，脸上的表情瞬间僵硬，生硬的转过了身，对着千叶道：“哈..哈哈..千叶你醒了啊..你！”
　　四季映姬的话还没有说完，千叶就如同第一次见到四季映姬比自己矮的时候一样紧紧的抱住了四季映姬，头还不断的在四季映姬的脑袋上蹭着，不同的是当时是意外加上兴奋，而这次千叶的脸则是通红一片。
　　“大小姐..我..谢谢你，这么长时间以来对我的关爱，我..你…既然大小姐不在意的话，我也想开了，我们…结结结..结婚吧！姐姐她回来的时候和我说了，说她会同意的。”
　　“……”
　　四季映姬这回算是明白了，感情自己和千叶都被馨香给算进去了，千叶能够说出这样的话，看来在回来的时候受到了馨香不少的‘教导’，不然千叶能有这个胆子？想都不要想。
　　似乎是感受到了千叶身体的温度，四季映姬当即推开了千叶，结果却看见了千叶那面带失落的表情，面对这样的情况，四季映姬似乎也有些不好意思，只好对着千叶道：
　　“那个…你这家伙..不合格完全不合格！首先你还不够检点，同时你必须要有羞耻心，同时你还要具备…巴拉巴拉巴拉巴拉…”
　　而此时门外其实已经有了一大帮人在听着里面的说话，开始听见四季映姬说话的时候，八云紫还非常不道德的笑了，说四季映姬这是太要面子了，喜欢就直说不是么，反正离开了千叶她自己也会失落。
　　随后突然间就遭受了一波说教…所有在偷听的大家都不约而同的皱起了眉头，顷刻间前来偷听的各大小队，纷纷败退，就连馨香也不例外。
　　时间不知道过去了多久，四季映姬扛着口吐白沫的千叶从房间里走了出来，此时的四季映姬一脸的满足和欣喜，就连步伐都变得轻快了不少，千叶口中的白沫随着四季映姬的步伐，飘荡在天空中，星星点点，就好像飘起了雪花一般，让看见千叶这幅惨状的人（妖）们不禁为千叶默哀。
　　————————
　　“小主人，我现在就很不懂你为什么要逃跑？这不是你当初说的么？”
　　“哈哈哈哈…你还有脸说！大小姐没事就来和我说教，你就一直打扰我！奈亚子和文文时不时的就抽风，还有大家…我已经不能好好的睡觉吃好吃的了！博丽和千千还算好点，但是大家…所以！我决定！我要出去休假！！！”
　　“可是….”
　　“没有什么可是的了，我已经给她们留了字条了，只要她们能够抓住我，我就..嘿嘿嘿。”
　　“….可是..小主人你跑错地方了，你现在的方向是回阎魔殿啊！”
　　“….原来迷路之神已经不眷顾我了么？”orz
　　“不不不…这个情况应该说迷路之神一直在眷顾着小主人吧？”
　　……
　　从此千叶过上了痛苦并快乐的生活，但是命运的齿轮依旧在旋转着。
　　滴答……滴答……
　　我的小宝贝~我转生成女生回来了~
　　……
　　《全书完》
　　ps：嘛~完结了……怎么说呢，赶脚空唠唠的，写这个比我想象中难，也多谢大佬们的支持，虽然我晓得我写的很菜……所以……我还想写，很有趣，所以我开新书了……
　　名字叫   我跟着魔王义母征服大陆……emmmm…感兴趣的大大可以看看。
　　最后……阿里嘎多哈依麻丝！


新书《经验宝宝闯武侠》上传
　　是新书哒~之前一本和别人说好了不签约……结果没有推荐比想象中要惨的说=—=，感兴趣的大佬可以去看看的说~
　　以下新书简介：
　　这不是正经武侠。
　　少年曲池池意外来到了一个奇怪的世界，这里有酒鬼妹子胡铁花，软萌楚留香，傻大姐铁手铁游夏，狐狸眼御姐诸葛正我等等。
　　但这不重要，重要的是他有个叫做经验宝宝的体质，血能起死人肉白骨，仅仅抓住手便能增加练功速度，若是……咳咳。
　　为了做人，他毅然踏上了抱大腿顺便恋爱的旅途……
　　————
　　怜星：“姐姐，池池跳崖去找武功秘籍了！”
　　邀月：“胡说！肯定有密道，他去找花月奴了！传我命令！挖地三尺也要把他抓回来！”
　　《经验宝宝闯武侠》

