　1.　「早上好—— 耕太君—— 」

　　漂亮的长发女孩身穿围裙在厨房里忙碌着，她是我的学姐兼未婚妻，「源千鹤」，身高１５８公分的巨乳美少女，实际上是年龄超过４００岁的妖狐，在我转学到薰风高校的首日就被她加了出去，得知了她不为人知的秘密，也受到她的热烈告白。

　　「耕太君—— 早上才做了这么些餐点，希望你不要嫌弃我……」千鹤走到我的身后，软绵绵的乳房挤在我的身后，还调皮的在我耳边吹着气。我的注意力全集中在身后的千鹤身上，下身在她的挑逗下竖起了小帐篷。

　　「千鹤酱—— 我……我想要你……」强烈的刺激下，我忍不住转身抱住千鹤，向她说着，千鹤只是摇了摇头，抓起我的手放在她那对巨乳上，「千鹤现在还不能给你，耕太君，在等一阵子，等我回家乡获得传承后就可以了，到时……我在和你……」千鹤的声音渐渐的小了下去，每次提到这一块，千鹤就用这对巨乳来敷衍我，弄得我不上不下，只好去厕所自己解决。

　　放暑假的前几天，千鹤一脸兴奋的对我说：「耕太君，家乡通知我回去呢，说是要考核我了—— 」千鹤的家乡是远在青丘之山的所在，那里不欢迎人类的进入，我只好呆在家里等待她的回来。

　　在离开了千鹤之后，我一个人无所事事的在外面闲逛着，有时候犹守望也会过来陪我聊天，不要被望酱的银发美少女的外表所骗倒，她也和千鹤一样，不属于人类的存在，望酱是名为狼的妖怪，趁着千鹤不注意时也对我做出过爱人宣言，千鹤每次看到她都是一副不爽的表情，看到望酱时都会挺胸走过，那是胸部很小的望酱所比不了的。

　　一开始还每天都和我通电话，关于家乡的景象，还有自己所要接受的考验都会一一和我诉说，可能这几天比较忙碌，千鹤都没有给我来电，就这么一直和千鹤失去联系超过一个月之久了，位于青丘之国的电话一直打不通，开学也有一周左右了，虽然说千鹤的学习可以依靠法术来通过，但是也该和我多联系一下吧？

　　这一天千鹤还是没有回来，放学路上我一个人孤独的走着，到家门口才发现有包快递寄到了这里。

　　「给耕太君的爱的信？」拆开箱子，里面就放着一张光盘，上面写着这几句话，这么说是千鹤寄来的吗？

　　「呀呵……恩，耕太君，还好吗？」光盘一开始，千鹤那熟悉的笑容就映入眼帘，太好了，千鹤酱看上去很有精神呢。

　　「其实现在，我在某个温泉度假呢—— 」被千鹤一提，我才发现背景是热气腾腾的屋子，千鹤穿着性感暴露的泳装，微笑着对我说着。

　　「那个……叔叔说了呢……顺利通过考验后……还要……还要学习一下成为新娘的……的……礼仪……」千鹤说到这里时有些喘气，脸上也染上一层潮红，「今天……叔叔要给千鹤……咿……不……不行了……明明是第一次……呀……咿……好猛……」

　　千鹤，你在干什么，难道是和男人在……我看着不断痉挛着的千鹤，非常不安的想着。

　　「哈……是的……千鹤正在和叔叔……学习……学习做爱的经验……抱歉了……耕太君—— 为了你而留着的处女……已经献给……叔叔了……」千鹤满脸潮红的仰着头，嘴巴张的大大的，舌头也伸了出来，唾液四溅的说着话。

　　「为了自己的男朋友吗？我觉得这样还真是对不起他呢……作为交换……」陌生的男声响起，镜头也开始拉远，我最心爱的千鹤正坐在男人的身上，细细的带子根本就遮不住她的小穴，男人的粗大的肉棒深深的插入到千鹤的阴道里，之前一直不让我插入的阴道正贪婪的吸允着那根肉棒，千鹤也不反抗，任凭男人搓揉那对丰满的乳房。

　　「看到了吧，你的小女友很享受这种快感呢，作为提前给你破处的补偿，我就把她操到爽死为止吧，要原谅我啊！！」

　　说完男子更加激烈的操着千鹤，心爱的女友也发出「嗯咿咿咿……」这种满足的呻吟声，无法抑制的快感充斥着千鹤的大脑，汁液横流的小穴也招呼着大鸡巴更加的深入。

　　「千鹤，你为什么……为什么要这样……」我目瞪口呆的看着视频，里面毫无疑问就是我最爱的千鹤，只离开短短的一个月左右，就变成了这个样子，到底在青丘之国发生了什么事情。

　　视频里那个男人还在操着千鹤，已经被做爱冲昏了头脑的女友也迎合着他，每一次下坐都更让鸡巴插到更深的地方，随着时间的流逝，那男子说：「小千鹤，好好迎接我的精液吧！！」

　　「不……不行……唯独这个是不可以的……射到外面……求求你……」精神恍惚的千鹤听到这句话似乎有了一些反应，但是男子根本不理会她的请求，大鸡巴死死的插进千鹤的阴道里，随着「哧哧」声，应该是完全设在我女友的体内了。

　　「啊……啊……啊……」千鹤被射得全身颤抖，男子从千鹤的身下离开，头也不回的离开，留下千鹤一人半蹲在地上，可爱的小脚趾高高的欠着，被男人操到无法合拢的小穴里也流出大量的精液。

　　过了一会，千鹤终于缓过劲来，也顾不上收拾那白浊的下身，跑过来对着摄像说：「抱歉，耕太君……我被这个男人……被叔叔给狠狠的侵犯了……但是不要担心……为了耕太君我这三天会努力的……就算被叔叔的大鸡巴给不断地侵犯我也会加油的……耕太君……请等着我回来……」影片就到这里结束了，看完视频的我呆坐在电视前，激动的情绪久久无法平复。

　　颤抖着打着千鹤的电话，从话筒里传来「对不起，您拨打的电话已关机。」，颓然的放下电话，我考虑着该如何拯救我的女友，报警吗？虽然只有几个人知道千鹤的真实身份，如果报警的话，光是联络千鹤的家人都是个问题，千鹤只是自己从青丘之国跑出来玩，后来虽然伯母出来找过，在看到千鹤无恙的情况下也就回去了。否定了这一项，我决定明天去找望酱看看，身为狼妖的她应该知道怎么找到千鹤吧？

　　第二天早上，学校里竟然没有看到犹守望的身影，再问了同学后才知道望已经好几天没有过来了，望酱不再，我也想不出别的什么办法，只能期待着小望赶紧回来。

　　过了一周，小望还是没有回来，中间我也去过她的家里，得知她和族群去狩猎猎物了，快也要两周才能回来，我只好一个人回到家里，意外的是，在家门口又收到一个包裹。

　　还是没有写寄信人是谁，我打开包裹，里面竟然是两张光盘，我心情激动的按下了播放键。

　　影片里的场景像是在一间宾馆里，千鹤和她的妈妈：玉藻一起，穿着拉拉队的衣服，在不知羞耻的跳着舞，玉藻阿姨也穿着那身拉拉队服，身为狐妖一族，保养的非常完美，长长的头发盘成一团绑在脑后，比千鹤还要丰满的胸部随着舞蹈的动作上下飞舞着，在上衣的胸口处扯开两个口子，把她那对比木瓜还要大的奶子暴露出来，随着玉藻阿姨的晃动，两只大奶子也晃出一道道白色的液体。

　　那是什么？玉藻阿姨怀孕了吗？看上去像是奶汁，我自嘲的笑了笑，怎么可能，身为狐妖一族，本来就不易怀孕，有的狐妖一辈子可能就产下一子，玉藻阿姨那个应该是眼花了。

　　「不错哦，再给我淫荡地晃腰啊！」从影片里传来男人的声音。

　　「好……用玉藻的淫荡屁股舞让您这巨大鸡巴变硬哦—— 」玉藻阿姨满脸春意的说着，腰肢扭动，肥美的大屁股「啪啪」的撞着千鹤的翘臀，两人的拉拉队服明显小了好几号，千鹤的巨乳也紧贴在衣服上，两颗凸起的乳头预示着少女已经发情，下身的裙摆也短的可怜，连两人的屁股都遮不住，千鹤和玉藻阿姨那滴着淫汁的内裤都被人瞧的清清楚楚。

　　「不错哦，玉藻酱，鸡巴变硬了……你快过来……」镜头转向说话的一边，一个黑色头发的中年男人赤裸着身子坐在榻榻米上喝着酒，下身挺立着一根超过２０ｃｍ的巨大鸡巴，「是……的……」玉藻阿姨笑着走过去，脱下已经被淫液渗透了的内裤，跨坐在男人身上，长达２０ＣＭ的大鸡巴直接插入了早已湿透了阴道里。

　　「能为已经成为了妈妈的我变得硬硬的……我好高兴哦……嗯呜……嗯呜……」玉藻阿姨满意的坐在男人身上，性感的娇躯自己动了起来。

　　「玉藻酱还很年轻漂亮，而且很淫荡的哦。」男人在玉藻阿姨身上摸来摸去，抓起一只巨乳吸了起来。

　　「还是玉藻酱好啊，才被我操了两个多月就怀上了，千鹤什么时候能怀孕呢。」「啊……啊……好高兴啊……大人就好好的使用作为肉便器的玉藻吧—— 千鹤还小……多干几次就会怀孕的……啊啊啊……」玉藻阿姨被男人推倒在地上，撅起屁股迎合着男人。

　　「千鹤……看着妈妈……妈妈就是被……被大人操到怀孕的……嘤……好爽……千鹤……快些过来……妈妈受不了大人的鸡巴了……」玉藻阿姨甩乱长发哀叫着，我看着千鹤妈妈的淫乱表现，竟然在这个时候勃起了。不可能，我竟然看着千鹤和玉藻阿姨被人强奸的样子兴奋起来。

　　镜头里千鹤终于慢慢地走了过来，我还幻想着她能拒绝中年男人，没想到竟然走到玉藻阿姨的身边，搓揉起另一只巨乳来。

　　「喔……千鹤……没错……继续的揉它……使劲的捏爆妈妈的奶子啊……在这间九尾泉里面泡着再被操一整个晚上的话……咿……呀……来啦……大人的精液……鸡巴汁在玉藻的淫乱肉壶里面噗噗地来啦……」男人的肉棒还没有拔出来，浓浓的精液从两人的交合处流出。我紧紧的盯着屏幕，看着玉藻阿姨兴奋的表情，纤细的手指堵住正不断流出精液的下体，流着口水说着：「大人……再……再来啊……恶臭的……浓郁的的精液啊……玉藻的肉壶还想要……」男子从玉藻阿姨身体里抽出肉棒，长长的鸡巴从美妇的肉穴中拔出，由于鸡巴过长深深的插入到子宫里，随着鸡巴的拔出还发出「啵」的一声。

　　「不愧是老板娘呢，和她相比，千鹤你还有的学呢。」男子举起酒壶，咕噜咕噜的喝了一口，「给我喝了。」两人紧紧的贴在一起，苦涩的酒味从男人嘴里散出来。

　　「呀……只……只有亲嘴要留给耕太君的啊……」千鹤咬紧牙根，摇头抗拒着。

　　「咿……不……不行……」男人一把抓住千鹤的屁股，刚才和妈妈一起跳完贴臀舞，撞击的有些发红，男子大把的揉捏着，趁着千鹤的注意力在翘臀上，两人的嘴巴紧密的亲吻着，从千鹤的嘴里不时的流出透明的酒液。

　　「嗯啊……好舒服的亲嘴……」灵活的舌头从千鹤鲜艳的小嘴中伸出来，渴望着被男人含在嘴里，「从来……从来不知道这样的……犯规啊……嘴里要比小穴还要舒服……脑袋一片空白了……啊啊啊啊啊啊……」千鹤的两腿间就好像决堤一样喷出一股股的淫水，舌头还在贪婪地和男人缠在一起，发出「吧唧吧唧」的声音。

　　亲吻了一会儿，男人抱起千鹤，大鸡巴隔着千鹤的蜜穴磨来抹去，薄薄的内裤更本起不到什么作用，从少女的阴道里流出一股股的淫液，仿佛正在欢迎着鸡巴的进来。

　　「啊……啊哈哈哈……鸡鸡在阴部摩擦着就进去了……啊啊啊啊……」鸡巴在进去一半的时候就停住不动了，看来千鹤的阴道没有她妈妈的深啊，只不过在肉棒插入的瞬间大股的精液就从女友的小穴里喷涌而出，顺着千鹤的袜子流了进去。

　　「太刺激了马上就射了呐……」男子淫笑着，射完精的大鸡巴并没有软下来，依然插在千鹤稚嫩的阴道内。

　　「别担心……现在开始就要在你的子宫里射Ｎ多发啊……必须要让千鹤的阴道适应我的大鸡巴呢……」

　　「哈咿……非常感谢……我的小穴也很高兴的啊……」「小千鹤，你就变成我喜欢的淫乱下等的荡妇吧，那样的我我就再让你更舒服点哦，知道么……」男子笑道。

　　接下来的视频里，千鹤这之后的三天不分昼夜地穿着各种衣服，用各种羞耻地姿势被不停地操着，我亲爱的女友穿着一件淫荡的比基尼，整件比基尼就只有三条绳子组装，前面两条线只能遮住千鹤的乳头，浑圆的巨乳暴露在空气中，之后汇聚成一条线，紧紧的陷入在千鹤的阴道中，两边的耻丘被挤压的左右分开。

　　视频中的千鹤正蹲着尿尿，身后脚步声响起，千鹤也不遮掩自己裸露的身体，羞红了脸对着男人说到

　　「叔……叔……大……人……千鹤的尿道已经被你操的很松软了啊—— 屁眼洞也因为叔叔你变得好松了啊……快点用你的塞子把我的屁眼塞好嘛……」男人挺着自己的鸡巴，毫无阻拦的插入到千鹤的肛门里，少女双手撑住墙壁，两条美腿跪在地上，享受着被人侵犯，男人的胖肚皮撞击着千鹤的翘臀，发出「啪啪」的响声，在这种情况下，我的小女友竟然还能尿出来。

　　就这么过着上学，放学，等待光盘的日子，小望还是没有回来，又过了一周左右，光盘忽然不再寄过来，我疯狂的出去，寻找着千鹤的所在，但是周围的人们都不知道千鹤去了哪里，我放弃了上学，回到家里一遍又一遍的放着光盘，里面的千鹤被人操着，无数的精液灌溉进她娇嫩的子宫里，谁能想象的到，在两个月以前，她还是处女呢，只和我亲吻，让我搓揉那对巨乳的千鹤就在我面前被男人一次次的内射着，千鹤的脸上已经没有羞耻感，在被男人玩弄的过程中深深的沉迷了进去，就是一只母猪一样，但是我还是希望她能回到我的身边啊。

　　「唉，真丢人，在学校给看不到你，担心你才过来看看！」卧室的门被人狠狠的一脚踹开，一名银白色头发的猫耳少女愤怒的走了进来，「必须要把千鹤救回来，再见了耕太，你就一个人，一生在这撸管好了。」说完娇小的少女就从窗户跃了出去，消失的无影无踪。

　　「望，等一下！！」我呆坐在屋里，祈求着狼族少女能帮我把千鹤救出来。

　　一转眼小望也离开一周了，我一直在家里等待着她们的回来，门口「哐！」的一声，我急忙跑了出去，期待着能在门口看到千鹤和小望的身影。

　　再次回到屋里，我的手上多了一张光盘，怀着忐忑的心情，我慢慢点开了播放。

　　「哦……哦……」小望两眼翻白的呻吟着，镜头拉开，一个肥胖的男人高举着小望的大腿，娇小的少女浑身赤裸的双手环住自己的腿部，只靠着男人的鸡巴支撑着，粗大的鸡巴在光秃雪白的小穴里抽动着，随着肉棒的抽出，还带有一丝的血迹。

　　「呦—— 耕太君，看到了吗？这礼物实在太好了，谢谢咯—— 唔嘿，我马上就把她拿来用咯，嘿嘿嘿嘿。」黝黑的鸡巴每次插进小望的小穴，少女被刺激的吐出小舌头，双眼翻白的哼哼着，「没想到她还是处女呢，耕太君你也太差劲了吧，这么好的肉便器竟然不好好的使用。」

　　男人含住小望的香舌，舔的「滋滋」作响，「那今天就聊到这里……」我正以为影片就要结束，没想到从旁边传来千鹤的声音「等等，猪彦大人！！」

　　镜头转到边上，我的小千鹤穿着泳装坐在床上，那件泳装故意做成半透明的，从泳装的正中间可以明显的看到千鹤的巨乳，粉红色的乳头和淡淡的乳晕都看的一清二楚，在少女敞开的两腿间，本来应该是裆部的地方没有一点的布料，被男人操的发黑的小穴也暴露了出来，少女稍微把屁股抬起，好让我清楚的看到那有些外翻的肛门。

　　「好久不见了……耕太君……我们有些事要传达给耕太君听哦—— 」千鹤边说边用手抚摸着自己的巨乳，「那个，耕太君啊，我已经听望酱说了，耕太君的那个……

　　小鸡鸡……听说连猪彦大人的三分之一都不到？」我呆呆的坐在电视前，撸动的手也停止了下来，下身挺立起来的鸡巴看上去差不多５ｃｍ，耳边只听见千鹤继续说着

　　「看看吧耕太君，我的身体……每天、每天……不管肉穴……不管菊穴……都被猪彦大人的粗大鸡巴操成松垮垮的黑木耳了……」我的眼睛一动不动的盯着影片，千鹤微笑着掰开小穴，让我看着那长期被人操过的肉穴，「说以说啊……已经能让……耕太君的小玩意使用了……」「再见了哦—— 」黑乎乎的屏幕里，打着这四个大字，「啊！可是安心吧—— 我们会照常，把录像送到你手上的—— 反正现在也，拿出小鸡鸡在那一直撸的吧？」手机忽然闪了起来，慌乱的我翻出手机，发现是发来的一张图像，千鹤和小望穿着校服，却露出奶子和小穴，两位美少女各抬起自己的一只玉腿，掰开小穴对我微笑着，下面还有一行字「从这以后也把我们当成撸管对象，一个人寂寞地撸管吧—— 」

　　两位爱着我的美少女都被人抢走，并且把她们的破处影像发给我，望着空无一人的房间，我默默的播下重播键，手上加快了速度，一个人孤独的撸着管。我已经一无所有了……

　　**********************************************************************「喂！小山田！」上学的路上，同班的朋友喊住我。

　　「什么呀……猿山啊……」我无精打采的回过头，发现班上的同学。

　　「喂喂……真是的，别这样说嘛，今天我为你入手了一个好东西哦。」「好东西？」我奇怪的问着。

　　「这个啊，这个里界的ＡＶ，怎样，这个？和因病修养的千鹤酱和小望很相像吧？」猿山掏出一盒碟片，塞到我的手里，封面上印着千鹤和小望浑身赤裸的站着，千鹤的胸部被穿上了两个银晃晃的乳环，下面的小穴上也穿着一个阴核环，两条长长的丝线从乳头绑到阴环上，千鹤高举着双手半蹲着，两条丝线蹦的紧紧的。小望也不知道被猪彦打了什么，原本只有Ａ罩杯的乳房也变成了Ｅ罩杯，再加上小望那清纯的容貌，娇小的身材，活脱脱的童颜巨乳。

　　「当然并不是本人啦，这种事我还是知道的，这个千鹤酱跟小望像母猪一样哼哼地在叫，想起来都觉的过瘾。」猿山还在喋喋不休的说着，我的脑海里想起前几天看到的内容，千鹤和小望的肚子上写着大大的豚字，千鹤身上的是一号，小望是二号，被人操的发黑的肉穴也经过了漂白，又重现了粉红色，里面正在演着两人破处的内容，没错，猪彦不时的带着两人去做处女膜恢复，并且会把那些破处的录像寄给我，小望也被改造成会喷奶的巨乳，片子里有时会加入玉藻阿姨，三人被男人抱起来，从身后插入到肉穴里，三对巨乳在空中跳动着，奶水四溢……

　　「这个呢，为了排解因两个人都不在而寂寞的你，特别借给你的哦。」猿山怎么还在啊，说的我多需要似得。

　　「不了，不用借我都行了。」我推脱着。

　　「说什么呢，难道说你看这些很害羞？」

　　「也并不是这样的问题，只是……我已经有了……还是步兵版。」看着碟盒上面的标题，「Ｏ学生豚奴隶孕妇」「下面是模糊不清的小望和千鹤的名字。

　　「唉？刚才，你说了什么？」

　　「没，没什么。」嘴角弯起一抹淫笑，晚上放学再好好欣赏别的影片吧……2.　　「耕太君—— 想了我没有—— 」千鹤一脸红润的站在我的面前，微笑着向我说道。

　　「千鹤，你，你不是已经……」我看着千鹤，激动的说不出话来。

　　「你在想什么啊，我通过家乡的试炼了，已经可以和心爱的耕太做爱了啊—— 」千鹤说着开始在我的面前脱光衣服，那对熟悉的巨乳，还有那依然鲜艳的小穴，我忍不住脱光了衣服，抱住千鹤就要插进去。

　　「等一下哦，耕太君。」千鹤笑眯眯的掏出一个避孕套，「虽然耕太君的鸡鸡比较小，还是先套上这个吧，要安全的做爱哦……」我闻言戴上了套套，对准千鹤的小穴，狠狠地插了进入……

　　「小山田！小山田同学！！」

　　我茫然的张开眼睛，原来是梦啊……因为太过的想念千鹤，竟然做起了关于她的春梦，下体也支起了小帐篷。

　　「小山田同学，千鹤同学已经失踪半年了，你们以前关系挺好的，你知道她去哪了吗？」放学时，砂原老师叫住我，询问着千鹤的行踪。

　　「抱歉，我不清楚。」这是假话，我知道发什么了什么。

　　「哦，好吧，抱歉不打扰你了，不过你看起来有点累啊。」砂原老师亲切的说道。

　　「没事……谢谢老师的关心，那我就回去了……」猪彦还在给我寄着光盘，说是千鹤怀孕的时候就会放回来，但是操了半年多，千鹤的肚子还是没有动静，如果她在受苦的话，我肯定会去救她，但是，这些影片里千鹤的脸上都挂着满足的笑容，所以这样就好了，我不需要告诉任何人！

　　「我回来了……」今天的家中还是空无一人，门口也没有收到后续的光盘，也不知道千鹤是不是已经怀上了。一想起千鹤我又硬起来了，唉，还是再看看以前的ＤＶＤ吧。

　　「耕……耕太君还好吗？一个月都没让你摸到千鹤的胸部，真是非常抱歉呢……」影片里的千鹤撅起屁股，让我看到那流着精液的红肿小穴和菊门，「但是呢……现在……千鹤的胸部是为了给猪彦大人摸和舔留着的哦—— 嘴巴和子宫都只是猪彦大人的东西哦—— 」

　　「所以说……不能再给耕太摸了真是抱歉呢……以后再把和猪彦大人操逼的视频再送过去哦—— 那么……拜拜了—— 」我心爱的千鹤摆出一副下流母猪的样子，冲我再见，我却只能默默的掏出小鸡鸡，对着影片一次又一次的撸着。

　　「爸爸—— 妈妈在哪里呢？」门口处的声音打断了我的动作，进来了两位双胞胎少女，我来不及收拾起自己的鸡鸡和性爱影片。

　　七七尾蓝和七七尾莲，隶属于葛之叶的暗杀者，曾经因为刺杀千鹤失败后认千鹤为「妈妈」，自然而然的我就变成了她们的「爸爸」，两人的外表十分相像，只能以发型差别分辨（左分为蓝，右分为莲）。

　　单马尾的双胞胎少女看着屋里一动不动，慢慢的把目光从我的鸡鸡转移到影片里，正演到千鹤被猪彦破处，短暂的痛苦过后，千鹤已经自己扶住猪彦上下的套动起来。

　　「这，这里面的是妈妈吗？」应该是蓝的少女问我，看我点了点头，蓝小手一挥

　　「任何人都不能欺负妈妈，当然，爸爸是例外，就让我们把妈妈给偷出来，顺便再把那个男人给暗杀掉。」双胞胎对视一笑，手拉手的走出屋去。

　　「不行，不能去啊，蓝，快回来，莲你快拉住姐姐的手啊……」两名美少女头也不回的离开了。我只能期待着她们能安全的回来。

　　结果，只过了３天，我的门口就有出现了一张光盘。

　　「耶！爸爸，我们找到妈妈了哦……」影片一开始，双胞胎小蓝就出现在屏幕里，手摆成Ｖ字，马尾在左面梳着，对着我欢快的笑着。

　　是吗？看起来也不是那么糟糕啊，赶紧回来啊，把千鹤她们救出来。我自言自语着。

　　「爸爸，你还记得我们和妈妈的见面啊，在学校里，我们负责刺杀妈妈，结果却输给了她，这次我们提高了训练的力度，想着能把妈妈给夺回来。」小蓝还是笑嘻嘻的说着，看着屋子的背景应该是一间卧室里，千鹤呢？还有小莲呢？怎么都不见踪影？

　　「可是呢……我们还是太天真了……妈妈她虽然被人连续操了半年……我们……我们依然不是她的对手呢……」听到蓝说到这里，我的心彻底的沉了下去。

　　「没事的哦—— 爸爸—— 我们见到妈妈了……也知道自己的不足……所以……所以说要在猪彦大人这里训练训练……啊……」少女的叫声终于响了起来，我心疼的不忍心看下去

　　「爸爸……你不想知道蓝在干什么吗……」

　　我名义上的双胞胎女儿，七七尾蓝浑赤裸着自己那还很稚嫩的娇躯，半蹲在一根高高挺起的鸡巴上，女孩微微喘着气，对着我又一笑「在看过猪彦大人的……大鸡巴之后……难怪妈妈会不要你呢……爸爸你的鸡鸡太小啦了……已经……不能满足妈妈了……」「爸爸……你的鸡鸡要是能大一些……妈妈和我们可能就不会离开你了……」说完蓝自己咬牙坐了下去，在大鸡巴刺进小穴时，一缕鲜血从两人的结合处流出来。

　　「嗯哦哦哦哦……好痛……妈妈说过……等下就会有快感的……啊啊啊……好疼啊……爸爸……小蓝……好疼啊……救救小蓝……好痛……」小蓝的脸上全是泪水，那根粗大的鸡巴对于她稚嫩的阴道无疑是一种折磨，不知不觉看到了现在，我又掏出了鸡巴，默默的撸起来。

　　「嘿嘿，小山田啊，我真的是很感谢你呢，在我玩腻了千鹤和望酱后又给我送来这么一对美丽的双胞胎处女啊……」猪彦抱住抖动的小蓝，用力往下一压，整根鸡巴全进入到蓝的阴道里了。

　　「好爽……还没发育完全的小丫头就是爽啊……阴道里面滑溜溜的，啊……太用力了……一下子插到子宫里面了……」

　　蓝疯狂的哀叫着，从少女的小腹可以明显看到一根凸起物，小蓝已经说不出话，眼泪和口水不受控制的涌出，强烈的疼痛和刺激感使得少女几乎昏过去。

　　「嘿嘿—— 卡住了……拔不出来了……」猪彦稍稍放开小蓝，尝试着把他那根大鸡巴从少女的阴道里抽出来。

　　混蛋！停止下来，不要再伤害小蓝了！她的，她的身体已经受不了你的大鸡巴的摧残了，我无力的喊着，空空的房间中回荡着我的声音。

　　只见猪彦用力一拔，大鸡巴套着一个粉红色的东西一起被拔了出来，小蓝的尿液也喷射而出，浇在那根粉红的东西上一颤一颤的。

　　「啥……扯出来还连着啊，你的子宫也太小了，还紧紧的包着我的鸡巴不放开。」

　　什么？那个难道是小蓝的子宫吗？我呆呆的看着猪彦握住那娇嫩的子宫，就像是在用飞机杯一样套弄起自己的大鸡巴来。小蓝的处女第一次就给了一根大鸡巴，不仅如此，还被操到连子宫都扯了出来，沦为飞机杯一般的存在。

　　「真是……太漂亮了……小山田，这次让你一饱眼福了，看看，这小小的子宫在一抖一抖的不停抽搐着，我也很舒服呢……作为奖励……就把精液直接灌进子宫里吧……」

　　热烫的精液源源不断的射入到少女的子宫里，浇的小蓝两眼翻白，嘴里「啊啊」直叫，靓丽的小脚趾也用力的撑在地上，娇躯配合着猪彦的射精不断的颤抖着。

　　大概过了５分钟，终于软化下来的鸡巴从少女的子宫里拔出，被拔出来超过３ｃｍ的子宫垂在尿里，大量的精液顺着少女的子宫流出来，和地上的尿液混在一起。

　　「对了，你是派了一对双胞胎少女来暗杀我呢，要不是有千鹤酱跟她们战斗，我都不知会怎么样呢……说不定，我会被杀死不是嘛？呜嘿嘿嘿—— 」猪彦站起来，向着屋外走去。

　　是啊，七七尾莲呢？她是不是逃出来了？我心想着，虽然可能会凶多吉少，但是我还是安慰着自己。

　　「嘛，这个小莲呢……现在已经……」猪彦来到厕所门前，猛地拉开门，无情的事实击溃了我幻想。

　　本以为逃走的小莲全身赤裸的倒立在马桶上，马尾已经完全的散落下来，两条小细腿也被绳子捆绑着左右分开，露出那同样被胶带分开的肉穴和菊门，看到猪彦进来，小莲脸上一副被玩坏的表情，嘴里发出「哼哧哼哧」的猪叫声。

　　「所以别想着她们会回到你的身边，已经被我好好地洗脑变成我所用的便器了。呜嘿嘿嘿嘿嘿嘿！！」说着竟然对准小莲的肉穴，一股黄色的尿液准确的浇在少女的阴道里，并且还顺着小莲的身子流到她的口中，少女欣喜若狂的吞咽着，脸上全是满足的笑容……

　　我重复着一遍又一遍的看着影片，屋里充满了腥臭的精液和卫生纸，不知为什么，看到双胞胎少女被人操到子宫脱落，竟然有种异常的兴奋感。

　　之后几天也是一样，每天的光盘都会准时的寄到我的家门口，有张光盘还给我放了一段双胞胎的催乳实验，猪彦这家伙不知在哪里弄来的针剂，再给小蓝和小莲注射了后，两人都从Ａ罩杯变成Ｄ罩杯和Ｅ罩杯。

　　「哈哈，到现在还在用发型来认人的耕太君简直是弱爆了，你看Ｅ罩杯的是小蓝，Ｄ罩杯的是小莲，多么容易就能认出来啊，」美少女双胞胎微笑着看着镜头，各自托起自己的巨乳，让我清楚的看着。

　　「现在她们两人没法参加暗杀了哦，带着这么一对巨乳出去，肯定会被对方给俘虏的，哇哈哈哈哈，对对，回头我拍一部ＡＶ，就是这个情节的，怎么样？

　　可以让你先欣赏哦……」

　　结果这家伙说到做到，真拍了一部寄给了我，「女忍者姐妹花，被爆奸的双胞胎性奴隶！」封面上双胞胎美少女穿着镂空的忍者服，两对丰满的乳房配上她们那略显青涩的面孔，再度激起了我的性欲。

　　「我的名字是七七尾蓝，旁边站着的是我的双胞胎妹妹七七尾莲，大家是不是认不出我们呢，再仔细看看，蓝的奶子要比妹妹的大呢，怎么样，认出来了吗？」影片一开始，两人就撕开忍者服的胸部，让那对雪白丰满的乳房暴露在镜头里。

　　「今天我们姐妹要去拯救妈妈呢，因为爸爸的鸡鸡太过短小，妈妈抛弃了爸爸，转到其他男人那里了。我们的任务就是去杀掉那个男人，把妈妈给带回来……真是的，这对大奶子太碍事了，莲酱也是一样吧，那就把它露出来，在战斗的时候也能吸引敌人的注意力呢……」少女娇笑着说着不和身份的话。

　　「别看我们这么小，已经有很多次的战斗经验了，听说这次的敌人有个大鸡巴呢，这可是一场艰苦的战斗啊……不过，我们会尽力的，爸爸你也在家里撸动那个小小的鸡巴，等待我们回去吧……」

　　画面一变，空旷的大厅里，小莲被人四马攒蹄的捆成一团，身上的忍者服也被人脱了下来，在少女的小穴处还插着一根按摩棒，看上去应该是插进去很久了，小莲的阴道四周都是白浆，按摩棒也调到最大，在少女泥泞的小穴里「嗡嗡」直响。

　　「我……我是小莲……对不起呐—— 爸爸……小莲失败了呢……嗯……喔……妈妈已经喜欢上大鸡巴了……小莲拉着妈妈却反被收拾了……不过没有关系……小蓝姐姐过去暗杀大鸡巴主人了……相信姐姐会成功的……你看—— 爸爸……小莲的小穴里还插着一根棒子呢……妈妈说这根棒子只有大鸡巴主人的一半……小莲的阴道里已经都被塞满了……」少女喘了口气，继续说

　　「妈妈说已经被大鸡巴主人操习惯了……不想再被爸爸的小鸡鸡进来呢……小莲当然是反驳了妈妈……爸爸可怜的一人在家……只能看着妈妈的影片孤独的撸着管……即使爸爸的鸡鸡很小……妈妈也应该体谅一下……但是妈妈却把小莲绑在这里……等待着大鸡巴主人过来给小莲破处……」空旷的大厅里，满是少女呻吟的声音，夹杂着一阵阵「嗡嗡」声。

　　「小莲，我回来了……」门外传来小蓝的娇声，小莲听到后低声的笑了起来，「爸爸……你看……小蓝姐姐成功了哦……再过不久我们两人就会把妈妈给救出来呢……」

　　大门自动敞开，一个胖子抱着一个肚子明显鼓起的美少女，小莲的姐姐七七尾蓝正赤裸着身子，性感的小脚丫环在胖子的腰间，黝黑的大鸡巴在少女的阴道里进进出出，只不过在抽出的时候带着一段粉色的物体。

　　「小莲……抱歉……就在我要刺杀大鸡巴主人成功时……妈妈赶了过来……没想到你会败在妈妈的手下呢……在妈妈的帮助下……大鸡巴主人给小蓝破处了呢……你看……」少女被男子抱着，娇声呻吟着来到小莲身前，让躺在地上的妹妹看着自己的脱落出来的子宫。

　　「大鸡巴主人的鸡巴太长了……只是一次就把小蓝的子宫给带出来了……妈妈很高兴呢……说是这样可以更好的给大鸡巴主人带来快感……爸爸也看看……这次大鸡巴主人的精液全射进小蓝的子宫里了……」少女握住自己的子宫，套动着插在里面的鸡巴，「咿……啊……大鸡巴主人最喜欢这样按摩……小蓝一开始是不喜欢的……嗯……啊……啊……但是被大鸡巴主人套弄了之后……就……就喜欢上了这种刺激感……」

　　小莲捆绑在地上，看着自己的姐姐被大鸡巴干得死去活来，「放……放开我的姐姐……我要杀了你……救出妈妈来……」

　　按摩棒被男人从下身拔出，我在屏幕前看到，那根按摩棒最少也得有１５ｃｍ，已经差不多和猪彦的一样大了，拔出按摩棒后，从少女的阴道里喷出一股股的淫液。

　　在小蓝不停的撸着自己的子宫，猪彦终于射了出来，浓厚的精液射进少女娇嫩的子宫里，随着鸡巴的软化，小蓝伸出小手捏住子宫口，好让那些精液都保留在自己的体内。

　　「啊……哈……妈妈说了……这样最好保存大鸡巴主人的精液呢……爸爸……小蓝这次学到了一门技术……你看……」芊芊玉指捏住自己的子宫，然后缓缓地塞回自己的阴道里，「小蓝的子宫可以自己缩回去呢……这样就可以……随时的……随时的被大鸡巴主人操进去了……对了对了……妈妈还说……这样容易受孕呢……爸爸……等小蓝分娩时请一定要观看哦……」不知何时我已经射了出来，射完精的小鸡巴更显得小了，影片里猪彦的大鸡巴也才射完精，但是在不勃起的情况下也是有１０ｃｍ左右了，我摇着头，放弃了和他争夺双胞胎的愿望。

　　最后的情节和之前寄给我的差不多，受过暗杀训练的小莲含住猪彦的大鸡巴，喉咙一阵蠕动，我就眼睁睁的看着那根１０ｃｍ的鸡巴全部进入到少女的小嘴里。

　　「哈……哈……怎么样……猪彦大人……我妹妹的技巧还不错吧……她可是当初我们小组口交比赛第一名呢……」小蓝笑着爬过来，双手揉捏起自己妹妹的乳房。

　　「还行……我就看看一会硬起来她还能含住吗……」猪彦满足的闭上眼睛享受着双胞胎妹妹的口交侍奉。

　　「怎么不演啦？这时你应该吐出鸡巴，愤怒的跳起来要打猪彦大人的，我都准备好电击棒了……」小蓝愣了一会儿，看着沉浸于口交中的妹妹说道。

　　「不……不演了……一闻到猪彦大人的气味……我的下贱的阴道里就发起痒来……姐姐你也真是的……演的这么逼真干什么……刚刚补好的处女膜又要被猪彦大人开苞了……」小莲缓缓的吐出口中的鸡巴，满面羞涩的喊了一声，我惊讶的看着那根长达２０ｃｍ的大鸡巴从少女的口中抽出来。

　　「嗯……不管那个废物爸爸了……我要享受猪彦大人的大鸡巴了……」小莲双足一蹬，娇小的身躯腾空跃了起来，在空中调整好身体后，两腿大大张开，湿润滑柔的阴道准确的落在大鸡巴上，少女满足的「啊」了一声，我双眼死死地盯着两人的结合处，一缕鲜血缓缓从那里流出，「滴答」的落在地面上。

　　「啊啊啊啊……猪彦大人的大鸡巴完全进入到小莲的子宫里了……嗯哦哦哦……猪彦大人……肉便器小莲的刺杀技术怎么样……哦哦哦哦—— 」２０ｃｍ的大鸡巴全数插进少女的小穴里，要不是亲眼所见，我都不敢相信，那么娇小，弱不禁风的身体竟然能承受下来这么大的粗鸡巴，眼前的影片里，少女晃动着自己的秀发，淫荡无比的浪叫着。

　　「呵呵……怎么样，双胞胎姐妹花的演技不错吧，对了给你的是母盘哦，虽然她们没有演到最后，但是你可以在其他的ＡＶ店里买到后续呢，哦呵呵呵……」影片随着小莲被大鸡巴内射到高潮而结束，最后的时候两名美少女双胞胎站在一起，她们的肚子就像是怀孕似的，高高的鼓起，两人头发都散落下来，搭拢到乳房，但是从脱落下来的子宫那里还是清晰的分别认出了姐妹俩，两人对着我大声的喊着什么

　　「请快来救救我们……爸爸……我们和妈妈都想你了……」「小莲你又说谎了……明明应该是想知道妈妈怎么样呢吗？请继续的派女人过来吧，记得哦，一定要是处女才行哦……」

　　我望着空空如也的屋子，为了寻找千鹤，我已经变卖了所有的家具，现在就剩一张床，一台电视和一台ＤＶＤ播放机在这间屋子里，地板上全是射过精的卫生纸，我低头抱着肩膀，小声的抽泣起来。

　　**********************************************************************一转眼就连双胞胎少女都消失一个多月了，原本因为刺杀千鹤而转到我们学校的她们，在失踪了一个多月的时间里，都没有人去想念她们，只有我一个人记得她们几个，千鹤、望酱、小蓝、小莲……在我转学过来的一年里，先后走入到我生活的４个人都在我眼前被人强奸破处，最后喜欢上那根大鸡巴……这段时间她们几人演出过的ＡＶ碟不断的在学生之间传播着，就连校长他们都收藏了一套，没事在校园里播放着。

　　自从双胞胎姐妹陷入了猪彦的手中，寄给我的光盘倒是又多了不少，其中还看到了久违的望酱。「淫荡Ｏ女学生某高校卖淫实录！！」的光盘寄到了我的手里。

　　美丽可人的狼族少女身穿某高校的校服，那对挺拔的巨乳都快要顶破衣服了，从上面凸起的两点看来是没有穿内衣的，女孩大咧咧的来到校后仓库门口，在左右看看没人的境况下，小望迅速的打开门钻了进去……仓库里面的事情让我目瞪口呆，小蓝和小莲这对姐妹花也出现在仓库里，正在浑身赤裸的跨坐在男人的身上，在看到小望进来后，蓝还挥手示意「望酱……这里……这里……快点……还得给猪彦大人挣钱呢……」小望娇喘着聊起裙子，给那些男子看着那不着内裤的蜜处，经过多次漂白的小穴还是黑了下来，「你们还是处男吧—— 只需要５０００日元……你们就可以随便的干我们……中出也行呢……」

　　男人纷纷冲上前去，按住小望的翘臀，大屁股一顶就进入到她们的小穴里，「啊……我……我这里还可以……口交的话３０００日元……菊门的话８０００日元就好了……」几名男子掏出钱，看也不看的丢在地上，加入到面前的队伍里。

　　只不过，这间仓库怎么看上去这么眼熟呢？我反复的看着，飞快的想象着在哪里见过。对了，这不就是我们学校后山那个已经遗弃了的仓库吗，我说这么眼熟，小望，双胞胎们，等着我……

　　趁着天还没黑，我飞奔到学校后山，那道大门，周围的布置都和我看过的情节相吻合，颤抖着拉开仓库的大门，

　　「欢迎光临……耕太君……」「爸爸！！」

　　几个大字印在地板上，每个字的上面还放着一条内裤，上面的纸条告诉我那属于小望和双胞胎美少女的

　　「亲爱的小鸡鸡爸爸，恭喜您终于发现了我们进行秘密交易的场所，可惜猪彦大人把我们放在这里一周多了，爸爸你都没有发现呢—— 这几件内裤是我们特地留给爸爸的，上面还沾有我们姐妹的处女血哦，没错哦—— 猪彦大人又给我们做处女膜恢复手术了，我们这几天援交到的钱一共有１００多万呢，足够猪彦大人做无数次的手术了，亲爱的爸爸，你失去了唯一一次能解救我们所有人的机会了……」

　　「对不起哦，上面那张是小莲写的，那孩子还是一样爱撒谎啊，在被猪彦大人操的这些天，小蓝想开了呢，我们要跟在猪彦大人的身边，然后给他生好多好多的女儿，再把那些破处视频给爸爸发过去，如何？是不是很幸福呢？每天都能看到不同的小穴被猪彦大人的大鸡巴破掉处女，一般人还是看不到的呢……喜欢你的女儿七七尾蓝敬上」

　　上面还印着一个模子，似乎是少女用自己的处女之血印上去的，我拎着三条内裤，孤零零的站在仓库里……

　　整整一年了，自从千鹤她们消失到今天整一年，在这一年整的时间里，一盘超大容量的ＤＶＤ寄到了我的家里。

　　「嗨……我可怜的小鸡鸡未婚夫……」一开始千鹤就晃动着身子出现在镜头前。

　　阔别一年终于又在影片里见到了千鹤，我的心脏猛烈的跳动起来。看起来千鹤的状态很好，长期的做爱使得她的巨乳变得更加的丰满，已经要达到玉藻阿姨的大小了，脸上也没有一丝的羞耻，毫无形象的坐在猪彦的鸡巴上，嗯？千鹤的腹部怎么会那么的鼓呢？难道说？

　　「啊……咿……又高潮了……」千鹤垂下头，小香舌也伸了出来，被大鸡巴操到爽的脸庞对我来说太熟悉了。

　　「从那边走过来都几次了？高潮？」猪彦不理会少女的颤抖，继续在她润滑多汁的阴道中抽动着。

　　「二……二三十次了吧……脑袋一片空白……数不清了……呼……嗯啊……」千鹤两只小脚丫无力的垂在空中，只靠着阴道内的大鸡巴支撑着，肚子高高的挺起，腿间的蜜处喷出一股又一股的淫液。

　　「看着摄影机，把要对你未婚夫的话都说出来。」猪彦扶着千鹤慢慢来到镜头前。

　　「啊啊嗯……抱歉呢耕太君……我的子宫好像在渴求着猪彦大人的精子啊——嗯哦—— 哦呵—— 所以说……嗯—— 已经怀孕了……等给猪彦大人生下来我就回来哦……抱歉啦—— 」

　　从两人的身后又走出四人，玉藻阿姨、望酱、双胞胎姐妹小蓝和小莲，几个人都赤裸着娇躯，毫无例外的都挺着圆鼓鼓的肚子，我看着那些熟悉的面孔，手中套动的更加快了。

　　「耕太君……」「爸爸……」几位怀孕的美少女娇声叫道。

　　「爸爸—— 小蓝终于怀孕了呢……被猪彦大人一次又一次的在子宫里射精，小蓝觉得好幸福呢……现在小蓝的子宫不会再脱落了，猪彦大人的大鸡巴每天都插入小蓝的菊门呢……小蓝会多多锻炼自己，争取下次再怀孕时能让猪彦大人插进小蓝的阴道里……」

　　「对不起呢……爸爸，前几次欺骗了你……这次给猪彦大人生下孩子后，小莲就回来找爸爸，下次会怀上爸爸的孩子呢……」小莲晃动着那右分的单马尾，因为都怀孕了，两人的乳房也膨胀了起来，为了分出她们，猪彦在小蓝左边乳房上套上乳环，在小莲的右乳上套上另一只乳环。

　　「真是的……小莲你又在骗爸爸了，在接受了猪彦大人的大鸡巴后，爸爸那短小的包茎鸡鸡怎么给你快感啊……」双胞胎姐姐挤压着自己的巨乳，乳汁四下飞散着，吸引我的视线。

　　「啊……姐姐，为什么老是揭穿我？给爸爸一个幻想不好吗？」被揭穿谎言的妹妹伸手抓住姐姐的巨乳，手指深深的插入到乳头中「姐姐你都会这个技巧了，小莲也要再找猪彦大人学习去……」我看着双胞胎姐妹花娇笑着把玩各自的巨乳，站在一边的望酱说话了「耕太君—— 好久不见呢—— 上次在仓库里等了你一周，都没有过来找我，小望在那里被超过１００多人给轮奸了呢……都是因为耕太君的不作为，小望才会被猪彦大人的大鸡巴操到怀孕呢……在没认识猪彦大人以前，幸好没有把小望的处女交给小鸡鸡呢……能被大鸡巴破处真的是太好了—— 」银发猫耳的巨乳少女抚摸着肚子，一脸幸福的满足感。

　　「耕太君，我是玉藻阿姨，还记得我吗？现在想起来当初把千鹤交给你真的很对不起千鹤呢，要不是望酱告诉我们你是小鸡鸡，差点就耽误了千鹤的一生呢……对了，透过狐妖一族的法术，我们几个都怀的是女孩呢……」「来吧，千鹤酱，最后的视频手势哦—— 」猪彦那惹人生气的声音响起，几名怀孕的美少女一起走到千鹤的身边，双腿大大的分开，半蹲着展示处自己的小穴，双手摆出Ｖ字，对着镜头笑到

　　「唔呜呜呜呜……破了……羊水破了……千鹤/ 玉藻/ 望/ 小蓝/ 小莲要当妈妈了……啊啊啊啊……」大量的血迹从几人的下身流出来，屏幕最后处，我隐约听到了什么

　　「耕太君……再见了……千鹤还要再给猪彦大人生孩子……你就一个人看着我们这一年来拍的片子撸管吧……猪彦大人……啊啊啊……刚生完孩子的阴道……又被大鸡巴给刺穿了呢……」

　　**********************************************************************因为千鹤等人的失踪，我也彻底失去了去学校的念头，终日呆在家里，一遍又一遍的看着她们几人的影片，也不知道孩子怎么样呢，是小姑娘吧？？我掏出自己的小鸡巴，孤独的撸着管。

　　「铃铃—— 」门铃忽然响了起来，在这个时候谁会来找我呢？自从千鹤她们生产完，一直寄给我的录像也不再出现，各大ＡＶ影片店里也没有她们几人的新片，在这种情况下，我茫然的打开门，看看有谁过来。

　　门口站着一位妙龄美少女，差不多得有１７０，飘逸的长头发，不堪一握的柳叶腰，再配上那张可以迷死任何人的面孔，我应该不认识这么漂亮的美女啊？

　　我稳了稳神，尝试着询问她来自的目的。

　　穿着一身连衣裙的美少女一把抱住我，我俩滚成一团，跌回屋里，在我还没反应过来的时候，女孩脱掉我的裤子，之前正在看视频的小鸡鸡已经勃起了。

　　少女惊讶的看着那根小鸡鸡，手里却不停下，转而又脱掉了自己的衣服，少女的连衣裙下面竟然没有一件内衣，两只白嫩的乳房上装饰着两个乳环，在乳环上还绑着一颗跳蛋，少女的无毛小穴里却没有插入任何的东西，但是后面的菊门里却插着一根摇动不止的按摩棒。

　　少女对着我勉强笑了一下，扶住我的鸡巴对准自己的小穴坐了下来，在进入到肉穴里，有层薄薄的东西阻挡了一下，但是随着鸡巴的插入，一丝鲜血从少女的阴道中流出，少女鄙夷的看着我，我只好报以尴尬的微笑，没想到插进阴道的瞬间我就射了出来，少女那充满了淫液的小穴疯狂的吸允着我的小鸡巴，在不到１０秒的情况下就射出了精液。

　　没想到少女「哇」的一声就哭了出来，我只好小声的安慰着她，说些其他的事情转移少女的情绪。

　　就在这时，本来已经关闭的门口被人狠狠的踹开，大量的警察涌了进来，在我还没反应过来的时候一把铐住了我，还有几名女警察大步走进来，在少女耳边说着什么，少女也张开双腿，好让警察采集阴道里的液体。

　　「囚禁，调教，强奸美少女」这就是他们给我判的刑罚，由于发生了这种丑闻，我的父母也搬离了城市，不愿过来出庭，少女那一方却来了大量的证人，一一举出那些本来没有发生的事情。

　　结果法庭最终判我终身入狱，不能被保释，不能被减刑，入狱前一天我坐在审讯室里，那里的电视屏幕放着一些让我异常气愤的影片。

　　「大鸡巴好爽啊……千鹤的淫荡肉穴要被主人的大鸡巴操爆了……啊……啊……啊……」

　　「澪也好舒服……主人的手指太厉害了……又要去了……咿咿咿……要来了……有什么要出来了……」

　　千鹤和前两天诱骗我强奸的美少女一起像狗一样趴在床上，猪彦挺立着那根粗大的鸡巴在千鹤的小穴里抽插着。一手还插进边上的美少女的肉穴里来回的抽动着。

　　「小山田，又见面了呢，是不是很气愤，很抓狂啊，这名欺骗你的女孩你真的不认识吗？看看这熟悉的发型，还有那对挺拔的巨乳，想起什么没有，哇哈哈哈，没错，她就是小千鹤生下来的女儿呢。」

　　听到这里，我瞪大了眼睛，距离千鹤生产还不到半年，这名看着超过１８岁的女孩怎么看都不应该是她的女儿吧？

　　「哈哈哈哈……狐妖一族不易怀孕，但是怀上生下来就是这种体型呢，你看，是不是很方便呢，狼妖和双胞胎少女的孩子已经交给玉藻去调理了，估计这一两年就可以长大成人了。我听说你插入进去就射了？真是可惜呢，我特意为了你把澪的处女膜降低，好让你的小鸡巴可以操破她，没想到澪一回来就哭着求我再给她补上处女膜，等下给你看看大鸡巴是怎么操她的。哈哈哈哈—— 」猪彦推开千鹤，拉过因为高潮而浑身潮红的少女，黝黑多毛的大鸡巴对准澪的肉穴，「对着那个差点成为你父亲的人，要说些什么吗？」少女双手扶着猪彦的大腿上，雪白修长的美腿微微分开，听到猪彦的话语，少女抬起头，看着镜头

　　「猪彦大人，澪不想谈论那个人，之前妈妈老说他怎么好怎么好，没想到他除了小鸡鸡以外还是包茎和秒射，澪的那次处女体验最糟糕了，还是猪彦大人好，又给了我被大鸡巴破处的经历。」

　　说完少女撑起手臂，屁股猛地向下坐去，四处飞散的血液证明着少女又一次被人破处，猪彦淫笑着坐立不动，看着少女不断使用自己的肉穴套弄着自己的大肉棒，少女白晳的大腿无力的搭在猪彦的腿上，大鸡巴一次又一次的刺入澪的肉穴里，每次抽动都带出一丝鲜血。

　　「你是不是很奇怪，这家伙因为早产，头壳有些坏了，在被我的大鸡巴操了之后，疯狂的喜欢上被破处的疼痛感，每次做完修补手术都会找我来……」澪有些生气的转过头，「猪彦大人……不要再向那个人讲解这一切……澪就想被猪彦大人的大鸡巴狠狠的操着，每天都被大鸡巴破处……哦哦哦……真是太美妙了……短小的包茎鸡鸡是不会理解的……嗯……猪彦大人……哪天你带澪去探望他吧……澪要他亲眼看着主人的大鸡巴是如何操破澪的小穴的……」「好的—— 好的—— 我会满足你的，到时把她们都叫上，在探望室里一一破处怎么样？」

　　猪彦狞笑着，亲上少女那因为高潮而发出动人的呻吟声的嘴唇……后面他们说了什么我都不知道了，回过神来时我已经回到牢房里……3.　　时隔三年，我一直在监狱努力的接受改造，终于因为成绩优秀被减刑释放了，再次回到当初的那间房子里，我看着满地的光盘久久说不出话来，良久才慢慢的收拾起来，虽然一开始想要把这些东西扔出去丢掉，但还是放弃了这个念头，这里的东西是我对于千鹤她们的一切记忆，收拾好屋子后，我不由得茫然了起来，刚出狱有些不知道要干什么去，之前入狱时学校还没有毕业，现在估计哪个公司都不会要我吧？？

　　思来想去还是出去转转吧，也不知道当初的邻居们还在不在，最好都搬走了，避免见面后的不愉快啊。

　　「呦—— 新搬来的吗？」

　　刚一出来，迎面走来一个金发的男子，看上去得有２０多岁了，带着耳环，斜叼着烟卷，一眼看上去就像是不良分子啊，「是，是的，今天刚搬过来，您也是住这里吗？」我小心的说道，生怕引起他的注意力。

　　「不用这么客气啦，都是住在这一片儿的，以后有什么事情不好出面可以找我来，喏，那就是我家。」原来就住在我的隔壁，看来以后出来还是小心些好，在监狱的那些犯人可是没少给我苦头吃啊。

　　「那么我先走了，再见。」没什么好说的，赶紧离开吧。

　　「慢着！」低沉的声音传来，我不由得停下了脚步。

　　「怎……怎么了，有什么事吗？」我小心的问道。

　　「没什么，就是问下晚上你有什么活动吗？」男子忽然凑过来，紧贴着我问。

　　「没，就在家里看电视，怎么了？」看着他的举动，不会是个ＧＡＹ吧，我不禁想到。

　　「哦，那么每周二和周四晚上来我家里吧，有好活动哦……」说完还在我的耳边吹了口气，吓得我打了个哆嗦。

　　「那个，老大，我不来行不？」

　　「嗯？？为什么不来！！」可能是发现自己的声音有些大了，男子又压低声音说，「瞎想什么呢，又不是让你卖什么，这里的规定就是每周二和周四会有聚会，周围的邻居们都会来参加的，到时一定要来啊！」说完不等我回答就离开了。

　　我真的不想去啊，看着男子远去的背影，我心里说到，话说回来，这附近什么时候有这个规定了？我摇了摇头，继续往前走去……时间过得很快，一转眼就到了周二了，这几天下来隔壁的那个不良青年也没过来找事，只不过就是晚上老是传来一阵阵的呻吟声，真是的，你一个人看Ａ片为什么要开这么大声啊，我也不敢找他理论，只好戴上耳机，欣赏着千鹤的影像。

　　「嗨—— 别忘了晚上的聚会哦。」真是倒霉，下午想着出来买些菜，没想到又遇到那名男子了，只好硬着头皮的答应下来，我一个人坐在大屋里，等待着夜晚的降临。说实话，我真的比较害怕晚上的聚会，不会是毒品吧？要不就是混混集团抢劫聚会？我躺在床上胡思乱想着，

　　「梆！梆！」的敲门声打断了我的思考。

　　「快来，就差你了！」不良青年站在门口冲着我喊到，我匆忙的穿好衣服，小心地跟着他走向那间未知的房子里。

　　一进门我才发现里面竟然还有几个人，年龄都是２０多岁，全身上下全是不良的打扮，可能是我刚出狱，光着头被他们当成同伴了，这么想来果然是要发生不好的事情啊，我有些想离开，却发现门不知何时已经加上了一把大锁，关的牢牢的。

　　「欢迎大家在本周的星期二再度前来参加这场奇幻的盛宴，对了，今天我们加入了一名新的同志，来自我的邻居，一样的规定，不过问你们的姓名，他的代号就是Ｆ，大家欢迎一下吧！！」

　　Ｆ？那么说一共就是６个人了，我抬头看了看，屋子里一共是５人，可能有一人没来吧，其他人也对我报以热情的微笑，我也只好一一回应。

　　「那么，我看看今晚要出场的人物，喔！！是……我们最喜爱的恶魔双子！！！」随着男子的话语，屋子的灯瞬间都熄灭了，同时四周喷出一股股的烟雾，「我捉到了。」一名男子的声音响起。

　　「我也捉到了。」另一名男子也说道。

　　灯光猛地亮起来，透过烟雾依稀看到两名男子手里抓着什么，看上去个头不大，正在挣扎着。

　　「恭喜我们的Ｂ君和Ｅ君取得了双子们的头筹！！」主持男子的声音说道。

　　烟雾散去，两名带着鬼面具的女孩子被两男子抱在怀里，两人穿着漆黑的忍者服，由于带着面具的缘故，看不去她们是谁，从身材上看两人可能只有１５、１６，不过两名女孩的乳房都是异常的丰硕，撑得忍者服的上衣兜紧绷了起来，小小的乳头已经翘了起来，从衣服上凸了起来，忍者服的下摆也短了不少，只能稍微遮住小穴，不知是我眼花还是怎么，其中一名女孩的下体处老是有段东西在晃动……

　　「没有抓住双子的人请不要气馁，等会有一次机会，现在就先在沙发上欣赏她们的演出吧。」主持的男子和我们坐到一起，看着被擒住的两名恶魔女孩。

　　「放开我，可恶的臭男人！不要企图碰触我们的身体。」一名女孩娇声说道，「哈哈！你们已经被我们抓到了，乖乖的接受命运吧。」「哼！」另一名没有说话的女孩冷哼一声，双腿用力一蹬，借着冲劲倒翻到男子的头上，伴随着她的动作，两团丰满的乳房在衣服里抖动着，两只可爱的小脚微微张开，娇嫩的阴道撞击在男子的脑后，「等等我，姐姐，马上就救你下来。」之前说话的少女双手用力撑开男子的熊抱，趁机和那名女孩凑到一起，「注意了，妹妹，等下不要再被他们抓到，找好时机给予他们致命一击！」两名男子也回过神来，挣扎着扑了上来，姐姐微微侧过身，躲开了男子的一击，但是被风带起的下摆却露出了光溜溜的下体，无毛的小穴里伸出一根粉红色的物体，姐姐大吃一惊，紧忙拉下下摆，但是男子已经转过身来，伸手抓住了那根粉红色的东西。

　　「唔……放开……放开我……」姐姐忽然满脸通红，喘息着说道。

　　「哈哈！真没想到，今年你也带着这根东西就过来了，就这么想被我们捉到吗？」男子抓住那根粉红的东西，上下套动着。

　　「啊……不……不行……不要动它……嗯啊……求求你了……放开它……」姐姐的脸上布满了汗滴，身体也是抖动的厉害，仿佛随时都会摔倒一样。

　　「放开什么？我不知道啊……哈哈哈哈，你在说什么胡话呢？」男子狞笑着，不理会女孩的话语。

　　「放开……放开我的……我的子宫……」姐姐羞红了脸，低下头，小声的说。

　　什么，那根是她的子宫？难道说她是……我盯着女孩仔细的观看，说实话，比起我入狱时，不管从身高、声音还是乳房都和之前的七七尾蓝不同，声音更加的发娇，身高也变小了，乳房更是比之前丰满了一圈，估计涨了一个罩杯，那么说另一位双子就是七七尾莲了？

　　「坏人！放开我的姐姐！！」从男人的背后传来小莲的声音，男子转过身，手依然抓着小蓝脱落下来的子宫，双胞胎姐姐娇声呻吟着的强迫走到男子的身前。

　　站在男子对面的小莲，忍者服的胸部那里被人撕开一个口子，白皙圆润的奶子暴露在空气中，在小莲的衣服上还沾着很多白色的液体，不知道为什么小莲的双腿也在颤抖着，随着腿部颤抖从女孩的乳房上竟然缓缓流出了汁液。

　　「真是的，稍微没注意就被你的乳汁击中了呢，不得不说你的这个突击很不错啊，要不是之前参与过这种活动，还真被你得逞了呢。」被小莲击倒的男子站了起来，冲着颤抖的小莲狞笑道，「接下来，就该是我的回击了。」

　　男子说完之后并有什么大的动作，站起来后掏出一张纸看了看，「原来如此，只需要这么对你就行了啊。」看完之后随手把纸丢在了一边，然后男子就在我们眼前脱下了自己的裤子，一根超过１５ｃｍ的大鸡巴耸立着，而对面的七七尾莲却两眼发直，站在地上继续颤抖着。

　　「怎么样，看到这么大的鸡巴，不说些什么吗？」男子一步步的走向小莲，随着他的靠近，双胞胎妹妹的下身忽然喷出一股水来，紧跟着一根５ｃｍ的按摩棒从小莲的下摆处掉出来。

　　「请……请大鸡巴主人……狠狠的给予小莲处罚吧……因为……之前插入的那根棒子太小了……一点都没有感觉……」小莲就像换了个人似得，脸上充满了妩媚的笑容，「小莲不知道是大鸡巴主人……嗯哈……还以为是哪个小鸡鸡的男人……为了弥补歉意……」柔嫩的小手撩起忍者服的下摆，露出了和七七尾蓝一样不着内裤的下体，少女的阴道已经湿漉漉的，女孩撑开自己的小穴，娇声的说到，「请大鸡巴主人狠狠的刺进去，插破小莲的处女膜吧……」说完又一股淫液从少女的小穴里喷出来。

　　「又是处女？我说你到底修补了多少次啊？每回都被操还修补个什么劲啊？」「大鸡巴主人不知道，小莲经过玉藻阿姨的秘术后，只要经过两天处女膜就会自动长好，并且小莲的阴道会一直保持紧凑感，对了，玉藻阿姨还说了，狐仙秘术施展之后，小莲的子宫就一直处于打开的状态，只要大鸡巴够长，就可以轻松的插入到小莲的子宫里，小莲的受孕几率是８０% 呢……」「算了，我又不是破处狂，这次的处女膜还是换个人吧，我更喜欢你的小嘴啊。」

　　男子面对面的站在小莲的对面，粗大的鸡巴顶在女孩的小腹上，小莲对着大鸡巴亲了一下，轻轻张口，含住了那根大鸡巴，我坐在台下眼看着那根长长的鸡巴进入到小莲的小嘴里，少女的脸上没有一点不适，轻松的吞下了长达１５ｃｍ的鸡巴，我只能依稀看到小莲的喉咙不停的耸动，男子扶住小莲的脑袋，大力的抽动起来。

　　「切，你的妹妹就这么简单的沦陷了，你呢？」握住双胞胎姐姐子宫的男子问道。

　　「不……不会的……肯定是你们用了什么，小莲才不会贪图那根大鸡巴呢。」口中虽然这么说着，眼睛却是紧盯着被小莲吞咽的大鸡巴，从小蓝的嘴里也缓缓流出了口水。

　　「真是的，不见棺材不落泪啊。」男子松开手中的粉红色子宫，脱掉自己的裤子，小蓝目不转睛的看着那根１８ｃｍ的鸡巴，缓缓的走过去一把握住。

　　「引诱我妹妹的就是这根大鸡巴吗？我七七尾蓝要予以没收！！」小蓝也撕开自己的忍者服，两团沉甸甸的奶子率先跳了出来，接着露出一身写满了各种字迹的娇躯。

　　「我说，你这身上是怎么回事啊？」男子淫笑着盯着少女赤裸的躯体，不住的点点头。

　　「那个啊，是我和小莲一起参加任务失败的证明。」小蓝一手有些握不住，两条细小而结实的小腿往上一跳，双腿牢牢的缠在男子的腰上，「现在要以现行犯的罪名没收掉你的工具。」少女扶住男人的大鸡巴，另一只手握住自己的子宫，对准了大鸡巴套了上去。

　　「嗯哼……没收……没收掉这根大鸡巴……啊啊啊……这样就不能勾引妹妹了……哈啊……哈啊……大鸡巴是属于小蓝的……只属于小蓝……对不对……大鸡巴主人……」一手上下套动着被子宫包裹的大鸡巴，一手抓住自己的大奶子，送到男人的嘴边。

　　「现在终于想起我是你的主人了？」男人一口含住递过来的奶子，下身却一动不动，只靠小蓝自己套动着，「不过我听说你们姐妹俩好像有个小鸡鸡的爸爸？

　　是不是真的啊？如果那么小的话怎么使你们妈妈怀孕生下你们俩啊？」「没……没有这样的事……我们的父亲是猪彦大人……而且千鹤妈妈也沉浸在猪彦大人的大鸡巴下……你看……我们一直都被猪彦大人操呢……如果真有小鸡鸡的爸爸的话我们姐妹俩就会把他暗杀了的。」我的名誉上的女儿骑在陌生男子的大鸡巴上，说出来的话让我痛心不已。

　　「这么看起来双胞胎又输了啊……」

　　「是啊，也不知道猪彦是怎么调教她们的，一看见大鸡巴整个人都变了，这样的话每次都不会赢的嘛……」

　　「嗯，没错，不过比起双胞胎来我还是喜欢那个银发的童颜巨乳女孩啊。」「哦，那个啊，据说她之前不是巨乳来着，愣是被猪彦给注射大了，说起来有几期没看到她了。」

　　我坐在一旁麻木的听着他们说话，手却已经伸进裤裆里，看着双胞胎们的淫态打起手枪来。那一根根黝黑的鸡巴一次次的进入到她们俩的娇嫩的肉体里，伴随着女孩们的淫声浪语，无时无刻的不在刺激着我。

　　「唔，不行了，小蓝你的技术变的更好了啊，准备接好我的精液吧。」男子扶住小蓝的娇躯快速的抽插起来，小蓝也配合着收回子宫，大鸡巴狠狠的撞击着女孩稚嫩的身体，我从台下清楚的看到小蓝的肚子上被操的鼓起一块，男子低哼了一声，紧紧的抱住少女，小蓝也被精液浇灌的浑身颤抖不已，雪白的小脚趾绷得紧紧的。

　　另一边的男子的死死的搂住小莲的脑袋，大量的精液顺着喉咙进入到胃里，大量的精液进入使得小莲有些难受，皱了皱眉，女孩继续含住大鸡巴，贪婪的吸允着剩余的精液。

　　「那么，Ｂ君和Ｅ君下场休息，剩余的人们进入第二场抓捕中，抓到女孩者可以就地正法，现在给予双胞胎３分钟准备时间，我们三分钟后就要在这两层楼的屋子里逮捕你们了！！」主持的男子也站在我们身边，放下话筒准备参与进去，双胞胎互相搀扶着，缓缓走出屋子开始躲藏。

　　「好了，现在我们就去找她们吧！」双胞胎才离开一分钟，主持的金发男子站起来说道，一旁的两个人也一脸淫笑的摩拳擦掌，准备品尝娇艳动人的双胞胎少女了。「你这是第一次参加，等会出去之后就脱光了衣服，只要你的鸡巴超过１２ｃｍ，不管哪个女孩看到都会过来任你操的。」男子拍了拍我的肩膀，「怎么样，我说的没错吧，没想到你刚来就能遇上这对双胞胎女孩呢，真是走了大运，等会找到之后随便带走，一周后女孩们会自己回去的。」他们几人笑嘻嘻的光着走了出去，我看着他们的背影，站在屋里说不出话来，该死的猪彦，你到底是给她们用什么药了，这么的痴迷于你，不行，我要第一个找到她们，并且要带她们远走高飞。想到这里我也走了出去，不过没有听那个男人的话，穿着衣服仔细的看着地上的痕迹。

　　刚刚被操完，小蓝的阴道里还留有男子的精液，现在我正顺着地上滴落的精液跟着双胞胎走过的路线，努力的寻找着。这栋房子看起来不大，但是当我仔细找起来时才发现实际的面积并不小，他们应该是把屋子给扩建了，在我进监狱的时候，两层的房子竟然超过了３００平米，我大概找了２０间屋子，还是没有看到双胞胎们的踪影，地上的精液已经有些看不清楚了，正当我四处转向时，猛然间从前面飘过来一身撕破的忍者服，我打起精神，向前走去。

　　看着前面的厕所，我不禁苦笑起来，刚才的衣服应该是小莲的，姐姐小蓝的衣服已经脱在大厅了，也不知道怎么的，小莲好像特别的喜欢厕所，猪彦当初给我寄过来的光盘里，小莲几乎都是在厕所充当精液便所。

　　「欢迎大鸡巴主人找到七七尾莲。」一进门就听到里面传来一阵女声，「现在小莲不能动弹，请大鸡巴主人使用这里的人肉便器，小莲可以做到很多呢，不管是尿液还是粪便，请把小莲当成真正的公厕使用吧。」厕所里面，我的小女儿七七尾莲躺在地上的便坑里，脑袋枕在地板上，双手捆在后背上，苗条的双腿张成Ｍ字形，光洁的小穴就这么直接展现在我的面前，「大鸡巴主人可以先用完人肉厕所再操小莲喔，要不然的话等会射精了就尿不出来了。」

　　我上前刚想解开小莲的束缚，「唔……你是谁？新来的大鸡巴主人吗？如果是的话请出示证明！」小莲紧盯着我，娇声问道。

　　「你……不认识我了吗？我是耕太啊，是你的爸爸啊！」我焦急的说着，但是小莲一直盯着我，对我说出的耕太的名字漠不关心，「如果是新的大鸡巴主人，请给小莲出示证明，要不然的话小莲会杀了你的！」看了看时间，从我发现小莲差不多有５分钟，估计小蓝已经被人带走了，那么就只能……「唉，我只好站起身，脱掉自己的裤子，小莲看着我的鸡巴，「真的是大鸡巴主人呢，刚才小莲失礼了，请大鸡巴主人不要生气，如果不满意的话小莲可以把姐姐大人叫过来一起服侍大鸡巴主人……」也不知道是怎么回事，我入狱三年，别的没有进步，倒是原本５ｃｍ的鸡巴变成了１２ｃｍ，刚好够当她们主人的尺寸。事不宜迟，我也顾不上遮掩起女孩了，一把抱住小莲转身走了出去。

　　「唔……好爽……继续舔……」一觉醒来，竟然觉得有谁在为我做早安咬，使得我不由得叫出声来，不对，昨天半夜我把七七尾莲给带出来了，然后……想到这里我赶忙清醒过来，撩开被子果然是小莲全身赤裸的趴在我的腿间，小嘴含住我的肉棒，灵活的小舌头在龟头上扫来扫去，带给我酥麻的感觉。

　　「不……不行……」强忍住快感，我一把推开小莲，少女还是不依不饶的扑过来，目标就是我胯间的肉棒，「小莲，你真的不认识我了？耕太！耕太听说过吗？」

　　看着女孩茫然的眼神，我放弃了让她认我的冲动，「那么千鹤呢？千鹤你们总是记得吧？」我还不死心，尝试叫出千鹤的名字。

　　「千鹤……千鹤妈妈……千鹤姐姐……」小莲反复的念着这几个称呼，显得有些不知所措，不过没坚持多久，就又扑向我的鸡巴。

　　虽然一直就盯着女孩，但是没想到小莲的力气竟然会这么大，看上去柔嫩无骨的小手牢牢的按住我的肩膀，浑身上下写满了「淫乱少女」「待操的精液厕所」等字的娇躯半蹲在我的身上，虽然还没有插入，小莲的肉穴里已经充满了淫液，就等待大鸡巴插进去了。

　　「嗯啊……大鸡巴主人……请收小莲的处女吧……只要是大鸡巴就可以给小莲破处呢……嗯哈……快点……快点操死我吧……」少女不停的用自己的小穴摩擦着我的鸡巴，大量的淫水从小莲的阴道里流到我的身上，但是没有我的允许，少女迟迟不敢坐下来，只能继续用我的鸡巴在小穴外面滑过。

　　到底怎么办才好呢，我一边思考着一边忍受着小莲的挑逗，幸亏被调教惯了，强烈的奴性压抑着小莲的性欲，但是长久下去也不是事，估计再没有男人操她的话就要被性欲烧坏了脑子了。

　　「坐下来吧……」最后实在没有办法，只好先解决了少女的欲望，再慢慢的改变她的思想，在得到了我的同意后，小莲眯起双眼，小腿蹦的笔直，小穴对准我的鸡巴，狠狠的坐了下来！

　　「啊啊啊……小莲的处女又一次献给大鸡巴主人了……哈啊……哈啊……每次被大鸡巴插进来……小莲总是觉得幸福不已呢……」鲜血从我们俩人的结合处流出来，刚被捅破处女膜，小莲也没有丝毫的不适，调整好坐姿后就自动的上下动了起来。

　　不得不说小莲的阴道被猪彦改造的很好，虽然之前经历过很多的性交，依然还保持着如同处女般的紧凑，同时又有着丰富的性经验，懂得该如何取悦操着自己的男人。娇小的女孩就像是水做的一样，我的大鸡巴每一次的插入都溅出来一股股的淫液，喷洒在家里的床上。

　　「主人……继续操我……继续……大鸡巴插进来的感觉真好啊……啊……啊……

　　每次都插进小莲的子宫里了……啊啊啊……」

　　小莲的小穴里传来一阵紧凑的吸力，夹的我的鸡巴异常的舒服，还温柔的拉住我的手掌，按向自己的乳房。

　　「怎……怎么样……小莲的奶子摸着舒服吧……这可是小莲引以为豪的呢……嗯……啊……为了这对乳房……小莲可是让催乳师们一顿好操呢……」我捏着眼前女孩的巨乳，比起三年前，现在小莲的乳房简直就是极品，一手都握不过来的乳房，还能保持着不下垂，粉红色乳头骄傲的翘立着，随着我的挤压，从乳头上渐渐流出了奶液。

　　？？奶液？难道说小莲怀孕了吗？

　　「不是哦，大鸡巴主人，小莲这是打了催乳药了，你看，小莲都可以含住它呢。」

　　似乎是看出了我的疑惑，小莲握住自己的乳房，小嘴一张就含住了乳珠。

　　「只要小莲想被操了，就会自动喷奶呢……唔……大鸡巴主人你也尝尝……」

　　说着慢慢弯下身来，女孩亲自握住自己的巨乳，递到我的嘴边，当我把小半个乳房含在嘴里后，小莲小手轻轻一按，一股微微发甜的乳液喷到了我的嘴里。

　　「好喝不？以前的主人们最喜欢玩小莲的乳房了，几乎每次都会给小莲带上自动挤奶器，然后挤出半升的乳液留着喝呢……」「对了，你的姐姐呢？她去了哪里？」喝了几口奶后，我忽然想起了小蓝的踪影。

　　在我提到小蓝的时候，明显感觉到小莲的阴道变的更紧凑了，死死的吸住我的鸡巴。

　　「真是的，大鸡巴主人有了小莲一人还不够，还想把小蓝姐姐也占为己有啊。」骑在我身上的小莲像是抱怨似得娇声说着。

　　「她除了那个能自由脱落的子宫以外还有什么好的……小莲可以口交，也可以玩小莲这对会喷奶的乳房，子宫口也随时都处于打开状态，运气好的话就算是前列腺液都会使小莲怀孕呢……」

　　看起来暂时问不出来呢，我只好抱住小莲的细腰，大鸡巴猛烈的撞击着女孩的子宫，在小莲熟练的技巧下我迅速的射了出来。

　　「等等，先不要拔出来。」小莲双脚紧扣在我的腰间，小穴和我的大鸡巴紧密的交合在一起，「请大鸡巴主人多在小莲的肉穴里呆一会，可以增加受孕的成功率，如果小莲怀上大鸡巴主人的孩子的话，等到生下来时会给主人寄过去的。」「请放心，肉奴隶们生下来的全是女孩子，而且经过了玉藻阿姨的秘术加成，在孩子生下来几个月就能成长到１７、１８岁的年龄，她们除了被主人操以外没有任何的作用，如果主人不想要的话可以告诉我们，到时会把她的初夜权拍卖掉打入主人的账号里。」

　　小莲说着令人毛骨悚然的话语，但不知为什么我的肉棒却再次的有了反应。

　　「啊……主人的大鸡巴又在小莲的肉穴里跳动了……要再来一发吗？」少女兴致勃勃的看着我，我却有些不好意思。

　　「尿……我要去厕所……」正好忽然有了便意，无奈之下只好使用尿遁了。

　　听到我的理由后，小莲扶住我的肉棒，使它脱离自己的小穴，然后牵着我的鸡巴来到厕所，在我诧异的神情下，慢慢蹲在地上，张开小嘴含住了我的鸡巴。

　　「这，这是干什么？」好不容易才把鸡巴从小莲的嘴里抽出来，本来有些硬的鸡巴这次更加的挺立了，而且上面沾满了精液混合物和少女的口水。

　　「大鸡巴主人不是要上厕所吗？小莲的口腔就是为了迎接主人的尿液才存在的，所以请大鸡巴主人不要惊慌，让小莲伺候主人小便。」说完不顾我的反对再次含住了我的鸡巴，就这么过了几分钟我却尿不出来了，本该软化下来的大鸡巴在女孩的口中又一次硬了，小莲看出了我的不适，小手在我的后腰轻轻一按，顿时大量的尿液从鸡巴里喷出来，女孩没有丝毫的不适，只是用喉咙微微蠕动，让我的肉棒再进来一些，紧跟着不停的吞咽着我的尿液，最后还不忘用舌头清理了下我的大鸡巴。

　　「呼—— 好饱，那么等会要做什么呢？要到晚上才知道小莲有没有怀孕，要不接着操我吧……」

　　回到大床上，小莲握住我的鸡巴，上下撸动着，弄得我欲火焚身，一把推倒小莲，对准那淫乱的小穴狠狠的刺了进去……

　　「啊……没有怀上啊，真是对不起，亲爱的大鸡巴主人。」一天下来和小莲操了４次，到最后差点站不起来，只好拜托小莲去弄些吃的，结果等了差不多半小时小莲拎着一大兜的食物和一打试孕纸回来。

　　「好累哦……主人你这离菜市场好远啊。」不知从哪里弄了一套衣服回来，小莲的脸上满是汗水，「嘛……请大鸡巴主人再稍微等一会，小莲要去下厨了—— 」看着小莲蹦跶的去做饭，我忽然有了一种回到原来日子的感觉，那时有千鹤在身边，学校里可以看到小望和千鹤互相怄气，时不时小蓝和小莲会来到家里，不知不觉我的眼睛湿润了……

　　「主人……主人……吃饭啦……」不知过了多久，小莲在一旁摇晃着我，桌子上已经摆满了可口的饭菜，我擦了擦眼泪，牵着小莲的手走到饭桌。

　　咦？刚上桌子才发现就只有我一个人的碗筷，小莲顺从的坐在桌子底下，轻轻的用嘴解开我的拉链，然后熟练的套弄着我的鸡巴。

　　「怎么了？主人，嘻嘻……小莲如果没有精液搭配的话可是吃不下饭呢，桌子底下不知什么时候多了两个宠物用的小碗，随着小莲套弄的速度越来越快，白浊的精液尽数落到其中一只碗里，在女孩用小嘴为我清理后，小莲趴在地上像小狗一样只用嘴去吃碗里的精液泡饭……

　　晚上在小莲的强烈要求下只好再次把鸡巴刺入她的小穴里，完全湿润柔滑的小穴紧紧的夹住我的鸡巴，据说没有鸡巴插入的话她是睡不着的……就这么一直过下去，我和小莲的日子里除了操就是操，到后来几乎不让我的鸡巴离开她的小穴，中途小莲又离开了一次，回来后买了大量的春药和什么排卵诱发剂，终于在最后一天小莲的试孕纸上显示着「已怀孕」。

　　「哇—— 亲爱的大鸡巴主人终于使得小莲怀孕了，那么请期待几个月后的联系，如果不想要孩子的话请跟送货人说一声，到时钱会打入到主人的账户里去。」我再三的挽留小莲留下来，没想到她却不同意，「对不起，大鸡巴主人，小莲明天就要回去了，留在这里只有一个大鸡巴主人，但是回去的话会遇见更多的大鸡巴主人，那么在最后的晚上，享受一次期待已久的姐妹丼吧。」听到这句话我一愣，再回过神来小莲已经消失的无影无踪。

　　「小莲！！小蓝！！」对着空屋我茫然的喊着，「小莲！！小蓝！！」的回音不断的折射回来。难道说我又失去她们了吗？不，不可能，一层没有人，那么就上二层，我一个屋子一个屋子的找去，但是没有找到她们任何的踪影。

　　夜晚，我一个人躺在空旷的屋子里，回想着这几天和小莲的回忆，渐渐的陷入了梦乡。

　　「呐……亲爱的大鸡巴主人，你看，小莲把谁带来了……」迷迷糊糊的就听见耳边有人在说话，伴随着若有若无的呻吟声，仿佛有人在我的身边。

　　当我打开灯后，屋子里忽然多了两团黑影，「嘻嘻……主人，为了达成你的愿望，小莲亲自去把姐姐给绑回来了—— 」

　　七七尾莲不知何时换上了一身渔网服，只不过网口开的很大，胸前那对巨乳被渔网勒的紧紧的，红润的乳头也从网洞中探出来，再加上那扣住乳头的两颗紫红宝石银环，下身也是如法炮制，因为一直处于发情状态，小小的阴蒂也已经变硬，从女孩的小穴口探出头来，配合着上面穿在乳头上的银环，少女的阴蒂上也被一只精致的蝴蝶饰品夹住，在肉眼可见的情况下，正不停的往下滴着淫水。

　　而半蹲在小莲的脚边，她的姐姐，七七尾蓝却是穿着一身最为普通的女生校服，系着红领巾的纯白的半截袖校服上，两个可疑的凸点正顶着衣服的胸口处，看上去应该是没穿内衣，女孩的下半身干脆就什么都没穿，光溜溜的小穴下面似乎有个东西撑在那里，透过小蓝紧闭的双腿间看得不是那么明显。

　　「嘻嘻……我就知道，主人一眼就看到姐姐那小穴的不正常了。来—— 亲爱的姐姐，分开你的双腿，让大鸡巴主人好好看清楚那是什么！」小莲戏谑的摸着小蓝的肚子，我这才发现小蓝的肚子上竟然鼓起了一大块，难道已经怀孕了吗？

　　也不知道小莲在自己的姐姐肚子上干了什么，小蓝狠狠的瞪了她一眼，缓缓张开自己的双腿，穿着纯白长筒袜的小脚微微翘起，好让我看得更清楚。

　　一只差不多有成人手臂那么粗的柱子插在了小蓝的阴道里，「据姐姐的主人说，这支怪物一样的棒棒龟头差不多一个碗口大，据说没有人能把这个巨物全部塞到子宫里呢，姐姐她却做到了，你看，大鸡巴主人，姐姐肚子上这个圆润的凸起就是那颗大龟头了，长达３０ＣＭ的巨型棒子超过一半被姐姐的小穴给吞进去了呢—— 」

　　「嘻嘻……还有呢，直到刚才为止，姐姐都一直高潮个不停哦—— 要不是姐姐走两步就高潮一次的话，我们早就到了呢……」就像是验证小莲说的一样，晶莹透亮的淫液顺着少女的大腿流下来，原本雪白的长筒袜也被浇湿了一片，显得有些发黄……

　　「那么，大鸡巴主人期待已久的姐妹丼盛宴，现在开始了—— 顺便一提哦—— 姐姐她到现在还没有怀孕呢，所以说，看你的了，亲爱的大鸡巴主人……」……

　　早晨，久违的阳光照在我的脸上，被晃得金星四射的我终于醒了过来，「小莲、小蓝？？」依旧是空旷的大屋，双胞胎姐妹们也不知去了哪里，「嗨，原来是做梦啊……」我叹了口气，起身收拾床铺。

　　看到床单上面那一坨精斑，我不禁有些苦笑，昨天晚上做梦梦到了双胞胎姐妹，整整和她们操了一夜，早上起来时发现竟然梦遗了……「咦？」正当我收拾床单时，靠左边的铺上被揉成一团的东西引起了我的注意，这，这竟然是小蓝穿过的长筒袜？袜子上布满了精液和少女的淫水，我贪婪的闻着，这是她们俩留给我的最后的纪念了。

　　「亲爱的大鸡巴主人，小莲最后一次这么称呼您，为了答谢主人们对于我们这群下贱的性奴的喜爱，请主人您在Ｘ月ＸＸ日到ＸＸＸＸ地方，千鹤妈妈，澪姐姐，小望姐姐和我们会在这里等待主人们的到来。最后……」饭桌上，这封莫名其妙的信吸引了我的注意，上面说了千鹤和小望她们都在那里，看了看日期，还差５天就要开始了，我用力的捏着手中的信，连最后那块阴部扩印都没注意到……
