我的分身全是可爱美少女
作者：我不吃萌新
简介：
　　无意中下载了一款有趣的像素游戏，林叶创建了角色，并安装了名为【美少女角色包】的MOD，可以将主角替换成各种美丽的少女。
　　不仅如此，他还能亲自进入游戏中，成为主角，化身为MOD中的可爱女孩，将游戏中一切带回现实。
　　当熟练度达到100%时，美少女角色还能够分离出来，与自己的本体共同操控！
　　“也就是所谓的……一魂多体？”
　　分身没有自我意识，完全由一个意志控制。当少女的身份被带入现实以后，林叶的人生改变了！
　　他开始从大航海的世界中获取神秘与传说的物品，解锁一位位分身，逐渐在充满了危机的现实中缔造出了一个强大的组织。
　　“为什么组织里的强者，大部分都是可爱的女孩子？”
　　面对一位位倾城少女构建的强大势力，无数人震惊。

第1章 真实的像素游戏
　　【发现物品，是否拾取？】
　　“是。”
　　【获得破旧的木板×1。】
　　……
　　【发现未知的能量球体，是否拾取？】
　　“是！”
　　【剑武器熟练度+1。】
　　捡起地面上闪烁着微光的物体，林叶又控制着屏幕中的小人，来到了一片开阔地，继续搜寻可能的道具。
　　他现在正在玩一款名为“禁忌之海”的像素风单机游戏。
　　10分钟前，他刚刚通过电脑打开这款游戏，就被其中的魔幻画风给震撼到了。
　　虽然是像素风格，但随着画面的放大，这游戏展现出了超乎寻常的细节，甚至连蚂蚁的触角都清晰可辨。
　　这让喜欢这类游戏的林叶感到意外的惊喜，毫不犹豫就选择了登陆。
　　【欢迎来到禁忌之海。】
　　【你好，陌生人。】
　　【一场意外的灾难将你从异空间带到了这座孤岛。】
　　【对你来说，这里是一个全新的世界，它与你所熟悉的现实截然不同。】
　　【你的首要任务，是生存。】
　　命名之后，游戏开始了。
　　一个像素小人站在沙滩上，旁边就是蔚蓝的大海。
　　不知道是不是错觉，林叶觉得，这个像素小人长得和自己有几分相似。
　　游戏的开局十分简陋，除了沙滩上散落的两具人类骸骨之外，没有任何物资。骸骨的手中紧握着一把【被遗弃的破旧铁斧】。林叶控制着小人走过去，捡起了地上的铁斧，而后观察了一下四周，试探性地引导角色走向海边。
　　有一些搁浅的东西可以打捞。
　　几波操作后，他捞到了几块破旧的木板，并且获得了1点剑武器的熟练度。
　　“开局有点生存游戏的感觉。”
　　鼠标移动到旁边，点开个人角色栏。
　　【姓名：林叶】
　　【等级：1】
　　【经验值：0/100】
　　【职业：无】
　　【阶位：无】
　　【生命：20/20】
　　【力量：1.1，体质：1，敏捷：1，精神：1，魔抗：1】
　　【武器：被遗弃的破旧铁斧】
　　【武器熟练等级：无】
　　【技能：无】
　　【是否安装MOD：美少女角色包？】
　　一眼看下来，首先吸引到他注意的，是最下方的MOD安装选项。
　　“美少女角色包？”
　　带着好奇，他点击了下去。
　　【安装中……】
　　【安装完成，您可以通过消耗10命运点数来抽取MOD中的少女角色。命运点数每天随机增加1-2点。角色一旦抽取，您可在游戏的任意场景中切换使用。】
　　【双控制：当一名角色熟练达到100％后，可脱离本体，由您同步控制。】
　　【当前命运点数：0】
　　【当前免费赠送一次机会，是否抽取？】
　　“原来如此，增加额外角色吗？”他似乎明白了这个MOD的用途，随即点击了抽取按钮。
　　一個转盘跳了出来，以极高的速度旋转了十秒钟后，最终落到了一个白色的方框上。
　　【恭喜您，获得了新角色：琉璃。】
　　画面放大，一个像素小人出现在了角色栏里。
　　虽然是像素画质，但女孩的样子还是比较可爱的。
　　气质上属于少女，穿着一件短裙，双腿上还穿着雪白的丝袜。从描述上来看，这是一位“清纯甜美”气质的女孩，隐藏属性魅力高达10，为游戏内的上限。
　　【您现在可以随时将主角切换为琉璃。】
　　“还不错。”
　　虽然是像素小人，但分辨率却意外的高，也特别漂亮。
　　他并未急于切换角色，而是操作主角离开海边，穿越沙滩，来到了附近的树林中。
　　“砍树吧。”
　　点击了一下不远处的树木，像素小人就快速跑了过去，挥舞起了手中的斧头。
　　咚！咚！
　　连续劈砍了1分钟后，这棵树缓缓地倒在了地上。
　　【伐木熟练度+3】
　　小人又对着落地的树木挥舞了几分钟，便成功弄出了一块块的木料。
　　“游戏画面倒是很真实。”他轻轻点头。
　　整体上有那种荒岛求生的感觉。
　　至于后续玩法如何，就得体验下去才知道了。
　　就在他准备继续操作的时候，两行文字忽然跳了出来：
　　【现在，你对这个游戏的基础操作已经有了初步的了解。】
　　【是否正式登陆游玩？】
　　“正式登陆？”林叶眉头一皱，“难不成刚刚那个只是教程吗？”
　　没多想，他点击了是。
　　【您即将进入“禁忌之海”。】
　　一行字幕闪过，就在林叶疑惑的时候，他的脑袋突然一晕。下一秒，现实中的景象就已经发生了改变。
　　茂密的丛林、碧蓝的无边大海……海水轻拍着沙滩，传出一阵阵有节奏的浪花声。
　　原本的电脑和房间已经彻底消失了，取而代之的是其他景象。
　　他顿时有些懵了。
　　“不会吧？”
　　毫无疑问彻底变了，眼前似乎变成了游戏里的画面，并且也不再是像素风格了，而是实实在在的场景。
　　“见鬼。”
　　低下头，看着自己手上握着的斧头，林叶明白了当前的遭遇。
　　穿越了，来到了游戏里的世界。
　　呆滞了几秒后，他眉头一皱：“我还能退出吧？”
　　游戏界面呢？
　　这么想的时候，一个和游戏操作系统差不多的弹窗跳到了面前。
　　【角色栏】
　　【物品栏】
　　【存档（自动）】
　　【提取】
　　【角色切换：琉璃】
　　【登陆/退出游戏】
　　有退出游戏的选项。
　　他立刻测试了一下，发现竟然成功了，真的回到了现实。而从现实中进行选择，就会重新回到游戏里。
　　他的眼神亮了起来。
　　最神奇的是那个提取按钮，点击一下后，角色捡起的一块石头，被传到了现实中。
　　“竟然能带到现实，看来这不只是一个简单的游戏。”
　　想到里面存在着各种职业，甚至是神明，他的心中顿时火热了起来。
　　“很好，就从这开始游玩吧。”
　　那么登陆游戏后，首先要确保的是自己的生存。
　　摸了摸肚子，感觉有点轻微的饥饿。视线中也没什么能吃的东西，似乎只有往旁边的林子里看看了。
　　不过在地图上，这片树林标记着浅红色，代表着其中存在着一定的危险。
　　“不知道这里受伤了会不会影响到我现实中的身体。”
　　目光落到了角色切换上面。
　　琉璃！
　　不用说，MOD里面抽取到的人物大概率是不弱的。
　　只是想到这家伙是个妹子，林叶的表情就有些古怪。
　　“等会再说吧。”
　　他拿起了自己的武器，决定先进入丛林中看看。

第2章 角色切换：琉璃
　　小心地离开沙滩，进入密林，结果没走多少步，一只体型不大的类人生物就出现在了视线中。
　　个子半人多高，耳朵尖尖的，浑身黑皮肤，手里握着木质狼牙棒，有点像是某种侏儒怪物。
　　双方遭遇，这家伙顿时低吼了一声，一脸警惕地看向了这里。
　　见到那三四公分长的黑指甲，林叶意识到了危险，下意识退后了半步。
　　他知道自己的属性很低，再加上没战斗经验，一旦交手会非常麻烦。
　　“也不知道游戏中被杀，现实会不会有事。”
　　目光落到了角色切换界面上。
　　犹豫了几秒后……
　　“不管了。”
　　想着反正是游戏，他伸手就按了下去。
　　确认切换身份——琉璃。
　　【人物：琉璃】
　　【种族：人类】
　　【等级：1】
　　【职业：无】
　　【阶位：无】
　　【生命：40/40】
　　【力量：1.8，体质：2，敏捷：2，精神：2.2，魔抗：1.6】
　　【武器：钢刃】
　　【武器熟练等级：剑F】
　　【角色熟练度：0％】
　　【技能：诡斩F（LV1），治愈光环D（LV1）】
　　【倾城之貌：隐藏属性魅力达到10。】
　　……
　　【选定完成，您已变化为该角色……】
　　几乎是一瞬间，林叶的外貌发生了改变。
　　如果原本是一位还算帅的少年，那么此刻的，就是一位披散着黑色长发，身材娇小玲珑的女孩。
　　淡蓝色的裙摆随风飘舞，两只白色的丝袜包裹着纤细修长的大腿。虽然手中握着一柄锋利的长刃，但似乎并没什么压迫感。
　　倒不如说，更像是一位寻常的邻家少女。
　　林叶的眼皮跳了起来，明白自己真的切换了身份。
　　琉璃！
　　她的装束是如此有现代感，穿着简单的白色上衣，蓝色短裙搭配白丝，与人偶般雪白的皮肤完美贴合，让本就娇小的身体呈现出了一副与年龄不同的青涩和可爱。
　　眼前的侏儒人似乎被吓退了半步。
　　不过很快，这家伙似乎意识到眼前的身影并没有什么威胁，竟然几步冲了上来。
　　狼牙棒挥舞，带起呼啸的风声。
　　依然还有些紧张的林叶……不，应该说是琉璃，知道自己必须战斗了。
　　大脑中自动冒出了大量的战斗技术，身体也如本能一般，迅捷地往旁边一闪，躲过了这一招凌厉的攻势。
　　出乎意料，控制起来非常棒。
　　大脑的思考似乎变得更加清晰了，身体的动作也灵巧到不可思议。虽然身高确实矮了许多，但实力无疑强了一大截。
　　嗖嗖～
　　连续躲避了对方的两次挥舞，琉璃一把拔出腰间的锋利钢刃，伴随一道寒光，以无双的气势斩击了出去。
　　诡斩，发动！
　　一道闪电般的黑色弧光迸发而出。
　　噗！
　　隔着2米距离，侏儒的手臂当场被切了下来。
　　血水喷涌一地，这家伙发出了凄惨的叫声。
　　趁着这个机会，琉璃一刀刺入了目标的心脏。
　　【杀死侏儒人，获得经验值×6。】
　　【可拾取物品：侏儒怪的尸体×1、烂布片×1，铜币×1】
　　“呼，还不错。”眼前目标死亡，她稍稍松了口气。
　　这就是战斗的感觉吗？如此真实，完全不像是游戏啊。
　　看着自己纤细的双手，虽然没有镜子，但她也能想象得到自己此刻的容貌。
　　“这尸体和烂布片有什么用？算了……能带的就收起来吧。”
　　走上前，做出拾取的动作，包括尸体在内的东西，就全都被打包送到了物品栏里。
　　“不错。”
　　可以继续了。
　　说实话，经历了刚开始的那场战斗，林叶意识到这身体的好处，倒也没有什么排斥了。反倒……可能因为太好看了，总是忍不住低头瞄自己。
　　“咳咳，游戏人物而已，不能胡思乱想。”
　　摇了摇脑袋，带上武器，她开始朝着丛林里行走。
　　路上的生物不少。
　　很多都不用去试探，就知道十分危险。
　　她没敢主动接触那些危险的个体，而是专门找落单的野兽或者侏儒人进行对付。
　　每一场战斗都得全神贯注。
　　连续战斗了几场后……
　　【等级提升至LV2。】
　　【力量+0.3，体质+0.3，敏捷+0.3，精神+0.7，魔抗+0.5】
　　“这就是提升1级加的属性吗？”
　　握了握拳头，确实感觉强了很多。
　　后续又击杀了多只落单野怪后，琉璃提升到了LV3。
　　回到了沙滩边，这时候的天空已经飘起了小雨。
　　而她，除了怪物尸体和几颗不知名的野果外，暂时没发现更多的食物。
　　【风之红李】
　　【品质：白】
　　【效果：饱腹+0.2，解渴+0.5】
　　【特殊效果：身体轻灵（持续10分钟）】
　　【说明：风元素力量自然催生的甘甜李子，产量极其稀少，会吸收其他果实的营养。】
　　“产量极其稀少，难怪一棵树上只有5颗果实。”
　　看了下天色，她突然觉得，现在早点做出一幢木屋才是最重要的。不然的话，晚上就只能露宿野外了。
　　于是她立刻提起斧头跑到了林子中，选择了一棵树木，开始劈砍。
　　砰！砰！
　　连续数十下后，用力一推，树木朝着一侧倒下……
　　效率比林叶本人高多了。
　　慢慢地把树木砍成材料，专门选择一块空地，她就准备搭建小木屋了。
　　这会天空的雨水似乎大了一点点。
　　她抬头仰望了一下快速移动的云层，又顺手点开了个人界面，发现【角色熟练度】已经来到了50％。
　　达到100％，可以双控制。
　　虽然不知道这种同步控制两具身体是什么感受，但她确实有些期待了起来。
　　“先把木屋建造好。”
　　缺乏绳索、钉子、锤子等工具，她的做法也很简单，就是用手里的剑切出简单的榫卯结构，然后让不同的部件之间相互固定。
　　可能是掌握着剑术的关系，这个过程异常顺利。
　　一個小时，一幢甚至能容纳3个人躺下的简陋小木屋搭建好了。
　　雨开始加大。
　　琉璃的身上已经完全淋湿透了。
　　还好这水并不算特别冰冷，因此倒也没什么难受的感觉。
　　趁着雨水还未变大，她在木屋的内部铺设了厚厚一层木板，确定整体足够牢固后，这才脱掉了脚上的鞋子，爬了进去。
　　“怎么有点温馨的感觉呢？”
　　透过旁边能打开的小窗看向户外，远处的树林的阴雨中淅淅沥沥。
　　这屋子不是建造在沙滩上的，而是位于树林的边缘。考虑到半夜可能蚊子多，她还做了一扇可以关闭的小门。
　　挤了挤长发上的水，又看了眼已经完全湿透，包裹在白丝袜下的小脚，她的心情有那么点小小的微妙。
　　小心伸手，在丝袜上轻轻一捏，一点雨水被拧了下来。
　　很难不产生什么想法。
　　“呼，节制，节制，这是我自己，是我自己。”
　　她深呼吸了几次，在脑海里提醒了自己几声后，啪地一下，切回了原本的躯体。
　　“嗯，这下好了。”
　　这种能随意切换的生物叫什么？
　　“呼，别管叫什么，反正现在这么发展挺好。”
　　他有点期待这一切被提取到现实中了。

第3章 杂货店
　　外面的雨继续在增大，甚至刮起了风。
　　林叶觉得现在也没别的事做，就从物品栏里取出了之前从某位侏儒人身上发现的物品。
　　【合成图纸：基础治疗药剂（白）】
　　【火魔法结晶粉末（白）×5】
　　【易燃油脂（白）】
　　“不知道那个侏儒人从哪里搜刮来的，药剂图纸确实不错……可惜这玩意好像得要对应的魔药师职业？”
　　暂时不考虑这东西，她的目光落在了下边两样物品上。
　　【易燃油脂（白）】，顾名思义，容易燃烧。
　　【火魔法结晶粉末】，则属于锻造素材。看到火元素这三个字，她抱着试一试的心态，找了一块碗状小石头，将一点白色的油脂倒了进去，然后丢下了一点细小的粉末。
　　砰！
　　一朵火苗跳了出来。
　　“真成了？”
　　是的，点火成功了。
　　本来这种潮湿的下雨天，连钻木取火都是几乎不可能的事，这下倒是直接方便了。
　　想到先前在路上击杀的一只小兔子，他连忙取出来，将琉璃的钢刃洗干净，而后去掉兔子内脏，剥掉毛皮后，他将其放在火上慢慢烤了起来。
　　20多分钟后，肉香味已经很浓郁了。
　　他放到嘴里咬了一口。
　　“没调料，一般。”
　　切换成有点饿的琉璃，再咬一口，才感觉味道好了不少。
　　打开窗户，面对着细雨连绵的岛屿与大海，她心情舒畅地吃完了一整只兔子。
　　完全吃饱后，摸了摸肚皮，低头看了眼自己鼓起的胸口，她陷入了深思。
　　果然……还是有点不习惯啊，尤其是成为这么可爱的女孩子。
　　“其实，还是感觉挺不错的。”
　　这或许可以说是一种截然不同的体验吧。
　　为了避免自己变得过于奇怪，她决定在没必要的时候，还是保持本尊的状态比较好。
　　比如等到夜晚来临，本人肯定是要退出游戏的。这屋子是为游戏角色而建，不可能自己冒着危险睡在里面。
　　“抓紧时间吧。”
　　吃完了食物，她拿上自己的武器，再度进入到了林子里。
　　虽然下着雨，但丛林中的野生动物依然很多。2只猴子从前方的树干跳过，顺便朝着她丢下了两块石头，还做了一个鬼脸。
　　琉璃轻轻闪开，无语地看着这些烦人的生物。
　　反手一颗石头丢出去，砸落了一只猴，剩下的那只顿时吓得寒毛直竖，转身就跑了。
　　“不过如此。”
　　琉璃哼了一声，一路杀了几只类似兔子这样的小型野兽，并消灭了一只落单的侏儒人后，遇到了真正的危险。
　　狼！
　　3只狼从后方包抄了上来。
　　原计划独自挑战击杀这3只狡猾的生物，结果没想到，其中一只狼突然喷出了一颗炙热的火球，朝着她发射而来。
　　轰——
　　伴随着一阵巨响，火球在数米外爆炸。成片的雨水夹杂着热浪从前方飞来，吹得她衣裙乱飞。
　　“这么猛吗？”
　　意识到这玩意的恐怖，琉璃转身就跑。
　　那些狼也没有犹豫，开始在后方追击。
　　一颗颗的火球接二连三地飞来。
　　好在琉璃的神经反应速度极快，再加上有地图的提示，她几乎每次攻击都能躲开。
　　狂奔了三四分钟后，双方的距离已经拉远了。
　　就在这时，一座小村落出现在了视线中。
　　这些狼似乎意识到了危险，在关键时刻减慢了速度。
　　“这是人类的村落吗？”琉璃有些意外，立刻加速向村子靠近。
　　当身子接近到距离村落仅仅100米远时，一名穿着黑丝裙子的少女从某幢木屋中走出，举起一张弓，搭上箭矢，对准了远处的怪物。
　　嗖——
　　伴随着一阵破空声，一只黑狼的肩膀当场就被洞穿了。
　　受到了惊吓的狼群终于放弃了追击，转身就跑。
　　琉璃总算是安全跑到了木屋边，手撑着墙壁，大口大口地喘起了气：“总算安全了。”
　　门口的少女将弓箭放到了一边，担忧地问道：“你没事吧？”
　　“嗯。”琉璃轻轻点头。
　　她发现，这位少女竟然意外的漂亮。
　　身上穿着黑色衣裙，袜子也是黑丝的，倒是很符合现实中的审美。
　　对方检查了一下琉璃的状态，确定没事后，便松了一口气道：“你看起来很累了，要不到里面去坐坐吧。”
　　“嗯嗯。”琉璃轻轻点了下头。
　　目光往上一瞄，她注意到了一个货物的标志。
　　“杂货店？”
　　“是啊，我是这里的老板，看起来不错吧。”带着琉璃进入到了室内，她很自豪地介绍。
　　一眼望去，里面放着不少的商品，从毛皮到药剂，甚至连简单的装备都有。
　　“来，擦擦头发。”少女拿出了一块干净的白色毛巾出来，递给了琉璃，“全身都湿透了呢，女孩子一个人还是别乱跑了，这岛上到处都是危险，小心遇到哥布林。”
　　“哥布林？”琉璃微微一愣。
　　琉璃微微一愣，脑中想起了某些东西，顿时心中一寒。
　　好家伙，总不会是某部动漫里那种糟糕的玩意吧？
　　“哈哈哈，别怕别怕，我会保护你的。”这位少女拍了拍胸口，笑吟吟道，“发现你挺可爱的，哥布林可就喜欢你这种纯洁的女孩子哦。”
　　“啊？！”琉璃一脸无语。
　　“好了，不逗你了。”店长走到旁边倒出来一杯热水，递给琉璃，“说起来你应该不是本地人吧，为什么会出现在这里？”
　　“我的船沉了，流落到了这座岛上。”琉璃随便编了個理由。
　　“这样啊。”对方点了点头，没有过多的询问，这倒是让琉璃的心里松了一口气。
　　随后吐槽道：
　　“真不知道你家里人怎么想的，竟然允许你一个人出海，别说是女孩，就算是那种很厉害的成年战士，独自出门也得掂量掂量。”
　　琉璃无言以对，自己总不能说自己是穿越过来的吧。
　　沉默了片刻后，她问道：“这里能卖东西吗？”
　　“当然，你有东西要卖？”
　　“请稍等一下。”
　　琉璃很快跑出去，将物品栏里的动物尸体装了一大袋，被她用植物捆好，拖到了门口。
　　美少女杂货店长检查了一下。
　　“都是岛上的生物啊，猴子脑袋里还有能量核……5银20铜，如何？”
　　“诶？”琉璃有点意外。
　　因为她发现游戏系统界面上显示的标准价格是3银2铜，也就是说……对方多给了2银币？
　　在疑惑中完成了交易，接着她看了下商品，买了1瓶【基础治疗药剂（白）】，外加一根木质钓竿和对应的饵料，以及绳索、钉子、小锤子之类的工具。
　　一切搞定，她看向了窗外。
　　“我得走了。”
　　“这就离开了？万一又遇到了怪物了怎么办？”美少女店长有点担忧道。
　　“没事的，我也能打的。”琉璃心里急着升级呢，反正只要等级提升，再遇上那些狼就不用单方面逃跑了。
　　“唉，好吧。”见到她执意要走，店长从柜子里面取出了一张【见习水元素魔法盾（白）】的卷轴，递了过来，“这个也送给你吧。”
　　琉璃：“？”
　　“拿去吧。”
　　“谢谢。”琉璃都有点不好意思了，“以后我会来付钱的。”
　　“不用付，反正也就几枚银币。”
　　“这……不好吧？”
　　虽然嘴上不好意思，但她确实也没客气，收好了魔法卷轴。
　　这算是比较稀罕的道具，算是这家商店里最高级的物品了。只能说这位美少女店长真好啊，因为担心自己的安全，就主动送出了这种好东西。
　　这么算下来，交易结束后，店长其实什么都没赚？
　　怪不好意思的。
　　默默收好物品，来到了门口，正准备出门，琉璃忽然心中一动，回头问道：“真的有哥布林？”
　　店长噗呲一笑：“没，至少这一带没，放心吧。”
　　“那就好。”琉璃松了口气。

第4章 回到现实
　　接下来，告别了店长的琉璃离开了村落，开始按原路返回。
　　沿途并没有遇到先前那3只狼，只是在回到沙滩边的时候，遭遇了2只游荡着的侏儒人。
　　她主动绕到一棵树后面，趁其不备突然发起袭击，以最快速度解决了目标。
　　搞定！
　　“这些家伙比那几只狼好对付多了。”
　　她擦了擦冷汗，将战利品收好，接着回到了木屋边。
　　抬头看了下头顶，天已经快黑了。
　　“还是准备离开吧。”
　　夜晚对自己来说有些危险。
　　点开界面。
　　【登陆/退出游戏】
　　看着自己的纤细双手，她突然很想知道，如果自己以琉璃的状态脱离后，到现实中会不会也是琉璃？
　　这个想法让她下意识咽了口唾沫。
　　抱着试一试的心态，她尝试着点了下去。
　　下一个瞬间，眼前的画面就发生了变化。
　　海风消失了，取而代之的是熟悉的房间。
　　她连忙转头，将视线移动到身旁的落地镜前。
　　一位披散着黑色长发的少女映入眼帘，熟悉的白色上衣、蓝色短裙以及白丝连裤袜，让她的眼神变得古怪了起来。
　　“真的带到了现实？”
　　是的，回来了。
　　并非以本体的状态，而是直接变成了琉璃，站在了自己的房间中。
　　外貌是这样的完美，几乎就是以极致审美创造出来的角色。
　　游戏画面变化不大，只是处于无法操作的状态。
　　她摸了摸自己的脸，反复检查后，才确定不是在做梦。
　　“果然吗……”
　　这种事情怎么形容呢？
　　挺逆天的！
　　但……
　　她竟然觉得不错。
　　咱别的不说，至少琉璃非常可爱，符合审美，让她把这个身份丢掉……还真有些不舍得。
　　“堕落啊，堕落！”
　　默默吐槽一句，她坐在了旁边的椅子上，换回了自己的身体。
　　不过在想了想后，他还是切换成了琉璃。
　　“熟练度达到100％，就可以双控制了，果然还是继续使用吧。”
　　现在游戏里的角色处于“自动休眠”的状态，相当于是在睡觉了。
　　看着屏幕里的小人安静地躺在木屋内，脑袋上还有三个Z字时不时地飘过，林叶忽然产生了一个想法。
　　“这個游戏是我从网络上下载来的，会不会不止我一个人遇到了类似的情况？”
　　这确实是一个问题，为了弄明白真相，她登录了论坛，开始搜索相关的帖子。
　　但是很显然，游戏本身没有任何特别的，大部分玩家真就只是玩家而已，并未遇到过各种离奇的情况。
　　真正让她诧异的是自己使用的那个MOD。
　　【美少女角色包】的信息并不存在于网络上。
　　她的眉头微微皱起，点开了游戏文件夹，结果发现其中的内容全都是锁定状态，无法改动和删除。
　　“所以这是我自己一个人遭遇的事件？”
　　心中很奇怪，但在别人那里，游戏确实是正常的。
　　“好吧，得亏我还能变回来，不然一辈子当女生，那可真是……”
　　她叹了口气，看了眼手机上的时间。
　　“嗯，18点了吗？”
　　算了算，似乎和游戏里面的时间是同步的。
　　考虑到自己当前的处境，他觉得这个能够将物品带到现实的功能，或许可以彻底改善现在的生活。
　　毕竟他只是一个普通的毕业生，从离开学校到现在，仅仅2个月时间。家境一般，在辞去了糟糕的实习工作后，林叶便带着几千元来到了星海市，准备在这发展。
　　但很可惜，就算是在大城市，想要找到满意的工作还是很难的。
　　投了一堆简历，折腾了好久以后，眼看着自己生活费越来越少，他只能先凑合着找了个班上了。
　　试用期工资6000，三个月后转正8000，加上杂七杂八的奖金能凑个1万元，在毕业生里其实算是很不错了，毕竟他也只是个二流本科大学生。
　　但……这里是大城市。
　　除掉房租和生活费，一个月下来几乎省不下几个钱。
　　虽然知道未来还有机会涨工资，可现实还是让他感觉看不到什么希望。
　　房子买不起，老家又是小城市。
　　没想到在这种情况下，会突然得到这个游戏。
　　“这算是希望吗？”
　　想着这些，目光飘回镜子，看到其中的琉璃，她轻轻举起右臂，露出剪刀手，对着里面可爱地卖了个萌。
　　几秒钟后……
　　“艹，我好恶心！”
　　连忙收回手，她尴尬地移开视线。
　　“天也快黑了，一会洗个澡，然后休息吧。”
　　看着自己的模样，她微微愣了一下，想到要给目前的身体清洗，脸色不由得古怪了起来。
　　一番沉思后，她叹了口气：“都是自己，无所谓了。”
　　他觉得应该有必要给自己买一些女装。
　　因为身上的衣服出现破损后，就不会恢复了，万一彻底破了，她还真有可能裸奔。
　　“可惜现实中的东西不能带过去。”
　　用一把水果刀测试了一下，琉璃叹了口气。
　　洗澡吧。
　　来到浴室，放了下热水，空气中很快就弥漫起了浓浓的雾。
　　咽了口唾沫，她闭上眼睛，开始脱下衣裙。
　　倒不是多此一举，而是10点魅力数值这玩意真不是开玩笑的，本来心灵就是男性，面对这样子很难不多想。
　　总之就在这种状态中，她去掉了全部的衣服，来到了淋雨喷头下。
　　克制了乱七八糟的想法，迅速抹上沐浴露，清洗干净，随后切换成本体，同样洗完了澡。
　　全部搞定后，她才以琉璃的状态，穿着本体的内衣，坐在了自己的床上。
　　【角色熟练度：58％】
　　“看样子，明天熟练度就能满了。”
　　有些期待地看了眼游戏屏幕，确定没什么问题后，她又取出手机，开始给琉璃买衣服了。
　　“嗯，尺码的话，这个身高……”
　　看看镜子里的女孩，身高顶多一米五几，整体上偏白偏瘦，网上查询以后，她购买了好多套的衣服，包含着相对来说比较中性的制服，以及正常的女式衣裤。
　　此外黑丝、白丝、裙子之类的也买了一些，甚至还购买了一套洛丽塔。
　　别奇怪她为什么想买这个……原因嘛，这么漂亮，自然就是想穿给自己看啊。

第5章 求助者
　　买完衣服以后，琉璃又看了会视频，时间来到了22点。
　　瞄了眼窗外，远处的两幢楼传出微弱的灯光。想到这最近总是看到了这两片旧街区的糟糕治安，她完全掐灭了出门的想法。
　　关灯，往枕头上一躺，看着黑暗中的天花板，她不禁陷入了沉思。
　　最近两年，这个世界总给她一种“有问题”的感觉。
　　大概是某天开始，网络上稀奇古怪的新闻突然多了很多，虽然官方极力辟谣，但还是有心人察觉到了隐藏在社会背面的问题。
　　什么超自然事件啊，都市怪谈啊之类的，讨论度明显高得不正常。
　　再结合今天遇到的事情，琉璃忽然觉得，自己前两年的某个猜测，可能是真的。
　　“我会不会穿越到了某个平行世界？”
　　两年前他就有这种强烈的感觉，但偏偏周围的好多东西都和过去一样，因此无法确定，但现在想想，或许已经和平行地球的另一个自己发生了置换。
　　“呵，我在想什么？”
　　摇了摇头，她取出手机，浏览了一会视频和帖子，直到累了才闭眼进入了梦乡。
　　……
　　次日清晨。
　　当琉璃再度睁开眼睛的时候，呈现在眼前的进度条，已经来到了95%。
　　她立刻起身，看向了电脑屏幕。
　　游戏的主人公并未遇到危险。
　　“还好。”
　　懒洋洋地打了个哈欠，欣赏了一眼镜子中的模样，她穿上拖鞋走下了床。
　　刷牙。
　　都是自己，所以直接用本尊用过的牙刷了。
　　刷过一遍后，切换成了本体。
　　“呃……这算不算间接接吻？”
　　有种奇怪的感觉。
　　分别洗漱完成，用本体出门买了双份的早餐回来，他（她）填饱了自己的肚子。
　　“差不多了，今天还是要去上班的。”
　　上班时间是9点，看看角色熟练度，刚刚来到99%，看这样子，上班前分身是没什么问题了。
　　这样的话，完全能本体上班，分身玩游戏嘛。
　　她有些期待地控制着身体来回跑动，试图让进度条上涨速度快一些。
　　很快……数字跳到了100。
　　【琉璃角色熟练度已达到100，双控制解锁。】
　　只是一瞬间，琉璃的脑海内就多出了一段记忆。
　　她尝试伸手一点，一個新的视角就出现在了视线中。
　　站在她面前的，是一名看起来还算清秀的青年。青年的五官比较对称，气质很干净，因为偶尔锻炼，看起来倒也有点小肌肉，但绝对说不上强壮。
　　如果没有对比的话，倒也想说这青年挺帅的，但站在琉璃的旁边，就有那么一种枯叶与鲜花的强烈对比。
　　毫无疑问，这家伙就是她的本体——林叶。
　　与之对应的，在林叶的视角中，见到的则是琉璃这位少女的形象。
　　一瞬间，两个视线叠加在了一起。
　　“这感觉……”
　　林叶揉了揉脑袋，几乎是立刻就明白，自己现在有两具身体了。
　　不只是如此，就连思考的能力都被复刻了一份，两个大脑可以运转，但互相之间完全不冲突，甚至能独立操作各自的身体。
　　由于思维共享，一开始还有那么一点不习惯，但很快，他就能各自做出不同的动作。
　　试着本体试着伸出手，戳了戳一下分身的小脸，顿时传来痒痒的感觉。
　　“6”
　　四目相对间，有点小尴尬。
　　琉璃捂着小脸，看起来有几分莫名的害羞。
　　“呼，离谱。”
　　真就没有任何违和感。
　　明明是一个意识控制2个大脑，却没有任何不适，就仿佛一个人的左手和右手，互相并不冲突。
　　林叶和琉璃又试着分别做出不同的动作，蹲下、站立……
　　“嗯，没问题。”
　　毕竟是自己面对自己，他倒也没太不好意思。
　　稍微适应了一下，就调整了心态，拿上包出门去上班了。
　　“分身的话，就留在家玩游戏吧。”
　　琉璃这边等本体走后，立刻关上门，回到了房间里。
　　没有立刻登录游戏，而是打开手机，点开了昨天见到的一条帖子。
　　帖主：我的妹妹中邪了，谁帮我把她治好？只要能治疗好我可以付出任何的代价。
　　这帖子说的确有其事，拍摄了她妹妹疯癫抽搐的样子，以及受到影响溃烂的手，并给出了医院里的检查证明。
　　此外，没人在身边时，孩子会无故受伤，且不记得受伤时的记忆，家中监控偶尔可以看到孩子翻着白眼用力撞墙。
　　“我知道这个世界藏着很多奇人异事，有高人会收钱驱邪，帮助解决各种怪谈。如果星海市真的有高人看到了这个帖子，请帮帮我吧。”
　　回复中各种吐槽都有。
　　“楼主，你病急乱投医是吧？这种事情跑网络来？”
　　“卧槽，你这监控视频看着是邪门啊。”
　　“不请求超凡事物管理局吗？”
　　“超凡事物管理局是什么鬼，真有这种机构？”
　　“你好，我觉得是有的，虽然没见过。”
　　回复稀奇古怪，也有自称能解决麻烦的人，但他们要求帖主先给钱。
　　帖主的回复是：可以签协议，治好了就能按照协议给。
　　琉璃在浏览完帖子后，眉头微皱，点开了自己的技能界面。
　　【治愈光环D：消耗少量精神发动，效果取决于精神属性。对轻微伤势有一定的治疗作用，可驱散负面效果和诅咒。】
　　“这个能力，在现实中也能用吧？”
　　如果能帮助对方治疗好，获取收入？
　　如果真能这么方便地赚钱，鬼还打工啊。
　　“而且不止是赚钱的问题，或许还能验证一下，是否真的存在超自然的力量。”这一点她是很好奇的。
　　想到这些，她走到旁边的小笼子里，将自己养的宠物仓鼠取了出来，而后又拿出了一把小刀。
　　“对不住了，小可爱。”
　　默念了一句，刀刃对着仓鼠的背部一划，切开了一道伤口。
　　小家伙顿时吓得缩到角落里，一脸惊恐。
　　琉璃没给它太多反应时间，一把提起这家伙，将手压在了伤口处。
　　“治愈光环。”
　　心中默念了一句，一道柔和的光芒在指尖闪过，下一刻仓鼠被切开的伤口就恢复如初了。
　　“好。”
　　测试成功，琉璃满意地松开了刀，将可怜的仓鼠放回了原处。

第6章 治疗
　　仓鼠身上的效果已经证明了技能的有效性。
　　而凭借这样的能力，想要治疗他妹妹的伤势，多半是轻轻松松吧？就是中邪这玩意如果真的存在，可能就没办法解决了。
　　“试试吧。”
　　想到这，琉璃改了个ID，给楼主私发了消息。
　　琉璃糖：“私发地址吧，我可以帮你治疗，不敢保证成功率。”
　　等了2分钟……
　　怠惰的人：“大佬，你是高人？”
　　琉璃糖：“不是……”
　　琉璃糖：“我需要亲自看看，如果能治好的话，你给点报酬就行了，没治好不收费。”
　　怠惰的人：“真的？”
　　怠惰的人：“大佬稍等。”
　　很快这家伙就把一个地址发过来了。
　　怠惰的人：“这是我家。”
　　琉璃糖：“行，我现在就可以动身，和你一个城市的。”
　　怠惰的人：“太好了，我等你。”
　　交流完毕，她便将手机收到裙袋子里，准备出发了。
　　不过她还是有点疑虑，虽然是私聊，但两人的交流毕竟是在网上进行的，会不会被上面的人查到？
　　但仔细想想，好像也无所谓。
　　这两年类似的信息多到数不清，比这离奇的都见到不少，大部分人都习惯了。
　　相比起来，这帖子不只平平无奇，甚至已经凉到快要沉了，几乎不会引起关注。
　　“纠结也没用，走了。”
　　此时家里就剩下了一辆自行车，由于距离不算远，琉璃准备骑行过去。
　　她看了下身上穿的服装，裙摆大概到膝盖微偏上一点，还算能接受。考虑到本体的衣物对不上尺寸，干脆就以现在的状态出门了。
　　取出自行车，试着蹬了两脚，确定没问题，她便打开了地图，开启定位。
　　距离：12公里。
　　“出发。”
　　路上的回头率高得有些吓人，她专门选择了人流量比较少的街道前进，没多久就来到了目的地。
　　将车放到一边，锁上，琉璃打开了论坛，给对方发送了信息。
　　琉璃糖：“我快到了。”
　　对方秒回：“好的，大哥你在哪？我这就去接你。”
　　“emmmm……”
　　琉璃沉默了几秒，回复道：“不是大哥，是女生！不到20岁，穿白袜子那个。”
　　怠惰的人：“啊？”
　　怠惰的人：“我看看。”
　　……
　　雷跃这会的视线移开了手机，开始搜寻起大佬的身影。
　　在他的预想中，来者应该是中年男性或者老道士一类的角色，谁想竟是一位不到20岁的少女？
　　鉴于网络上各种都市传说，多到让人禁不住怀疑这个世界，他倒也不是不能接受这样的情况。
　　来到家门口的街道前，左顾右盼，某一刻，他的目光朝着右侧一看，一名披散着长发的清纯少女顿时映入眼帘。
　　白衣蓝裙，气质脱俗，几乎是瞬间就能吸引人的目光。
　　雷跃愣了一下，顿时意识到了对方的身份，神色间闪过一丝惊诧。
　　迟疑了几秒后，他才试探性地上前问道：“你是……琉璃糖？”
　　“怠惰的人对吗？”
　　“对，我叫雷跃。”他顿时尴尬地点了下头，又指了指身后的路口道，“请跟我来吧。”
　　身为一名20岁出头的年轻人，平日里和女生说话也不少。结果在面对这样一位女孩的时候，他竟然有点不好意思了。
　　可能是对方的容貌和气质太有冲击性了吧，完全戳中了审美，简直是无可挑剔。
　　面对这位顶着黑眼圈，略有几分憔悴和焦虑的男子，琉璃没有多废话，直接跟上了脚步。
　　两人进入附近的一幢屋子内。
　　雷跃敲了敲位于左侧的房门，小声道：“怎么样了，松月，我可以进来吗？”
　　“嗯。”屋子里面传出了一個糯糯的女声，听起来有气无力的。
　　下一刻，门推开了，一处粉色调装扮的小房间出现在了眼中。
　　卡通熊图案的床铺旁，坐着一位虚弱的女孩，年龄大约在十三四岁的样子。
　　女孩的身上缠着不少绷带，望向这边的眼神带着强烈的不安。裸露的手臂上，甚至能见到几条狰狞的红色疤痕，其中还有未干的血迹。
　　“这个就是我妹妹……雷松月，叫她松月就行了。”雷跃主动介绍。
　　“你好。”琉璃对着女孩招了招手
　　“你……好。”小姑娘有点不好意思。
　　“松月，现在感觉如何了？”雷跃走到她跟前，担忧地问。
　　“好了一些。”
　　“那就好，有什么不舒服的告诉我。”雷跃笑了一下，主动让到了一边。
　　琉璃立刻走上来，俯下身，用尽量温柔的语气说道：“能把手交给我吗？”
　　“你是……”
　　“不用怕，这位姐姐是来帮你的。”见到她忧虑的眼神，雷跃立刻解释。
　　说完后，他又看了眼旁边的琉璃，压低声音道：“这段时间，为了我妹妹，我已经什么办法都用过了，网上找人也是无奈之举。”
　　“嗯，我尽量试试。”
　　琉璃没有过多废话，微微弯下腰，将女孩的手举到与自己的胸口差不多的高度。
　　下一秒，掌心直接按在对方的伤口上，发动治愈光环。
　　柔和的光芒绽放，手臂的伤势以肉眼可见的速度恢复了起来。
　　“这……”雷跃露出了惊疑之色。
　　只是短短的十多秒，手臂就彻底恢复了。琉璃这才松开手，微笑道：“好了。”
　　伤势和疤痕全不见了，如同神迹一般。
　　“这……”雷跃咽了口唾沫，连忙凑近检查。
　　确实是没问题了，看到一脸惊讶，眼中重新绽放出希望的松月，雷跃激动地声音都颤抖了：“真的非常感谢，小姐果然是高人啊，没想到世上真的存在这种神奇的力量。”
　　“也没很厉害。”琉璃谦虚道。
　　被叫小姐姐真是好奇怪的感觉，稍微有点不好意思，何况对方年龄一看就比自己当前的状态大。
　　想着也没什么事了，她便考虑索要报酬走人了。
　　“伱愿意为这次治疗付出什么呢？”
　　“这个……钱可以吗？我身上钱不多，你开个价吧，如果太多的话，我可能只能先付一部分，剩下的筹到了再给你。”
　　“10万如何？”琉璃试探性地报了个数字。
　　理性来说，10万元送哪里都不可能治得这么好，甚至从上到下一点疤痕后遗症都没。但她还是怕叫高了，毕竟对方看起来也不是什么富裕的人。
　　“10万吗？可以。”雷跃似乎松了口气，取出手机道，“我转你吧。”
　　“好，你转到我朋友的号上。”
　　将本体的银行卡和姓名告知对方，雷跃当着她的面转了钱。
　　“行，那么我准备走了，拜拜。”
　　正要转身离开，谁知原本安静坐着的雷松月忽然开口道：“那个……能等一下吗？”
　　“嗯？”琉璃回头看着她。
　　“小姐姐，你很厉害的对吧？”雷松月眼神期待。
　　“不，很垃圾。”
　　“呃……”沉默了一会后，她才说道，“没事了，就是想谢谢姐姐。”
　　“不用谢。”琉璃对她招了招手，接着回头看了眼雷跃，“我走了。”
　　雷跃连忙走上前打开了门：“大佬慢走，这次真的多谢了。”
　　“嗯，拜拜。”
　　……
　　来到户外，琉璃骑上了自行车，顺便打开手机，瞄了眼余额：120681元。
　　“真多了10万，看来不是做梦。”
　　从家里出来工作几个月，也才积攒下2万，没想到现在这一眨眼就赚到了这么多的收入，只能说不可思议。
　　“希望不是梦。”
　　放下机子，双手握住车把，轻轻一蹬，她便开始回家了。
　　另一处的公司内，本体此刻也下意识用手机登录了自己的账号。
　　“12万，没问题。”
　　两处都是这个数字，这钱是真的被自己给赚到了。
　　没等开心，一名女同事刘姐已经把一份文件递到了桌前。
　　“小林，这报告处理一下。”
　　“OK。”
　　心情大好的林叶做了个手势后，直接开始了工作。
　　他决定，稍微等几天，确保各方面都不会有麻烦的时候，就立刻辞职。
　　以目前的条件，完全可以开启躺平模式，或者找一份超级轻松、坐办公室的低工资工作。
　　至少……打工这种低效率的行为已经不是完全必要了，他有更多的道路可以选择。
　　在他这边开始处理报告的时候，琉璃那边也来到了一处小巷前。

第7章 出手
　　“买瓶可乐吧。”
　　将车往巷子旁边一停，她走到旁边的自动贩卖机前，扫码买了一瓶可乐，舒服地饮了一口。
　　“呼，爽！”
　　“果然还是想想钱怎么花吧。”
　　显卡换成更高级的？
　　不，应该买一台新的电脑。
　　手机其实也可以多买一部了，给琉璃用。目前琉璃手上这机子是本体淘汰下来的，网上一搜索只值三四百了，内存和储存也完全不够用。
　　脑海中开始规划接下去的事情，琉璃重新坐上车，拐入旁边的小巷，结果没骑多远的路，一阵轻微的谈论声就传入了耳中。
　　“老大的诅咒真被破了？”
　　“不，他没说清楚，不过既然让我们来试探，多半是有点问题。”
　　“这次应该不严重吧？”
　　“哼，鬼知道，反正目标很快就会路过这里，要是看着不对，别接触就行了。”
　　自行车在一处拐角猛然间停下，琉璃的目光望向了十多米外，两个外貌普通的青年出现在了视线里。
　　左侧那人戴着眼镜，一只手插在口袋里，另外的手拿着一根烟，正在向右侧这名西装男子借火。
　　啪——
　　打火机冒出火光的同时，两人似乎也感应到了视线，同时看了过来。
　　见到一位清纯的女孩停在十多米外的地方，他们各自一愣。
　　“她是……目标？”左侧的眼镜男子呆了一会，才压低声音问。
　　“应该是的，还真被老大说对了，是个小女生。”西装男的脸上闪过惊艳之色，语气也带上了一丝激动，“妈的，这妹子有点水嫩。”
　　对话声其实很轻微，也不知道是不是琉璃的精神提升了的关系，明明距离很远也能听得清清楚楚。
　　她意识到，这两人很可能和自己之前救下的雷松月有关。而自己的治愈技能驱散了诅咒，被对方感知到了，所以马上派出手下来找了自己？
　　这么想着，两人行动了。
　　“不用怀疑了，就是她。妈的，这妹子这么漂亮？”
　　“别管了，先绑了再说，这地也没监控，带回去咱们上了血赚啊，反正老大也不会饶了她。”
　　听到眼镜青年的话，西装男也下意识咽了口唾沫：“到时候处理掉，别让老大知道就行了。”
　　一边低声说着，两人一边加速靠近。
　　这一幕让琉璃的表情也怪异了起来。
　　“这是想干什么？他们不只是来找事的，还顺便看上了我，想来强的？”
　　心中闪过一丝恶心感，她的手握住车把，准备直接绕开。
　　谁知道眼镜男子右手一抬，两把细长的小刀便从指尖飞出，噗地一下穿透了自行车的前后轮。
　　琉璃眉头一皱，眼看着两人靠近，顿时丢开车辆，朝着旁边退了数步。
　　也许是心中稍微有点紧张，她的表情给人一种小小的不安感，反而让两人更加无法克制了。
　　“特么的，这辈子没见过这么诱人的妹子。”
　　眼镜青年的这句话，让琉璃的脸色都黑了下来。
　　“小姑娘，你怕什么，我们又不会吃了你？”来到了前方，眼镜男笑眯眯地问道。
　　“你们想做什么？”琉璃默默地朝着右侧的墙体移动了半步，虽然只是正常的防备，但偏偏由这躯体做出来，完全是一副怯生生的样子，反而更加勾起了两人的邪念。
　　而这披散在略显凌乱的柔顺长发下，宛如初绽樱花般青涩与可爱的小脸，带着一丝浅浅的惊恐，透着惹人怜惜柔弱美感。秋水般清澈的双瞳，白皙如玉的皮肤，从上到下无一不令人心动。
　　偏偏琉璃还穿着一件少女感十足的蓝色裙装，搭配着纯洁的白丝袜，浑身散发着超凡脱俗的清新与魅力，让两个人的目光甚至都难以移开。
　　漂亮的女孩见过，但完美到这种程度的，还真有些不真实。
　　可见这来自游戏中的这堪称祸国殃民的容貌，确实能在审美上形成暴击。
　　“呵，小姑娘，你可是坏了我们的事。乖乖束手就擒，不然可就要受点苦头了。”
　　西装男冷笑着来到了眼前，高大的身形带来强烈的压迫感。
　　“两位大哥，我做错了什么吗？这可是大庭广众呢，你们这样动手，不怕被谁制裁吗？”琉璃完全一副不想惹事的样子，再度后退，身体靠近了身后的墙体。
　　“呵呵，制裁？”
　　男子嘲讽了一声，魁梧有力的手臂朝着琉璃直接抓了过来。
　　“……”
　　眼看战斗没法避免，琉璃心中叹了口气。
　　“咋就非要有麻烦上门？”
　　眼看袭击迫近，下一个刹那，她的右腿瞬间提起，电光火石般，扫过空气，砰地一下踢在了对方的下巴上。
　　咔嚓——
　　伴随着一声脆响，殷红的血水顿时从青年的口中喷涌而出。脸部的肌肉连同下方的牙齿一同扭曲碎裂，在狂暴的力量中朝着一侧撕裂开来。
　　庞大的力量之下，男子的头颅带着整个身体朝着左侧飞了出去。
　　没等这人反应，琉璃的腿已经收回，潇洒地一個侧身，纤细的小手一把扣住了旁边那位西装男子的脑门，手腕灵活一扭，朝着旁边重重一拍，咚地一下便砸在了坚固的墙壁上。
　　下一个刹那，雪白柔嫩的膝盖弯曲，狠狠一个抬升，猛烈冲撞在了男子的脖子上。
　　咔！
　　脖颈瞬间断裂，裂开的声响混合着溅射的血浆，让空气中都透着一丝血腥味。
　　这致命一击后，琉璃就快速收回了腿，轻轻退了半步。
　　西装男躺在地上，一动不动。而倒下的那位眼镜青年，则是彻底懵了。
　　脑袋嗡嗡之间，他的意识无论如何都有些缓不过来。
　　“怎么……可能？”嘴角颤动间，发出了模糊颤抖的声音。
　　只是一个看起来人畜无害的女孩罢了。
　　身材如此娇小，样子弱不禁风，怎么可能会这么强？
　　他真的被打懵了。
　　隐约之间，能够感觉少女的双脚走到了他的身旁。
　　艰难地用双手支撑身体，结果完全无法保持平衡，再度倒了下去。躺在地上的脑袋努力地朝着身侧望去，只见一双穿着白袜子的小腿上，还染着一丝淡淡的血痕。
　　“本来不想动手的，这位老哥，你可真是给我带来了麻烦。”
　　女孩单手捂着额头，语气无奈。略带慵懒的声音，竟然让这青年产生了一丝莫名奇妙的安心。不过下一秒钟，他便彻底失去了意识。

第8章 骸骨召唤
　　“解决了。”
　　给于致命一击后，琉璃望着地上的两人，沉默良久。
　　这些人大概率拥有着某种神奇的力量，隐患极大。再考虑其背后的势力对雷松月做的邪恶事情，以及两人试图对自己做的坏事，她最终选择了下手。
　　事情结束，肾上腺激素带来的魄力完全消失了，她发觉自己还是有点后怕。
　　尤其是地面上的惨烈景象，带来的冲击力还是很强的。
　　当然这场战斗本身，更多出于身体的本能。比如第一脚抬腿，速度之快，正常人的视线根本无法反应。
　　至于腿抬起来走光什么的，倒是不必担心，裙子下边还有裤子呢，而且她当时甚至没想那么多，要是这一腿过去对方能抗住，那么自己不用刀多半是没办法了。
　　“不过……接下去怎么办？”
　　看着倒在地上的两人，她眉头一皱，迅速坐上了已经爆胎的自行车，硬生生在四通八达的小巷中绕了一大圈，前往了自己的家里。
　　琉璃这身份在现实中是没有档案记录的，过程也没人看到，倒也不担心被怀疑到。
　　至于本体在公司，距离这地方更远，完美不在场。
　　“接下去跑到游戏世界练级吧。”
　　这次事情，也让她明白了提升实力的好处。
　　赚钱什么的还是稳妥点好，至少在自己强大前，或者分身多之前先发育一波。身上有了12万，一段时间内其实也没必要赚钱了。实在不行，什么时候游戏里有类似黄金的东西，拿出来卖就好了。量少的话，根本也没人会在意。
　　这么思考着，她一路回到了家中。
　　将自行车推到了旁边的小车库，而后锁上家门，琉璃直接跑到电脑前，打开了游戏。
　　角色暂时安全。
　　“还好，准备登录吧。”
　　深呼吸了一下，她的手指按了下去。
　　一瞬间后，眼前的景象便发生了改变，她躺在了一幢小木屋中。
　　没有什么不适感，从地上缓缓坐起，看了眼窗户外的景色。
　　天气晴朗，阳光温和。
　　“还不错。”
　　周围也没什么危险，于是她小心地推开门，来到了户外。
　　“接下去该怎么做呢？”
　　战斗，无疑是提高实力的最好方法，不过毕竟还是有风险的。
　　想了想，她还是取出之前从杂货店买来的【木质钓鱼竿（白）】，准备先尝试一下垂钓。
　　【木质钓鱼竿】
　　【品质：白】
　　【效果：钓鱼成功率+1%】
　　【说明：暗含着一丝魔法吸附力量的钓竿，外表寻常，使用会消耗精神力。除了能吸引生物外，还可以缓慢牵引水下的物体。】
　　“描述还行。”
　　带着一丝期盼，琉璃来到了沙滩边，轻轻跳上了一块石头，看着面前还算深的水域，她放上了鱼饵，将鱼线轻轻地往远处一抛。
　　咚！
　　鱼线落水。
　　“这玩意真的能钓到鱼吗？”看着蔚蓝的大海，她不禁有些怀疑。
　　不过短短的2分钟后，线忽然抖动起来……
　　“动了？”
　　尝试用力一拉，一块破破烂烂的木板竟然被她从水下拽了上来……
　　【恭喜你，获得“破旧的木板”。】
　　“……”
　　果然有吸附能力，竟然连沉在水下的木头都被吸引上来了。
　　无语地丢掉木板，她重新将鱼线抛到了远处。
　　这次等待了整整5分钟，鱼线才传来反应。
　　慢慢地收起手里的线。
　　【恭喜你，获得“破烂的靴子（白）”。】
　　“emmmm……”
　　恭喜你个鬼，真就除了鱼什么都有是吧？
　　将这垃圾丢到边上，她开始了第三次钓鱼。
　　这次等待了整整10分钟，就在她以为不会有什么的时候，鱼线再度动了起来。
　　与先前那种动一下不同，这次是持续性的。
　　“来了。”
　　用力将线收起，一条15厘米左右的鱼被勾了上来。
　　【恭喜你，获得“小海鱼（白）”。】
　　“好，总算是有了。”
　　不知名的鱼种，看起来有点像是鳊鱼，目测肉质不错。
　　将鱼放在木头削出的小框子，琉璃又继续了新的垂钓。
　　【恭喜你，获得“破旧的木板”】
　　【恭喜你，获得“神秘的盒子（绿）”】
　　“诶？”
　　在具备魔法吸附效果的第五次垂钓中，一个散发着绿色品质光芒的盒子被钓了上来。
　　琉璃将其拉到了眼前，从钩子上取下。
　　盒子通体漆黑，十分古朴，外表绘制着古怪抽象的图案。
　　认真观察了半分钟，确定自己看不懂后，她果断打开了旁边的金属扣子。
　　咔嚓！
　　盒子开启了。
　　一本散发着黑色的书籍呈现在了眼前。
　　【开启“神秘的盒子（绿）”】
　　【恭喜你，获得“暗魔导书（骸骨召唤，绿）”】
　　“暗魔导书？”
　　毫无疑问，绿色品质的道具。
　　她立刻取了出来。
　　【暗魔导书：骸骨召唤（绿）】
　　【使用次数：1/1】
　　【效果1：暗元素魔法+6】
　　【效果2：召唤一只具备初级巅峰潜力的人类骷髅，可永久存在。该效果发动后，使用次数归零，需等待1个月方可再度使用。】
　　【说明：我们需要能够沟通魔力的道具，一个人贡献一只眼睛，另一个人贡献血管，再加上一块牛皮和一堆来历不明的神经，组成了这本书。】
　　“好东西啊。”
　　书封的内侧果然有一颗眼珠，当手触碰靠近的时候，还会轻微地眨动一下，就像是有着生命一般。
　　认真观察，细密的纹路从眼球部位向周围延伸，包裹着整本书籍。当手触碰到封口处时，一部分的纹路竟然扭动起来，仿佛一条条怪异的虫子。
　　“有点恶心，不过能召唤骷髅，确实不错。”
　　她现在担心的就是安全。
　　单靠琉璃自己的力量是完全不够的，在周边区域存在着诸如狼群这样的威胁时，任何战力都非常重要。
　　至少骷髅能用来保护自己。
　　她看了一下详细的说明，魔导书在游戏里是法师的一种装备，就类似法杖一样。
　　比较好的装备有时能自带技能。
　　大部分技能在消耗完使用次数后，就无法再释放。但少数的……比如这本骸骨召唤，就能随着时间的流逝，主动恢复次数。
　　“就算没有技能，也算是一件不错的装备了。”
　　暗元素魔法+6，就算是琉璃那把钢刃，也只有+3的效果。
　　唯一可惜的是，她并不会暗魔法，更不是法系职业，因此这效果暂时用不上，只能当成召唤工具使用。

第9章 守望亲人的老者
　　“尝试使用吧。”
　　在一切准备就绪后，琉璃深吸一口气，开始按照说明发动魔法。
　　手中的书籍绽放出了黑红色的光芒，缓缓漂浮到了胸前的位置，一页页的内容翻开。在未知力量的催动下，一个复杂的红色魔法阵在前方的地面上缓缓出现。
　　在稳定了十多秒后，数道漆黑的裂缝划破了法阵上方的空间。在诡异的爆鸣声中，黑色的雾气汹涌，一只浑身洁白的骷髅从黑雾中缓缓地显现身形。
　　砰！
　　那骷髅微微抬头，一团紫色的鬼火徒然从眼眶中燃起。
　　“卧槽，这么牛的吗？”
　　看着这骷髅身上的黑色铠甲，虽然有点破烂的感觉，甚至带着些许腐败，但说实话，真的很帅。
　　简陋的剑盾上蕴含着诡异的力量，哪怕没有直接接触，都能感受到其中的阴冷。
　　咔嚓！
　　动弹了一下脑袋，这骷髅兵朝着前方迈了一步，走到了法阵外，随后朝着琉璃单膝跪下。
　　【单位：骷髅战士（人类）】
　　【等级：3/30】
　　【职业：剑士】
　　【阶位：无】
　　【生命：48/48】
　　【力量：1.8，体质：2.4，敏捷：1.9，精神：1.1，魔抗：1.4】
　　【忠诚：——】
　　【装备：埋骨短剑（白），埋骨铠甲（白）】
　　【武器熟练等级：剑D】
　　【技能：腐蚀斩F（LV3）】
　　【说明：生前是士兵，死后被转化为亡灵，游荡在某片死寂的世界。由于死灵族没有忠诚的概念，因此你可以驱使他做任何事。】
　　“还不错。”
　　初始等级为3级，巅峰是30级，也就是所谓的初级巅峰。
　　这会林叶通过上班摸鱼查了一下，这个游戏的各项情报都是要玩家自己探索的。由于发行时间没多久，很多玩家都是起步，因此关于阶位的情报也是非常少。目前可以确定，无阶位对应LV0到LV10，在这个世界属于普通人范畴。见习对应LV11到LV20，属于入门的学徒。而LV21到LV30才是初级。
　　每一次升阶，都会有一次幅度较大的突破。
　　虽然初阶不算很高，但是对这游戏的开局来说，已经能算得上很强的战士了。
　　看着这位跪在地上，如同骑士的骷髅，琉璃试着问：“你会钓鱼吗？”
　　咔！
　　骷髅张了张嘴，似乎被难住了。
　　“那砍树呢？”
　　斧头递出去，结果没想到，这家伙真的放下了自己的装备，接过斧头，走向了不远处的树木，开始咚咚咚地砍伐了起来。
　　“6，比我想的要好用多了。”
　　琉璃想了想，还是决定带着它一起出去练级。
　　初期的等级提升还是比较快的，从LV1到LV2需要30经验，之后每一级都只高30点，因此实力足够的话，很快就能拉到10级。
　　想到这，她下达了命令，带上了骷髅战士，离开了木屋的区域。
　　几分钟后，她遭遇了熟悉的敌人——侏儒人。
　　这次有了一位帮手，再加上自己的实力也强了一截，战斗起来格外轻松。
　　噗——
　　随着一刀砍下，眼前这只倒霉蛋的脖子被砍下了半个。
　　血水喷涌间，提示传来。
　　【杀死侏儒人，您获得经验值×4，骷髅战士获得经验值×2。】
　　【可拾取物品：侏儒怪的尸体×1、烂布片×1，铜币×1】
　　经验值按照贡献分配了。
　　她捡起了铜币，没有管尸体和烂布片，继续寻找敌人。
　　事实证明这森林里的怪物真的不少，除了侏儒人外，还有类似青蛇、野兔一类的野生动物。
　　大部分生物似乎都不太喜欢跑到沙滩的位置，这也就解释了琉璃建造的那处木屋为什么一个晚上没有遭遇袭击。
　　在连续击杀了几只生物后，她率先提升到了LV4。
　　接着又战斗了几個小时，他们的等级先后提升到了LV6。
　　“感觉差不多了。”
　　琉璃能够深切体会到此刻的强大。
　　“或许可以往稍微远点的地方探索了。”
　　通过林叶那边查询的攻略信息，接下去自己要做的，就是选择一个安全的方向，来探索这片岛屿。
　　这个游戏的地图包含了大量随机生成要素，因此攻略并不能百分之百地作为参照。
　　但在初始地区，一些任务是固定的。
　　比如出生地的西北面。
　　“去看看吧。”
　　带上了自己的随身装备，开始让骷髅战士带路，琉璃一路前进。
　　就这么小心推进了几公里后，一名陌生的老人忽然出现在了视线中。
　　他满头花白，站在一片空地上，神色忧虑地望着前方的高山。
　　“果然！”
　　琉璃连忙叫住了骷髅战士，点开地图，确定老人是绿色后，才敢小心地靠近了过去。
　　与此同时，正在电脑前面上班的林叶迅速通过手机，打开了昨天的那条攻略帖子。
　　主题：禁忌之海——新手村固定任务（图文攻略）。
　　向下拉，22楼。
　　帖主：固定任务4，守望亲人的老者。
　　“事件背景：在出生点西北面的丛林，靠近山洞的位置有一名老人（如图）。从8岁起，他就一直守护在这座山洞旁。原因是8岁那年，与他相依为命的姐姐掉落到了旁边的洞窟中，而洞穴内是本世界的一层时空裂缝。”
　　“时空裂缝一般出现在世界的薄弱处，其附近的时间会出现不明真相的扭曲。任何生灵，一旦坠入到其中肉体将被磨灭，而意识则会陷入漫长的孤独中，永无尽头。老人的姐姐，就是当年被时空夹缝影响到，困在了洞窟内。”
　　“在剧情里面，这名老人存在着智力障碍，在姐姐离开以后，他就一直在洞口守望，并且遵守着姐姐的要求，不踏入洞窟一步。从8岁到现在，他已经等待了82年。虽然智力有问题，但是这么多年以后，其实人已经看起来和正常人区别不大了。”
　　背景说到了这里，在第2楼，这位帖主提到了任务的一些攻略信息。
　　“游戏的自由度比较高，所以完不完成任务都随意，你甚至可以把老人杀了。不过我个人建议是完成的，一方面是他的姐姐并没有死，在进入到下方以后，时间扭曲导致她实际只过了三年的时间，而肉体的时域被暂停了，因此在没有食物供应的情况下，她活了下来。”

第10章 洞窟的下方
　　“从实际经历的时间看，这个女人现在还很小，但她是出生岛已知的最优秀的航海家。原因是早年她无意中得到过一本高级的航海指导书，从其中学会了某位法师船长留下的诸多技术。虽然从来没有坐过船，但脑中的知识却是真的。”
　　“既然洞窟下面那么危险，她为什么还要丢弃自己的弟弟，亲自下去呢？原因嘛……自然是为了治疗弟弟的智障。正常情况下，只需要从裂缝外的区域获取一部分的‘思维结晶’，就可以把自己的思想、记忆乃至技能强制灌输给自己的弟弟，但倒霉的是，她遇上了十年一度的空间震荡。这震荡让她迷失在了洞窟的内部。”
　　“拯救姐姐的方法：救下她你就是恩人，如果你选择的是男角色，将直接获得75的初始好感度，再培养一下感情，就可以结婚了。如果是女角色，则初始好感取决于你角色的魅力，最高10点魅力对应75点好感，每少1点魅力，扣除3点。女主角和她谈恋爱比较难，因为这位小姐姐的取向是正常的，但如果你的女主魅力在7以上，并且把她的好感度培养到85点，涩涩也不是不可能……咳咳咳。”
　　“谈恋爱不是重点，我说下拯救方式吧。洞穴下道路非常复杂，新人玩家在没有充分准备时下去必定迷路，然后困死，等同于存档毁了。比较安全的方式是在岛屿中找到老尼克，把好感提升到90，这样对方会给你一件一次性的寻路道具。不过想必来找攻略的诸位都没那个心情，所以我这里已经画出了路线，打开直接看就行了。”
　　“对了，初次下去，你必须告诉老人自己知道下面的情况，否则他会阻止你。”
　　……
　　攻略看到这里，林叶已经差不多知道了情况。
　　地图非常复杂，稍微走错一点都是致命的，所以让玩家们用角色的生命来探索几乎无法达成目的。
　　但现在有了地图，他觉得控制琉璃倒是可以尝试。
　　尤其是不少评论区玩家都已经验证了攻略的有效。
　　“航海家，我现在就缺这样的人啊。”
　　别说是航海家了，只要能有个队友，对琉璃也是很大的帮助。就像身边这只骷髅战士，让她的安全也得到了很大的保障。
　　想着这些，琉璃继续靠近了那位老人。
　　然而一直都到这老头子的身后，也没见他有什么反应。
　　满头白发间，深邃的目光仰望着前方的洞口，不知道在想些什么。
　　“老人家？”琉璃试着开口。
　　没有反应。
　　“老人家！”她又喊了一声。
　　这老人才浑身一怔，慢慢地转过了身，很快他发现身后站着的是一位清纯可爱的少女。
　　少女抬着脑袋，表情似乎带着几分疑惑。
　　见到琉璃，老者的神色间有那么一瞬间的恍惚，不过他很快就回过了神，开口问道：“小姑娘，有什么事？”
　　暂时看不出智力障碍的感觉。
　　“老人家，我看到你一直站在这里，是遇到了什么麻烦吗？”
　　琉璃的这个问题，让老人再度恍惚了一下，接着才慢悠悠地回过身，重新望向了洞窟。
　　“我的姐姐到了里面，我在等她。”
　　“等了很久吗？”
　　“是的，很久很久。”
　　老头子的语气都几分迷茫，如果攻略里提到的没错误，那么他已经将一生都消耗在了这里。
　　“我能帮你吗？”琉璃主动提出了帮助的想法。
　　老者微微一愣，却最终摇头道：“下面很危险……如果下去，你也会迷失在里面。”
　　“没事的，时空裂缝对吗？虽然很危险，但是我之前不小心掉下去过呢，恰好知道安全路线，所以这次完全没问题。”
　　琉璃说出了自己编的理由，但这老人眉头皱紧，却很果断地摇头道：“她当初，也这么和我说过，她说一定能回来。”
　　琉璃：“……”
　　一时间不知道该说什么。
　　琉璃看着他的眼睛，沉思了片刻，微微一叹道：“老人家，我不是傻子哦，我比你的姐姐更加珍惜自己的生命，如果下去真会出事，我一定是第一个跑路的。”
　　说着她看了眼旁边的骷髅，笑道：“对吧？”
　　咔咔！
　　骷髅战士果断点头。
　　“你看他都这么认为。”
　　老者仍然有些迟疑，过了半分多钟后，才严肃地问：“伱真的不会有事？”
　　“不会的，只需要一点时间。而且就算没有你的姐姐，我也是准备下去的，所以不必担心。”
　　说着没等老人说什么，她走向了洞窟。
　　老人没有阻拦，直到她即将踏入的时候，才颤抖地说道：“谢谢。”
　　“不用谢。”回头微微一笑，琉璃果断踏入了内部。
　　……
　　“比想象中更顺利，而且这老人的语速很明显有点迟钝，痴呆感果然挺明显。”嘴角嘀咕了一句，她开始前进。
　　前边的路线果然很复杂。
　　琉璃行走的时候，本体那边也同时看着小地图。
　　“这個地方只能左走，右边的石板不能踩。”
　　看了眼右侧平平无奇的破损石板，她的身子往左侧偏了一点，小心地绕了过去。
　　随着脚步的前进，沿途开始出现了一些细微的裂缝。
　　这些多数其实不是真正的时空裂缝，而是裂缝之虚……一种类似海市蜃楼的投影。只是其中也混杂着一些真实的伤害，触碰就暴毙。
　　随着脚步向下，沿途开始出现了一些狭窄通道，一些区域垂直向下，甚至只能容纳一两个人通过。
　　石壁上偶尔出现的晶石传出微弱的光亮，这是唯一的照明。
　　依靠着小地图知识，一路有惊无险地爬了25分钟后，琉璃来到了最后一张图标记的位置。
　　滋滋滋~~
　　前方一个向下的洞口，传来了微弱的震荡声，隐约还有均匀的呼吸声。
　　似乎听到了上方的异动，下边响起了一个警惕的女声：“谁？”
　　“是我，来救你的。”琉璃果断喊道。
　　“救我……你，你是谁？”女声颤抖了起来，但还是有几分戒备，“这个地方，怎么会有外人过来？”
　　“是你的弟弟找我来帮忙的。”
　　“弟弟？”
　　见到了，琉璃的脑袋探下去，看到一个横着被挤压在夹缝中的少女。
　　她的大半截身体都被无形的黑色裂缝包裹着，只能见到腹部以上的区域。此时听到弟弟两个字，这家伙似乎非常激动，连忙喊道：“小瑞克，他还好吗？”
　　“不太好。”琉璃轻叹道，“他等了你80多年，现在是一个行将就木的老头了。”
　　“什么？”

第11章 被救出的少女
　　话一出口，现场瞬间就陷入了诡异的寂静中。
　　琉璃知道，80多年一喊出来，多半是给这少女带去了极其强烈的冲击。
　　现场安静了差不多半分钟后，被困在裂缝投影中的少女，才不敢相信地问道：“是……真的吗？”
　　“是的，外面已经天翻地覆了。从你离开的那天起，他就在洞口你，从来没有放弃。我见到他的时候，他的大部分头发都白了，就一直站在外边，呆呆地望着洞内。”
　　说到这里，琉璃发现她的眼眶已经湿润了。
　　“瑞克，你这个傻子、笨蛋！”
　　她的情绪看起来有些崩溃，眼泪哗啦啦流淌。
　　琉璃没有打扰她，而是蹲在上边，静静地望着。
　　两分钟后……
　　“你想办法把我拉出来吧，我的双手已经被裂缝虚影吞没了，是没办法借力的。”她昂起脑袋，尝试望向琉璃的双腿，可惜因为角度的问题，只能看见鞋子。
　　“只需要把你拽出来就行了吗？”琉璃问道。
　　“是的，现在空间很稳定，而且我并没有掉到时空裂缝中，只是被裂缝核心泄露的能量波动给影响了。”
　　“好吧，我试试。”
　　琉璃按照她的要求，小心地爬了下去。
　　双脚往她脑袋侧面的平地上轻轻一踩，接着蹲下了身体，搭在了对方的肩膀上。
　　“这样拉可以吗？”
　　“没问题。”她说道。
　　稍微用了些力量，这家伙的身体稍微出来了一点，但因为空间的关系，对方的脑袋甚至顶在了自己的脚踝处，这让琉璃有点小尴尬：“那个……我的脚会不会有点臭？”
　　“啊？”对方一愣，表情顿时就古怪了起来，紧接着脸色微红，压低声音嘀咕了一句，“香的。”
　　“呃……没事了。”
　　多半是沐浴露残留的气味，问题不大。
　　琉璃加大力气，总算将眼前的女孩一点点地拽了出来。
　　在半身出来后，这家伙的双手已经彻底摆脱了裂缝，随后自己借力往外一撑，下半身直接挣脱而出。
　　两个人完全拥挤在狭小的空间内，连胸口都快挤压在一起了，姿势实在是不雅。也许是内心的男性思想在作祟，琉璃有些脸红。
　　她不得不尝试往上一爬，来到了上一处较为开阔的位置，这才松了口气。
　　“你还好吗？”
　　见到这家伙在扭动脖子，琉璃再次询问。
　　“非常好，谢谢。”
　　她的手摸了下铠甲下方的口袋，从里面取出了一枚透明的结晶。
　　琉璃一愣：“这个是……”
　　“思维结晶，好不容易得到的……”少女看着这玩意，微微叹了口气，抬头道，“我们速度最好快点，这里的时间和外界不太一样。”
　　“嗯。”
　　琉璃正准备伸出手，把她拽上来，却见对方轻巧地两下，便来到了自己的旁边。
　　“你比我想得要瘦弱多了，如果是个胖子的话，说不定就下不来了，一起卡在里面。”
　　“是吗？”琉璃不好意思地一笑。
　　其实就自己这身材，刚才救完对方已经很拥挤了。
　　不过也不知道自己脚会不会臭，之前踩在对方的头旁边……
　　“算了，一起出去吧。”
　　甩掉乱七八糟的想法，琉璃回过神，开始带着她往上走。
　　“路线你还记得？我下来得太久了，早就忘了。”
　　“安心安心，我还记得。”琉璃自信满满道。
　　然而嘛……安心才怪，其实她完全没记住，全靠本体看着地图，不然早迷路了。
　　“对了，我该称呼你什么呢？你的弟弟叫瑞克，那么你呢？”
　　“艾露丝，你直接称呼我名字就行了。”
　　“明白，艾露丝小姐，很开心能认识伱，我叫琉璃。”
　　“琉璃？很不错的名字。”
　　随着两人的攀爬，前面的道路渐渐宽阔，同时墙壁边的照明晶石也渐渐多了起来。
　　“小心点，这些石头是有辐射的。”艾露丝提醒道。
　　“辐射？”琉璃惊讶地回过头。
　　这個世界也存在辐射这种东西吗？
　　虽然好奇，但她也没多问。
　　种种迹象都表明这个世界不像是纯粹的游戏，或许真的对应了某个现实吧，至少自己把它当真的是不会有损失的。
　　走了快30分钟后，明亮的洞口渐渐出现在了眼前。
　　光芒有些刺眼，琉璃下意识挡住了眼睛，适应了好一会才慢慢地靠近了入口。
　　“姐姐！”
　　室外传来了一声带着轻颤的话语。
　　同时跟随着来到外侧的艾露丝愣了一下，不由自主地停下脚步，与外界的老人对上了视线。
　　陌生。
　　这大概是第一眼的感觉。
　　眼前这个陌生的老者，却用着记忆中的语气，说出了那句熟悉的话语。
　　毫无疑问，这是他的弟弟。
　　时隔多年的物是人非之感，让她感受到了现实的悲哀。更何况眼前的家伙已经等了自己八十多年，如此漫长且孤独的坚守，实在不知道要如何才能煎熬过来。
　　一想到曾经那个处处都需要自己照顾的笨蛋，艾露丝快要窒息了。
　　恐怕为了等自己，这孩子受了许多的苦吧。
　　怔怔地望着他好一会，直到对方靠近，艾露丝才快步走上前，一把抱住了对方：“对不起，瑞克，我没想到会变成这样。”
　　“没事，姐姐回来了就好，回来了就好。姐姐你……还是和以前一样。不……比记忆中大了一些。”泪水从老人的眼中夺眶而出。
　　时隔八十多年，两人再度相逢，就算是站在旁边的琉璃，也能体会到其中的物是人非。
　　互相拥抱了一会后，艾露丝松开手，却是咬牙切齿，一个愤怒的栗子敲了下去：“你这个笨蛋，谁让你等那么久的？八十多年啊，我在下面加起来才两三年，已经完全受不了了，你为什么能等这么久？对你来说，我就这么重要吗？你就不能考虑一下自己？”
　　说着说着，艾露丝又哭了起来。
　　话中有责怪，但更多是心疼。
　　“对不起。”
　　虽然是老年人了，但这时候的他看起来确实像是孩子一般。
　　事实上这会，琉璃总算感受到了老瑞克的智力问题，他的一些表现放在八九岁的孩子身上毫无违和感，说话有几分幼稚。
　　这么多年活下来，确实并不容易。

第12章 派遣
　　“唉，算了，你都是当爷爷的年龄了，以后不随便打你了。”意识到了什么，艾露丝收回了手。
　　她迅速平复了一下心情，转头望向了身旁的琉璃：“这次真的很感谢你，琉璃小姐！如果没有你的帮助，我可能这辈子都没办法与他再相见了。”
　　“不用感谢的，艾露丝小姐。”琉璃面露微笑，“你们能相见，我也很开心啊。”
　　“不，对我而言，这是天大的恩情。如果你有什么需要，请尽量和我说吧。对了……这个思维结晶也给你吧，我弟他这个年龄已经用不了了，我也不需要。给你的话，哪怕是卖也能换很多钱呢。”
　　结晶递到了琉璃的手里，她低头看了一眼，忽然问道：“接下去你有想过要做什么吗？”
　　“我……”
　　艾露丝直接被问得一僵。
　　说实话，一下子过去了那么多年，她还真的茫然了。曾经认识的那些人全都消失了，过去的一切都成为了云烟。就连和自己相依为命的傻子弟弟，也变成了满头白发的老人。
　　想到这些，她的神色间不由流露出一丝哀伤。
　　“我计划做一艘船出海，但是外面的世界危险重重，看起来姐姐挺厉害的样子，愿意和我一起出去冒险吗？”
　　“航海冒险？”她的眼睛一亮，“你别说，我还真是一位航海员呢，可是……”
　　她看了眼瑞克。
　　“你在担心他的安全是吗？也对，毕竟老年人了，但是整整八十年都在等你，他的人生未免也太单调了。我看他现在还算是健康，干脆就一起带上，在晚年的时候见见世面，也算是不亏了。”
　　不得不承认，她心动了。琉璃不仅是她的恩人，更有着让人难以抗拒的亲和力。当琉璃提出这样的建议时，她真的很难有拒绝的情绪。
　　“好吧，但是出海需要船只吧，而且只靠我们几人恐怕不够。”
　　“稍等下。”琉璃拍了拍手，此时站在远处树后边的骷髅战士也走了过来，“目前还要再加上它，另外我还会想办法找一些帮手的。”
　　“这样啊，没想到连亡灵伱都有？那……我答应你吧。”艾露丝微微一笑。
　　【获得队友：艾露丝。】
　　此时在个人界面上闪过了这样的一条提示。
　　点开系统，就能见到，在队伍的界面里，除了骷髅战士外，又多了一个像素小人。
　　她伸手一点。
　　滴！
　　详细的信息跳了出来。
　　【单位：艾露丝（绿，人类）】
　　【等级：8】
　　【职业：巫师学徒】
　　【副职业：航海家】
　　【阶位：无】
　　【生命：64/64】
　　【力量：2.8，体质：3.2，敏捷：2.2，精神：3，魔抗：2.4】
　　【忠诚：75】
　　【装备：传统女士铠甲（白）】
　　【武器熟练等级：剑F，刀F】
　　【技能：海航直觉C（LV1），造船技术D（LV1）】
　　【说明：无父无母的孤儿，从小与弟弟相依为命。然而一场灾难将她与唯一的亲人阻隔在了两个时间，没有你，她的人生不会有今天。】
　　……
　　“成了。”
　　出现了忠诚度，就说明艾露丝已经被当成了琉璃的手下。而且这家伙还是绿色的名字，意味着比普通的白色单位高级一些，未来显然有更高的成长性。
　　75的忠诚度，这一点和之前攻略上提到的一模一样。
　　“如果那家伙的攻略是真的话，岂不是说，我只要把艾露丝的好感度提高……咳咳，还是别乱想了。”
　　摇了摇头，她断绝了自己脑袋中乱七八糟的东西。
　　她已经在考虑接下去怎么做了。
　　首先就是大目标：造船。
　　再不济也得买一艘船。
　　船太差是没办法提供远航支持的。
　　考虑到这個游戏的自由度非常高，她甚至可以通过招兵买马，建立强大的军队，成为海上霸主，亦或者吞并各种势力，在陆地上称王。
　　当然……
　　对当前来说，以上的目标都只能想一想。
　　目前连新手岛都才刚开始探索呢。
　　脑海中迅速想好了目标，她便对艾露丝说道：“接下去还得准备，你可以陪着你的弟弟休息一段时间……另外，如果不介意的话，我偶尔可能会邀请你一起去捕猎。”
　　“没问题，既然已经决定跟随你了，一点帮助自然是力所能及。”
　　“多谢了。”琉璃欣喜地笑了。
　　艾露丝见到恩人这令人着迷的笑容，下意识呆了几秒，接着噗地一笑：“真是不得不承认，你笑起来还是……挺可爱的。”
　　“啊？”
　　10点魅力真不赖啊。
　　看到跳到76的忠诚度，琉璃自己也哭笑不得。
　　……
　　现在手下足够多了，行动便更加大胆了起来。
　　当天的练级就带上了这对姐弟。
　　当然，已经是老头子的弟弟基本上是站在后边喊666，提供帮助的还是他的姐姐。
　　艾露丝有点实力，但也就是还行罢了，她不是什么擅长战斗的人，如果不是有点等级，那真是一点忙都帮不上。
　　不过在琉璃的指导下，她还是慢慢有能力独自面对两三只侏儒人。
　　就这么战斗了一段时间后，琉璃忽然在山林里发现了一处新的洞口。
　　【发现区域：茶林洞窟。】
　　【适合等级：1-5】
　　【您可以亲自进入，或者派遣手下进行探索（推荐）。】
　　“这是什么？探索副本？”
　　看到系统屏幕上的提示，她就知道是什么了。
　　探索派遣！
　　游戏里的一个功能。
　　不过毫无疑问，这可探索的区域不再是简单的文字显示，而是实实在在存在的了。
　　一般来说，出现这种地方，直接派遣手下就行了，因为其中往往会出现很多危险的突发状况，而且消耗时间极不稳定，完全没必要亲自冒险。
　　最后就是探索存在着一定的死亡率，不过只要超过了推荐等级，并且小心一些，大概率还是可以保住队员的。
　　“那么，探索派遣，就选择艾露丝吧。”
　　【是否选择艾露丝？】
　　“是！”
　　【已选定！】
　　【由于您本人在当前世界，请亲自对其说明。】
　　“emmm……”沉默了一会，琉璃转头望向了旁边的女孩，“艾露丝小姐，这地方是一处危险性不高的冒险洞窟，愿意代我下去探索一下吗？遇到危险直接返回就行了。”
　　艾露丝很明显有点怀疑，但还是点头道：“好。”
　　“这个给你。”
　　琉璃也不吝啬了，将上次美少女店长交给自己的防御魔法卷轴给了她：“到万不得已时可以使用。”
　　“明白了，请放心吧，这种异空间我还是了解的。”
　　她很果断地接过了手，转身走入了洞窟中。
　　【由于时域变化，艾露丝的时间流逝速度变为极快。】
　　【探索派遣开始……】
　　一个小地图出现在了眼前，其中有一个像素小人在移动。
　　【艾露丝在前进……】
　　【艾露丝遭遇了“粘稠的绿蛇”。】
　　【发生战斗，艾露丝发起攻击，造成了3点伤害。】
　　【“粘稠的绿蛇”发动反击，未能击中。】
　　【艾露丝发动攻击，造成2点伤害。】
　　【击杀“粘稠的绿蛇”，战斗胜利，获得2经验。】
　　【拾取物品：粘稠绿蛇的尸体。】
　　【艾露丝继续前进……】
　　【艾露丝发现了神秘的药草。】
　　【采集等级不足，无法获取。】
　　……

第13章 获取的素材
　　琉璃眼前的探索界面基本和电脑屏幕上看到的一样。
　　由于这是第一次的探索，所以正在公司的本体又偷偷摸摸查询起了攻略。
　　主题：禁忌之海——半位面探索（图文攻略）。
　　帖主：“探索派遣功能，是指将自己的角色外派到半位面时空（副本）中进行探索。除了可以让自己的手下进入外，还可以花钱雇佣冒险者进行（如图）。”
　　“半位面是不稳定的异界[平行时空]，玩家能从中获得一定的奖励，甚至得到稀有的技能或者道具。”
　　“一次探索后，半位面会受到穿越干扰，需要等待一段时间才能稳定下来。等待期间极度危险，一般不建议探索。”
　　“很多副本都属于稀有资源，被禁忌之海的土著占领。玩家初期所在的新手村可能会存在无主半位面，如果运气好发现了，记得占据。”
　　……
　　帖子的内容还是比较长的，介绍了各类出现过的半位面。
　　常见的包含了森林、沙漠、地下城等等，洞窟也是其中一类。
　　按照帖主的描述，所谓的半位面其实就是孤立的半成品世界，探索次数多了可能会消失。
　　在知道了这些内容后，琉璃又看了下探索情况。
　　【探索度：62%】
　　“还是挺快的啊。”
　　【艾露丝继续前进……】
　　【艾露丝遭遇了“粘稠的绿蛇”。】
　　【发生战斗，艾露丝发起攻击，致命一击，造成了6点伤害。】
　　【击杀“粘稠的绿蛇”，战斗胜利，获得2经验。】
　　【拾取物品：粘稠绿蛇的尸体。】
　　【由于行囊已满，无法携带，艾露丝取下价值最高的部位：能量核（白）×1，粘稠绿蛇的粘液×1】
　　【艾露丝继续前进……】
　　【艾露丝遭遇了精英单位——巨粘绿蛇。】
　　【危险，受到粘液攻击，掉落6点生命值。】
　　【受到粘液攻击，掉落7点生命值。】
　　【艾露丝选择逃跑。】
　　【逃脱了危险。】
　　【艾露丝思考接下去的行动。】
　　【思考完毕，选择回归！】
　　……
　　“唔，回来了吗？”
　　看起来是遭遇了麻烦。
　　加起来掉了13点生命，倒是问题不大。
　　等了2分钟，眼前的洞窟扭曲了一下，一位身上湿漉漉黏糊糊的少女走了出来。
　　一段提示紧接着闪过：
　　【探索派遣已回归。】
　　【从茶林洞窟（LV1-5）中获得：铜币×150，能量核（白）×12，白蚕的丝线×2，粘稠绿蛇的肉×3，粘稠绿蛇的蛋，风元素三叶草×2】
　　【发现武器：寒冰剑（白）×1】
　　“你还好吧？”
　　看到这家伙一脸狼狈的模样，琉璃忍不住想笑，白白黏黏的，真是很难不想歪啊。
　　“呼，太危险了，里面有一只超级恐怖的大蛇，还好跑得快。”艾露丝一脸后怕。
　　不过在见到琉璃的表情以后，她顿时眯起了眼睛：“你是不是在想很污的东西？”
　　“没有没有。”琉璃连忙摇头。
　　“没有你个鬼，小心我甩你脸上。”
　　“呃……咳咳，我真没乱想。呼，不管怎么说，这次辛苦你了，来，治疗！”琉璃的手伸到了她的伤口附近，开始了治疗。
　　“哇，你还会治疗魔法？”艾露丝一脸震惊。
　　“啊，有什么问题吗？”琉璃被突然拔高的音量吓了一跳。
　　“据说只有神官和少数稀有职业者才会治疗术，你果然很不一般。”
　　想到了琉璃去洞内救自己的一幕，再结合现在的景象，艾露丝感觉眼前的妹子真是越来越神秘了，忠诚度又顺带提升了一点。
　　对此琉璃耸了耸肩，没有过多表示。
　　治疗完毕后，她感觉自己的脑袋有了点微微的眩晕。
　　“看来消耗有点大了，以后果然还是要备一些治疗药水吧。”
　　她先前已经得到了对应的合成图纸，但缺乏魔药师的职业，所以目前最快的获取方式就是购买。
　　“可以先储备一批。”
　　此外还得花钱找冒险者或雇佣兵，这是能够最快扩充力量的方法。
　　不过，考虑到佣兵和冒险者全都是刀口舔血的家伙，自己在招募的时候，也得小心点。顶格的10点魅力非常BUG，极其容易得到他人的好感和忠诚，但遇到坏人后，也往往更容易遭殃。
　　可以毫不夸张地说，假使琉璃遇到了一伙对她起欲望的强盗，那么她大概率真会被对方拖走上了，所以招人这种事情，得特别小心。
　　“可以先多找点妹子，培养成手下的话，有这些人保护，再正常扩充就行了。”
　　游戏中的人物变成手下后，实力达到一个标准后，是可以具现到现实中的，这让她非常期待。
　　想好这一切后，她把视线投到了艾露丝带回的东西上。
　　价值最高的是【能量核（白）】和【寒冰剑（白）】。
　　前者是素材，能卖不少银币，后者则是一把附带冰元素力量的武器。
　　【武器：寒冰剑（白）】
　　【效果1：攻击+2】
　　【效果2：冰元素伤害+0.5】
　　【说明：一点魔纹，加一点冰冷的元素，就可以让普通的武器变得更加值钱。】
　　“虽然效果不错，但武器强度比起现代机械加工的装备还是低了，它的价值在于0.5的冰元素伤害……还是卖了吧。”
　　虽然不少生物用特定元素能够克制，但0.5确实太少了，琉璃还是继续用自己的钢刃比较好。而且钢刃纤细，适合她的体型。
　　另外【白蚕的丝线】、【粘稠绿蛇的肉】这些都是可以当素材出售的，【粘稠绿蛇的蛋】倒是可能有用，孵化出来后说不定可以驱使。
　　“艾露丝，这次辛苦了。要不你和骷髅战士一起到附近继续猎杀一些野兽吧？我这边想办法做一辆手推车，到时候把东西送到杂货店出售。”
　　“好，那……你帮我照顾好瑞克？”
　　“没问题。”
　　让这家伙前去猎杀，琉璃自己则拿起斧头，开始砍伐，用树木做起了小车子。
　　几个小时后，一辆崭新的木车出现在了面前。
　　将战利品装入，尝试推动了一下。
　　“嗯，还行。”
　　虽然有点费力，但运输东西确实是方便多了，里面足够塞下3具侏儒人的尸体。
　　她便立刻带上这些资源，开始前往目的地。
　　当然随行的还有瑞克。
　　……

第14章 两位手下
　　此时的现实世界，公司。
　　“下班了，小林，晚上一起吃饭吗？”
　　在对面办公桌前收拾资料的刘姐一脸期待地看了过来。
　　“实在不好意思，我今天恰巧有事，改天吧。”林叶很果断地拒绝了。
　　“好吧。”
　　刘姐的语气中带着一丝失落。
　　如果是过去，林叶还真的不介意抓住这个机会。虽然刘姐的年龄比自己略大一点，但无论是颜值还是身材，都算是挺能打的。传闻她还是单身，一直没找男朋友。可最近却频繁找机会和自己说话，这次竟然还主动邀请了，很难不怀疑些什么。
　　林叶很有自知之明，自己这条件，除了年轻外，还真没什么资本。
　　这个时代能看上自己的女人真的能存在吗？
　　“分身直接把我的眼光拉高了啊，游戏里还有艾露丝，也比她漂亮多了。”
　　摇了摇头，他真的有种做梦般的感觉。
　　……
　　带着包来到了公司的地下室，坐上自己那便宜的代步车，他直接发动了引擎，离开了车库。
　　没多久，车辆回到了自己的家里。
　　人走到电脑前，正好看见屏幕中的像素小人将一车的货物送到了杂货店前。
　　“和琉璃经历的一样。”
　　他突发奇想，往位置上一坐，随后拖动鼠标，将地图移动到了艾露丝的位置。
　　这家伙刚刚杀死了一只侏儒人。
　　试着选中，而后点击了一下旁边的空地。
　　下一秒钟，艾露丝这个游戏人物就按照自己的要求移动了。
　　“嗯……这样的话，我是不是可以控制游戏里的自己？”
　　很有趣的想法。
　　鼠标回到杂货店，选中，点击店铺内，移动！
　　在现场的琉璃，忽然感觉浑身一怔，随后面前就跳出了一行文字：
　　【角色抗拒！】
　　【位于异世界的本体尝试控制您？】
　　【是否托管给本体？】
　　“还能这样？”
　　托管！
　　选择的瞬间，她就发现自己的身体不受控制了，而是做出了屏幕中鼠标操作的行为。
　　“有意思。”
　　效率瞬间就高多了，林叶开始拖动鼠标操作琉璃搬运物品，而后对话也通过打字的方式输入，与美少女店长交流了起来。
　　“出售这些东西吗？天哪，你从哪里搞来的！？”
　　吃惊的店长小姐快速翻看了物品，而后走到了旁边计算。
　　“嗯，这次的东西能卖52银币，其中这把寒冰剑值25银币。”
　　“能值这么多吗？”琉璃问。
　　“魔法武器是这样的。”
　　店长的速度很快，一小袋的银币已经交到了琉璃的手里。
　　因为是托管状态，所以这个过程甚至不需要她去控制。
　　交易完成后，林叶又控制着屏幕中的角色购买了3瓶【基础治疗药剂（白）】。
　　“很顺利啊，我在屏幕外面控制，里面的角色除了我自己，甚至都不会意识到被控制了。”
　　不过他也注意到，这控制是有界限的，忠诚度越低，能做的事情越少。还有一些高危的行为，也没办法通过电脑发起命令。
　　拖动鼠标到了【茶林洞窟】前，选中后，上面跳出了详细的信息：【茶林洞窟（未占领）：已探索，剩余恢复时间约23小时。】
　　“还不错。”
　　那么接下去，就是要招募冒险者了。
　　琉璃身上的金钱折算下来，差不多有60银币，这也包括了这段时间战斗爆出的资金。
　　询问了一下店长。
　　“要雇佣冒险者？这个……冒险者里坏人很多哦，不如我介绍给你两個人吧？”
　　“可信吗？”琉璃小声问。
　　“女孩子，可爱的那种。”她自信地昂起了下巴。
　　“太棒了。”
　　“行吧？我给你写封信。”
　　店长拿起羽毛笔，快速在一张纸上写了起来。
　　很快纸张包好，盖上了红色的印章，交到了琉璃手里。
　　【获得物品：梅莉店长的介绍信。】
　　“谢谢。”
　　拿到手里，接下去就是去招募了。
　　位置已经由对方告知了，不过具体还得亲自去一次。
　　通过林叶操控电脑里的像素小人，琉璃开始朝着西面移动，很快就发现了另一座村落。
　　而绕过村落后，人数和房屋渐渐变多，她才知道，这里便是新手区的城镇。
　　很快她来到了目的地。
　　敲门。
　　门开了，一个戴着眼镜，有着一头褐红色长发的女生打着哈欠走了出来。
　　“有什么事？”她懒洋洋地问道。
　　“你好，这是梅莉店长的介绍信。”
　　“梅莉？”
　　眉毛一挑，瞬间清醒的妹子一把接过了信纸，拆开看了起来。
　　十多秒后，她抬起头，认真地打量了琉璃几眼，接着问道：“你能给多少钱？”
　　“请问您要多少？”琉璃不太自信地反问。
　　妹子伸出了一只手。
　　“50银币？”琉璃的声音颤抖起来。
　　她觉得不可能是5银币的，根据攻略，很多厉害的雇佣兵和冒险者都是按照金币来定价的，所以如果对方水平太高了，那自己多半雇佣不起。
　　对方的眼睛微微一眯，好一会才淡淡道：“5铜币。”
　　琉璃：“啥？”
　　艹？
　　倒贴是吧？
　　“我和姐姐两个人，每人每天5铜币。”
　　“好，成交。”
　　太便宜了。
　　本体那边在攻略上查了一下，甚至都没找到有这人，看来是自己这个档独立生成的。
　　不，自己这还能用存档来形容吗？完全和真实世界没区别好吧。
　　“稍等。”
　　对方回过了身，没多久后，带着另外一个没有眼镜，头发要略黑一些的女孩走了出来。
　　两人解释了一下愿意接受雇佣的原因：“想要冒险却找不到靠谱的金主，所以托付了店长。”
　　毫无疑问，琉璃属于那种一眼就很靠谱的。
　　虽然被雇佣了，但两个人并没有被纳入到手下的界面，而是放在雇佣一栏，这证明两人本质上还是外人，拿钱办事的员工。
　　“我先预支给你们吧，3银币，两个人。”
　　从钱袋子里取出了对应的金钱给对方，两位少女主动接下了。
　　实力方面，看到的面板不是很详细，只能知道等级都是LV10，职业为刺客。
　　雇佣者的经验等级这些都不受林叶（琉璃）的控制，自然也没办法通过鼠标下令。
　　但她们身上有个隐藏的属性，叫好感度。
　　虽然好感度是看不到的，但聪明的玩家们已经找到了很多预估好感的方法，并通过攻略展现了出来。

第15章 杀狼，以及
　　……
　　接下去，琉璃让两人分别介绍了一下自己。
　　妹妹叫卡维安，姐姐叫卡维诺。
　　互相认识后，琉璃就带着她们跑到了木屋那边，和艾露丝一起组了队。
　　随后一起战斗。
　　短短几个小时，琉璃就明显感受到了队伍战斗力的提升，以至于她开始自信地让队伍稍微分开一些，更加高效地搜寻目标。
　　然后……
　　麻烦就来了。
　　嗖——
　　一颗火球拖着尾焰从远处飞来，从后方砸向了她的脑袋。
　　“危险！”
　　眼看着琉璃来不及躲闪，艾露丝竟然一跃而起，整个身体挡在了她的身前。
　　轰——
　　炙热的火球膨胀，热浪带着剧烈的气流，将对方的身体撞在了自己的身上。
　　琉璃朝着后方倒了下去，视线的余光发现，艾露丝的身前已经有大片焦黑。自己的腿，也被烧焦了几处地方，袜子都破了。
　　“嗷~”
　　另一侧也传来了狼的声音。
　　某只浑身黑毛的生物从密林中狂奔而出，朝着她们极速狂奔而来。
　　“前后夹击？”
　　果然不愧是狼，真够狡猾的。
　　心中闪过这个念头的时候，她知道麻烦了。
　　那恶狼迅速冲到面前，朝着她的脖子咬了下来。
　　噗——
　　这狼千算万算却没算到，远处飞来了一根匕首，如同暗器一般，狠狠地打在了它的脑门上，砰的一下，就将它的脑袋打向了一侧，连带着身体都晃晃悠悠地动了几步。
　　冒险者两姐妹快速支援了过来，从另一侧跑来的，还有骷髅战士。
　　这两只狼显然没想到，两位看起来落单的妹子，其实还有别的队友，而且双方的距离并不是太远。
　　琉璃趁机挥起武器进行了反击，一刀砍在了眼前这只狼的脑部。另外那只本想袭击自己的狼，直接失去了胆子，毫不犹豫地转身逃跑了。
　　最终，敌人阵亡了一只，让另外的那只逃走了。
　　“没事吧？雇主。”
　　妹妹卡维安跑到了琉璃的身前，担忧地问。
　　“还好。”
　　到底是实力强了，她很淡定地给自己进行了治疗，顺便取出一瓶【基础治疗药剂】，交给了伤势最重的艾露丝。
　　“谢谢你。”
　　琉璃真的没想到，她竟然愿意不顾危险这么保护自己。
　　说不感动是假的。
　　尝试喂了药水后，她的伤很快就治好了。
　　“今天就到这吧，大家可以休息一下了，然后……我还有一点小忙要依靠你们。”
　　眼看着时间也越来越晚了，琉璃提议大家帮自己在沙滩上造1幢新木屋。
　　这点小忙自然没人拒绝。
　　一切搞定后，时间来到了21:12。
　　虽然很简陋，但大家算是有了居住的地方。
　　两姐妹自然是回家，至于艾露丝和瑞克，自然是一起住在新屋子里。
　　据艾露丝说，至少比他弟弟那破屋子干净。
　　“辛苦你们了，休息吧。”
　　一切准备就绪，琉璃和准备休息的两人道了晚安，便躺到了自己的小屋里，选择了登出游戏。
　　眼睛一闭，再次睁开的时候，视线中的画面已经彻底改变了。
　　本体转过头，看了眼旁边出现的萌妹子，会心一笑。
　　屏幕中的像素小琉璃，正在木屋中一动不动，脑袋上还有zzz的符号冒出。
　　鼠标移动到隔壁，艾露丝在床上辗转反侧。
　　选中后，旁边出现了一些日常的指令。
　　值得注意的是，在指令最下方出现了一个“召唤”的选项。
　　【召唤：将“艾露丝”具现到现实中。】
　　【召唤须满足以下条件：1.忠诚度大于80。2.阶位至少为“见习”。】
　　“不出所料，成为手下后就能招募了。”
　　鼠标移动到正在站岗的骷髅战士身上。
　　“果然也可以。”
　　而且这家伙不需要考虑忠诚。
　　于是鼠标一点，这家伙开始独自在丛林附近巡逻了起来。
　　骷髅战士那燃烧着火焰的双眼，对一些生物来说，是很有吸引力的。
　　果然没多久，就有生物靠近了过来。
　　是比较弱小的巨鼠。
　　虽然弱，但上去击杀后，还是给它积累了2点的经验值。
　　下达自动战斗的指令，琉璃这边打了个哈欠，试着伸手摸了下本体的脑袋，然后满意地点点头，转身走进了浴室。
　　“洗澡去。”
　　顺便这个点，快递也到了。
　　林叶离开了屋子，到附近的快递店取了一下。
　　几箱子的衣物到手后，打开后，衣服裙子还有袜子都有。
　　瞄了眼琉璃脱在浴室外面已经有点破损的白丝袜，他思考了一下，决定换一双新的。
　　拿起来，他沉思了一会，接着下意识凑近闻了闻。
　　“emmmm……咋还感觉挺好闻的？”
　　几秒后……
　　艹，我特么到底在干嘛？
　　将袜子丢到一边，他一脸无语。
　　说实话，琉璃长得确实挺青春可爱的，适合穿白丝。
　　一般来说，这种白袜子容易脏，而且不适合成熟气质的女生穿，所以时常会用在10岁以下的小女孩身上，偶尔也有初中生穿。但是到了高中和大学年龄，愿意穿的就少了，很多人就算日常使用了，也总不是那么对味。
　　但琉璃给他的感觉就是……太适合了，天生适合穿白丝。
　　当然，琉璃就是她自己。
　　站在外面，透过朦胧的玻璃，隐约能见到分身洗澡的身姿。
　　“咳，果然很难不胡思乱想。”
　　摇了摇头，他开始将包裹一个个拆开分类，然后收纳好，专门找了一套内衣出来，准备也给琉璃换了。
　　外面的衣服就洗洗吹干，明天继续穿着，这也是为了避免让艾露丝她们觉得奇怪。
　　只有在现实世界，才穿现实买的衣服。
　　做完了这一切的准备，林叶取出手机，开始玩起了游戏。
　　20多分钟后，洗完澡的琉璃擦着头发从浴室内走出。
　　水雾弥漫间，本体抬起头，看到她那娇小可人的身姿，整个人微微一怔。
　　十多秒后……
　　“嘶~~这谁顶得住啊？！！”
　　连忙移开视线，顺手放下机子，他用力深呼吸了好几次，拍了拍胸口，努力平复内心的悸动。
　　虽然知道是自己，但他还是给看摁了！
　　10点魅力真是恐怖。
　　放到古代，少说也能称得上祸国殃民。
　　林叶也算是自认为无欲无求了，平日里什么小姐姐的视频都懒得看，但是面对琉璃的时候，依然有那么一瞬间……白月光走进现实的感觉。
　　或者说，心目中最完美的少女，出现在了自己的身旁。

第16章 危险的陌生人
　　“我先去洗澡。”
　　不能乱想了，他扭了扭脖子，和分身很默契地擦肩而过，也迅速开始了洗浴。
　　而琉璃则吹干长发，换上了新的内衣，然后抱住本体的被子，坐在了床上。
　　望着镜子里披散着长发，柔柔弱弱的自己，不得不承认……小小只的，绝色倾城，十分可爱。
　　“怎么有种老夫老妻一起住着的感觉？”她哭笑不得。
　　不过晚上休息确实得克制了，实在不行继续和林叶分开休息吧，一起指不定真的做出什么后悔都来不及的事。
　　……
　　1个多小时后……
　　分身和本体都已经躺在了床上。
　　两人试着双排玩了游戏，结果发现配合天衣无缝，打出了他从未有过的胜率。
　　游戏结束以后，已经很晚了。
　　林叶打了个哈欠，跑去了厨房，准备做点睡前夜宵。
　　“吃什么呢？”
　　慢悠悠地打开冰箱，正思考着要做些什么，一阵微弱的脚步声忽然传到了他的耳朵里。
　　“嗯？”
　　现在的他，已经和过去不一样了。
　　听力得到了非同寻常的提升。
　　琉璃和本体虽然位于不同的位置，通过多角度捕捉，往往能让声音更加清晰。
　　借助于此，他瞬间就感受到了这脚步的诡异。
　　如同脚上盖着肉垫，每次踩在地上的时候，都伴随着粘稠的拍打声。
　　想起了白天的经历，琉璃很迅速地穿上了刚刚烘干的衣服，小心地来到了房门口。
　　和本体交换了一个眼神后，她退到了衣柜的旁边，蹲下来，而由本体走到了客厅门的附近。
　　“没办法判断位置。”
　　似乎一下子在东面，一下子又在西面，这样的情况让他稍微有些不安。
　　很快……
　　砰砰砰！
　　房门敲响了。
　　林叶心中一惊，很快又沉下了心，小心地朝着猫眼里面一瞄，发现门外站着一个穿着黑色西装的男子。
　　这打扮，一眼就像是十八世纪的那种绅士，手中拄着拐杖，戴着黑色的圆顶帽，皮肤很白，鼻梁非常高，样子也挺帅。
　　“如果眼睛上再戴上单边眼镜，就更符合形象了。”
　　暗自嘀咕了一句，他小心地退了几步，开口问道：“谁？”
　　男子露出了一丝笑容，发出了磁性的声音：“是这样的，我想打听一件事情，不知道能否开一下门？”
　　林叶眉头皱起，他感觉不对，但一想到如果对方真的有克制自己的实力，那么就不是这么一扇破木门能挡住的了。
　　于是他用轻松的语气回答道：“稍等。”
　　来到了门口，转动把手，同时让琉璃做好了准备。
　　如果真的有什么危险，她能在第一时间支援到。
　　事实证明，他的神经也许是太紧绷了，当门敞开以后，什么都没发生。
　　男子非常有礼貌地摘下了帽子，微微鞠躬道：“抱歉这么晚打扰您，事实上我是来调查一个人的。”
　　“什么人？”林叶一脸好奇地问道。
　　“我不知道他的样子，但应该是一名女性，一名官方的追捕对象，有证据表明，白天的时候，她逃到了这附近，很可能进过你所在的屋子。”
　　“啊？”心中一沉，但林叶表面依然做出了惊讶之色，“这房子就我一個人住啊。”
　　“或许是的，但不知道阁下能否让我检查一下？”男子说着，从胸口取出了一张警官的证件。
　　去它的警官，这家伙穿着这套制服，怎么也和警官扯不上关系好吧。
　　嗯？
　　不对。
　　林叶突然发现，这家伙敞开了衣领，露出了里面的制服。
　　“这个……你怎么证明这些是真的呢？而且只有你一个人……”
　　“你可以打电话询问。”他非常干脆地说着，同时视线若有若无地望向了琉璃所在的方向。
　　“切。”
　　琉璃心里暗骂了一句，知道对方就是冲着自己来的。
　　无论如何，都不能波及到本体。
　　脑中闪过这个念头后，她快速来到了电脑前面，通过游戏提取出了1瓶治疗药水，1张上次美少女店长梅莉给的【见习水元素魔法盾（白）】卷轴，而后又发现骷髅战士竟然提升到了LV10，便二话不说，同时具现。
　　嗖——
　　一只狰狞的骷髅出现在了现场。
　　“好。”
　　默念了一句，她关闭屏幕，而后带上骷髅，一起跳到了窗外。
　　至于林叶这边，则主动说道：“好吧。”
　　“谢谢。”
　　男子依然很绅士地表达了感谢，走入了房间。
　　来到了门口后……
　　“嗯，女人的清香，好美，不是一般的漂亮。”他很享受地闻了一下，语气充满了暧昧。
　　神特么女人的清香，什么神仙鼻子？漂亮都能闻出来？
　　已经不知道该如何吐槽的林叶已经非常紧张了。
　　他完全无法判断对方的实力，真出了问题，以本体的状态，必死无疑。
　　也许目前配合是最正确的，虽然未必能保证安全，但如果对方是坏人，自己过度反抗的表现，反而会让自己陷入更危险的境地。
　　“看来小兔子不在这里，她确实应该来过。”男子在房间中绕了半圈，又用拐杖敲了敲墙壁，“哦吼，有趣。你这样的男人确实不太可能和她这种特殊群体认识，你的嫌疑没了，少年，安心休息吧。”
　　说完后，轻轻一跳，这家伙落在了窗户外。
　　林叶瞄了眼柜子，心中一紧：“妈蛋，里面的女装都没拿走，得亏没出问题。”
　　此时的琉璃已经跑到了附近的街道上。
　　结果回头一看，发现远处那男子正一步步地朝着自己走过来。
　　“这货锁定我了？”
　　完全不知道对方是谁。
　　她可不觉得这家伙能是什么警官，至少那身衣服一眼假。唯一的解释，就是和白天雷松月的那件事有关。
　　难不成这家伙就是自己杀死那两人的老大？
　　心中快速思考着，她也跑到了附近的一处咖啡厅旁。
　　砰！
　　拐杖轻轻朝着地面一敲，也没见到什么变化，一道诡异的能量就从琉璃身旁的玻璃中穿透了出来。
　　啪——
　　碎裂的声响中，碎片如同子弹一般飞出。
　　琉璃手一挥，钢刃直接出现在了手里，噼啪几下打开了袭向自己的几块碎片，而后快速退入到了阴影里。
　　“哦？”那男子很明显诧异了一下。
　　30多秒后，他跟随着来到了某处烂尾楼旁，见到了已经站在这等待的少女。

第17章 战斗与猜测
　　站在废弃高楼之间的过道中，明明身后依然有路，但琉璃却感觉四面八方都被敌人给封锁了。
　　空气像是凝固了一般。
　　微风吹拂间，长发飘舞，空气中弥漫起了一缕淡淡的清香。此时此刻，方才被切下的一缕发梢才堪堪落地。
　　男子嘴角微微勾起，每一步的前进，拐杖都会在地上发出轻微的碰撞声。
　　“不用那么害怕，可爱的小兔子，我只是来问问，白天那两人是不是和你有关系？”
　　琉璃没有回答对方，而是举起了手里的细刃，双手握持，进入了技能待发的状态。
　　“呵呵。”男子见此，也不多说了，拐杖轻轻一敲，原本平静的地面忽然涌动了起来。
　　咚！
　　地面忽然裂开，一道道细长的纹路顺着两侧的墙体扩散开来，不过瞬息，就在两侧炸开了几个洞口。
　　大量诡异的物体涌动着从洞口中钻出，毫无预兆地朝着琉璃冲了过去。
　　“嘶~~”
　　不知为何，见到这玩意的刹那，她的脑袋传来强烈的眩晕感。
　　似乎一切都扭曲了，隐约之间，根本无法辨别自己看到了什么。
　　危机中，她不得不强忍头晕，朝着目标挥出了手中的武器。
　　噗——
　　两根粘稠的物体噼啪落下，她趁机朝着后方一跳，避开了从脚下钻出的诡异物体。
　　那是一团涌动的血肉。
　　漆黑的裂口张开，露出了一圈圈狰狞的牙齿。
　　每当视线落在上边，奇怪的扭曲感，就会让她极度反胃。
　　“草！”琉璃的心里很没形象地骂了一句。
　　双腿差点被这玩意吞了。
　　更麻烦的是，男子在发现自己的攻击无效后，打了个响指，又有一根新的血肉从侧面朝着她缠绕了上来。
　　情急之下，琉璃使用卷轴，放出了一道半透明的蓝色光罩，砰地一下将血肉怪物挡在了外侧。
　　接着刀光一落，一截四五十公分粗，如同蚯蚓的扭曲生物便喷着血水落到了地面上。
　　这画面，无疑是让那男子也微微一怔。
　　“这家伙，直接扛住了精神方面的影响吗？”
　　最关键的是，琉璃的刀太快了。
　　那魔法盾的出现，也诡异到出乎意料。
　　“这小妞到底怎么回事？”
　　脑袋里刚闪过这个想法，只见琉璃已经双手握柄，腿部一蹬，身形如同弹簧一般，瞬间冲破空气，砍断三根触手，以极快的速度冲到了他的面前。
　　“诡斩！”
　　如同幻影般一闪，一道漆黑中带着紫色的光芒从刀刃间亮起，等他反应过来的刹那，寒光已然从自己的身前一闪而过。
　　噗——
　　“好快！”男子脸色微变，连忙举手抵挡，却发现拐杖连同整条手臂已经落到了地上。
　　但他这一刻才意识到，自己太慢了。
　　连忙转身，才发现女孩已经退到了十多米外。
　　娇小的身形仍然紧握着手中的银色利刃，风中飘散着淡淡的幽香，这是琉璃刚才从自己身旁掠过的气息。
　　他有些恍惚，回过神的时候，却发现那女孩已经一个转身，消失在了视线里。
　　“咳咳，该死。”
　　疼痛感这会才传了过来，男子连忙取出两根绷带缠住，而后用另一只手捡起拐杖，快速离开了现场。
　　在跑出近百米，绕到烂尾楼工地的另一侧时，他才冷汗淋漓地靠到了一堵墙壁上，同时模仿鸟的声音，吹了一声口哨。
　　很快一名陌生的西装男子从旁边拐了出来。
　　“出问题了，对手的实力很强，尤其是最后的一刀。”绅士男咬紧牙关，不爽地瞥了对方一眼，语气中却透着无奈。
　　“我看到了。”西装男子的表情也是凝重，“从那女孩出现在过道里，到和你交战的过程。”
　　“呵呵，你怎么解释？我手臂都没了。”他的语气中带着几分怒意。
　　“只能怪情报有问题吧，我观察了那个女的，记录了一下战斗的过程。虽然有点模糊，不过……出入这么大，确实不能怪你了。”
　　男子说到这，停下声音，从身上取出了手机。
　　“你亲自看一下吧。”
　　绅士男的视线主动移动到了屏幕上。
　　说实话，之前的战斗，他这個当局者还是有点搞不清楚状况的，自己的攻击到底是怎么被拦下的，还有最后那一刀闪光是怎么回事？简直像是突破了极限一样，根本不是一个普通超能者能做到的。
　　而此刻，极度扭曲的视频隐约展现了这一幕：一位黑色长发妹子快速砍下血肉，以近乎闪烁的动作，从他身上穿梭了过去，接着手臂就掉了。
　　视频看完后，绅士男的表情阴沉了。
　　难怪看不清，因为视频也没拍清。
　　本来说好的只是一个稍微有点能力的对手，怎么突然就爆发出了这么强的能力？
　　真是被坑了。
　　“这人一看就不简单，我可不觉得一个勉强觉醒能力的初入者能这么厉害。说不定，是哪个我们不知道的势力。”
　　“……”
　　听到这，绅士男哼了一声：“先走吧，明天卡菲酒店还有一场联络聚会。”
　　“行！”
　　……
　　两个人很快远离了现场。
　　只是他们不知道，琉璃其实没走，而是躲在附近的某个角落，偷听着他们的对话。
　　等到两人远去，他才从角落里走出来。
　　“感觉追过去会把我自己赔进去。”
　　回忆了一下之前的战斗，自己胜在了果断，硬碰硬下去，根本不用等杀死对方，自己就已经被那扭曲的感觉给整到精神崩溃了。
　　甚至……她现在感觉意识就有点凌乱，好像有某个存在在脑海里不断重复蛊惑人心的呼唤一般。若非有第二个大脑，也就是本体那边在维持着一定的清醒，她说不定都控制不了自己了。
　　“现在回本体那也不安全，那干脆先找个地方住着吧。明天这些家伙会在卡菲酒店？”
　　抱着试探情报的想法，她小心地跟在了那两人的身后。
　　从实力上来说，LV8的琉璃已经不弱了。
　　她最低的力量属性都已经达到了3.9，体质和敏捷分别为4.1和4.3，精神抗性更高。
　　再加上每一点属性的增长，都有着比上一点更高的加成，因此她的战斗力是要比自己预估的更强。
　　但和这次的对手一比，怎么感觉还差了不少？
　　“还好，给唬住了。”
　　她当时还想让骷髅战士支援的，但战斗开始得太急，甚至都没来得及下命令。
　　看了眼身后燃烧着鬼火的帅气骷髅，她微微一笑，伸手拍了拍它的肩膀。

第18章 从科学角度分析
　　当天晚上，琉璃在附近一处宾馆住下来。
　　是本体先用身份证代她开的房间。
　　虽说不安全，但至少是分开住了。
　　骷髅战士藏在了家附近，遇到危险就能支援本体。
　　“想办法给手机开个模拟器，看看能不能把游戏转移到机子上。”
　　一直放在电脑上也不是个事。
　　于是大晚上的，林叶试了一下，结果没想到还真成了。
　　这像素小游戏就像是不占内存一样，直接在不同的手机中运行起来，且是共享一个档，互不冲突。
　　有些激动地点开屏幕，看了下此时的界面。
　　【您成功具现了游戏中的单位。】
　　【相关功能升级。】
　　【您可以将现实中的部分非生命物体转移到禁忌之海中。】
　　“咦，现实中的东西能转移到游戏里了？”
　　连忙看了下，这个部分限定还是比较多的，包括不能送辐射物品、科技含量过高和体积过大的物体。
　　不过就算这样，也不得了。
　　因为现实中的很多武器的工艺，比游戏里强很多。
　　为了验证这一点，他取出了一把水果刀，试着送了一下。
　　嗖——
　　东西到了游戏里。
　　【武器：钢制水果刀】
　　【效果：攻击+6】
　　【说明：现代科技侧工艺打造的水果刀，钢制。】
　　“真是朴实无华。”
　　这下在初期甚至不需要考虑购买装备了。
　　搞定了这个，他又把视线拉到了下方的另一個提示上。
　　【检测到您拥有稀有物品“思维结晶（紫）”。】
　　【可通过该物体与现实非超凡个体签订灵魂契约，签订契约的个体，能被投放至占领的“半位面”中进行探索。】
　　“6。”
　　把现实中的人拉到副本里面？
　　他倒是没想过还能这样。
　　屏幕一点，思维结晶传送到了手上。
　　他顺便看了眼这东西的面板。
　　【道具：思维结晶（紫，稀有）】
　　【效果1：传输意识，可与目标心灵通讯。】
　　【效果2：建立心灵通讯后，可与目标签订灵魂契约。】
　　【效果3：时空传输，与目标交互物品。】
　　【效果4：超时空传输，对签订灵魂契约的目标进行跨世界投放，可消耗能量分享使用者的知识（包括部分非天赋类技能）。】
　　【说明：虚无中诞生的特殊存在，也许不是结晶？蕴含着更高维度的能量，可通过精神吸纳。】
　　“蕴含着更高维度的能量，难怪紫色品质，看起来就是高级啊。”
　　哪怕是到当前，也很少有玩家在不开挂的情况下得到紫色的道具。
　　现在的攻略拓展的很有限，目前最详细的似乎只有新手村，不过因为游戏随机性太强，不同档的区别太大，很多自己能得到的好东西，别人那是很难得到的。
　　林叶尝试了一下，将这块结晶握在了手里，开始按照旁边的教程进行精神吸纳。
　　所谓的精神吸纳，其实就是想象。
　　没错，这玩意竟然还和唯心的力量有关，只靠着大脑的幻想，就能彻底吸收了。
　　当他闭着眼睛试了一会，再度睁开眼睛的时候，发现手里的结晶已经消失了。
　　而自己的个人面板上边，也多出了一个附带4个效果的小面板。
　　“看来是成功了。”
　　瞄了眼时间，已经凌晨3点了。
　　“明天还要工作……服了。”
　　他也没废话，大半夜在领导建的群里发了消息：“突发恶疾，去了医院，上班来不了了。”
　　没想到刚放下手机，啪的一条信息冒了出来。
　　刘柳清：“你生病了？”
　　林叶眉毛一挑。
　　绝了，这刘姐大半夜的不睡觉的吗？你特么明天也要上班的啊。
　　林叶：“这么晚，你不休息吗？”
　　刘柳清：“睡不着。”
　　林叶：“应该问题不大，先不聊了，明天再和你说吧。”
　　实在是不知道怎么回复，他直接不理人了。
　　“休息休息。”
　　关上灯，躺在床上，他打了个懒洋洋的哈欠，闭上了眼睛。
　　此时的琉璃实际上已经睡了。
　　虽然很难形容这种感觉，但他确实做到了一具身体睡觉，另一边醒着。
　　直到第二天……
　　率先醒来的琉璃打了个懒洋洋哈欠，看着镜子里头发蓬松，穿的松松垮垮睡衣的自己，忍不住晃了晃脑袋。
　　昨天的战斗结束后，到今天还没缓过来。
　　看向窗外，偶尔甚至能看到一张若隐若现的脸。
　　挺渗人的。
　　显然这是幻影，随着时间的经过，渐渐在消失了。
　　“这两天的情况已经证明了，这个世界确实存在着非凡的力量。”她长叹了一声。
　　到底被瞒了多少年啊？
　　还是说，这些力量其实一直存在着，只是自己和多数人一样，神经大条，完全没感受到？
　　当然她更加相信一个可能性，就是自己在2年前穿越了，来到了一个高度相似的平行世界。
　　差不多就是在那几天里，一切的新闻都变得异常魔幻。
　　有意思的是，自己相信了那些新闻，和许多的网民一样，跑到下面回复一些诸如“啊，世界真是越来越魔幻了”，“越来越不懂了，到底是我不正常还是这个世界不正常”之类的评论。
　　也就是感慨一下罢了。
　　鬼知道会是真的啊？
　　“总感觉不是很对劲。”
　　她想起了昨晚的遭遇，本体在琉璃和那男子离开后，好像受到过什么影响。
　　打开旅馆房间的电脑，她登录了网页开始搜索。
　　找了一会，看了不少的超凡信息后，她的眉头又是紧皱了起来。
　　“单纯通过网络，能联络到那个圈子里的人吗？”
　　感觉不可能，但仔细一想，人总不能不上网吧？
　　“或许，得从我不知道的地方入手。”
　　视线看到都市怪谈吧里的一大堆东西，她忽然注意到了其中一条帖子：
　　帖主：各位有没有觉得，孤儿在人口中的占比是不是太高了？我不是说孤儿不该存在，但从概率的角度来说，800万这个数字太离谱了，而且还有100万人死了全部的亲人，这正常吗？
　　1楼：怎么不正常？全国十多亿人，800万人没有父母有什么问题？这是官方长期统计出来的。
　　2楼：为什么要关注这个？
　　3楼：艹，我也觉得这个数字不合理，但又感觉好像没什么不对的，想不到楼主也和我有一样的想法。
　　……
　　看到这帖子，琉璃沉默了。
　　因为她……或者说是林叶，也是孤儿。

第19章 买弓
　　当然，对这个帖子讨论的问题，他也觉得挺奇怪的。
　　记忆中，全国的孤儿数量加起来应该只有十几二十万，但是两年前上网查询了一下记录，发现竟有800万之多。
　　远比想象中的要离谱。
　　帖子拉下去，剩余的回复中，有两条来自同一人的回复很不寻常。
　　22楼：我有充分的理由认为，社会当前存在着一个‘潜藏的死亡率’。很多人其实不是孤儿，但是因为某些事件，导致亲人死完了，上面为了维持社会的稳定，篡改了大家记忆，让许多人一开始就认为自己没有亲人，如此一来也就会对自己孤儿的身份深信不疑了。
　　23楼：诸位设想一个存在着超凡力量的世界，普通人的死亡率得有多高？官方为了赚钱维持社会的稳定，是不是需要对普通人的记忆做一些手脚？
　　“6。”
　　帖子其实到这就沉了，只是站在林叶的角度看，这家伙说的可能性还真不能完全排除。
　　但……说到底只是猜测罢了。
　　“算了，我也没法证明。”他摇了摇头，关闭了电脑。
　　此刻的时间是6点，看了下游戏里，几个角色还在休息。
　　“正好，趁这会准备点武器吧。”
　　既然现实的装备能传送，那么一切都好办了。
　　她决定先给自己的骷髅战士武装一下，顺便也做一批钢制武器，拿到游戏里卖。
　　卖装备得到的钱，可以招募冒险者。混熟以后，再把冒险者培养成自己人。
　　想到这，她立刻就去做了。
　　20分钟后，附近的超市。
　　“果然，这里是有刀的。”
　　看到锋利的水果刀，大的小的一大堆，她主动选择了一批，然后放在了购物车里。
　　“然后就是最重要的……弓。”
　　现代买弓绝对比古代方便很多，而且精度非常高。她直接网上看了下，发现卖这玩意的店家不是一般的多，而且传统弓和复合弓的价格差距超大。
　　便宜的传统弓甚至只要几十元，就算是达到100磅以上的，也多数只要一百到三百。
　　“从来没玩过弓，不过看评价里面，倒也靠谱。”
　　为了快速弄到道具，她主动去了一家箭馆，询问了一下是否有出售100磅以上的传统弓，或者至少80磅复合弓。
　　“前者需要20把，后者要6把。”
　　听到这个要求，老板本人都怔了一下，接着笑道：“得亏我这里还真有，一般人可不会用这么费力的，所以比较少。”
　　东西被一件件地拿了出来。
　　传统弓的价格，老板出价150到400之间。
　　复合弓，他给了不同价位的，最便宜的500元，最贵的一万多。
　　琉璃没买贵的，威力大能用就行。箭矢也抱着消耗品大规模使用的想法，买了性价比最高的。
　　“听说复合弓精度更高，更省力，但射速慢，维护麻烦……嗯，没到手也不知道，真的投入战斗试试就明白了。”
　　传统的弓箭毕竟对臂力等方面有很高的要求，这一点也是没办法的事情。
　　总之琉璃一并买下，又顺手购弄了一把40磅的复合弓给当前的本体，全部打包完毕。
　　“走了。”
　　联系了几個人，送到家附近，趁着四下无人，她取出了手机。
　　“传送。”
　　一个个盒子装着的弓箭，被陆陆续续送到了禁忌之海。而此刻的时间才刚到6点半，艾露丝还在熟睡。
　　亲自进入游戏，琉璃打了个哈欠，走出了屋子门。
　　“嗯，东西果然都到了。”
　　一部分装备可以卖了，剩下一只要招到人就能使用。
　　琉璃整理了一下，很快就发现艾露丝从屋子内走了出来。
　　“这是……”
　　“弓！”琉璃示意旁边的骷髅，只见它举起装好配件的复合弓，朝着远处轻松射出了一箭。
　　嗖——
　　箭矢瞬间脱弦而出，消失在了视线的远方。
　　“怎么样？”琉璃笑着问。
　　“威力好大。”艾露丝吃惊道，“这么精致的武器，你什么时候弄到的？”
　　“这个就别问了，我没法解释。今天就带上两把这种复合弓出去吧，远距离杀怪，超爽。”
　　带上了这批装备，琉璃又去了美少女店长那估价。
　　一次性卖了250银币，换成了25金。
　　这么多钱，也完全没必要节省了，这次琉璃直接委托店长，继续介绍一批冒险者。
　　“女的多点好，男的也可以，但男性占比不能超过一半。”
　　“行。”梅莉店长答应地很干脆。
　　她甚至没要小费。
　　离开了杂货店后，和冒险者姐妹碰了头，琉璃便让她们出门继续打猎。
　　一起出去的还有本体。
　　没错，她把本体介绍给了几位队友。
　　“这是我的哥哥哦，你们要好好保护她。”
　　面对琉璃的恳求，艾露丝等人自然是拍着胸脯保证。不过她的一句话，还是让林叶深感无奈。
　　“你哥长得不咋滴哦。”
　　都怪琉璃太好看，和林叶一比，完全不是一个层次了。
　　“在我心里，他是最帅的。”故意说了一句，表达了一下本体的重要性，琉璃便在岛上小镇中找了个旅店住下，退出了游戏。
　　是的，本体练级，分身要去找一下昨天的那两名男子。
　　听他们说，今天要去卡菲酒店？
　　“还是去看一下吧，反正我不上门，人家也很可能继续跑来找我。”琉璃忍不住吐槽道。
　　网上搜索了一下，卡菲酒店。
　　“哟，还是五星级？”
　　平时没听说过名字，至少希顿、某来登之类还有点名气，这玩意多半是某个私人老板开的。
　　确定地址，刚准备出发，才发现自己的工作号上有不少信息。
　　点开一看。
　　第一条是领导的：“知道了，保重身体，工资就不扣了。”
　　琉璃连忙给他发了句谢谢。
　　再下面，竟然是刘姐的。
　　刘柳清：“你现在在医院吗，感觉怎么样了？”
　　刘柳清：“为什么一直不说话？你要是没事就回一句！！！”
　　刘柳清：“喂，不会真出事了吧？”
　　刘柳清：“现在怎么样了？”
　　……
　　“刘姐，你特么关心过头了吧？我何德何能，让你如此嘘寒问暖。”无语地放下手机，琉璃看了眼窗外的天色，准备出门。

第20章 交流会
　　一个半小时后……
　　现实世界，卡菲酒店附近。
　　琉璃躲在一处不容易引起注意的地方，小心地观察着远处。为了避免被一眼认出来，她稍稍进行了打扮，身上换了一套黑色的制服，腿上也变成了裤子，外套上连着的黑色兜帽挡住了脑袋，并戴了厚实的口罩。
　　虽说有黑色的长发披散下来，但见到她的人，估计很难与先前那个清纯的白丝妹子联系在一起。
　　而且，她的脖子上还戴了一个辅助的变声器，在一定程度上改变了音色。
　　继续等待了十多分钟，就在她开始怀疑今天能不能等到的时候，目标出现了。
　　虽然进行过变装，但显然在气质的改变上，没有琉璃这么彻底。那两名男子穿着一件风衣，大摇大摆地走入了酒店，别有一番气质。
　　琉璃犹豫了不到10秒，立刻跟了上去。
　　当然，她是假装普通的顾客，目光并未持续放在两人身上。
　　保持着几十米的距离，慢慢跟随着2人走到了楼梯处，而后上了4层，她才亲眼见到他们进入到了一处房间。
　　“里面好像有很多人？”
　　她走到了不远处的公共洗手间旁，忽然听到电梯门开了，立刻跑向了厕所。
　　“草，差点走错。”到门口才想起自己现在的性别，于是又尴尬地绕到了一旁的女厕所。
　　“还好没人看到。”
　　等待了一会，通过听声音能确定，电梯里出来的人同样来到了先前的房间前，并敲响了门。
　　“新人？”门内一名男子问道。
　　“听说这里有交易，我们都是第一次参加这种……交流，请问有什么需要注意的吗？”开口的是一名女性，通过声音预估她的年龄在20到30之间。
　　“没有，只要你不是官方组织和某些危险势力的人。”
　　“没问题，我们都是普通的觉醒者。”
　　“进去吧。”
　　……
　　门很快又关闭了。
　　后续又来了一些人，他们都经过了门口的对话验证。
　　整体来说，似乎不是特别保密的样子，好几个人都是听说了交流，初次过来的。
　　“怎么感觉我也能混进去？”她确定这就是一场交易会。
　　想了想，自己现在的形象和昨天区别也很大，就算真被认出来也没什么大不了的，反正对方是敌人。看起来这两人与交流会的举办者也不是很熟的样子，总不敢当着那么多人的面对自己出手吧？
　　于是琉璃直接大摇大摆地走了过去，敲响了门。
　　咚咚咚！
　　门很快开了。
　　里面走出来的人戴着面具，见到她的装扮没有任何的诧异，而是很平静地问道：“什么事？”
　　“参加交流会，新人。”琉璃回答道。
　　“里面没有什么交流会，从哪听说的？”
　　琉璃：“？”
　　不对，怎么发展线路不一样啊。
　　“啊，难道没吗？我昨天和别人聊天时得知的。”她故作惊讶。
　　“行，你进来吧。”对方也没多想，直接让到了一边。
　　“成功了？”
　　眼神一闪，琉璃没多想，直接走了过去。
　　老实说，她还是有点发悚的，只不过自己的装扮再怎么糟糕也不至于像某些电视剧里一样明显，看是真的看不出来。
　　进入房间内，才发现里面的面积特别大，有沙发，有桌子，旁边还有一扇门连通着房间。
　　沙发几乎坐满了人，就两个空位了，她很淡定地坐在了靠内的一侧。
　　现场很安静，安静到诡异。
　　直到某個人的铃声突然响起，平静才被打破。
　　“时间到了，后面来的也进不来。”一名脸上裹着围巾，表情很不自然，就像是戴了人皮面具的男子从房间里走了出来，坐在了中央空出的最后一个位置上。
　　“老样子，这次需要在半个小时内解决。鉴于最近异常现象有点多，这种程度的聚会很容易被某些势力盯上，我在周围设置了隔离壁障。此外，如果有在座的诸位中有官方的调查者，请如实上报。我们这是合法的私人聚会，与任何的怪诞、邪祟和邪神都没关系。”
　　这话说出来后，他敲了敲桌面：“那么各位把自己交易的东西放到桌面上吧。”
　　话音一落，现场至少一半人取出了不同的物品。
　　琉璃惊诧地看着这一幕。
　　“流浪少年的玻璃珠，这东西是从最近流传的怪诞——灰衣流浪少年那里买的。他当时让我从7种颜色里面选择一颗，我选择了蓝色。买完后，没有遭遇任何危险的事情，就是半夜总是会做噩梦，然后白天的运气变好了，这和传言说的一样，是一件利大于弊的物品。售价15万元，或者相对应价值的物品。”
　　从第一个女人开始，这些家伙开始逐个介绍起手上的东西。
　　过程中甚至还有人拿出新的物品。
　　包括什么“让人感觉恶心的易拉罐”，“会吃肉但不知道有什么用的花朵”等等，大部分东西好像没什么用，售价从几千元到几十万不等。
　　可以明确一点，就是东西价值越高也越贵。
　　琉璃见此，心中一动，取出了一瓶身上藏着的【基础治疗药剂（白）】。
　　“治疗药水，能够瞬间治愈伤势，对法律定义上的轻伤有着极强的治疗效果，重伤时，治疗效果变差，但可以瞬间让伤势变轻，瞬间缓解痛苦，一定程度上延长生存时间。价高者得。”
　　前面的还好，当琉璃说出手上这东西的效果时，现场所有人都一脸震惊地看着她。
　　别的不说，听起来确实唬人。只是说到底，效果其实远没想象中那么强，否则压根没必要制作中级乃至高级药剂了。
　　“这东西，不是一般的道具吧？”左前方的男性忍不住说道。
　　“真不得了，我原本以为只是普通的交流会，看来也能出现高级货的。”
　　“50万可以吗？”
　　“嘶，我没那么多钱，能不能用我出手的东西来换？”
　　琉璃看了下这些家伙的东西，感觉也没什么用，于是说道：“只要钱。”
　　她有绝对的把握，就是社会上存在着更好的超凡物品，只是那些绝不是这点小钱可以买到的。
　　“钱啊，60万怎么样？”
　　“61万。”
　　出价变高了。
　　最有意思的是，在场竟然没人怀疑琉璃拿出的东西可能是假的。
　　最终一名男子以65万的价格买了下来。
　　顺便一提，这人正是昨天断臂那位绅士男。
　　“提醒一下，不是断臂时当场喝，那么对恢复残疾是没有用的。”琉璃对这个家伙说道。
　　对方动作一僵，表情很明显抽搐起来。
　　没错，他刚刚差点做起了治好手臂的美梦。不过说实在的，能买到这样的药已经很不错了。
　　而且眼前这个女生，虽然全身裹在黑色的衣物下，脑袋上戴着兜帽，但那种绝色天香的气质还是隐藏不住，让他禁不住回想起了昨晚的那个女生。

第21章 琉璃提供的信息
　　商品交易确定后，就是转账了。
　　琉璃发现，大家都注册了一个特殊的交流平台，在那上面打赏。如果要提现，平台会扣除1%的手续费。
　　这么做的目的是为了防止交易双方的身份互相暴露。
　　似乎这个平台的建立初衷，就是为了做这种事。
　　本体那边在了解到的时候，当场注册，等到这边要打赏的时候，琉璃直接就登录了上去。
　　整整65万，出现在了账户上。
　　没多想，提现。
　　不到10秒钟，她就发现这些钱出现在了自己的银行卡上。
　　“离谱，这么大额度的提现，真不会有什么问题吗？还是说，这本身就是官方默许的？”
　　心中这么想着，最后的人也交易完毕了。
　　“好了，后续是第二阶段，大家每个人都必须提供1个消息，有趣的也好，惊人的也罢，且尽可能确保真实。另外就是可以进行情报交易，如果买到了假情报，后果自负，本交流会不对内容的真实性负责。”
　　男子拍了下手，示意大家按顺序开始。
　　“嗯，那么由我先提供。”位于最外侧的女子干咳了一声，一本正经道，“传闻星海市最近冒出了一个超级恶心的觉醒者，称号呕吐专家。他的超凡能力是将自己嘴里的东西传送到目标的嘴巴里，但这能力有個副作用，就是会忍不住吐痰和呕吐。所以这项能力发动的效果，变成了朝目标的嘴巴里传送自己的呕吐物和痰。”
　　寂静！
　　在他说完以后，全场诡异地沉默了下来。
　　过了近20秒后，一名男子才吐槽道：“这确实不是什么好消息，我宁可死也不想和这种家伙对上。”
　　“赞同。”旁人纷纷点头。
　　琉璃这边也有点无语。
　　怎么会这么魔鬼？昨晚那个绅士男的触手血肉就很奇怪了，今天这个又是啥玩意？和这些家伙战斗怕不是会留下一辈子的阴影？
　　“轮到我了。”不管琉璃怎么想，现场的交流还在继续，第二位说话的是一名中年男子。
　　“隐语者协会的一名低阶觉醒者最近在出售一朵名为‘梦境绽放‘的花。这朵花源自于某个怪谈，它诞生于被忘却的土地，会在夜晚绽放，并释放出清幽的香气，能引导闻到它的人进入深层梦境。”
　　“在梦里，人们可以与过去的自己对话，但如果在梦中迷失方向，醒来后可能会丢失部分记忆。此外，如果运气好，可能通过这种方式，唤起3岁前乃至出生时的记忆。那位觉醒者说，这朵花可以卖给任何一个人，但唯独不卖给失去双亲的家伙。”
　　他说到这，断臂的绅士男就皱起了眉头：“这是在看不起孤儿吗？”
　　“我不知道，这个消息是酒吧里买到的，价值20元。”男子说到这就闭嘴了。
　　接下去就是第三个人了。
　　“我这个消息可能很多人都知道了，就是第7局和第8局最近准备从社会上吸纳觉醒者，尤其是刚刚踏入神秘圈的新人，介绍过去一个能奖励20万。”
　　……
　　随着一个个人说下来，琉璃这边也不得不思考自己该说什么。
　　从自身安全的角度，她觉得应该现编一个。
　　毕竟她对这个神秘的世界完全不了解。
　　但看这些人说得煞有其事的样子，尤其是第七局、第八局，好像每个人都知道这是啥。而自己胡编乱造，说些不存在的事真不会有什么隐患吗？
　　思绪飞速转动，琉璃的脑海中慢慢勾勒出了一个想法。
　　就是利用自己吞食【思维结晶】后获得的优势，来编造一个说法。
　　在她吃了思维结晶后，有一个名为“超时空传输”的效果，就是可以对签订灵魂契约的目标进行跨世界投放，或者消耗能量分享自己的知识。
　　这能力用的好，相当于节约了游戏里派遣的消耗，顺便也等于在现实世界养打手了。
　　于是她大概在脑海中组织了一个想法。
　　没多久，就轮到她开口了。
　　她深呼吸一口气，淡淡道：
　　“下午3点左右，本区东步行街附近的烂尾楼旁，有人遇到了未知的呼唤。有说法是，那个呼唤只会面向从未觉醒力量，或者生活困苦的弱小者。被呼唤者必须选择放弃一些事物，在支付了足够的代价后，它们能向未知存在换取超乎寻常的力量。目前没有任何证据表明，从通过这种方式获取力量是有害的。”
　　说到这，琉璃停止了，表明她已经将自己掌握的信息告诉了现场的人。
　　想了想，她又道：“关于这一点，我其实还掌握着更多的内容，不过这件事整体靠谱性未知，所以就不说了。”
　　“它是和某种邪神有关吗？如果是的，我还真的不太敢听。”左前方的那位女子用略显妖娆的语气说着，“不过你都说害处不大了，那它可能就是怪谈，或者别的东西。”
　　“大部分传闻也就是图一乐，都市怪谈十有八九不是什么好东西，正常人都不想遇到吧？我可不想死在某种丧心病狂的离奇规则下。”绅士男这边兴趣乏乏。
　　这个话题的交流就这样过去了。
　　“看来我想多了，没人会注意。”她呼了口气。
　　其实有人注意也没用，现场应该是有好几个实力比较强的，她可不敢和这些人签订契约。
　　……
　　这场交流会的最后，似乎没什么情报交易，于是在转了一圈后就此结束了。
　　时间29分钟。
　　“卡的很准，接下去准备离开吧。按照规矩，一个个走，按照价格，从高到底，买过东西的人先走，出售的后走，间隔2分钟一人。”
　　就这样，一个个人开始出门。
　　琉璃是第5个。
　　当她出去以后，已经看不到前面的家伙了。
　　“这种交易，买到好东西的人可能被抢吧？难怪购买的先走。”
　　她在离开后，想了一下，还是决定主动离开。
　　虽然和绅士男有仇，但自己现在确实太弱了，直接跑去找麻烦太危险。
　　不如先苟一波，反正她能在禁忌之海练级，提升速度很快。

第22章 给予试炼
　　当然，在那之前，她还有别的事情需要注意一下。
　　“下午3点烂尾楼那边可以顺便去瞧瞧。”
　　刚才她就在观察里面的人了，通过自己的直觉判断，她隐隐察觉到了什么。
　　越是实力差距大的社会，底层人应该越惨。看这次会议的到来者中，不乏两个畏畏缩缩的家伙，一眼就很底层。
　　万一他们中有哪个很弱的人渴望力量，自己主动和他签订个灵魂契约就赚了。
　　“反正就离家不是很远，顺便看一眼吧。”
　　虽然概率很低，但绝非无法遇到。
　　思维结晶这玩意，让她在一定程度上可以感应人的情绪。而现场好几个人都有那种强烈的对力量的渴望。
　　不知道会不会有人去看呢？
　　不好说。
　　接下去的时间，琉璃回到了游戏里面，就开始和本体一起练级。
　　有意思的是，当她拿着手机进入游戏时，机子其实是可以一起带到异界的。但在游戏中时，手机会保持黑屏，无法操作。
　　相反如果不带走，手机就会因为身体的消失而落到地上，所以最好放在桌子等地方再传送。
　　……
　　林叶在游戏里采取了稳扎稳打的策略，只在山林中练级。
　　一直到下午，靠着复合弓蹭经验，本体已经达到了LV6。
　　别看这弓普普通通，威力是真的不小，连几毫米的钢板都能射穿。升级后换上80磅的，威力更离谱。
　　到下午两点多，琉璃也完成了提升。
　　【恭喜您，达到LV10，等级已达到当前上限。】
　　【提升至见习阶位，需消耗：低级能量核×50】
　　“50个？”
　　数字有点大，但稍微算了算，估计明天就够了。
　　“嗯，今天的时间快3点了，先缓缓，正好去现实那边看看情况。”
　　回归现实后，她立刻前往了先前说的烂尾楼附近。
　　此时身上的服装已经换成了自己的，原本略破的白色丝袜也换成了新的。
　　到达目标区域后，她主动跑上了旁边的楼房，顺便测试了一下【思维结晶】的另外一個效果——传输意识。
　　在经过尝试后，真的产生了效果。她发现自己竟然可与任何一个精神弱于自己的人进行心灵通讯，不只是读心，还能远距离传音，如同意识对话一般。
　　紧接着等了几分钟，一个熟悉的家伙出现了。
　　……
　　方文的心情有点复杂。
　　他觉得自己应该是比较悲剧的。
　　从小学开始，就遭受校园霸凌，到了初中时，以为能脱离苦海，没想到又是一场新霸凌的开始，而且同学对他的态度比过去更恶劣。
　　他是一名残疾人，右手只有3根手指，腿略有点瘸，这样的缺陷使得他在同学的面前更加抬不起头。
　　进入高中之后，不仅来自同学的霸凌依然存在，就连老师也越来越看不起他。
　　原因是，他的成绩比一般人更差，就连考试也因为三根手指写字慢而极少能按时答完题目。
　　即便他已经非常努力。
　　有人问他，你为什么不反抗？
　　每当被人这么说的时候，他也只是苦笑：弱者若是敢反抗，那还是弱者吗？
　　当周围所有人都比自己强，且联合起来欺负自己的时候，无力反抗更像是无能狂怒。他有很多次，也憎恨这样的自己，一次又一次地想要做出极端的事情，但最终，都没有做出来。
　　是的，他是弱者，他明白自己的懦弱。当他将自己的遭遇告诉别人的时候，总有人嘲笑他，觉得他是懦夫，活该如此。
　　“砍啊，杀掉他们，大不了一命换一命！杀他全家！这点胆子都没，我只能说你是废物，被欺负也是活该。”网上有人这么教导他。
　　“呵呵，我要是这么做了，养育我的残疾人爷爷谁来照顾？”
　　他没有别的亲人。
　　有时候，忍耐才是最痛苦，也是最难以坚持的选项，而他一直在这么做。
　　就在他以为人生将一直如此下去的时候，他接触到了神秘者的圈子。
　　超凡力量，诡异怪谈……有人告诉他，你也是有能力的。
　　他激动得浑身颤抖，准备努力变强后，再让那些欺负自己的人狠狠地付出代价。
　　然而……
　　很快他意识到，这个圈子更加可怕。
　　或者说，这个世界更恐怖，尤其是开启了灵性的觉醒之人，仿佛一条腿踏入了不归之门。当他被那怪谈折磨到近乎崩溃以后，过去的所有经历，竟然变得如此微不足道。
　　对弱小者来说，仅仅是活着就已如此无力。
　　他渴望改变命运。
　　不只是让那些邪恶的家伙付出代价，也是希望自己能够不再卑微。
　　而今天，第一次参加的交流会上，看起来畏首畏尾的方文，听到了一个女孩提供的信息。
　　“很可能是假的，但也有可能是真的！”
　　他对超凡世界的一切都充满了忌惮，却又不想放弃这一丝改变命运的可能性。
　　他听说这个世界存在恐怖的邪神，但是没有直观感受过那种恐怖，所以心中没过于惧怕。
　　但自己受到过的压迫是真实存在的。
　　他实在无法无视这样的希望，哪怕它很渺茫。
　　于是他来了。
　　等待了十分钟后……
　　“果然没有吗？”
　　在现场逛了几分钟，他自嘲地笑了笑：“我竟然相信这个？真是没救了。”
　　就在他失落地想要离开的时候，却不曾想到，距离这里不远处的楼上，琉璃开始使用自己的能力，对他传输了一段信息：
　　［时序偏转，群星逆位。］
　　［以自由之身，换取力量，成为命运的行者。］
　　“什么？”
　　突然感受到这段信息的他，心中一惊，下意识地抬起头。
　　显然周围没有任何东西，但这毫无感情的冰冷话语，却实实在在地出现在了耳中。
　　听不出性别，但却能感受到其中的意志，仿佛是催促自己做出选择。
　　“是真的，没想到是真的！”回想起交流会上那位少女说的话，他的心激动到颤抖。
　　只是事到临头，情绪中的一丝不安也毫无保留地弥漫了出来。
　　因为他深知神秘世界的可怕。
　　“这不会真是某位邪神的低语吧？”脑海中闪过这个念头后，他又摇了摇头。
　　自己可是什么都没做，哪这么容易被那种存在盯上？
　　想到自己经历的种种，他干脆狠下心，做出了决定。
　　不就是自由吗？反正人也活不了多少年，自己也从未自由过，为了力量……我答应了！
　　［契约签订！］
　　［即将接受最初之试炼。］

第23章 探索洞窟
　　“最初之试炼？”
　　还要经过什么考验吗？
　　在这条消息闪过以后，方文就发现，眼前的画面开始天旋地转了。
　　强烈的眩晕感从脑海中传来，很快他就失去了意识。
　　……
　　【探索派遣：茶林洞窟。】
　　【适合等级：1-5】
　　【选定对象：琉璃、方文】
　　【由于世界坐标间隔较远，首次从现实中传输个体需消耗20分钟，以固定坐标稳定性，传送期间您可以增加派遣对象，最多额外3人。】
　　从本体那边能够感受到，琉璃也一起进入了一片很抽象的虚空中。
　　由于是第一次从现实世界进入，等待时间久了点。
　　好在总共加起来也就20分钟罢了。
　　“2个人感觉不太够啊，要不再找一个普通人？”
　　看到最后的提示，他想了想，还是主动离开了自己的家门，跑到旁边的学校附近，开始观察起了校园中走动的学生。
　　由于思维结晶的能力根植于灵魂，所以本体也可以和分身一样，感知路人的心境。
　　没多久，一名穿着校服，戴着眼镜的女生受到了她的注意。
　　“嗯，还在网恋？感觉这家伙成功率挺高的。”
　　看到对方通过袖口藏着的手机，偷偷和陌生网友在网上贴贴，林叶就无语地摇摇头。
　　意念一动，以同样的方式，对目标发出了邀请，只不过语句变得更通俗易懂了。
　　这妹子犹豫了一会，鬼使神差地点下了同意。
　　“2个人了。”
　　比预想的要顺利。
　　随后林叶确定了第三个目标，街道上的一位刚刚忙完，坐着吃包子的摊贩。
　　……
　　20分钟后，全体传送成功。
　　当方文再度清醒过来的时候，眼前的一切都已经发生了变化。
　　空气中弥漫着一股清新的植物气息，碧绿的草地茂密地生长在腿边，上面还夹杂着一丝露珠。一片碧波荡漾的湖泊静静地趴在他的视野中，在湖泊的对岸，平坦草场与茂密的森林连为一体，有如童话中的美好景象。
　　他愣愣地站立了一会，转过头，才发现旁边还有一处未知的洞口。
　　洞内黑乎乎的，深邃无比，不知要通向何处。
　　“怎么回事？”
　　脑海中开始思考自己的遭遇，一阵柔弱的女声就从身后传了过来。
　　“这……这是哪里？”声音中带着几分慌张。
　　方文回过了头，才意识到自己的背后竟然也有两個陌生人。
　　说话的女生穿着传统的秋季学生装，似乎是一名高中生，面对自己的眼神极度不安。与之相对，旁边的那位穿着灰色衣装，看起来身上有点脏的年轻男子，则是堪堪睁开眼睛，随后露出了一脸懵逼之色。
　　“靠，我怎么到了这里？谁把我拉过来的？”他呆了一下，接着很快反应了过来，“不对，我好像是答应了什么东西。”
　　“果然！”方文差不多明白怎么回事了。
　　多半和自己一样，答应那个神秘的意志，签下了契约。
　　而且他一眼就看出，这两个家伙是普通人。身为神秘圈里的觉醒者，他在面对这些凡人时，还是有那么一点底气的。
　　不过当视线继续朝着旁边望去，才发现在靠近洞口的位置，竟然还有一个身影。
　　也是一位少女。
　　与自己这些人不同，她的形象有点过于惊艳，就像是灰暗油画的正中央，安静站立的天使，无比的引人注目。漆黑长发下的纯洁五官，搭配曲线柔和的柔弱身姿，雪白的衣裙与白丝袜衬托出了少女的纯洁与优雅。可以说，在自己目光落在上面以后，真就很难再移开了。
　　这女孩似乎和自己这些人一样，才刚睁开双眼，就用一对灵动的双眸，好奇地打量着周围。
　　这种级别的外貌，换成学生时候的自己，那是看都不好意思看的，就像是另一个世界的人。
　　少女在观望了一下周围后，就注意到了自己这边。
　　方文咽了口唾沫，转头瞄向身旁，发现灰衣男子这会也和自己一样，完全看呆了，好半会才反应过来，不好意思地偏开目光。
　　“啧。”
　　果然也被吸引住了。
　　这些人其实并不知道，琉璃这会有点小无语。
　　该怪自己长得太漂亮吗？让两男的眼神都闪躲，不好意思看，整得和暗恋一样。
　　好在比起自己，他们更加知道当前是什么处境。
　　那摆摊的灰衣男子，在缓过来后，就把视线移动到了方文的身上：“大佬，你知道这是怎么回事？”
　　方文摊了摊手：“不清楚，不过我猜你们和我一样，是被某个神秘声音呼唤了，然后签订了什么契约，才被转移到了这里。”
　　“啊，对对，卧槽，我说呢，原来那个是真的。我靠，我是遇上神了？还是遇上诡异了？我看网上总是说这个世界的什么阴暗面，还有里世界……草，所以这到底是怎么回事？签了契约为什么把我们拉到这里？”
　　“我不知道。”方文咳了一声。
　　平日里畏畏缩缩惯了，这会面对这些态度还行的陌生人，倒也没感觉太难相处。
　　“姑娘你呢？”灰衣男看向了学生妹。
　　“啊？”
　　学生妹这会有点惊讶。
　　其实她现在还在懵逼。
　　之前选择的时候，是渴望遇上神奇的事情，但现在发生了，反而有点害怕了。
　　尤其是现场两个男的，一个面相看起来很凶（灰衣男），另外那个虽然很寻常，但身上衣服裹得这么紧，十分奇怪（方文）。倒是不远处那个年龄和自己差不多的女生看起来亲和力高些，可考虑到对方那完美过头的容貌，反而让人感觉更难接触了。
　　在她不知道该说什么的时候，方文这边稍微鼓起了点勇气，主动看向了一言不发的琉璃：“小姐，你……对这的情况了解吗？”
　　琉璃这边轻轻点头。
　　“什么，你知道？”一时间，三个人的目光都集中了过来。
　　“就是字面意思啊，诸位签下的契约，就相当于献出了自由，要通过自己的努力，来获取力量了。”琉璃说到这了这里，已经站在了洞口前，“马上就有相关的任务发布了，等一会吧。”
　　其实所谓的任务就是游戏的提示框，这玩意算是灵魂结晶带来的小作用吧。

第24章 危险的过程
　　由于上次艾露丝已经把攻略度提升到了78%，所以这次只剩下了22%的区域还是黑的，属于未探索状态。不过这些内容别人是看不到的，只有琉璃能通过游戏屏幕实时看到地图。
　　现场人听到她的话后，也就是一秒钟，提示的信息就来了。
　　滴——
　　【探索“茶林洞窟”。】
　　【目标：尽可能探索该区域，击杀其中出没的怪物。过程中得到的资源将自动兑换成积分，若分值达到100，则试炼通过。】
　　【提示：本次为初始考验，若无法通过，则契约签订将失效。】
　　界面出现在所有人的眼前，看完这些内容，几个人面面相觑，神情或多或少都有些变化。
　　而琉璃这边呢，在契约签订后，此刻已经能够无视距离，同时与他们进行心灵交流。
　　就像是开了外挂一样。
　　在弄清楚了目标后，灰衣男子第一个回味过来，吃惊道：“里面有怪物？这不就是让我们来进行战斗？会不会出人命啊？”
　　这话一出，学生妹顿时紧张了起来。
　　方文皱起了眉头：“不好说，不过既然是考验，应该不会太难吧。而且……”
　　琉璃在这时打断道：“没事的，我的任务是引导你们。虽然我被要求不能过多干预你们的行动，但是在诸位受伤的时候，还是可以提供治疗手段的。”
　　“这样啊。”方文沉吟了一会，还是忍不住问道，“我想知道，这个地方到底是怎么回事？我们是被传送到别的世界了吗？经过了不止一次任务的你，应该比我们资深很多吧？你知不知道和我们签下契约的是谁，他的目的是什么？”
　　“很遗憾，不知道。”琉璃故意叹了一声，“我虽然经历过别的任务，但加起来也没几场。对于背后的存在到底是谁，目的有什么，一点都不了解呢。唯一能确定，在这边如果好好努力，还是挺不错的，可以得到不弱的力量。”
　　琉璃还真没骗这些人。
　　她有意培养一些打手，来帮自己探索半位面。太弱可做不了这种事情，怎么能不给一些好处呢？
　　何况他们也可能在现实帮到自己。
　　“看来只能按照任务的要求做了。所以现在……探索？”方文看了眼洞窟，又望向了几人。
　　“走吧。”琉璃微微一笑，同时把早就准备好的武器，分别交给了三个人。
　　全都是还算锋利的刀，且当中没有一把是现代世界的，全是从美少女店长那里顺手买的。
　　“装备很一般，凑合着用吧。”说了一句后，她率先往里面走。
　　山洞外的景色，其实是这个世界的幻影。往外走几十米，就能发现一切都被一层光罩阻隔了，罩子外是无意义的虚空，并不存在。
　　所以整体下来，除了山洞本身，还真没什么值得探索的地方。
　　看着琉璃这個女孩都进入洞窟了，其他几人也不得不跟了上去。
　　真正踏入，才发现里面其实没有那么昏暗，就是……不知道内部这神秘的光线究竟来自哪里。
　　跟随着一路前进，一直没怎么说话的学生妹主动靠近了琉璃一些，似乎感觉现场就她能带来安全感了。
　　接着没走多久，危险就出现了。
　　一条有大腿粗细，浑身都黏糊糊的蛇，忽然从旁边的一个小洞中蹿出，朝着灰衣男子袭来。
　　“卧槽！”
　　他惊呼出声，想要闪避，可惜来不及了。蛇一口咬在了他的手臂上，猛地一转，几乎将大半块肉都给撕了下来。
　　“哎哟，卧槽！”
　　剧烈的疼痛让他惨叫起来。
　　“别发呆了，上呀。”
　　琉璃果然没有给他们任何支持，只是回头提醒。
　　“我靠，你们快帮我。”
　　感觉这扭动的恐怖蛇缠绕上来，似乎要把他绞杀，灰衣男子持续发出惊叫。
　　“我来。”方文也不知道哪来的勇气，完全看不出过去的那种软弱，竟然拿着武器就冲了上来，朝着蛇的身体狠狠砍了下去。
　　噗——
　　刀刃落下，血水喷出了一点，但也就是一点。蛇肉就像是钢铁一般，难以破防。
　　他瞬间意识到，这绿蛇的恐怖了。
　　……
　　接下去呈现在琉璃面前的就是残酷的战斗，由于敌我双方存在着过于巨大的差距，哪怕是三打一，交战也展现出了应有的惨烈。
　　她稍微支援了两发治疗，维持住他们的状态。
　　那学生妹一开始甚至不敢上去，眼泪汪汪的，结果最后还是因为粘液蛇主动袭来而不得不进行反抗。
　　战斗了几分钟，靠着连续攻击同一处位置，这条蛇总算是被磨死了。
　　琉璃立刻发动了治愈。
　　由于精神力提升，她的续航能力和恢复能力强了很多，一般轻伤都能很快治好。
　　十多秒后，被治好的方文长心有余悸：“这就是怪物吗？也太猛了。”
　　说不可怕是假的。
　　这蛇的肉搏能力简直可怕，之前战斗时，自己的骨头甚至都被碾压碎了，那种疼痛，以至于他心里有了些阴影。
　　好在琉璃的治疗术还对精神有一定的好处，竟然让他的情绪好了不少。
　　“是啊，我第一次战斗也被吓到了呢。“琉璃故意拍了拍胸口，“难度肯定有的，可是随着战斗的进行，你们会发现一种诡异的提升速度，很快这些蛇对你们就无害了。”
　　“继续前进吧。”灰衣男子捏了捏拳头。
　　“嗯。”
　　这次琉璃还是走在前面。
　　望着她的背影，再想到女孩那令人沉醉的治疗光辉，方文这会，真的有了一点不真实的感觉。
　　他真的喜欢上这位少女了。
　　“这女孩真的好美，她怕就是真正的女神吧？”
　　摇了摇脑袋，莫名的自卑涌上心头。
　　……
　　后续，接连遭遇战斗。
　　一开始的激烈程度确实离谱，每一次遭遇粘稠的绿蛇，都需要三个人拼了老命。
　　好在随着战斗的继续，他们也渐渐总结出了一些规律，表现越来越好了，甚至等级也提升了一级。
　　就是这一级的提升，让战斗难度大大降低。
　　琉璃在过程中就出了一次手。
　　一刀！
　　简单的一刀，寒光闪过，蛇身两段。
　　这样的画面，让方文目瞪口呆。
　　而少女战斗的绝美身姿，更是深深刻入了他的记忆。

第25章 试炼通过了
　　“继续前进吧。”
　　刀收回鞘，琉璃回过身，退了半步，示意几人带路。
　　“好强啊，我们也能变得这么厉害吗？”
　　学生妹的双眼都放了光。
　　她十分渴望这样的力量，尤其是琉璃出招时候的帅气模样，让她羡慕得不行。
　　而方文这边，虽然自己也觉醒了超凡能力，但他的力量也就是控制几道细小的水箭来攻击，威力还不如普通人拿一把水果刀随手一劈。
　　因此他非常清楚少女之前那一刀的含金量。
　　自己的视线，甚至完全跟不上拔刀的动作。
　　带着复杂的心情，大家继续前进。
　　岔路非常多，整个洞窟如同迷宫一般，再加上时不时可能受伤，正常人说不定这会已经无法忍受了。
　　但是对奖励的渴望，还是让这些家伙选择了坚持。
　　“比一般人都能忍啊。”
　　她想了想自己，如果在毫无预兆的情况下，突然被一个什么存在拉到了这样的空间，然后参与了危险的战斗，身上不断受伤，仅仅为了一个将来能变强的承诺，真的能坚持下去吗？
　　何况那个未知存在的安全性和来历也完全无法保证。
　　“还真是说不好。”
　　她选择这几个人，只是因为他们的内心有着对改变现状的渴望，别的一切都没办法保证。
　　能够答应签订契约已经是不错了，也没指望能表现多好。
　　但现在的情况显然出乎了预料。
　　……
　　一路推进，走了不少的死胡同后，大家进入到了一片空旷大厅。
　　在那大厅的正中央，一堆闪烁着光芒的银币正静静地躺在某片水潭旁的空地上。
　　“银币？”琉璃眼睛一亮。
　　可惜没等她靠近，一只恐怖的巨蛇就从水下冒出了头。
　　看了下小地图的位置，这里不就是上次艾露丝遭遇“巨粘绿蛇”的地方吗？
　　所以那是……精英怪？
　　嗖——
　　徒然之间，一根巨大的尾巴甩了出来，重重砸在了水潭前方的地面上。
　　伴随着一声闷响，几道裂纹呈现，地面都仿佛跟随之晃动了一下。
　　三個队员全都惊呆了。
　　“这个交给我吧。”
　　琉璃送没有多想，快步冲上去，迅速拔出了手上的利刃。
　　别看体积大，外表吓人，实际等级摆在那边，战斗力不会太强。不过在接近时，这家伙忽然张开嘴巴，吐出了一团白色的粘液，还是把琉璃给狠狠恶心了一下。
　　“这是什么鬼？”
　　差点就被糊了一脸。
　　慌忙间一闪，躲到了数米外，再见到满地粘稠的白色物质，她差点没给整吐。
　　“诡斩！”
　　紫红色的光芒亮起，伴随着一道闪光，娇小的身影便一跃而起，从这蛇的躯体上横贯而过。
　　收刀之时，蛇躯已然断裂为两截。
　　砰！
　　只是没想到，落地的刹那，这怪物竟然双眸一亮，又是一口黑雾喷出。
　　雾气所过之处，岩石顿时发出了滋滋的腐蚀声。
　　这一击显然也没击中琉璃。
　　在释放完技能后，倒在地上的蛇头便一动不动了。
　　【击杀LV2“巨粘绿蛇（精英）”，获得经验值×36】
　　【可拾取物品：巨粘绿蛇的尸体×1】
　　“还好，解决了。”
　　看到LV2的等级，说实话，琉璃挺惊讶的。
　　回想一下，以艾露丝LV8的程度，都打不过这家伙。
　　虽然有不擅长战斗的因素在里面，但在超越那么多级别的情况下，仍然无法战胜，足以看出这精英怪的可怕。
　　如果自己不用诡斩，说不定也没办法迅速将其杀死。
　　“以后面对精英单位得小心点。”
　　此时“茶林洞窟”这一地图的BOSS显示已击杀状态，不过探索度目前是98%，大概还有一部分隐藏区域未知。
　　琉璃走过去，伸手捡起了地上的银币。
　　【获得：不知名的银币×1】
　　【不知名的银币：不知道从哪个冒险者身上抢夺来的货币，不属于禁忌之海的世界。】
　　“嗯，这个不错。”
　　不管是什么，只要含银，就能换成钱。
　　琉璃取出随身准备的小袋，将其装了起来。
　　最后统计有60枚。
　　“大佬，你刚才那招紫色的光芒，是超凡力量吗？”灰衣男子从后面靠近了，语气听起来有点激动。
　　谁不喜欢这种战力强大的美少女呢？
　　又漂亮又帅气，简直就是梦中女神啊。
　　琉璃回头看了他们一眼，说道：“算是吧，其实BOSS解决已经差不多了。只要回到出口的位置，或者原地等待一段时间，试炼就会自动结束。”
　　“结束了就能回到现实了吧？”
　　“是的，不过注意一下，回到现实之后，无论如何都不能把与这有关的一切事情说出去。”琉璃的表情突然严肃了起来，“要记住，这契约是融入灵魂的，有未知的存在注视着你们。”
　　这话一说，所有人顿时紧张了起来。
　　“好了，就这样。以后要注意……不该问的别问，有什么任务，尽量努力完成就好。只要别犯傻，一切还是非常轻松的。”
　　琉璃说完后，走向了旁边的另外一个方向。
　　“大佬，你要去哪里？”学生妹忙问。
　　“别跟上来，我这还有一个任务，你们的已经完成了，后面对你们来说太危险。”
　　三人一听，全都停下了脚步。
　　直到琉璃远去，他们才面面相觑。
　　视线落到附近的地面上，坚固的岩石已经被巨蛇的黑雾腐蚀了一大片。可以想象到，如果自己这些人接触了这玩意会死得多惨。
　　“还真是多亏了他。”方文小声道。
　　“那我们……继续在这等？”学生妹问道。
　　“等吧，妈的，我有点期待了。”灰衣男子激动地握住了拳头。
　　就在这个时候，一段熟悉的文字出现在了眼前。
　　【任务完成，试炼通过。】
　　【评价：良】
　　【灵魂契约正式确立，本次任务奖励：剑武器熟练度×20，基础剑术技巧（部分）。】
　　【即将回归现实。】
　　一瞬间，他们的脑海中好像多出了什么东西。
　　原本握在手里的剑，似乎变得更加熟练了。
　　几个人都看到了彼此的震惊，刚要说话，脑袋就各自一晕，回到了现实的位置。
　　……

第26章 一封神秘的信
　　方文睁开眼睛，发觉自己站在了先前的过道上。
　　“回来了吗？”
　　连忙看了眼时间，发现前后竟然只经过了25分钟。
　　仿佛什么都没发生，但一个简易的图案一闪而过，让他的神经瞬间绷紧。
　　“是真的！”
　　不是幻觉，先前确实是发生了。
　　而且自己好像练了2年剑术一样，对这种武器的熟练程度有了大幅度的增长。
　　不知道对未来是好是坏，他默默地捏了捏拳头，准备离开现场。
　　就在走出没多少步后，一名熟悉的陌生人从过道的另一边走了过来。
　　见到对方的瞬间，他的脸色微微一变。
　　“哟，你也来了，我原以为就只有我一个傻子。”那斗篷下面传出了一个女声。
　　没错，是白天参加交流聚会的成员。虽然换了装束，但还是可以认出来的。
　　“好奇心人都有。”方文淡淡地说道，“可惜，终究还是假的，什么都没发生。”
　　“真是可惜了。”女子站了一会后，摇了摇头，走向了另一个方向。
　　“呼——”方文暗暗松了口气，随后心情突然变得很好，信心满满地走出了这处小区。
　　似乎天空中的阳光都变温暖了许多。
　　……
　　茶林洞窟内。
　　“就是这里吧？”
　　将之前特意忽略的采集点和怪物地点重新走了一遍，杀了两只LV1的白蚕，获取了它们的丝线后，琉璃来到了一个隐蔽的角落。
　　看了眼地图，确定这边有块明显突出的地方。
　　“裂开了？”
　　她试着朝前方的墙体推了一下。
　　轰——
　　没有任何征兆的，墙朝着另一侧倒塌了，露出了一個向下的通道。
　　眉头一挑，她开始朝着前方行走。
　　差不多前进了30多米后，一具干尸出现在了脚边。
　　“擦！”
　　她有些嫌弃地退后了半步。
　　空气中甚至带着一丝臭味，不过很快，当她注意到这干尸旁边的东西时，还是强捏着鼻子靠近了过去。
　　这是一封信。
　　“这游戏里，应该不至于随便乱放信封吧？”
　　主动伸出两根手指，刷地一下捡起，连退数步，而后扯开，琉璃发现，里面用稀奇古怪的语言写了一段内容。
　　虽然看不懂这鬼画符的异界大陆文字，但游戏界面上是给翻译的。
　　“尊敬的旅者：”
　　“若这封信落入了你的手中，那么我，埃里克·维尔纳，恐怕已经踏上了归途，以一种极其不雅观的方式呈现在您的面前。”
　　“emmmm……”琉璃转过头，瞥了眼地面上表情扭曲的干尸。
　　“确实挺不雅观的。”她默默吐槽了一句。
　　继续阅读内容：
　　“我不知道你从哪里来，也不知你为何会出现在这里。但显然是存在着冥冥中的缘分，将我们的命运以这样的方式交织在一起。”
　　“在我旅行的岁月里，我发现了许多世界的真相——无数的世界，存在于虚无之上，它们是宇宙深处的碎片，每一片都承载着不同的历史和力量。我曾试图解开它们背后的秘密，但这些远超出了我的能力。”
　　“我留下这封信，是因为在我生命的末日，感到了一股强烈的预感——会有人继续我的探索，那个人就是你。你将会是那个揭开一切的关键。”
　　“我无法预知你将会面对怎样的挑战，也无法给予你更多的指引。但我相信，你所持有的智慧和勇气，将会引领你走向正确的道路。因为在我死去的那一刻，便有一种强烈的预感。能够见到这封信的人，或许来自更高的维度，也许对你们来说，我和这所有的一切，都像是一场微不足道的游戏。”
　　“这样的直觉很奇怪，对吗？但我觉得你就是这样的人。”
　　“我已经拥有了跨越世界的力量，虽然是通过投机取巧的方式，但我仍然能感觉到这个世界……乃至这片时空的封闭。我仿佛站在一层看不到的薄膜后边，想要伸出手却无法触及。”
　　“我能够感知到，有一双神奇的眼睛在注视着我们。朋友，伱一定比我更能明白这句话的意义。”
　　“我很想见见你，真的！”
　　“可惜没有那个机会了，我只能祝愿你的未来一切顺利。——埃里克·维尔纳”
　　……
　　“这信……怎么感觉怪怪的？”
　　如果是自己玩游戏的时候，她会觉得这是制作组的恶作剧。
　　不过自己亲自过来，就莫名有种意味深的感觉在里面。
　　“行吧，先留下。”
　　收起信，又看了眼旁边的地面，还有这干尸的身体。
　　有装备，可惜看一下，全是白板。
　　“喂，都特么穿越世界了，就穿这种东西？难怪说是投机取巧。”
　　摇了摇头，虽说如此，但琉璃还是忍着恶心，给脱了下来，然后连同他的一把剑，放在了一起。
　　“继续看看吧。”
　　深入这一间的内部，才发现里面还有一具尸体。
　　那是一只很庞大的怪物。
　　远比之前见过的精英怪更大的蛇。
　　同样变成了干尸，由于体积太大，几乎不可能带走。
　　不过在靠近后，琉璃还是见到了一个熟悉的东西。
　　能量核，还是更高级的那种。
　　【中级能量核（绿）】
　　“以后能用。”
　　同样收下，然后继续寻找，琉璃很快发现了这地方最后的物品。
　　那是一本技能书。
　　【技能书：磁鸣C】
　　【品质：绿】
　　【基础需求：精神大于5】
　　【阶位需求：见习】
　　【说明：埃里克留下的技能书，是好东西，这个倒霉蛋还没学会就挂了。但凡他能稍微掌握一点点，也不至于死在这里，真是便宜了你小子……等等，你怎么是女的？】
　　“？”
　　琉璃眉头一皱，愣了一小会，当场把技能书学了。
　　学会的瞬间，她才明白这技能的厉害。
　　【磁鸣C（绿）：消耗少量精神发动，效果取决于精神属性。赋予非金属物质以磁力，发出尖锐的嘶鸣，如炮弹般轰击对手，每一次轰击会产生刺目的光芒。该技能发动时，若周围存在金属，则金属物质将失去磁性。】
　　“好厉害的技能。”
　　C级，这是绿色品质的入门，想想诡斩F都那么强了，那么C级有这个水准也是理所应当。
　　“好了，接下去该离开了吧？对了，今天的鱼还没钓，我也该去钓一下了。”
　　琉璃扭了扭脖子，准备离开了。

第27章 突破“见习”
　　回到现实，琉璃瞄了眼手机屏幕，发现上面已经统计出了探索的结果：
　　【探索派遣已回归。】
　　【从茶林洞窟（LV1-5）中获得：铜币×120，不知名的银币×60，能量核（白）×14，中级能量核（绿）×1，白蚕的丝线×1，粘稠绿蛇的肉×3，巨粘绿蛇的皮×1，巨粘绿蛇的肉×1，风元素三叶草×3，】
　　【发现技能书：磁鸣C（绿）×1】
　　“这次的收获不错啊。”
　　东西带出来以后，【茶林洞窟】的状态也跟着发生了改变。
　　【半位面：茶林洞窟】
　　【状态：轮回中（大约20-30小时）】
　　【说明：该半位面受到破坏性影响，时空将在规则作用下重启，并回归最初状态。】
　　“重启，原来如此，等到轮回结束，副本世界就相当于被重置了。”
　　她没有过于纠结为什么会重启，重启的原理是什么这些问题，而是直接回到了禁忌之海的世界，跑到海边进行今日份的垂钓。
　　【恭喜你，获得“破旧的木板”。】
　　【恭喜你，获得“小海鱼（白）”。】
　　【恭喜你，获得“有毒的小海鱼（白）”。】
　　【恭喜你，获得“生锈的匕首”】
　　【恭喜你，获得“灵巧胸章（白）”】
　　……
　　5次钓竿的吸附功能使用完后，琉璃得到了一件装备。
　　【装备：灵巧胸章】
　　【品质：白】
　　【效果：身体变得更加灵巧】
　　【说明：少量魔法纹路赋予了轻微的风元素加持，最好别抱有太多期待。】
　　从外观上看，这胸章非常不起眼，黑溜溜的一个，只有拇指大小。由于这东西没有规定必须戴在外套上，所以琉璃很果断地将手伸到内衣上，轻轻一挂。
　　“咦，好像有效果。”
　　不知道是不是错觉，反正一瞬间她就觉得身体轻盈了不少，尝试着跳跃了一下，似乎比原本高了10厘米。
　　“还算不错吧。”
　　有时候，这点差异足够影响一场战斗的结果了。
　　琉璃收起了钓竿，正准备将得到的东西装到木质小推车中，卡维诺和卡维安两姐妹急匆匆地跑到了眼前。
　　“怎么了？”琉璃惊讶地抬起头。
　　“琉璃小姐，梅莉店长那边为你找到了一批冒险者，人已经到了。”
　　“真的？”听到这个，琉璃立刻就来劲了，起身拍了拍裙摆，期待地说道，“带我去吧。”
　　“是！”
　　这对姐妹始终给人一种柔弱的气质，说话也会脸红，非常符合美少女店长所说的“可爱的那种’。
　　说实话，琉璃挺喜欢她们的。
　　唯一的缺点就是两人平时话太少，面对琉璃偶尔还会交流交流，面对本体……基本上就是全程保持闭嘴。
　　跟着她们走到了村镇中，一队陌生人映入了眼帘。
　　那是6名女性加4名男性，他们的装备比较简陋，年龄从十几到三十几都有，一眼就给人一种比较便宜的感觉。
　　“各位冒险者大人，这位就是琉璃小姐。”卡维诺走上前，回头看了眼跟上来的琉璃。
　　“你们好，是梅莉店长介绍的吗？”
　　“是的，我是大地冒险小队的队长，克莫。”背着一把铁斧，样子十分醒目的光头佬咽了口唾沫，上前介绍道。
　　“我是自由冒险者，切尔鹿。”有着一头红色短发的女子接着说道。
　　从他们开始，连续几个人简单介绍了一下自己。
　　总体来说，现场除了大地冒险者小队的三人外，全都是个体冒险者。
　　这些人在见到琉璃以后，神色或多或少都有些惊讶。因为他们怎么也想不到，前来招募自己的竟然是一位如此小只的美少女。
　　无论从何种眼光来看，她都过于年轻了，衣着也完全不像是要冒险的样子。
　　不过好歹是雇主，虽然年龄小，但大家还是保持了基本的尊重。
　　趁此机会，琉璃迅速感受了一下现场人的情绪。
　　整体来说，他们都没什么恶意，唯独有一名男子好像对自己有不太纯洁的想法。
　　琉璃想了想，还是决定一并雇佣了。
　　她压根没指望这群人真能效忠于自己，只不过是找一群能干活的打手罢了。反正只要不会出岔子，那么都能选招来用着。
　　“简单说一下价格吧。”
　　经过简单的商谈，琉璃最终以平均每人12银币一个月的价格，招下了所有人。
　　这個价格可以说是非常低了，毕竟这帮家伙的潜力和天赋都不怎么样。
　　“琉璃大人，请问接下来，您需要我们做些什么？”
　　大家都非常好奇，这个可爱的少女招募那么多冒险者究竟是为了什么事。
　　“嗯，后面两天，我会对你们进行特训。训练的内容是团队配合，我会提供一部分武器给你们，然后大家利用森林里面的野兽进行捕猎训练，等到磨合完毕以后，我会给你们第一个任务。”
　　小规模军队成型后的首要目标琉璃已经决定了，那就是攻打新手岛上的山贼。
　　根据部分玩家透露的信息，新手岛上必定会有一批恶人，龟缩在山林里，偶尔对村落发起劫掠。
　　虽然劫掠的频率不高，但村民们依然深受其苦。
　　如果能解决掉这个麻烦，琉璃多半能从山贼那大捞一笔，继而实力暴涨。紧接着迅速刷掉各个区域藏着的精英单位，赚到足够钱，就可以想办法购买几门大炮，造出一艘船出海了。
　　当然，目标说起来简单，但鉴于禁忌之海的难度，很多玩家其实在这个过程中凄惨暴毙，不得不重新开始。
　　“得亏我有攻略，还有这么厉害的分身，不然根本做不到这一步。”
　　虽然不想承认，但初始状态的本体在这个世界确实就是个废物，开局如果没有琉璃，林叶多半连森林都没出，就被侏儒人给见面杀了。
　　在听到了琉璃的命令后，冒险者们表现各异，但最终还是同意了。
　　反正有雇主的情况下，出门猎杀要比自己打赚多了。
　　接下去战斗开始。
　　琉璃很快意识到，如果不是自己的手下，那么这些人通过战斗升级的速度就非常慢。
　　似乎……他们没办法通过吸收经验值来提升等级。
　　“难怪两姐妹的级别也一直没变。”
　　琉璃叹了口气，明白这快速升级的挂，果然还是玩家自带的。本土的人打怪升级真的要以年为单位，而且往往每年也打不了几场，所以好多人活到老也没几级。
　　她带着这帮家伙，在战斗过程中熟练了一下传统弓的用法，并演练了配合的阵型。
　　不知不觉间，当琉璃看向自己的库存时，发现能量核已经来到了50枚。
　　【是否消耗能量核×50，突破至“见习”阶？】
　　“是！”
　　【滴，提升完毕。】
　　【获得属性：力量+1.2，体质+1，敏捷+1，精神+2.2，魔抗+1.5】
　　【解锁技能：弧光斩杀E】
　　没有任何征兆的，瞬息之间，她就感觉身上涌现了这些力量。
　　“咦，已经提升了吗？”
　　她发现，自己不仅身体素质强了一截，更是掌握了一个比【诡斩F】更厉害的技能。
　　“不错啊。”
　　目的达成了，她又将队伍磨合的任务交给了艾露丝和本体，自己退回到了现实中。

第28章 主动出手
　　现实世界。
　　此时的方文已经回到了自己的家里。
　　虽然经历了一场试炼，战斗技巧也因为剑武器熟练度获得了提升，但老实说，他的战斗力并没有质的变化。
　　只是偶尔挥舞拳头，才能意识到，这所谓的武器熟练度，竟然连带着对格斗能力都产生了一定的加成。
　　“可惜……”
　　虽然有了力量，可是他的心依然压抑了起来。
　　提升的速度还是太慢了，恐怕依然没法改变现在的处境。
　　就在他这么思考的时候，手机的铃声忽然响了起来。
　　他瞄了眼屏幕，发现是一条信息后，顿时瞳孔一缩，颤抖着将机子拿了起来。
　　信息上的内容就一句话：“我来了，别耍花招。”
　　“该死。”他暗骂了一句。
　　原以为能结束了，没想到那家伙又找了过来。
　　如同在校园时期被霸凌一般，在成为觉醒者后，方文就有了一个挥之不去的阴影。
　　对方曾用那无比恐怖的能力，让他感受到了极度可怕的痛苦，并最终迫使他屈服。
　　也正是因此，在成功逃脱后，方文就很小心地隐藏身份，并搬到了这种地方。
　　可谁能想到……
　　“还是被这家伙给发现了吗？”
　　一想到这样的情况，原本因为灵魂契约而带来的愉悦瞬间就消失无踪了。
　　方文开始收拾东西，准备以最快的速度离开现场。
　　由于心情的变化太过剧烈，这让时不时关注三个契约者的琉璃察觉到了问题。
　　她主动感应了过来，观察了一会，才意识到了怎么回事。
　　“这家伙咋这么惨？难怪全程畏畏缩缩，这是有阴影了啊？”
　　读取了一下这家伙的思想，发现那名威胁他的人，似乎也是一位觉醒者。对方的实力更强，且能释放出一种绿色的浓雾，让接触到的人产生剧烈的疼痛。
　　方文就曾经因为招惹了对方，被关在一个小房间里，而后将雾气灌注进去。
　　“这家伙现在的心境已经很脆弱了，刚刚有点希望，可不能掐灭啊。”
　　想了想，琉璃感觉自己也不能过于明显地提醒对方，于是给他的界面上，增加了一个小小的功能。
　　此刻的方文堪堪跑出家门，顺便看了眼一直悬浮在眼前的小图标。
　　这是在那次试炼以后就出现的，点开后能看到自己的一些情况。
　　也许是抱着一份侥幸心理，他忍不住又点了一下。
　　只是这会，当他的视线落在角落的时候，才忽然发现，这儿似乎还有一个功能。
　　点开！
　　【雇佣功能：通过预支未来积分，求助一名队友前来支援。】
　　【提示：队友必须是与您组队过的对象。】
　　他看到界面的旁边，有三個头像，分别是琉璃、灰衣男子和学生妹。
　　见到琉璃的瞬间，他咽了口唾沫。
　　“1000积分？”
　　不知道这些东西是不是很难获取，因为先前那次试炼任务，自己也没得到几分。
　　不过现在……好像没得选了。
　　回想起琉璃战斗的景象，他咬咬牙，伸手点中了对方。
　　【是否邀请“琉璃”前来帮助你？】
　　“是！”
　　【选择完成，请闭上眼睛，尝试在心中对琉璃说明当前面临的处境。】
　　方文深吸一口气，连忙照做。
　　当全部说完后，睁开眼，他才看到界面上的一句话：
　　【等待琉璃同意。】
　　“还要人家答应吗？”
　　正这么想着，屏幕画面一变。
　　【琉璃已同意雇佣。】
　　【请于以下地点见面。】
　　屏幕浮现一处地图，做了标记，并不断闪烁。
　　方文二话不说，立刻跑向了目标地点。
　　十多分钟后，他气喘吁吁地来到了一棵树下。
　　“就是这里了。”
　　不知道为什么，明明这么做是对的，但此时他却产生了一丝不安。
　　“那家伙很强，以琉璃小姐的实力，真的对付得了吗？”
　　脑海中情不自禁地脑补着战斗的画面，他却忽然意识到，万一那位可爱的女孩输掉了，那么结果……
　　“嘶～我到底在干什么？”
　　他情不自禁地想到了一些画面，开始有些后悔自己的选择。
　　万一琉璃打不过对方，那么自己就是将她给卷入到了危险中的罪魁祸首。
　　一想到这个女孩也会承受那种恐怖，他就忍不住愧疚了起来。
　　而在这时，一阵清脆动听的女声从背后传来。
　　“嗨！”
　　方文连忙转身，见到了那位熟悉的少女。
　　她骑在一辆自行车上，对着自己招了下手。
　　目光从女孩的身上移开，他咽了口唾沫，不好意思道：“那个……”
　　“没想到这么快又见面了，1000积分雇佣，可真是大手笔。”
　　方文：“……”
　　他想说“对不起，没必要帮我了”，但事到临头还是说不出。因为比起担忧的情况，能够摆脱现在的危险显然是他更渴望的。
　　“带我去找你的对手吧，知道在哪吗？”
　　“我知道，不过那家伙说来主动找我了。但这不重要……我们只要去了他的老巢，早晚能见到他。”
　　“行。”琉璃拍了拍把手，“你有车吗？”
　　“有，我去开。”
　　于是琉璃坐上了方文的小汽车，开始朝着目的地前进。
　　“那家伙不止自己，还有一批小弟，所以如果感觉不对，可以等他落单时候下手，或者干脆就逃吧，你的安全更重要。”
　　“没事。”琉璃微微一笑。
　　通过方文的记忆评判对手的实力，虽然可能有误，但具体也算是八九不离十了。
　　真的打不过，琉璃会直接用技能报销这具身体，反正大不了再召唤就是。
　　“对了，你得给我点钱，报酬怎么说也得意思一下吧。”琉璃伸出手做了个票票的手势。
　　“你要……多少？”方文问道。
　　“你看着给，实在没钱少来点也行。”
　　“5万可以吗？”
　　“成交。”琉璃很干脆道。
　　……
　　车辆很快到了目的地。
　　转头看了眼这名清纯的女生。
　　真的很有领家校花妹妹的感觉……不，什么校花比她差远了，简直就是二次元女神走到了现实好吧。
　　下了车后，看着面前这四四方方的大楼，方文刚想说话，就听到一阵巨响。前方二层的一堵墙壁，猛然间倒塌了。
　　“什么？”
　　方文愣了一下，他完全没见琉璃有什么动作，就见一道细小的黑影从下方飞了上去，攻击在了门框之上。
　　一名站在门外的男子发出了一声惨叫，从上面坠落了下来。
　　琉璃这会脸色已经有点黑了。
　　她读取到了那人的记忆，怎么说呢……确实有点丧心病狂。
　　意识到这里有不少十恶不赦的家伙，她准备不客气了。
　　之前那道黑影就是开胃菜，只是用了先前副本里得到的【磁鸣】技能，小小地试探了一下。
　　效果拔群！
　　接着走入一层的门，来到大楼内部，一阵惊怒之声从楼上响起。
　　“怎么回事？”
　　对方从楼上走了下来，身后还跟着两个小弟。
　　“方文，是你小子？你竟然还敢回来！哟……还带了个漂亮的娘们？”那男子见到琉璃，愤怒一扫而空，反倒是咧嘴笑了起来，兴奋地从侧面的窗户一跃而下，落到了铁制的楼梯上。
　　跟着他一起包围上来的，还有好几名身穿便服的男子。
　　方文冷汗直流，同时有些震惊。
　　因为他原先以为琉璃只会用刀，谁能想到还有这样的能力。
　　“你小子，不会是想靠一个小娘们来助阵吧？这么娇弱，还穿裙子白丝？”对方彻底看清了这边的情况，不屑的脸上流露出一丝亢奋。
　　这不就是瓮中之鳖吗？
　　然而下一刻……
　　琉璃意念一动，两块石头从身旁飘起，嗖地一下，忽然化作一道刺目的光芒，在震耳欲聋的爆鸣声中，轰击在了男子所站的位置。
　　轰——
　　空气爆响，连同侧面的楼梯，一大片区域都被炙热的火光和滚滚的浓烟吞没。碎裂的墙体四落，连带着地面都震动了起来。

第29章 暗中的狙击枪
　　“什么？！”
　　烟尘四溅，沉闷的巨响中，一块墙砖从身旁坠落了下来。旁边的男子惊得连退了好几步，还没做出反应，就被一块飞来的石块给击碎了胸口。
　　嗖嗖嗖——
　　空气中是如同子弹一般乱飞的石子，噼里啪啦的爆鸣声击碎了花盆窗户，大片玻璃咔嚓碎裂，落在了地面上。
　　琉璃举起手臂，两块拳头大小的石头漂浮在掌心上方，随着她轻轻一甩，20米外的某个男子便被击穿了胸膛。
　　刹那之间，这些靠近过来的人已经倒下了4个。
　　“卧槽。”
　　其余人眼见如此，哪还敢靠近，吓得转身就跑。
　　望着这一幕的方文已经懵了，他知道琉璃很厉害，但哪能想到会这么离谱？
　　“好强！”
　　脑袋晕晕乎乎间，先前嘲讽琉璃的男子，这会也开始怕了。
　　看到自己被炸伤的身体，他似乎意识到了死亡的临近。
　　“不就是一个看起来柔柔弱弱的女孩吗？”
　　完全不敢相信，但事实就这么发生了。
　　按理来说，这种女孩子，自己一拳就能打哭一个。
　　但现在，却是被对方一招击倒了。
　　“为什么会变成这样？”
　　想起刚才的表现，他真的很想给自己一巴掌，可终究是晚了。
　　砰！
　　一块石头飞来，砸去了他最后的一缕思想。
　　……
　　此时在楼梯旁。
　　“你说的那个老大，现在就在外面。”琉璃看着方文，低吟了一句，隐约感应到了自己的目标。
　　她没有过多的犹豫，一步步地走向了大楼的另一侧。方文连忙跟在后边，很快就从一侧的门内走了出去。
　　而后……
　　在一处狭小的弄堂内，一名身材高大，手持短刀的男子映入了眼帘。
　　那人留着光头，手臂上有两条粗大的疤痕，腿上的靴子狠狠地踩着一名陌生男子的脑袋，同时右侧还躺着一個浑身是血的女子。
　　似乎感应到了视线，他转过头，朝着这边看了过来。
　　“方文？”这人似笑非笑地弹了弹手指，一缕绿色的雾气放了出来，慢慢地接触到了脚边的男女身上。
　　几乎就在雾气触碰的瞬间，男子便发出了凄惨的嚎叫声：“我错了，我错了。”
　　求饶声在很短的时间内便含糊不清了，他全身的肌肉以肉眼可见的速度抽搐，血管青筋布满了整片皮肤。与男子相对，那女子更是蜷缩成了一团，痛苦得几乎要挖出自己的眼睛。
　　琉璃皱起了眉头，她看到身旁的方文脸色苍白了起来，整个人下意识退了半步，什么话都说不出口。
　　他的眼睛里似乎只剩下了恐惧。
　　“你，你……”
　　“看见我话都说不出来了？”那光头摸了摸脑袋，“只是前两天把头发剃了，不至于认不出啊？呵呵，看来你还是没有怕，竟然敢找帮手。不过你是看不起我吗？找一个高中丫头，还是初中生？”
　　说着，他做了个手势，位于身后的一名戴着墨镜的男子便绕到了前方，朝着琉璃一步步走了过来。
　　“别伤太重了，这妹子我喜欢。”光头男子舔了舔嘴角，一脚把旁边的男子踢到了一边。
　　琉璃静静地站在原地，目光不动声色地瞥了眼周围的地面。
　　在周围人的视角中，这纯洁瘦弱的少女就只是静静地站在弄堂的中央，好像被吓傻了一般。
　　但……
　　就在双方距离拉近到20多米的时候，少女有了动作。
　　右臂抬起。
　　位于楼上窗边的花坛忽然落了下来，地上的石头则缓缓飘浮了起来。
　　下一刻，物体的表面温度骤然升高，发出了一阵刺目的亮光。
　　无数的光线汇聚成一根根线条，在半空中交织，像是在空气中舞动的精灵。
　　当花坛掉到前方的瞬间。
　　嗡——
　　一道刺眼的蓝紫色光芒化作了耀眼的长枪，瞬间从方文的身旁掠过。
　　仅仅是余波，就带起了恐怖的冲击力。
　　激荡的巨响之间，双耳有瞬间失聪。那小小的花盆在经过奇妙的加速以后，瞬间就冲破了数十米距离，狠狠地撞击在了墨镜男子的胸口处。
　　穿透躯体的瞬间，光芒余力不减，继续前进，从光头男的耳畔掠过，又是连续撞破了后方废弃工地边的两堵墙壁，才最终消散在空气中。
　　“啊——”
　　墨镜男子倒在了地上，胸口一片焦黑，地面上甚至有他断裂的肢体。
　　见到这一幕，光头男脸色一僵。
　　“死了？”
　　就在他的视线里，这少女举着手，浑身被无数的光丝缠绕着，散发着惊心动魄的美感。
　　砰砰砰！
　　几块没有被发射的石头落到了地面上。
　　“方文，走。”
　　琉璃低声说了一句后，忽然转身跑开，消失在了弄堂的尽头处。
　　方文眼见如此，立刻跟上。
　　现场就剩下光头男，和他的几个手下，呆呆地站在原地。他们的脑海中，还飘着女孩先前出手的画面。
　　“太美了。”
　　低语了一句，光头男扭了扭脖子，迈步追了上去。
　　……
　　“为什么跑了？”方文跟着少女的步伐，焦急地问道。
　　“暗中有狙击枪。”琉璃一句话就堵住了他的嘴巴。
　　刚才在放出技能后，她就读取到这样的内容。这光头男，实际上在自己袭击开始的时候，就对一名手下做了指示，让他跑到东面的工地，架设狙击枪瞄准这里。
　　再拖一会，子弹估计就要来了。
　　而自己连对方的位置都不知道，甚至哪怕是用身边最坚固的材料，在发射出去后，都会因为空气阻力而迅速减速，甚至在高温中消融。
　　所以继续呆下去很不明智。
　　“你到人多的地方，利用人流逃跑吧，我对付他们。”来到无人的区域，琉璃减慢速度，示意道。
　　“好吧。”方文咬咬牙，还是决定逃走。
　　“这次，真是谢谢了。”
　　说真的，他是真担心这妹子，但自己终究是拖油瓶，还不如老老实实跑远点。
　　跑到过道尽头，回头看了少女，方文叹了口气，身影消失在视线里。
　　趁四下无人，琉璃伸手一抓，从角色自带的亚空间中取出了自己的钢刃。
　　天色不知不觉间已经晚了下来，天空逐渐昏暗，城市大楼间的霓虹灯也一片片地亮了起来，
　　觉醒者们一般都会避免在人多的地方战斗，她扫视了一眼周围，显然这片将要拆迁的区域非常符合要求。
　　而不出意外的话，对方会很快追上来。

第30章 赢了
　　静静地站在巷道的中央，等了几十秒后……
　　轰——
　　侧面的墙壁轰然破碎，光头男的脸骤然间出现在了眼前。一只缠绕着绿色浓雾的拳头迎着面门就突入而来，狠狠砸向了琉璃的脸。
　　少女的娇躯猛然间一个后仰，同时腿边的石块瞬间化作一束光，自下而上轰向了对方的命根。
　　“妈的！”光头男骂了一句。
　　完全没想到，在这千钧一发之际，这家伙还能反应过来，以奇异的角度一扭身体，躲到了一侧。
　　强烈的余波吹开了双方，光束冲向了头顶，消失在了二三十米的上空。
　　激荡的气流中，漆黑的长发与裙摆优雅地飘动着，琉璃反手挥舞出利刃，发动了诡斩。
　　紫色刀芒落下，斩在了对方的手臂上，削下了一片血肉。
　　光头男眼睛眯起，刚要发起反击，又一束光从右侧飞来。
　　轰！
　　侧面的房屋被炸开了一道口子。
　　这一道闪耀着华丽光芒的冲击是利用了房屋侧面的砖石，由于控制匆忙，威力和速度都严重不足。
　　但震耳欲聋的爆鸣声和高温光效，依然给对方带去了一定的麻烦。
　　“妈的，小妞，你特么真是觉醒者，老子最不想和你这种人打交道。”光头男大吼着，情绪中涌现出了忌惮和愤怒。
　　是的，直到这一刻，他才认定琉璃是觉醒者。
　　甚至于方龙那种，不过是有幸获得了超能力罢了，根本对那个世界一无所知。
　　咕噜～
　　脑袋猛然间膨胀，竟然瞬间大了三四倍，朝着这边咬了过来。
　　琉璃连忙提起右腿，砰地一声踢在了对方的脸上。庞大的力量碾碎了骨骼，令其脑袋偏向了一侧。整张嘴以奇异的角度扭曲，血浆和肉酱在半空中淋落，噼啪如下雨一般。
　　“啪——”
　　夜色中，血液洒在墙面上，组成了一幅抽象的绘画。
　　可琉璃的腿还没收回来，一只徒然胀大，裹着绿色浓雾的拳头，就从侧面狠狠砸在了她的肩膀上。
　　咔嚓～
　　骨骼碎裂，琉璃的身体倒飞了出去，撞在了背后的墙壁上。
　　她连忙稳住身体，朝着左侧一个翻滚，堪堪躲过了对方又一下的重击。
　　“磁鸣！”
　　关键时刻，新的光束放了出来，尝试给自己救场。
　　光头男脸色微变，猛地躲开了第一束光，却未曾想到第二束光是从背后袭来的，直直命中了他的后脑勺。
　　噗！！
　　半个脑袋像是西瓜一样崩开，脑浆混合着血水洒满了整片地面。
　　琉璃右手握刀，一个深呼吸，全身精神集中，朝着前方砍出了一道细长的电弧。
　　【弧光斩杀E】
　　噼啪！
　　一道电光闪过，刀刃穿透了光头男的身体。
　　自前向后，男子的半截身躯裂了，在喷射的血水中，他惊恐地捂住了腰部的伤口，却发现自己的肠子不受控制地哗啦啦流淌而出，其中还弥漫着浓烈的腥味。
　　“不，不，我不想死……你，你果然是觉醒者……啊啊啊！”
　　大量绿色浓雾从他的嘴里吐出，琉璃连忙退后，手臂还是被染上了一点点，皮肤上直接浮肿了一大块。
　　“嘶～好疼。”
　　浑身竟然跟着抽筋了起来，好在也就一下子，痛感便消退了，不过她大概是知道方文为什么那么怕了。
　　这光头男的超凡能力就是绿色的雾气，可以改造他自己的身体，但是会对别人带去极大的痛苦。
　　这家伙就是靠着这一力量，来奴役很多无辜的普通人。
　　当然这货的手下也没几個好人，仗着大哥撑腰，做事是越来越不计后果。
　　“真要从实力上看，这人要比上次的绅士男还厉害点。”
　　看着这家伙倒在地上，琉璃摇了摇头，靠在墙边，用力喘起了气。
　　消耗有点大了。
　　肩膀处已经血肉模糊，低头一看，才发现自己的腿上不知道什么时候出现了很多的伤口。
　　袜子破破烂烂，裙子上倒是只有一个很小的孔。
　　“呃，怎么有点涩？”她吐槽了一句。
　　伸手摸了一下脑袋，有点晕晕乎乎的。
　　磁鸣这能力厉害是厉害，但对精神的负担还真是不轻。
　　“休息一下，准备走人。”
　　这个时间点，本体那边已经让骷髅战士回到现实，解决掉了光头男的其他手下，包括那位狙击手。
　　是的，琉璃可不是说杀了对方的老大就好了。
　　“方文，你特么的，以前都没哪个美少女为我这么拼过。”默默吐槽了一句，她用力撑起身体，对着自己放了一个治愈。
　　可惜恢复了一半，就没精神了。
　　“算了，走吧。”
　　扶助肩膀，她开始朝着自己的家一瘸一拐地走了起来。
　　其实他选择有一个选择，就是立刻进入游戏中。不过自己能够在一定程度感应周围人的想法，这倒不是必做的事情了。真的有人靠近了，可以提前离开。
　　算了算距离，小心地避开有人的区域，再加上一路上大部分地方都是工地，她总算是在没多少人注意的地方回到了家附近。
　　来到距离家300米的地方。
　　“诶？”
　　一位单马尾女生在见到她的形象后，惊讶了一声，连忙靠近了过来，担忧地问道。
　　“你……你没事吧？是不是遇到了什么危险，要不要我报警？”
　　琉璃认出了对方，好像是邻居那家的女儿。
　　嗯，是个少见的美女来着，她家也是别墅，在这种大城市里住这种房子，真叫人羡慕。
　　“没事，我骑自行车摔了一跤，已经让医生看过了。”
　　“真的假的？能摔成这样子？不会被谁欺负了吧？”这妹子露出了一脸担忧的表情，“你……要不先到我家坐坐？不然你一个受伤的女孩子在外面走太危险了。”
　　“我……快到家了。”琉璃小声道。
　　“没事没事，如果你遇到了什么坏人必须得说，可不要自己忍着。”莫名有点心疼这个小妹妹，对方牵起了琉璃的手，走向了旁边的别墅区。
　　趁着这个时间，琉璃给自己放了第二次治愈。
　　这次效果好多了，大部分内伤都恢复了，她松了口气。
　　“没想到这人挺好的，可惜换成以前的我，多半不会有这种待遇吧。”她不得不在心里感慨。

第31章 烤肉大会
　　“来，这是喷雾，消消毒。”
　　坐在了她家的沙发上，少女拿了一个没见过的药罐，对准琉璃的膝盖喷了几下。
　　凉凉的感觉。
　　“嗯，还好就是腿上受了伤，刚刚可真是吓死我了，差点就要找警察了。”她拍了拍胸口。
　　“不会啦，哪有那么多坏人。”琉璃故意用她心目中活泼女孩子的语气来回答道。
　　“正常是不会，不过你长得太漂亮了，在见到你之前，我还没想过一个人能好看到这种程度。”
　　她认真观察了一下琉璃的容貌，又对比了一下自己，竟然产生了一丝挫败感。
　　“你的家人呢？我让他们来接你？”
　　“不不，不用了，稍微走走就到家了。”琉璃摆摆手道。
　　说实话，在稍作休息以后，她就想着早点离开比较好。
　　自己毕竟是杀了不少人。
　　万一运气不好，又引来了奇奇怪怪的调查不是好事。
　　不过她其实还有点奇怪，那光头佬作恶多端，死在他手里的人命也有好几条了，为什么从来没事？还是说，上头不管超凡者的事情？
　　脑海中闪过这些念头后，她转头看了眼镜子里的自己。
　　目光落到短裙处。
　　“嗯，说起来，我好像忽略了一个很严重的事情。”
　　她伸手触摸了一下自己的膝盖，想到这分身本质上也是女孩吧，这样一来，是不是也会有例假？
　　这是一个非常严肃的问题。
　　“如果那样的话，岂不是得用一些女生才会用的产品了。”琉璃的表情渐渐古怪起来。
　　这些严格来说都是小问题，但是让她一个爷们分身后这样子，总感觉还是有点小害羞的。
　　接下来，这位陌生的女孩对琉璃照顾有加，给她倒了热牛奶，又聊了一会天。
　　然而为了避免影响到对方，琉璃还是很不好意思地选择了离开。
　　“抱歉，我那边还有点事情，今天实在是打扰了。”
　　“没事没事，照顾好自己哦。”
　　……
　　离开了对方，琉璃小心地绕到了自己家。
　　袜子换上了新的，破了的裙子丢掉，衣服换洗一套，一切搞定后，她用吹风机烘干了头发，随后准备进入游戏里了。
　　实际上为了安全，她已经把电脑里的游戏本体文件全都转移到了手机里。这样一来，就算是现实里的电脑坏了，她也不用担心进入不了游戏。
　　“呼，太棒了。”
　　从小木屋中起来，琉璃伸了個懒腰，走出屋子，发现几个冒险者还在远处讨论着什么。
　　周围已经造起了好几幢木屋。
　　这片沙滩，现在基本上成为了大家的营地。
　　不只是建造了一圈栅栏，还在周边的林子里挖了不少陷阱。
　　见到琉璃靠近，有着一头红色短发的冒险者——切尔鹿小姐微笑着打了声招呼：“琉璃大人，这建设还算是满意吗？”
　　“很不错，大家都非常努力呢。”
　　琉璃笑着走到了旁边，看了下手推车。
　　里面已经放满了东西。
　　琉璃翻找了一会，从里面取出了一小袋肉，还有白天钓的小海鱼，然后走到了旁边，架好了刚才从现实中带来的烤炉。
　　炉子中的炭火已经被加热了，她慢慢将肉一点点串上，放在了架子上，而后撒上了各种来自现代的美味调料，顿时浓郁的香味弥漫了出来。
　　咕噜~
　　肚子都饿了。
　　“好香。”卡维诺、卡维安两姐妹被香味吸引了过来。
　　琉璃微微一笑，喊道：“让大家都来吧，今晚一起吃烤肉。”
　　“哇啊，真的假的，那么香吗？”一名男性冒险者咽着口水凑了上来。
　　“这什么调料，很昂贵吧？我没记错的话，名贵香料是只有大贵族才能用得起的东西。”发现琉璃把一串肉递过来，卡维安不好意思了。
　　“没事没事，只要跟着我混，以后这样的美味不会少的。”琉璃自己也咬了一口肉。
　　浓郁的辣味顿时充满了整个口腔，其中不止有来自调料的刺激，更有异界狼肉独有的韧性。
　　见她咬了下去，卡维安这边也不客气了。
　　果然，当肉入口的瞬间，她的眼泪都差点流了出来。
　　“这太好吃了吧？”
　　“哼哼。”琉璃微微一笑，拿起第二串，递给了那位男性冒险者，“来吧，生活总是充满了艰辛和不确定，短暂的享受能让人忘却辛劳，这就是给你们努力工作的奖赏。”
　　这年轻的冒险者脸红了，不好意思地接过手：“谢谢。”
　　他连琉璃的手指都不敢碰，看起来是个腼腆的人。
　　没多久，大家都凑了上来。
　　还有艾露丝和她的弟弟。
　　肉香味很快在现场弥漫，甚至于远处出现了几只侏儒人。然而这些可怜的家伙只能躲在暗中流口水，完全不敢上前。
　　“老天，琉璃小姐，你烤的肉怎么能这么好吃？怕是那些贵族都吃不到这么美味的食物吧？”克莫队长一口一串，激动地手都抖了。
　　琉璃理解他们，实际上这岛上的调料真的很糟糕。设想一下，把现代的美味拿去给古代平民吃，多半也是差不多的感觉吧。
　　“我也不知道怎么解释呢，这些调料是一种神秘的魔法，只要大家好好表现，将来我一定会时常请你们吃的。”
　　多数冒险者们猎取到肉以后，都是拿去卖的，舍得吃的不多。尤其是这些新人，仍然在生存都困难的边缘，所以琉璃这一波绝对能得到很多的好感。
　　这也是她的目的。
　　慢慢通过实际的行为来让这些人渐渐认同，最后再发起邀请，询问是否愿意成为手下，跟着自己混。
　　一般来说，如果不是什么很有野望的野心家，有这样的美少女（富婆）邀请，多半是屁颠屁颠就同意了。而一旦成为了手下，忠诚度数字可见，未来如何处理就方便了很多。
　　简单的烤肉大会，几乎是把白天猎取到的生物吃了个大半。
　　接着本尊林叶又主动拿了一些现实中的水果，分给大家。
　　至于这个世界采集的诸如【风之红李】这样的带有魔法特效的水果，还是尽可能节约，被他放了起来，准备等到关键的战斗中用。
　　……

第32章 新的身体
　　烤肉大会在晚上11点左右结束了。
　　休息了一晚后，次日清晨，大部分人都表现得干劲满满。
　　琉璃开始安排大家进行最后的训练，让比较弱的战士用上了复合弓，传统弓箭给了几个力气大的。其他的人里面，装备不好的则换上了她从现实中买来的刀具。
　　实际上也没几个装备好的，大家的武器都是用古代技术锻造的铁器，本身没有魔法加持，当替换了钢刀后，一个个兴奋得要命。
　　“大家熟悉一下装备。”琉璃坐在昨天临时制作的木椅子上，喝了一口水，对着这些家伙淡淡道。
　　“是！”
　　……
　　这个时间点，已经回到现实的本体，恰巧来到了公司。
　　他将一份辞职通知放到了领导的办公桌前。
　　“嗯？”见到上面的几個大字，正忙着盖章的领导愣了一下，接着诧异地抬起了头，“你要走了？”
　　“是的。”
　　“才刚来上班没多久吧，这么急？”看他这样子，似乎是不想林叶走人的，“马上就要转正了，到时候工资至少也是一万，这年头的情况你也知道，出去后要再想找到这样的待遇可就没那么容易了。”
　　“我同学给了我几十万，请我去他那边帮忙。”林叶随口编了一个理由。
　　“啊？”
　　过了好半会后，他咳了一声，接过文件道：“行，知道了，我问问上面能不能让你提前走，如果不同意，那就等30天吧。”
　　“多谢。”
　　回到位置上，发现刘柳清对自己挥了挥手。
　　林叶点头示意，而后默默靠在了椅子上。
　　“人生三大错觉之……她喜欢我。”
　　摇了摇头，取出文件看了眼，林叶开始在电脑上整理起了文件。
　　过程中，瞬间瞄了眼手机。
　　“咦？”
　　他发现，自己的命运点数已经积累到了7点。
　　只差3点，就能召唤下一次的分身了。
　　“按照每天1点到2点随机来看，接下来两天，只要有一次是2点，那我就能在后天进行召唤了。”
　　想了想，他决定等到第二位分身出现以后，再在游戏里开始下一步计划。
　　稳妥第一！
　　虽然希望发展快一些，但鉴于这游戏危险性太高，而初期的新手岛又是最安全的区域，不如趁着现在多准备准备吧。
　　当然，由于禁忌之海的世界是一个整体，且充满随机性，因此这地方的安全也是相对的，可能什么时候大海上有强大的势力突然跑到上面来作乱也不好说，一切都只能看运气吧。
　　……
　　时间就这么匆匆忙忙地经过了2天。
　　这段时间现实倒是没遇到什么危险。
　　琉璃一直都在游戏里带人练级，不只是把自己和骷髅战士的等级都拉到了12，还顺便将艾露丝带到了LV10。
　　由于一直在低级别的怪物区战斗，所以升级速度也是越来越慢了，但这种提升的安心感，还是让她十分满意。
　　由于命运点数来到了10点，所以一大早，本体就来到了游戏中，准备在这边进行分身了。
　　他特意跑到了树林中，趁着四下无人，在琉璃的保护下点开了MOD界面。
　　【当前命运点数：10】
　　【消耗10命运点数可进行一次抽取，是否进行？】
　　“是！”
　　熟悉的转盘跳了出来，上面的图案眼花缭乱。
　　林叶咽着唾沫，激动地看着渐渐旋转起来的指针。
　　很快速度到了肉眼无法分辨的地步，在转了差不多十秒后，慢慢某个的框上。
　　【恭喜您，获得了新角色：莉莉卡。】
　　首先出现的形象，自然是缩略版的像素小人。
　　这位新角色竟然有着一头白色的长发，身穿着漆黑的服饰，但双腿和琉璃一样，穿着白色的连裤袜。
　　“白毛？”
　　看着这形象，林叶陷入了深深的思考。
　　稍作思考，他当即切换。
　　一瞬间，身上的感觉就发生了改变。
　　当着琉璃的面，林叶的形象瞬间就变成了一位披着白色长发的少女。
　　而这新出现的女孩，容貌已然达到了极致。
　　与琉璃相比，她的身材更高挑一些，高贵如同玫瑰花般的公主，充满着优雅，却又被阴沉的气息所环绕。
　　一双黑色的靴子穿在脚上，食指上戴着一枚幽红的宝石之戒。搭配着哥特洛丽塔风格的衣裙，就像是将少女的纯洁与某种吸血鬼般的邪异给融合在了一起。
　　不过比起这些，带给琉璃更大冲击力的，是她的身材……
　　“呃，和琉璃比，好大！”
　　不只是胸口更饱满了，双腿的丝袜似乎都能勒肉了。说得好听点，就是略显丰满。
　　当然，这绝对和胖不沾边。
　　总之她的魅力属性绝对封顶的10点。因为这个MOD中的少女，是不可能低于10的。
　　【双控制升级为多控制。】
　　【当熟练度达到100%时，您可以随时将莉莉卡分离出来。】
　　界面上的信息闪了过去。
　　琉璃摸了摸下巴，凑近了一些，仔细观察白发少女的小脸。
　　她的身上似乎天然散发着淡淡的清香。
　　怎么说呢，很符合魔幻世界的气质。
　　琉璃连忙看了眼她的面板。
　　【人物：莉莉卡】
　　【种族：人类】
　　【等级：1】
　　【职业：巫师】
　　【阶位：无】
　　【生命：18/18】
　　【力量：0.8，体质：0.7，敏捷：0.6，精神：3.8，魔抗：2】
　　【武器：无】
　　【装备：赤红之戒（绿）】
　　【武器熟练等级：魔法书E，杖E】
　　【角色熟练度：0％】
　　【技能：痛觉转换F（LV1），影之手E（LV1），白发傀儡C（LV1）】
　　【倾城之貌：隐藏属性魅力达到10。】
　　“嗯，还行。”
　　看到属性上面，力量和体质真的有点差了，敏捷更差，真就是公主啊，比琉璃还糟糕。
　　然而技能却强了许多。
　　此外她还有着巫师这一职业，且拥有着一枚绿色品质的装备【赤红之戒（绿）】。
　　这件道具的属性如下：
　　【装备：赤红之戒（绿）】
　　【使用次数：1/1】
　　【效果1：巫术+2】
　　【效果2：释放一面能量盾，阻挡包括魔法和物理方面的冲击，最大承受强度与使用者的精神力有关，最高不超过其自身的最强攻击力。该效果发动后，使用次数归零，需等待1天方可再度使用。】
　　【说明：使用稀有的宝石锻造，其中封印了一个灵魂。】

第33章 集体行动
　　不得不承认，这新的身体，确实比初始状态的琉璃更厉害。
　　她的身体素质应该算是短板了，但这个短板可以靠着【赤红之戒（绿）】来略微弥补。
　　至少在面对较高强度的攻击时，戒指中释放的能量盾，是能够带来保护的。
　　缺点是一天只能用一次。
　　相对的，莉莉卡的三个技能
　　琉璃开始观察起了莉莉卡的三个技能。
　　【痛觉转换F（LV1）：初级巫术，将自身的痛觉转换到他人的身上，略微放大敌人的痛感。】
　　这个技能是个不错的辅助能力。
　　因为痛觉这玩意，确实在战斗中会影响自身的发挥，对林叶这种怕疼的人来说，确实挺不错的。
　　【影之手E（LV1）：初级巫术，能够操纵和扭曲自己的影子，使其成为可伸缩的触手，攻击或束缚敌人。在没有光线的情况下，该能力无法发动。】
　　一個比较有意思的能力。
　　莉莉卡当场尝试了一下，黑色的影子直接从地面上钻出，开始一圈圈地缠住了琉璃。
　　很快2根影子在她的控制下，来到了琉璃的眼前轻轻碰了一下她的脸。
　　软软的。
　　咬一口，嗷呜~~
　　“咳咳，感觉好奇怪。”
　　这东西一旦勒紧，还真的能把人给绞杀，所以威力也是不弱的。
　　至于最后的技能：
　　【白发傀儡C（LV1）：初级巫术，白发可以无限伸长，攻击或操纵敌人，并从中吸取敌人的精神。该能力的强度和头发长度取决于精神属性。】
　　“头发伸长，还真是很有巫师……不，魔女的感觉。”
　　三个技能全都很符合琉璃对某些巫师的幻想，不过要说有多邪恶，倒也不至于。
　　当然，有这绝色的白发红瞳美少女形象，就算技能邪恶又能如何？这个看脸的世界，只要对手够漂亮，一定有很多人愿意投敌的好吧。
　　暗暗想着，琉璃抬起手，揉了揉莉莉卡的小脸。
　　“嗯嗯，明明是一张高冷的脸，却任人玩弄的感觉真是太棒了。”
　　被自己给可爱到的琉璃凑上去，亲了一下她的小脸。
　　“咳咳，克制。”
　　可不能整得和变态一样。
　　她发现自己的脸有点小红，连忙转头看了眼周围，确定没什么人。
　　试着控制莉莉卡的身体，往前走了两步。
　　“不错不错。”
　　不过现在的两具身体都是少女的形象，而且穿的全是白丝，也算是挺巧的。其实MOD栏里面有各种各样的妹子，比如御姐啊、萝莉啊之类的，并不全是少女。
　　当然，大家的气质各异，按照这样的趋势下去，身材从平到不好意思见人，到超级傲人，早晚都会有吧。
　　“不过，仔细想想，到时候妹子身体越来越多了，本体始终就那一个，这时间长了我到底算男还是算女？”
　　想到这个问题，琉璃就有点头疼了。
　　……
　　几分钟后，沙滩边缘。
　　“各位，集合了。”
　　琉璃拍了拍手，刚刚吃完了一顿食物的众人迅速集结了起来。
　　平日里没事的时候，这些冒险者们也会互相交谈。至于谈论的内容，猜都能猜到，无非就是男人女人啥的，偶尔来一些冒险的生活。
　　大家倒是接触得很融洽。
　　此时一集合，就有人注意到了琉璃边上的莉莉卡，一个个眼珠子都移不开了。
　　“这位是？”
　　“她叫莉莉卡，是我的好朋友。”琉璃拍了拍她的肩膀，露出洁白的小虎牙。
　　“神呐，又是一位绝色。”
　　“我还以为没人能达到琉璃小姐的水准，结果没想到……”
　　下边传来了窃窃私语。
　　琉璃没有理会，直接带着大家朝着目的地前进。
　　路上是主动寻找怪物的，为了迅速提升等级，莉莉卡都会手持复合弓进行补刀。她专门为其配了一个磅数低的，总算是在2个小时后，提升到了LV4。
　　“差不多就是附近。”
　　在一片山林的前方，琉璃半蹲下身子，对着后边的人示意了一下。
　　大家同样蹲了下来。
　　“大人，你这是要……剿灭山里的那群人？”克莫立刻意识到了什么，快步来到了旁边。
　　“是的。”
　　所谓那群人，其实是指山贼。
　　当然她并没有主动调查过，只是通过攻略得知了这群家伙的存在。
　　算是新手村一个必刷支线吧。
　　据说是来自大海外的一群人，在船只搁浅后，就住在了这山里，变成了盗贼，时不时下山劫掠村民。
　　村落里的冒险者们，大多不愿意接取对付山贼的任务。一方面是这群人心狠手辣，确实比较难惹，另一方面则是他们身上压根没什么油水，不值得为此冒那么大的风险。
　　就算是美少女店长梅莉，其实也被敲诈过。
　　根据攻略玩家的说法，如果玩家在开始游戏后，一直不管这群强盗，直接就去大海上冒险的话，那么再度回来的时候，可能就看不到梅莉店长了。
　　甚至这群盗贼，其实也在暗中造船，试图离开这座偏僻的孤岛。
　　所以哪怕为了梅莉，琉璃也不能放弃这个任务啊。
　　当然这种事情是不能和冒险者们说的，虽然美少女为了大家的安危出手打击山贼的说法很光荣，但大部分人可不会接受这种行为。
　　你打击山贼可以，为此冒险就不值得了。
　　果然……
　　“这群人可不好对付，不然也不会作恶那么久了。”克莫的眉头紧皱，他显然不是很想和这群敌人对上。
　　“我之前得到消息，这群山贼私自藏了不少的钱财。从海上搁浅以后，他们将船上的赃物藏在了洞窟中，试图在未来重新获取一艘大船，带着这些东西离开。”琉璃回头看着现场的人，非常认真道，“当然，哪怕没有这些钱，就为了他们在建的那艘船也是值得的。我想要到大海上去冒险，另外……莉莉卡可是一位巫师哦，她有着预知未来、窥破真实的能力。”
　　“啊？”
　　听到琉璃这自信的话，大家的目光落在了莉莉卡的身上。
　　预知未来也太离谱了，神仙吗？
　　这些人的表情将信将疑，但想到少女这过于离谱的美貌，总感觉……有几分可信的样子。

第34章 预知？
　　“巫师？老天，但是巫师能预知未来吗？太不可思议了。”艾露丝激动地问道，“能……知道我的未来吗？”
　　在这个世界，巫师是一个相当神秘的职业。
　　给人的感觉，就如同现实中迷信的人听到神婆、国师、驱邪师时候的想法，反正就是天然觉得牛逼。
　　莉莉卡的目光落到了她的身上：“一般来说，直接看未来是会付出代价的，还需要机遇。但如果只是一些基本的情况，我可以占卜出来。”
　　说着装模作样的，莉莉卡接过了琉璃手里的那本【骸骨召唤】，一本正经地邀请对方：“请在这边坐着吧。”
　　“啊，真的要给我占卜？好，好吧。”
　　艾露丝和她面对面坐在了两处枝干上。
　　周围的冒险者们都好奇地凑了过来。
　　“这么神奇，不会吧？占卜这种事情我只从故事里听说过。”
　　“莉莉卡真是人不可貌相啊。”
　　“好神圣的感觉，我好像有点喜欢她了。”
　　不管别人怎么想，此刻的莉莉卡单手将书籍放在了掌心，使用精神力，使其漂浮了起来。
　　书页自动翻阅起来，她伸出一只手，对艾露丝道：“将你的手给我。”
　　“啊？好。”
　　双方的掌心触碰。
　　白发少女的赤红之瞳紧闭，数秒之后，她忽然一本正经道：“我看到了……”
　　“看，看到了什么？”艾露丝顿时紧张。
　　“你诞生于5月15日，出生后的第5年，父亲离世，第6年，母亲离世。你的弟弟在出生后，智力有问题，你非常爱他，但他很难理解你对他的感情……”
　　所谓的人物生平，是可以看到的。
　　当然更详细的资料，则来自于攻略。
　　什么占卜全是假的，不过是通过屏幕就能看到的信息罢了。
　　“好，好了，可以停下了。”
　　莉莉卡说出了越来越多的情报后，艾露丝终于忍不住了。
　　连喜欢吃什么，讨厌什么这种老底都被揭穿了。
　　“给我算一下吧。”克莫也不知道是不是相信了，见艾露丝坐下，主动来到了对面。
　　“我靠，克莫队长，什么占卜，你不会是为了摸莉莉卡小姐的手吧？”
　　“对对。”
　　大地冒险团的两个手下起哄了起来。
　　“咳咳，我没那种想法。”这大老爷们脸一红，转头呵斥了一句。
　　“手拿来，指尖相触也是可以的。”
　　克莫顿时不好意思地举起了手，发现莉莉卡真的只是指尖一点，莫名有点失望了。
　　莉莉卡开始一本正经地占卜了：“克莫先生，您有2任女友，全都在表白后不到2个月内就甩了你，原因是你那方面的功能不……”
　　“停停停，不要说了。”虽然莉莉卡说到一半，声音已经很轻了，但一口老血还是差点从克莫嘴里喷出，“不要提我的伤心事。”
　　“好吧，理解。”
　　脑袋一歪，看着后续跃跃欲试的人，莉莉卡说道：“诸位，今天可能到此为止了。”
　　“好了好了。”琉璃这边故意打断道，“就算是我，平时也很少能求到她的占卜。不过莉莉卡说的事情，大部分都是真的，她就像是能凭空看见一样，有时候说的话都能变成预言……相反，如果她表示不能说的内容……”
　　琉璃停了下来。
　　大家面面相觑，似乎相信了她的忽悠。
　　总之这么一通折腾下来，将信将疑的人也不得不相信了。
　　这个时代都有魔法了，自然科学和唯物的思想当然就不咋滴。
　　神明是存在的，至少大部分人都这么认为。所以她的预知能力，就不得不让人猜测了。
　　“莉莉卡，你……”
　　卡维安语气颤抖地想要说什么，但最终还是没开口。
　　不过看向白发少女的目光，已经多了几分敬畏。顺便对琉璃，也更加敬重。
　　琉璃知道，经过这么一番折腾，自己在这群冒险者心中的地位已经高了不少。
　　可能后面找個机会，问下愿不愿意跟着自己混，就会答应了。
　　“不废话了，准备开始吧，全体准备好武器。”
　　琉璃下达了命令，大家很快就做好了各自的准备。
　　这本【骸骨召唤】，对莉莉卡来说其实是没用的，她掌握的是巫术，但这本是魔法书，所以最后还是被琉璃收了起来。
　　武器备好后，琉璃派出了骷髅战士，让它先代表自己去探查一下周边的地形，顺便点亮地图。
　　琉璃则带着人，在后边慢慢跟上去。
　　“注意到那边的树了没？上面有个人在蹲守。”琉璃对着旁边一位手持复合弓的女冒险者说道。
　　“啊？”
　　她认真看了过去，观察了好半会，才隐约见到了一个人。
　　“好厉害啊，我都发现不了。”
　　她咽了口唾沫，小心接近，到了60多米的距离后，才蹲在了一片草地后面，瞄准了目标。
　　嗖——
　　一根箭矢飞出。
　　虽然经过了短暂的训练，且复合弓的精度也比较高，但琉璃依然不敢保证她能一定命中，所以暗中用磁鸣控制了一块石头。
　　好在，噗的一下，目标的脖子被直接穿透了，连惨叫都没发出，就瞪大眼睛，从树上落了下来。
　　掉到地上后，这家伙还死死抓着箭，脑袋里完全没弄明白怎么回事。
　　“注意这里。”
　　琉璃在地上标了几个点。
　　“这是你们的位置，这是敌人的，右边的交给克莫小队，左边的交给艾露丝，其他的我这边来解决。”
　　“是！”
　　虽然不清楚她是怎么知道的，但大家还是选择相信。
　　分别带队，大家开始靠近。
　　果然……和琉璃说的一样，目标区域真的有人，连位置都一样。
　　一支支的暗箭从密林中飞出。
　　前几箭都非常精准。
　　直到某一刻……
　　咚！
　　一支铁剑命中了某棵树干，在旁边聊着天的两山贼顿时吓了一跳。
　　呆滞了好几秒后……
　　“不好！”其中一名山贼反应了过来，当即大吼道，“敌袭。”
　　铛铛铛~~
　　警戒钟声敲响，各处顿时响起了警报。
　　“见鬼，这群山贼这么警惕？”已经接近到右侧的克莫队长皱起了眉头。
　　此时位于山上的大片木建筑之间，山贼们已经有了反应。
　　“不好，有敌袭，所有人拿上武器，准备战斗。”
　　“还愣着干吗？小心我踹你屁股！”
　　……
　　看到迅速动起来的小红点，琉璃无奈地摇头。
　　想偷偷摸摸杀进去看来是做不到了。

第35章 攻上山头
　　随着山贼们做出反应，琉璃这边也就不再隐藏了，六七人举起了手里的弓，朝着最近的目标发射了箭矢。
　　由于距离比较远，再加上大家都不算训练有素的弓箭手，因此命中率比较差。不过在连续多次射击后，还是有箭矢能够顺利命中敌人。
　　嗖——
　　一名位于木屋中的山贼匆匆忙忙地拿起了自己的刀，连皮甲都来不及穿，就从屋子里冲了出来。
　　然而他的运气不好，连什么情况都没搞清楚，一支黑色的箭矢就噗地一下命中了他的肚子。
　　“该死。”
　　骤然间的疼痛，让他下意识退后了几步，低头一看，大半支箭矢没入了腹部，血液染红了衣服。他连忙伸手一抓，却发现完全没法拔出。
　　“倒刺？”
　　他顿时就明白了怎么回事，脸色也难看了起来。
　　冒险者们朝着山上的山贼村落发起了攻击。
　　一位位战士手持着刀剑和盾牌，快速靠近。
　　从侧面绕到敌人眼前的卡维诺和卡维安两位姐妹也展现了她们的力量。
　　卡维安手持短刀，身手敏捷地跳入了一幢屋子，在里面的山贼还未反应过来时，就无比精准地挥出了一刀，砍在了对方的肚子上。那人狼狈中发起反击，但少女却以极其诡异的姿势一弯腰，巧妙绝伦地躲了过去。
　　他正要反击，一把带着凌厉气势的刀，就从身后劈落了下来。
　　这是绕到后边的卡维诺，身为姐姐，她其实比妹妹还要厉害一些。不过很可惜，这山贼的实力并不弱，在遭遇了偷袭，措手不及吃了这次闷亏后，他第一时间反应了过来，竟然忍着痛，反手一挡，叮地一下将卡维诺的刀从背后弹了开来。
　　“姐姐小心。”卡维安吓得脸色一变，连忙一个跃步，冲到了这家伙的眼前。
　　刀光一闪，利刃朝着男子的胸口刺了过去。可对方竟立刻收回了刀，瞬手就将卡维安的刀狠狠劈开，而后手腕灵巧一转，朝着她的脖子砍了过去。
　　卡维诺试图救场，但似乎来不及了。
　　眼看着危险将要发生，两根黑色的影子忽然从地面上钻出，一下束缚住了男子的手。
　　不仅如此，一股惊人的力道突然从脚下传来，同时让他失去了平衡。
　　这位山贼瞪大了眼睛，想要发出声音，但影子已经如触手一般，对着他的脖颈一圈圈缠绕了上来，而后猛地崩紧。
　　“唔唔~~”
　　惊人的压迫力直接就阻断了动脉的血液，他瞪大眼珠，不过几秒便失去了意识。
　　卡维诺见此，一刀刺入了这家伙的心脏，将其杀死。
　　此时两姐妹花转过身，才发现一头白发的美少女就站在窗户外，笑着望着这里。
　　“不如以后跟着琉璃吧？成为她的手下，你们的实力会很快增长的。”她说道。
　　在一款游戏中，没有谁的升级速度比玩家更快了。
　　假设“禁忌之海”是一个真实的世界，那么林叶就是有外挂的玩家。他自己这边的人，从尸体中汲取的能量（经验值）就是要比别人多。
　　单凭这一点，就可以极大地提升手下的忠诚了。
　　莉莉卡说完后，没等回答，便转身攻向了别的对手。
　　她也不是一个人行动，目前LV4的等级确实太低了，所以身边还有骷髅战士的保护。
　　几位冒险者从山下一路打了上来，虽然大家或多或少都练过，但对山贼依然优势有限。
　　一名队员攻入某幢木屋，与敌人交战时，不慎被对手砍中了要害，倒在了地上。
　　由于距离比较远，琉璃甚至没办法用【治愈光环】去支援。
　　好在这场战斗发动突然，后方又有弓箭手不断进行远程支援，战斗整体还是朝着好的一面发展。
　　5分多钟后，地上又倒下了7名山贼。
　　有2人试图逃跑，结果被琉璃追了上来，两刀轻松击杀。
　　由于有了现实中的经验，她现在战斗起来得心应手。更别说，敌人还是作恶多端的山贼，击杀起来毫无心理压力。
　　当冒险者们全都冲入到核心的建筑群时，敌人的头领总算是出现了。
　　“你们是什么人？”
　　这位长满了浓密胡子的男子一拳将某位倒霉的冒险者打翻在地，而后如同提小鸡般，一把将他提起，表情十分愤怒。
　　嗖的一声，两道光束从远处袭来，势不可挡。
　　头领瞬间拔出了背上的短刀，铛地一下，便将其拍了开来。不过他自己的身体，也在这夸张的冲击力中连退了七八步，嘴里噗地吐了口血。
　　再看手里的武器，已经被打出了两个深深的凹槽。
　　“见习？”
　　琉璃是隔着挺远发起的攻击，毫无疑问，这样的破坏力让他瞬间意识到敌人的难惹。
　　“退。”
　　一把丢开手里的家伙，并补上了一刀，山贼头领示意了一眼身后的跟班，准备直接逃离了。
　　显然他对自己的实力有清晰的认知，一旦不行，完全不会逞能。
　　然而……
　　当这位跟班率先打开门带路时，大量细长的白色丝线忽然从窗缝中飞射了进来，噗噗几下贯穿了他的身体。
　　数不清的血洞出现，这些白色的线条十分坚韧，在贯穿了他的身体后，更是余威不减，咚咚咚地穿透了侧面的木门。
　　头领吓了一大跳，连忙停下了脚步。
　　此时大量白色线条横在门口，密密麻麻，挡住了他的去路。金色的阳光从外面斜射进来，使得这白线之上，染上了一抹淡淡的神圣光辉。
　　“这是……头发？”
　　愣了一秒后，一名披散着白色长发的少女，慢慢出现在了门口。
　　毫无疑问，这白色的线条正是她的能力。
　　她正是靠着大量延长的白色头发，将跟班的身体牢牢地钉死在了木门上。他的双腿悬空中，从头部到腹部，从手臂到双腿，全都动弹不得。随着发丝的一抽，一滴滴血水喷涌而出，染着血的发丝在半空中一甩，便回归到了少女的身边。
　　一尘不染，仿佛头发从来没有变长一般。
　　噗——
　　这位山贼头领原本想做什么的，但却没料到，此刻一柄利刃已经从背后贯穿了他的身躯。
　　低头看着从左胸口位置刺出的银色刀刃，他的脸色已然僵硬。

第36章 船只与俘虏
　　刀身一抽，心口位置喷血，头领当场单腿跪在了地上，艰难地用手撑着地面，另一只手死死地压着心脏。
　　转过身，才发现背后也有一位美丽的黑发少女。
　　两位女孩一前一后，低头静静地俯视着他。
　　头领此刻的眼神有些迷茫。
　　两位女孩都有着令人窒息的美貌。
　　阳光洒在了她们的脸上，充满着致命的诱惑力。就在这永生难忘的记忆中，山贼头领缓缓地闭上了眼睛。
　　……
　　“投降不杀。”后续就是对残余的敌人进行处置了。
　　琉璃没有斩尽杀绝。
　　她想碰碰运气，看看能不能收编几个人。
　　或者说，先收编，再看忠诚度。如果忠诚度足够高，那么这些人就是可以一用的，能在初期给自己提供帮助。如果忠诚度比较低……那就杀了。
　　随着琉璃这声投降不杀喊出来，一些冒险者也帮忙大吼了起来。
　　没多久就有3位山贼丢掉了武器，举起了双手。
　　另外两人想要逃跑，被杀了一个，最后一人只能老老实实地跪地求饶。
　　所有人被押在了一起，牢牢看着。
　　琉璃带着人来到了后方的一处山谷。
　　在这里，她见到了攻略中所提到的船。
　　比想象中更大一些。
　　琉璃原以为会是那种顶多容纳二三十人的私人小型船，就和那种不入流的海盗船差不多……可实际上，它的长度达到了40米，虽然以木结构为主，但整体依然用很高的标准打造。
　　当然这不是重点。
　　重点是这船只差不多要造完了。
　　站在高处能看到，一根根巨大的木头垫在船只的下方，似乎想要通过这种滚动的方式，将巨大的船体送到水面上。
　　山谷下边就是河流，直接连接着大海。
　　“天哪，真的有船？”
　　艾露丝睁大了眼睛，有些激动地望着这艘船只。
　　咱别的不说，单纯卖钱，这东西都能值不少了好吧。
　　当然琉璃是不可能卖的。
　　只要有这玩意，就意味着她不需要费心费力地自己造船了。
　　“莉莉卡小姐的预感，果然是真的。”很快跟上来的克莫也在喃喃自语，“看来她真的有着预知未来的能力。”
　　“嗯，我们上去看看吧。”
　　琉璃迫不及待走了过去。
　　船只旁边有大量的白布，似乎是遮风挡雨用的。来到近处观察后，可以确定许多地方被保养的很好，甚至船底都涂了保护层。
　　内部为2层，结构类似风帆船。
　　当然……
　　得益于魔法的火炮技术，禁忌之海里的船只，并没有采用类似现实中过去那种风帆战舰的设计。
　　一般火炮直接放在船只上方，射程能以公里计。虽比不上近现代的火炮，却也比那种发射实心弹体的原始前膛炮强得多。
　　“可惜，就一门30毫米的。”
　　来到甲板上，见到基座只安装了1门副炮，琉璃稍微有点小失望。
　　但……也很不错了。
　　总不能指望这艘破船真的和人家发生海战吧？
　　只要能打打小海盗就不错了，新手岛这种偏远的地方，可是啥都不能指望。
　　“感觉很快就能出海了，这地方咱们占了，接下去对现场进行搜刮吧。”琉璃微笑着回头道。
　　“啊，是！”
　　得到命令的某位年轻男冒险者脸微微一红，激动地跑去搜集资源了。
　　虽然有些无奈，但好像队伍里几乎全部的男性都对自己有意思。
　　琉璃只能轻叹。
　　相比起来，莉莉卡的颜值也不弱于琉璃，但因为那神奇的占卜能力，大家就算是对她有想法，也都很聪明地选择了隐藏。
　　……
　　经过了几个小时的努力，大部分的房屋里面都被搜查了一遍。
　　钱……着实不少。
　　金币、银币、铜币，全都折算下来，总价值差不多有952银。
　　这么多的钱，出海物资的采集相当于直接够了。
　　运气好说不定能买到第二门30毫米火炮……虽然不确定岛上能不能弄到这种尺寸的。
　　鉴于魔法这玩意，对这个世界来说也不算是普及，像新手岛这种落后地方，能弄到几门常规的火炮就很不错了。
　　“差不多就这样了，先去变现一些物资，我这边给大家发工资了。”
　　在她这么想的时候，戴着眼镜的卡维安咬着嘴唇，来到了她的面前。
　　“那个，琉璃小姐……”
　　“怎么？”琉璃奇怪地看着她。
　　“我想……以后跟着你冒险。”她的脸有点微红。
　　“啊，你是说，想和我一起出海？”
　　“不，不是的，我想和姐姐一起，变成你的效忠者。真正地和你一起冒险，而不是普通的雇佣关系。”
　　琉璃：“……”
　　老实说，比预想的要快。
　　这对姐妹从自己见面的时候开始，就有种主动送上门的感觉了。
　　梅莉小姐的一封信，就让她们把自己以每天5铜币的奴隶价格卖了出去。
　　而此刻，果然不出所料，她们变成了第一個主动提出投靠的。
　　琉璃自然是没理由拒绝。
　　她在呆呆地看了对方几秒后，很认真地点头道：“好啊，不过你真的这么做吗？未来会遇到很多危险哦。”
　　“我深思熟虑过了，姐姐也同意了，就等您答应。”
　　“这样啊……有人想跟我一起混，我当然不会拒绝的。”琉璃开心地一笑，牵起对方的小手，“放心吧，以后有我一口肉，自然就有你的一口。”
　　……
　　这场战斗总算是彻底结束了。
　　这次队伍甚至没准备回到沙滩，而是在山贼的这片地盘居住了下来。
　　琉璃跑到了梅莉店长那边进行了采购。
　　当前买的主要是一些药剂，外加一些基础的职业入门书。
　　虽然这些书籍本身不能让人专职，可是却能起到前置的效果，还有一定的概率得到属性加成。
　　她花了100银币，几乎将新手村的全部基础书都买了一遍。
　　顺便店长珍藏的部分防御魔法卷轴，也被她买下了。
　　随后……便是购买了2件魔法道具。
　　包含一根项链，一枚戒指。
　　就这两样花了接近300银币。
　　而后粮食也装模作样地买了一些。
　　“可以准备出海了。”
　　说实话，琉璃的准备是极不充分的，但她完全不担心。
　　谁让食物什么的，都能从现实中送进来呢。
　　对她来说，钱财的最大作用，就是招兵买马、收买人心，外加购买高级的道具。

第37章 危险的女孩（4K）
　　山谷内。
　　“推！”
　　哗啦！
　　随着十多个人一同用力，40多米长的船体在滚木上滑动了起来，并最终在一阵咯吱咯吱的倾斜运动声中，落入了水面。
　　砰！
　　高高的浪花溅起，拍打在了岸上。
　　“成功了，船没事。”
　　在验证了过后，艾露丝兴奋地喊道。
　　“嗯，非常好。”琉璃轻轻拍了拍手。
　　船只里面很多家具都摆好了，只能说准备很充分。
　　“我去检查一下吧。”克莫问了一句，在得到同意后，走上船，开始一间间地检查了过去。
　　琉璃则回过头，对卡维安道：“你去把那四个俘虏带来吧。”
　　“是！”
　　这对姐妹此时已经变成了琉璃的人。
　　她们的忠诚度都挺高，直接来到了80点。
　　以这个游戏的特性，80的忠诚度，也只有那些很极端的情况才能让她们背叛了。
　　对玩家们来说，忠诚度达到60的其实就可以信任了，这个游戏里各方面都过于现实，那种忠诚普遍都很高的情况下非常困难。
　　琉璃这种已经能算是开挂了。
　　几分钟后，4个被绳子牢牢困住的人，被两姐妹和两位男性冒险者一起拉到了现场。
　　在屋子外，一处石台之上，美丽的少女正安静地坐在长凳上，淡然地望着这里。
　　身为这4人中实力最强的达亚，同样被要求跪在了地上，不过他还是小心地抬头偷看了一眼对方。
　　那一刻，少女的美丽让他有一瞬间的愣神。
　　明明只是一位寻常的少女，完全与强大不搭边，但现场这些人似乎都以她为头领。
　　绝色的容貌，可爱的形象，有如梦中的幻想般令人心动……她自信地坐在中央，纯洁而又天然，受到了大批人的尊敬。
　　说实话，这一刻的他，有几分莫名的向往。
　　“现在，给你们两個选择。第一……变成我的手下，臣服于我。第二，死。”
　　甜美动听的声音发了出来，四个人互相对视了一眼。
　　“我愿意臣服。”达亚第一个开口了。
　　其他的三人各自都有些犹豫。
　　很快第2、第3、第4个全都同意了。
　　毕竟都是山贼，没什么信仰，流落到这座岛屿上，本来就已经很糟糕了，这时候首领都挂了，有个更强的新头领，而且是一位惹人遐想的美少女，不比过去好很多？
　　至少比过去那个糟老头子棒多了。
　　“非常好。”见到界面上多出的4个人，琉璃淡淡一笑。
　　旁边的卡维诺有点不安，压低声音道：“琉璃小姐，他们可都不是好人，如果里面哪个有异心的话……”
　　“没事。”琉璃很淡定地对着她眨了下眼睛，“只要成为手下，那么我的哥哥就有办法辨别出他们的忠诚。”
　　“啊？”
　　“别小看他哦。”
　　好好好，总算是能捧一下本体了，琉璃说完这话后，都快泪目了。
　　风头全被可爱的分身抢完了。
　　趁着对方刚刚加入阵营，琉璃迅速看了眼他们的忠诚度。
　　最高的就是这个达亚的家伙，起步62，可堪一用。
　　第二是51的，后续培养起来还是可以的。
　　最后两位分别是45和38。
　　琉璃眉头微皱，决定给38这位1天时间，45这位2天，如果在时间过后还没到50，那么就想个办法把他们当成炮灰，去试探精英怪。
　　不过让她感觉意外的是，明明克莫、切尔鹿这些冒险者没有明确表示投靠于自己，但界面上已经显示出了他们的忠诚。
　　这意味着，实际上这些人在内心中，已经效忠了自己。
　　“这艘船接下来就是各位的家了，这段时间，我将带着你们探索一遍岛屿剩下的地方。另外……克莫先生、切尔鹿小姐，还有诸位，不如你们接下来都跟着我混吧。咱们的队伍里有莉莉卡这样的先知，也有我哥那种窥破人心的存在，另外我还认识一些可爱的女孩子，都是能力各异，加入进来，你们不会吃亏的。”
　　橄榄枝主动抛出去了。
　　大家面面相觑。
　　说不心动是假的。
　　尤其是现场的男性冒险者，面对这种倾国倾城的美少女邀请，心里恨不得马上答应。
　　更别说，这个队伍简直就是天选好吧。
　　琉璃、莉莉卡，甚至是林叶，哪个算是普通人？跟着混绝对前途无量。
　　于是在经历了表面的矜持后，大家都同意了。
　　除却之前战斗损失的2位，全员加入，忠诚度起步都有60。
　　男性平均要比女性高5点。
　　“既然这样，后续就由我和莉莉卡分别带你们到森林里猎杀一下野兽吧，大家也要想办法提到见习才是。”
　　说真的，就初始的那片海滩周围，这两天已经快找不到侏儒人了。所以想要练级，就得稍微去一些更危险的地方。
　　新手岛的地形，差不多是西北高、西南低。
　　沙滩和森林位于地势低的地方，城镇和2座村落就在这一带，互相之间的距离不远。
　　但是往西北就不同了。
　　那里几乎没人居住，算是野兽和侏儒人的家园吧。
　　琉璃和莉莉卡分别带着一半人，直接杀到了目标区域。
　　在外围小心翼翼地战斗了几场后，级别低的冒险者纷纷升级。
　　如此快的提升速度，让他们深感震撼。
　　一直到次日，琉璃才短暂地给大家放了半天假，让他们自己去做自己的事情。
　　“如果遇到了什么冒险者，哪怕是新人，只要人靠谱，实力弱，价格便宜的都招募过来吧。”
　　琉璃本着最低成本的原则，让这些已经效忠自己的家伙去外面招人。
　　顺便这一天，那位忠诚度30多的山贼，只涨了2点忠诚。
　　按照这样的趋势，后续估摸着也不太好加，于是琉璃开始派他去某些比较危险的洞窟试探（指能看到一大堆红点那种）。
　　毫无疑问，这家伙以生命的代价，帮琉璃确定了山洞内存在的怪物……一群皮肤更偏褐色，体型更强壮的侏儒人。
　　这家伙死了以后，队伍里甚至没人为他默哀，包括其他几位山贼。
　　“这家伙人品不好。”达亚这么吐槽。
　　“嗯，能让你们都觉得不好，看来是真的不好。”琉璃微微一叹。
　　就算是投靠了自己，琉璃也不会对这群山贼产生什么好感。
　　毕竟都是坏人。
　　自己是把他们当工具的。
　　“接下去诸位各自去休息吧，咱们暂时分开，晚上到这边来集合。”
　　“是！”
　　得到命令的大家都回去了。
　　不过琉璃回头一看，发现艾露丝还在身后。
　　“怎么，你不带着你弟弟到处逛逛吗？”
　　“我想跟着你，毕竟除了瑞克，我也没什么熟悉的人了。”她的语气还是有点忧伤的。
　　“这样啊……那，你先跟着莉莉卡吧。”琉璃牵住了白毛分身的手。
　　“好吧。”
　　对琉璃时不时有事的情况，艾露丝也没多过问。
　　等到两人离开后，她便找到了一处安全的区域，回归了。
　　几乎在回来的瞬间，手机的信号接通。
　　这期间的信息一条接一条地跳了出来。
　　她简单浏览完，便确定没什么事。
　　“好像之前杀死那光头也没带来什么麻烦啊。”
　　想了想，她觉得也该联系一下方文了。
　　当然，自己其实已经先一步通过灵魂契约，给对方传递了一段信息：“事情搞定了。”
　　按理说，之后其实不交流也没啥。
　　“那么就这样吧。”
　　琉璃打了个哈欠，走出房间，看了眼冰箱。
　　吃的已经不多了，或许应该出去买点。
　　不止如此，她还可以购买一大批的食物，用来给后续出海提供充足的准备。
　　自己当前的财富，管管十几个人的吃喝是完全不成问题的。就异世界那糟糕的食品，自己这买点方便面带过去，估计都能被当成超级美味了。
　　“我买点水果吧，海上航行还得补充VC什么的。”
　　带着手机走出门，站在街道旁的树荫下。
　　琉璃正准备点开地图查一下目的地，一个抱着玩偶的女孩忽然来到了她的面前。
　　“小姐姐，主人想见你一面。”
　　“啊？”
　　琉璃诧异地低下头，看着这眼神天真的小萝莉。
　　“好可爱。”
　　瘦弱的身材，年龄可能七八岁，总之样子很呆萌，穿着小裙子和白色的袜子，眼神扑闪扑闪，带着一丝期盼。
　　“主人？”
　　“是的，我的主人想要见伱。”这小萝莉伸手指了下背后的一条街道，“在那里，愿意跟我来一趟吗”
　　琉璃眉头微微皱起，思考了一会后，还是点了点头。
　　“谢谢小姐姐，一起走吧。”
　　小女孩开始带路了。
　　两根呆毛在风中飘来飘去。
　　她快步跑过了人行道，因为速度太快了，琉璃不得不快跑起来。
　　没多久，女孩来到了烂尾楼所在的那片地区。
　　“小妹妹，你要带我到哪里？”
　　“快了，很快了。”
　　小女孩一边说着，一边拐入了左侧的一幢大楼。
　　琉璃连忙跟上，一路穿过大楼，来到了对面的街道，她才发现，那女孩竟然是要带自己进入到对面的星级酒店内。
　　“小姐姐，就是这里。”
　　小萝莉停下脚步，指着前方。
　　“这个啊……”
　　自己过去绝对不会来的地方。
　　一顿饭几千都是少的。
　　那建造在人工湖后方，有着很大广场的酒店，据说在五星级里面，都是最贵的那一档。
　　“来吧。”
　　萝莉继续朝着前方走。
　　六七分钟后，琉璃才跟着她进入了大楼内，并且来到了三楼的一处房间。
　　“就是这里。”小萝莉推开门，笑眯眯地请她进去。
　　“嗯。”
　　琉璃微笑着点头，顺便摸了摸她的脑袋，这才跨入了房间内。
　　不过走进去的瞬间，却发现里面空无一人。
　　“怎么回事？”
　　她停下脚步。
　　“这里这里。”
　　小萝莉从背后轻轻推了她一下，明明没用什么力气，琉璃却脚步一个踉跄，跌到了旁边的洗手间中。
　　“诶？”
　　她愣了一下，连忙抬头，看向了前方的镜面。
　　“姐姐你就好好死在里面吧。”
　　镜子中的小女孩，脸上浮现出诡异的笑容，也没见什么动作，原本厚重的大门砰地一下关上了。
　　“什么？”
　　琉璃心中一惊，连忙回过头，才发现大门已经反锁了。
　　咽了口唾沫，抬起头，见到的是一盏金色的大吊灯。右侧的浴缸中，满是猩红色的液体。
　　再看镜子内，那小萝莉不知道何时已经站在了其中。
　　手中抱着黑色的兔子玩偶。
　　没记错的话，先前她的玩偶，似乎是白色的。
　　诡异的笑容依然存在于她的脸上。
　　琉璃的喉咙传来了剧烈的疼痛。
　　背后的一阵大力，将她的喉咙缠绕住了，有什么粘稠的物体，将她往墙壁的位置狠狠地一拽。
　　她试图挣扎，但双手同样被未知的东西所束缚。
　　低头一看，才见到了一根根血肉状的触手从身体的后方延伸出来，紧贴着她的身体。
　　噗呲——
　　剧烈的疼痛从背后来袭。
　　在这痛苦的刺激下，她才一下回过了神，猛然间意识到了什么。
　　“不对，不对劲。”
　　她意识到了严重的问题，就是自己竟然毫无警惕性地被一个陌生的女孩带了出来。
　　那女孩在过马路的时候，两侧甚至都没有任何一辆车，也没有任何新人。
　　但是自己却没有察觉到任何问题，主动选择了跟随。
　　此时，心中的恐惧难以遏制了。
　　哪怕是本体和莉莉卡那边，也能感受到这里的绝望。
　　她似乎被拖入到了某片孤立的空间中。
　　这房间不再是普通的房间，而像是某片异世界。
　　“咕~”
　　嘴巴也被缠绕上来的血肉束缚，背后的墙壁蠕动了起来。
　　她瞪大了眼睛，试图做些什么，但身体动弹不得。
　　“完了。”
　　死定了。
　　自己的身体似乎被诡异的血肉包裹了。
　　疼痛中，还有奇怪的麻痹的感觉。
　　直到一团血肉包裹住了她的整个脑袋，甚至口中满是令人作呕的气息。
　　……
　　“呼。”
　　莉莉卡那边从近乎窒息的感觉中恢复了过来，猛地喘起了气。
　　在屏幕的界面上，代表着琉璃的像素小人已经彻底黑了。
　　这意味着，琉璃已经离开了人世。
　　“怎么回事，那个女孩到底是谁？”
　　她没法相信，自己竟然死得这么莫名其妙。
　　如果换成本体……
　　她确信了一点，就是换成自己，也一定会被那女孩带到未知的地方。
　　这是认知层面的改变，身处其中，就必然会深陷。

第38章 复活和调查
　　【PS：上一章末尾打错了，应该是莉莉卡，不是林叶，已修改。】
　　莉莉卡有点庆幸自己有多具身体。
　　假设换成别人，那么在遭遇了这件事后，就不会再有重来的机会了。
　　而自己，至少还活着。
　　她拍了拍胸口，从不安中恢复了过来。
　　毕竟是经历了一次死亡，且过程略有点惨烈，此时大脑里的记忆仍然挥之不去。
　　脑海中闪过了很多的想法，但……那小女孩的真正来历，却是没有任何的线索。
　　“算了，先看看琉璃的情况。”
　　至少目前自己别的身体没事，最关键的是弄清楚死去的分身如何复活。
　　试着点击了一下黑色的小人，打开个人状态栏。
　　【是否消耗1命运点数，将琉璃恢复到完美状态？】
　　能的。
　　1命运点数，很便宜。
　　如此一来，复活的成本要比直接获取新角色低多了。
　　唯一的缺点就是，复活必须由本体来亲自操作。
　　而现在，本体切是换成莉莉卡的。
　　她看了下目前的熟练度。
　　【角色熟练度：87%】
　　“还好。”
　　可能是在持续战斗的关系，数值长得非常快。
　　“先拉到100%吧。”
　　她深吸了一口气，继续控制这身体，和队员们在密林中探索。
　　没多久……
　　【莉莉卡的角色熟练度已达到100%。】
　　达到的瞬间，她就立刻找了个理由，带着探索的队员们回到了安全的地方，而后趁机分出了本体。
　　“琉璃，复活。”
　　下一刻，失去的躯体再度出现。
　　甚至于穿的衣服，都回归到了召唤初始的状态。
　　当琉璃睁开眼睛的那一刻，身体仍然被一阵诡异的冰冷感包裹。
　　但，只是一瞬……
　　拨云见日，一缕奇异的温暖瞬间冲破了寒冷感。
　　她忽然有了一丝泪目的感觉。
　　“这就是……复苏之光吗？”
　　举起手臂，望着纤细雪白的小手，她低下头，默默地将其压在了心口上。
　　虽然已经复活了，但那种恐惧的经历，还是久久萦绕。
　　她苦笑了一下。
　　站在本体的角度，竟然有点小小的心疼。
　　想想这可爱模样的小女孩，在最后那一刻露出惊恐的目光……嗯，莫名的怜惜感啊。
　　摸了摸自己的脸庞。
　　“竟然还有眼泪？”
　　离开手，指尖已染着泪滴。
　　果然回想起来确实很痛苦，虽然前后也没多少秒，但当时确实在无意识状态哭了，根本没法控制。
　　“唉，真丢人。”
　　不过这也没办法，真的很恐怖。
　　当然也可能是女性身体本就更感性吧。
　　此时在林叶的眼里，少女是一副楚楚可怜的模样。对此，林叶上前两步，主动抱住了她。
　　两人相拥，莫名的温暖。
　　我就是抱抱，没别的想法.jpg
　　几秒后……
　　目光注意到了远处的人影，他还是老脸一红，轻轻放开了琉璃。
　　琉璃这边尴尬地抬起头。
　　这种强烈的情侣感，怎么回事呢？
　　“服了，我自己不好意思什么。”
　　她尴尬掩嘴，试着呼吸几下，平复心情。
　　不过说实话，这感觉确实不错。
　　没有什么比自己更值得信任了。
　　可惜经历了先前那一波，心里的情绪确实说不上好。
　　“目前而言，复活是没问题了，不过回头看这次的事情，还是有点奇怪。”
　　想了想，她还是选中了登出，准备回归现实。
　　【琉璃的登出坐标已消失，重新锁定。】
　　【确定坐标：家】
　　【该坐标已固定为绝对位置，当该坐标被摧毁后，您必须确保现实中有一具身体(包含灵魂契约对象)，才可回归现实世界。】
　　眼前的画面一闪，她站在了自己的家里。
　　“不知道那个萝莉还会不会找上来。”
　　她暂时不会考虑让别的身体到现实中。
　　首先就是打开电脑，开始查询资料。
　　不过真的在网络上搜索女孩、玩偶之类的情报，并没有任何收获。
　　她意识到，自己对超凡世界的了解太少了，连基本的门路都没。
　　“要不，试试询问方文吧。”
　　想到这个，她直接来了点手段，给方文发了一段信息。
　　【琉璃消耗10积分以你联络，是否同意？】
　　正在家里坐着的方文一下子挺直了身体。
　　“琉璃？”
　　稍微一回忆，他立刻意识到了是谁。
　　二话不说，点击了确定。
　　【联络已接通。】
　　一个小小的聊天窗口跳出。
　　琉璃：“我能问你几個问题吗？”
　　方文立马回道：“可以，只要我能回答得上来。”
　　琉璃：“你对超凡世界有多少了解？知道从哪里能得到相关情报吗？。”
　　方文眉毛一挑：“啊，大佬你问我这个？”
　　开玩笑，我这个萌新懂个鬼啊。
　　琉璃：“这样啊。那……你有没有听说过一个人，一个抱着兔子玩偶，能杀人的小女孩？”
　　方文：“……”
　　说实话，这种问题对他来说，有点超纲了。
　　不过这一刻，他还真的想起了一件事。
　　方文：“聚会上得到的信息可以吗？没有验证过，我也不敢保证真实性。”
　　琉璃：“你说吧。”
　　方文：“我发给你，能转发图片吗？”
　　琉璃：“不能，你聊天号给我，加个好友。”
　　方文：“好吧。”
　　他激动地把自己的账号输入在了框内。
　　几分钟后，好友加上，添加备注。
　　方文：“按那人的说法，某些人和官方存在着说不清道不明的关系。他们能够获得一些只有第九局才能掌握的机密资料，并在某些内部人士的默许下，将其交易给外人。而官方的信息规模……怎么说呢，除非一些大组织，不然肯定是远超一般人的（图片）。”
　　琉璃惊讶地将图放大，看到了其中的内容。
　　是一个仪式。
　　方文：“仪式的布置本身就需要门槛，只有觉醒者能成功，接通后就能和情报贩子对话。不过那些人的背后有官方背景，不太适合招惹。”
　　琉璃：“多谢了，这个情报的真实性，你有几分把握？”
　　方文：“没有把握，不过失败了也应该不会出危险。如果能给别人留下好印象，交易顺利性应该高很多。”
　　琉璃：“行。”
　　……

第39章 平行宇宙的研究问题
　　交流完毕，琉璃这边决定试试。
　　她自然没法确定这信息的真实性，唯一的验证方法就是主动尝试。
　　她立刻从家里翻出了对应的物品。
　　“蜡烛，插在这。地图丢这，花瓣……外面摘点吧。”
　　随便折腾一番后，地上画图。
　　全部搞定，她庄重地站在了图案的上方，一拍双手，闭眼郑重道：“请求隐秘商人。”
　　一阵奇异的……充满了韵律的感觉传来。
　　下一刻，她的脑海仿佛多出了一段信息：“3小时后，这里。”
　　“这是……”
　　琉璃睁开双眼，发现地图上已经破了一个小洞，位置恰巧是26公里外的某处。
　　“原来是这样吗？”
　　有点神奇的仪式，完全不知道是怎么做到的。她没有过多探究，而是决定简单伪装一下，去见别人。
　　虽然伪装未必有什么用。
　　看着满柜子的衣服，她注意到了以前本体的一套COS服。
　　取出来，朝着身上一披，再看镜子里。
　　充满神秘风格的黑色外套，披在身上，让娇小的身体别有一番风味。
　　试着将兜帽戴上，并取出了一张黑色面具。
　　“6。”
　　就是披风内部的白色制服还有白丝袜不太协调。
　　她干脆就换上了黑色的衣裙，连带着袜子也换成了黑丝。
　　这样一来，全身也就双手的皮肤露在外边了。
　　不看脸，只是这身材，就有神秘少女的感觉，非常有吸引力，但又不至于暴露她的容貌。
　　就是感觉有点太中二了。
　　……
　　三小时后，目的地区域。
　　“又是这种没什么人的老巷子。”
　　看到这城中村的环境，琉璃暗暗吐了口气。
　　好在这次什么事情都没发生。
　　“时间还差点，等吧。”
　　她找到了旁边的墙，直接轻轻往后一靠。
　　手机上的时间一分一秒经过。
　　到3点的刹那，周围的画面一阵扭曲。
　　她抬起头，透过面具看出去，才发现现场竟然出现了好几个人。
　　巷子还是这处巷子，只是被加了滤镜一般，周围都变得昏暗模糊了，只有自己站的位置还算清晰。
　　一男一女两个人就在不远处，而正前方是一名穿着灰色大衣的人。
　　“3个人，都到齐了。”
　　灰袍人发出了厚重低沉的男子声音，就像是用了变声器。而他的脸也很假很老，就像是故意告诉你，自己用了人皮面具。
　　旁边那一男一女惊诧地看了眼对方，接着又注意到了琉璃。
　　似乎比起那灰袍人，她更值得关注一般。
　　也确实，一位体型娇小的少女，躲在黑色的袍子下，戴着兜帽，脸被面具遮着，微微低着头，只有黑色的长发从两侧垂落下来。而她的下身，袍子下是黑色的短裙，群装下又是黑丝勾勒的大腿……有点诱人。
　　她确定自己很容易得到好感，多数情况下，良好的身材和颜值都能起到正面效果。
　　这两人看了一会，又把视线放回了灰袍人的身上。
　　“那么，现在开始交易。在场的交易信息必须公开，就是说……我们说的话，会被其他的人听到。”灰袍人咧嘴笑道，“如果是敏感信息，请藏在心里！如果说出去，被第九局知道了，倒霉的只有你们自己。”
　　琉璃：“……”
　　“那么，从谁开始？”他的目光在三人之间来回移动。
　　“我，我想知道一个觉醒者的基本信息，包括家庭住址这些。”那女子开口了。
　　“哦，这种啊，10万。”
　　没想到第一個人问的问题毫无营养，灰袍人还是给出了10万的价格。当女子同意后，他闭上眼睛一会，就开口道：“第九局记录的觉醒者档案有限，你说的这个恰好有。”
　　一字一句地说完，几乎把那人的信息透露的底朝天。
　　接着是第二个人。
　　“我听说，官方在研究里世界。”男子问道。
　　灰袍人：“……”
　　等了整整20秒后，灰袍人呵呵笑了起来：“你可真是问了一个……麻烦的问题。很遗憾，里世界的相关消息，我什么都不清楚。”
　　“好吧，那么换一个问题。”男子瞄了眼琉璃和那陌生女子，“官方可能还在研究平行宇宙？我此前听说了这个部门，其中是否存在着……嗯，我是说时间倒流相关的技术。如果没有，那么他们研究的程度如何，是否可以知道。”
　　“这个没问题。”灰袍人淡淡道，“首先，时间无法倒流，这是宇宙的法则，一切的时间倒流都不存在，物理学说得很明白了。至于平行宇宙，负责相关研究的就是第九局。目前暂未确定其他宇宙的存在，但……即便有显然也不是平行的。”
　　“另外在现有的理论中，任何的其他宇宙应当与本时空都存在着轻微的联系。这种轻微联系来自引力，但引力究竟是不是和那些宇宙有关，目前在超凡界还不能彻底确定。我能提供的信息就是这些了。”
　　“行吧，这个消息……多少钱？”男子问。
　　“不值钱。”
　　男子轻轻点头，看向了琉璃：“我还能再问别的问题吗？”
　　“哦？”灰袍人一愣，“问吧。”
　　“她是谁？”男子指了指琉璃。
　　琉璃：“？”
　　默默靠着墙的琉璃一脸懵逼地看了眼这家伙。
　　“让我查查。”男子闭上眼睛，这也让琉璃紧张起来。
　　不过几秒后……
　　“很遗憾，第九局的档案里没她的信息，第九局不是人口局。”
　　“好吧，那……请问咱们能互相留个联系方式吗？”他突然看向了琉璃。
　　卧槽，你这家伙。
　　琉璃沉默了片刻，面具下的嘴巴小声道：“不行。”
　　“好吧。”
　　总感觉这家伙早就知道会失败，只是碰碰运气。
　　“那么……小姑娘，你的问题呢？”
　　琉璃这会狠狠地吸了口气，开口问道：“我想知道一个人，她是一个漂亮的黑发小女孩，年龄8-10岁，最大应该不超过12岁，抱着兔子玩偶。她曾经引诱别人到某处地方，使用诡异的血肉将其杀死，被杀死者会非常痛苦。”
　　灰袍人的眼睛眯了起来：“8到10岁，兔子玩偶，杀人，正常的人类在这个年龄段不太可能做这种事，看来你是要询问怪谈或者怪诞相关的信息。”
　　说着男子闭上了眼睛。

第40章 怪诞与怪谈
　　这次等了比较久，两分钟后，他睁眼道：“18万。”
　　“可以。”
　　虽然有点贵，但好像也没别的办法了。
　　至少对目前的自己来说，18万已经不再是过去那般难以获取。
　　“小姑娘，你说出的情报有点过于详细了，血肉吗？呵呵，这是第九局高度关注的对象，截止目前还没有幸存者留下的报告，所以没人知道受害者在临死时候的感受。所以我很好奇……你为什么会知道她是会用血肉来杀人的？”
　　他的话让琉璃一时间无言。
　　好在对方没有追究，而是很快就把一份报告通过手机展现了出来：“你听一下吧。”
　　语音朗读开启，电子声传出：
　　“档案编号：1-023-0721。”
　　“机密等级：1”
　　“别名：拥抱玩偶的异化女孩。”
　　“类别：怪诞。”
　　“危险等级：极低。”
　　“基础描述：编号1-023-0721在多数时候是一名外表七至八岁的女性儿童，身高约为1.2米，体重不定。有报告称，偶尔她会以10-12岁的女孩出现。1-023-0721的最显著特征为其持有的白色兔子玩偶。她通常着一件简单的白色连衣裙和配套的白色袜子，头发呈深棕色或黑色，常常有两根显著的呆毛立在头顶上方。”
　　“1-023-0721的主要异常性质表现在其能够引诱目标进入异层空间，通常这一行为始于1-023-0721向目标发出‘主人想见你一面’的邀请。一旦个体接受邀请并跟随1-023-0721，将遭受危机并失踪。有目击报告称，1-023-0721在见到虐杀等残酷景象时，会显示出一种扭曲的愉悦感。”
　　机械声读到这里停下了。
　　显然这份资料就到了这里。
　　不过琉璃看到，对方关闭了这份文档后，打开了第二份名为“补充档案”的文件。
　　“后面这份资料可是2级机密，在第九局里，其保密等级与部分封印物品同级。”灰袍人提醒道。
　　“嗯。”琉璃轻轻点了下头。
　　其实什么机密等级，她是不太了解的。但是思维结晶带来的能力，也让她从对方的脑海中明白，一旦泄露了这信息，至少也得坐10年牢。
　　她看了眼旁边的两人，果然他们的神情都非常紧张。
　　那眼神好像在说：你悠着点！
　　可以理解，因为一般来说，跑来问问题的人，多数都抱有特殊的目的。
　　正常人不会无缘无故冒着危险来这花钱买无意义情报的。
　　“继续。”
　　灰袍人按下了朗读。
　　“以下内容为第九局所获知的其他相关情报。”
　　“机密等级：2”
　　“档案处置措施：1-023-0721的该份档案应被收容在一个三层合金保险箱内，独立放置于单元储藏室。单元周围应设置水泥墙，并额外增设一道密码门。安全人员必须在经过上级请示的情况下才能打开。在阅读完资料后，工作人员应遵照协议，重新设立新密码。除非经过特别批准，否则任何人员不得透露该档案的任何信息。”
　　“档案内容：”
　　“在针对1-023-0721造成的20次恶性事例的追查后，她不再被认为是一名简单的异常个体，而可能是某种高维实体的投影。1-023-0721的行为模式表明她在执行某种未知的议程或仪式，这可能与其所谓的“主人”有关。”
　　“通过对12份资料的研究表明，1-023-0721能够通过某种未知的方式操纵现实，使她能够在没有直接物理接触的情况下影响目标。被其盯上的个体，通常为初次表现出觉醒特征的对象。受害者报告称，在有人被1-023-0721锁定为目标之后，其附近的目击者也经历了思维上的扭曲，感觉被困在了一个无尽的梦魇中。”
　　“有部分记录表明，1-023-0721附近能够看到模糊的人影或听到低语。十分之一受害者的尸体将会被遗留在事发地点，且会留下无法解释的符号，这些符号的含义和目的仍然是一個谜。”
　　“研究人员13号曾尝试与1-023-0721进行交流，以揭开她（它？）背后的秘密。然而，1-023-0721通常拒绝回答有关其起源或“主人”的问题，只是反复地表示它的任务尚未完成。在一次异常沟通事件中，1-023-0721警告说：‘他们的目光无处不在，你们无法逃避。’这句话增加了1-023-0721背后可能存在更大威胁的疑虑。”
　　“针对1-023-0721，第九局的研究工作暂停，理由是无法找到中断其异常效应的方法。且该怪诞危险级别较低，目前针对的只有逆位1的觉醒者。”
　　……
　　AI朗读到了最结尾，戛然而止。
　　灰袍男子收起了手机，表情淡然地说道：“研究都市怪诞恰好是第九局主要做的事情，可以说……你问我是问对了。”
　　“我能知道，怪诞是什么东西吗？怎么出现的？”琉璃主动用萌新的语气问。
　　“怪诞啊……都市怪谈你听说过没？”
　　琉璃心中一动，点头。
　　“怪诞和怪谈，统称为怪异。前者是指那些不合常理的事物，违背一般规律的存在，来源多种多样。而后者，就是人们嘴里所谈论的奇怪事件。它们又可以分为规则类和非规则类。一般来说，觉醒者要比普通人更容易接触怪异，它们身上的一些特质会吸引怪异的到来，同时也可能催生出少部分怪诞的诞生。”
　　也不知道自己这形象产生的作用，灰袍人对自己说话的语气非常温柔。
　　“谢谢。”
　　琉璃很有礼貌地表达了谢意。
　　“另外，每一个怪异都可能存在一定的弱点，它们必定遵循着某种机制。官方研究的资料未必是正确的，所以真的遇到了那种很强大的怪谈，也未必无解。”
　　说到这，男子重新点击手机，说道：
　　“那么，这次交易就到这了，转账用统一的方式吧。”
　　所谓的统一方式，就是过去用过的那个交流平台了。
　　大家在上面联系后，琉璃将自己的金钱转了过去。
　　“好了，那么本次交易……愉快结束。”
　　周围的景象扭曲了，回过神已经回到了先前的状态。
　　她发现就自己一个人静静的站在原地，背靠着墙壁。
　　“……”
　　呆呆地站了几秒，她扭了扭脖子，站了起来。
　　这次交流确实是成功了。
　　结论就是，那个小萝莉……属于怪诞。
　　很棘手，行动原因都无法推断的家伙。

第41章 丛林内
　　除此之外，在报告中，她还得到了许多的信息。
　　比如逆位1，这是现实中对觉醒者标注的等级吗？
　　难不成和塔罗牌有关联？
　　需要知道的内容实在是太多了。
　　琉璃沉默了一会，决定让这身体先避一天风头。
　　如果想不出什么办法，就回到现实中，等萝莉上门。
　　如果一段时间她还没来，那么自己的安全性就有很大保证了。
　　但假设其中存在某种设定，使得其盯上了自己，那么后续无论如何也无法避开。
　　“最好的办法就是变强。”
　　从墙边起来，收起手机，刚要走出巷子，他就发现了一个人。
　　是之前一起问问题的那名男子。
　　看到对方靠近，琉璃连忙退了半步，警惕道：“你……想干什么？”
　　虽然不想承认，但自己的声音好像怯生生的，莫名可爱。
　　如果对方真的有什么不好的想法，那么听到这声音，怕不是更想了。
　　不过下一刻，这男子连忙摆手道：“别别，别害怕，我没那种想法，我……我只是想要你的联系方式。”
　　面具下边，琉璃的两颗眼珠闪烁，过了好半会后，她忽然一转身，跑路了。
　　男子愣愣地站在原地。
　　过了好半会，才微微一叹：“果然没机会吗？”
　　心动和失落的感觉混在一起……
　　虽然第一次见面就这样不太好，但他真的感觉眼前的女孩特别可爱。即便是藏在袍子下边，也有致命的吸引力。
　　……
　　街道旁。
　　“都特么什么人啊，吓人。”停下脚步，琉璃拍了拍胸口，很无语。
　　不知道正常的女生什么感觉，也许不会这么排斥吧，但自己本体就是男的……确实挺无语的。
　　“该回到禁忌之海那边了。”
　　既然要准备避风头，就不多犹豫了。
　　她开始在网上大量采购食物和一些必要的生活物品，甚至包括医疗的消毒水。
　　虽然异世界存在治疗的药水，自己也会治疗术，但这些东西说不定什么时候就会用上。
　　一切搞定后，快速回到家的她，立刻进入了游戏中。
　　至于现实中的工作问题……
　　老样子，请假！
　　……
　　禁忌之海，新手岛。
　　目前大家还在练级。
　　由于林叶采取的是稳扎稳打的战术，所以安全性非常有保障。
　　他宁可慢点提升，也要确保自己和手下们的基本安全，不盲目深入丛林。
　　毕竟这对他来说已经不是简单的游戏了，存档甚至是时刻进行的，而读档的功能又不存在，这意味着任何人死去后，就是真的死了。
　　对这种没有复活，一条命的游戏而言，类似的铁人模式非常考验耐心。
　　所有的身体，在这边又杀了2天怪。
　　在足够谨慎的情况下，除了几个手下受过伤，整体还是比较安全的。
　　到了第三天的上午。
　　“差不多了。”
　　现实中，该到的东西都已经到了。
　　琉璃回去取了一份份的快递。
　　里面包含了各种物品，她还买了不少的水果，总价格加起来好几千。
　　大量的快递，光是从自提站拿都拿了许久。
　　一个个箱子被她带到了新手岛，并送到了船上。
　　合计120箱物品。
　　甚至包含了大米、面粉这些。
　　还有各种各样的小零食，用来犒劳大家，提升忠诚的。
　　“琉璃小姐，这些东西，你又是从哪里弄来的？”艾露丝被她这魔法般的能力给整得有些懵逼。
　　“嗯，我哥弄的。”琉璃摊了摊手。
　　“哇啊，看不出你哥还有这能耐？”
　　“嘿嘿。”
　　琉璃没有过多解释。
　　不过下一刻，艾露丝却若有所思：“我发现你非常在意你哥哥啊，在意过头了。你不会有恋兄情节吧？”
　　琉璃：“？”
　　她翻了翻白眼：“鬼个恋兄情节。”
　　“脸红了诶，真可爱。”
　　琉璃突然感觉，这艾露丝有点小欠打。
　　“不和你多扯了，虽然叫哥，不过我和他之间其实没什么血缘关系的。”
　　“啊？”
　　琉璃这时候没搭理她，跑下了船。
　　两位冒险者……不，应该叫手下了。
　　两位手下此时推着手推车来到了船的下方，随后将其中的木箩筐搬了出来。
　　这些箩筐内全都装着从岛上采集的水果。
　　类似【风之红李】那种含有魔法元素的水果非常少，不过一般的还是挺多的。此外还有一些适合食用的风干动物肉，这些东西都能极大的填充海上的食物。
　　“炮弹方面的事情怎么办？还有，新的大炮，需要去铁匠铺那看看吗？”
　　“嗯，虽然我对岛上的技术不太放心，但还是去看看吧。”
　　琉璃亲自带着克莫前往了村镇上。
　　至于船这边，开始由林叶和莉莉卡处理。
　　他花钱邀请了几個人，给船只上上下下打扫了一番。
　　可以看出，大家对林叶自己还是挺尊敬的。这不只是出于琉璃的关系，更多是这段时间他无形中表现出的亲和性，以及琉璃在各种方面对他的“吹捧”。
　　“这个团队没有普通人！”不知不觉间，大家的心中就产生了这样的想法。因而哪怕他什么都不做，也足以形成神秘感。
　　几个小时后，琉璃以200银币的价格买下了一门没有魔法效果的大炮。
　　她顺便将部分银币兑换成了金币，并出售了这期间猎杀的野兽。
　　“计划2天后出海。”
　　琉璃对手下们说道。
　　“好！”
　　“太棒了，我还没离开过这座岛呢，这辈子最大的梦想就是去外面看看。”
　　“哈哈哈，如果不是琉璃小姐，我们哪能有这么大的船？”
　　这些家伙你一句我一句。
　　琉璃微笑着，也没多说什么。
　　最后的时间了。
　　捕猎也很关键，感觉自己的团队实力也强了不少，接下来可以去更深入的地方瞧瞧了。
　　“几位，跟我走吧。”
　　叫上了七八个人后，队伍开始出发。
　　很快他们就来到了最北部村落的西北面，进入了密林中。
　　穿过了地图上已经点亮的部分，就是先前探索的最远端。
　　在攻略上，这一带是很容易刷出好东西的，甚至可能存在宝箱。但同样，也可能出现岛屿上最厉害的BOSS怪物。
　　“感觉前面的地有点……”
　　站在密林中，看着前方满是水洼，如同沼泽的地形，琉璃深吸了一口气，还是踩了上去。
　　穿着鞋子的脚瞬间浸了水。
　　白色的丝袜被泥水所污染。
　　原以为就是一点点，谁知道当第二脚进去的时候，污泥直接没过了脚腕，到达了小腿中间的位置。
　　“这……”

第42章 少女创生
　　“糟糕的地形啊。”
　　抽出脚，放在旁边稍微干净一些的水草地里洗了洗，见到自己泡了水的白丝袜，琉璃忍不住吐槽。
　　但是为了密林里的东西，果然还是得继续前进。
　　“要不把鞋子脱了？”一位男性手下提议。
　　琉璃瞄了对方一眼，想起这家伙是克莫的手下。
　　“不脱，脚可能被地上的东西割伤。”琉璃说着继续往前走。
　　大家跟了上来。
　　没多少步，怪物果然是出现了。
　　两只狼。
　　这段时间，大家的等级已经不低了，面对这只狼，琉璃手臂一抬，两块石头就嗖地飞出，击中了目标。
　　倒霉的狼甚至火球还没吐出，就在一阵惨叫中被击飞出去，身体在地上滚了好几圈。
　　毙命。
　　“琉璃小姐的魔法我真是闻所未闻。”手下的又开始仰慕了。
　　队伍里的人全都进入了类似沼泽的丛林。
　　好在，腿虽然会陷下去，但不算很深。
　　一段距离后，这样的地形消失，转而是长了不少水草的地方，袜子也很快被干净的水洗清澈了。
　　走在后面的林叶视线默默关注着妹子们的大腿。
　　“原来白丝泡水这么赞啊。”
　　然后他发现，貌似队伍里就自己穿了白丝。
　　难怪这些家伙一个个都那么期待脱鞋子呢，全特么为了看这个。
　　他注意了一下大家的眼神，果然……全都盯着。
　　“哼。”
　　都为了福利是吧？
　　瞥了眼不远处偷瞄的青年，琉璃忽然勾起嘴角，提起小腿道：“好看吗？”
　　这家伙刷得一下脸红了：“我，那个……”
　　这怎么回答？
　　我说好看岂不是显得很变态？但是说不好看不就是言不由衷吗？
　　“要不，炫你嘴里？”琉璃似笑非笑，又微微一抬腿。
　　纤细的白丝小腿上甚至滴落着水珠。
　　艾露丝：“……”
　　卡维安：“？”
　　“不，不愧是你。”
　　卡维诺佩服了。
　　不过谁都能听出来，琉璃的语气中带着几分嘲讽，好像是在说“你小子思想干净点，别整有的没的，你要真敢老子一脚踹飞你”。
　　但没想到，她这么一句语气开玩笑的话，直接让对方的忠诚度加了1点。
　　不过旁边的艾露丝还是禁不住嘀咕了一句：“琉璃小姐，你这样是在勾引别人犯罪啊。”
　　“啊？”琉璃望向了她。
　　“就是就是，如果是别的女生这样，正常人顶多也就不好意思一下。但是琉璃小姐嘛……如果我是男的，你这样诱惑我真的会忍不住的。”卡维安默默赞同。
　　“卡维诺已经要忍不住了。”当姐姐的某人小声说。
　　琉璃：“……”
　　继续前进，队伍渐渐来到了危险的范围。
　　一只体型庞大的狼出现在了视线中。
　　它趴在某棵树边，旁边还有一个散发着青铜色泽的华丽箱子。
　　“青铜宝箱？”
　　来了！
　　这游戏里的宝箱可是非常稀有的，按照设定，是远古时代某位神明陨落时随机洒落世界的宝藏。
　　青铜必定能开出绿色品质的东西，小概率有蓝色。
　　“那只狼，应该不是很难对付。”
　　琉璃想到的方法，就是用磁鸣秒杀目标。
　　直接攻击脖子的动脉，或者心脏、太阳穴等位置。
　　新手岛的BOSS，一般是扛不住见习强者的攻击，玩家达到这個程度，其实自己都能单杀了。
　　而更何况，琉璃有这么厉害的技能。
　　她让队员们在身后等着，接着自己与莉莉卡小心靠近。
　　意念一动，数十根影子触手小心地靠近了过去。
　　磁鸣，发动！
　　琉璃指尖一动，两把刀柄是木头的武器获得了惊人的推动力，在迸发而出的光芒中，朝着这只狼瞬间飞出。
　　狼在睡梦中被惊醒，猛地睁开眼睛，然而身上瞬间被大量的影子触手束缚。
　　几道光芒同时击中了它的要害。
　　轰轰轰！
　　恐怖的爆炸中，这倒霉狼的阵亡信息当场出现在了林叶眼前的屏幕上。
　　“啧啧。”
　　这估计是最儿戏的BOSS战了。
　　正常打，哪怕能击败，也不至于这么轻松。
　　“开箱子。”
　　来到青铜宝箱前方。
　　【是否开启“青铜宝箱”？】
　　“是！”
　　咔嚓一声。
　　箱子开启，光芒之中，一件件物品出现在了眼前。
　　【从宝箱中获得：银币×20，能量核（白）×20，中级能量核（绿）×3，合成熔炉（绿）×1】
　　【叮，首次获得合成熔炉，美少女角色包（MOD）特殊功能触发，获得天赋：少女创生。】
　　光线退去，琉璃愣神地望着眼前的画面。
　　“合成熔炉？嗯，这个东西我知道，可以合成强化装备，顺便还能将能量核锻造成能够直接吸收的状态，相当于随机强化了。”
　　“不过……少女创生？”
　　她默默地取出了物品，顺便本体那边点开了新的界面。
　　【天赋：少女创生（唯一）】
　　【效果1：分割一部分灵魂，并以稀有材料，创造美少女分身，分身相当于正常女性生命，且基础魅力必为10。】
　　【效果2：强化已有分身，提升已有分身的位格。】
　　【基础消耗：贤者之石（紫）×1，灵魂源泉（蓝）×5，高级能量核（蓝）×3】
　　【其他消耗：投入命运点数可增加稀有概率。】
　　“嘶，这功能……”
　　似乎是告诉林叶，自己有了其他分身的获取机会。
　　更关键的是，不止能创造新的，还可以对现在的分身进行强化。
　　“贤者之石，这玩意获取难度可不低。灵魂源泉倒是比较容易获取，通过亡灵的灵魂之火获取。”
　　自己有骷髅战士，只要稍微会点黑暗魔法，就能提了，但是需要的量太大了，而且会黑暗魔法的人可不多啊。
　　“不想那么多，先准备普通的合成吧。”
　　【合成熔炉（绿）】是玩家必备的道具，但偏偏初期就很难出。
　　效果有两个。
　　效果1.淬炼能量核，过滤杂质，将其提炼为纯能，强化身体和灵魂。
　　一些带有元素的能量核，还能随机激发稀有效果。
　　效果2.强化装备，能让装备变成+1，+2这样，最高+10，越高级的装备需要的素材越稀有。
　　每次锻造也带有随机性。
　　“直接尝试吧，现场试试。”
　　于是大家就看见琉璃兴奋地将一个宝箱里拿出大炉子放在了地面上，而后走到旁边推木车的手下跟前，取出了一些能量核。
　　是的，先强化核心。
　　【是否对该能量核进行提纯？】
　　【请投入至少5颗。】
　　“是！”

第43章 大提升
　　东西投入后，就是用火焰点燃炉子。
　　幸好随身携带了动物油脂，搭配火魔法结晶粉末，她将树上的一部分枝干给点燃了。
　　“有点潮湿，应该问题不大。”
　　炉子内慢慢燃烧起来了。
　　能量核在火焰中开始融化。
　　火系元素引导出了奇异的能量，从四周的纹路中激发出来……
　　【请释放精神操控……】
　　“果然还是要技术。”
　　其实如果可以成为合成大师，那么效果会很好。
　　而她现在合成熟练度为新人，目测效果极差，还有失败概率。
　　精神激发后，没多久，三枚元素核都被融为了一体。
　　【恭喜您，获得“劣质的提纯能核”。】
　　【提纯熟练度+1】
　　……
　　【物品：劣质的提纯能核】
　　【品质：白】
　　【效果：吞服后，改造身体，有随机的特殊作用。】
　　【说明：能量核是生命能的凝聚，其中有无法理解的力量。但是这颗能量核的制作者水平似乎低到离谱，差点就毁了这素材。】
　　“6”
　　琉璃取出这枚还带着滚烫感的圆圆蓝色透明“糖果”，一下子放入了嘴里。
　　一种奇妙的，仿佛吞服了丹药的感觉。
　　这劣质的提纯能核像是有着生命一般，直接滑入了腹部，产生了奇异的高温。
　　下一刻，奇妙的能量散开，由尾部扩散，冲向了四肢百骸。
　　“嘶~~”
　　琉璃小小地颤抖了一下。
　　“总感觉……变厉害了。”
　　似乎身体更轻灵，力量更大了。
　　本体那连忙看了一下。
　　【琉璃吞服“劣质的提纯能核”。】
　　【获得效果：身体轻巧（小幅成长），神经反应速度（小幅强化），身体素质（小幅成长）】
　　【获得特殊加成：视力强化】
　　“这么多？”
　　她能感受到自己的变化，虽然非常不明显，但切切实实的存在的。
　　也就是说，只是吞服了这么一颗劣质的提纯能核，就获得了几项素质的提升。
　　琉璃已经懒得多想了，二话不说，去拿了更多的能量核，将其先后投入到了炉子内。
　　没多久，一颗接着一颗的蓝色透明晶体被炼制了出来。
　　“继续吃。”
　　【琉璃吞服“劣质的提纯能核”。】
　　【获得效果：身体柔韧性（小幅成长），毒抗（小幅增长），麻痹抗性（小幅成长）】
　　这次没有特殊加成，但获得的效果依然是三样。
　　甚至连毒抗都加了。
　　“好啊。”
　　这种切实的提升，让她非常兴奋，又吞下了第三枚。
　　【琉璃吞服“劣质的提纯能核”。】
　　【获得效果：意志力（小幅成长），精神抗性（小幅成长）】
　　【获得特殊加成：听力强化】
　　“这难道就是传说中的积少成多？”
　　她试着感知了一下，似乎自己本来就不错的听力，确实是变得更强了。对比起来，视力好像更明显一些。
　　“不测不知道到底增强了多少。”
　　她接下来又吞了第三颗、第四颗……
　　在大家愣神的表情中，琉璃一口气吞下了6颗【劣质的提纯能核（白）】。
　　几乎每一颗都能带来独特的效果。
　　比如“身体控制增强”、“精神凝聚度”等。
　　相对来说，大多数的增长速度偏向精神侧，身体上的成长则比较少见，这似乎与自己的属性偏向有关。
　　“不能都给我吃，本体和莉莉卡也得强化一下，然后就是手下们。”
　　琉璃想到这，对大家说道：“这东西可以提升实力，我再多炼一些，你们各分一颗吧。”
　　其实新手岛的消息还是比较闭塞的，琉璃现在做的事情大家都不知道是怎么回事。
　　直到提纯能核分到手，吃下去，他们才通过若有若无的提升，来明白这玩意的效果。
　　对此，大家的感受只有震撼。
　　本体那边自然也分到了一些，莉莉卡同样。
　　经过了验证，她确定是哪一项的属性越高，对应的提升就越多。
　　而且似乎无论吞服多少，每一颗的加成效果都不会因此减弱。
　　“不会能无限提升吧？下次找个机会让本体查查攻略。”
　　脑中闪过这个念头后，她准备做下一件事情，就是装备的强化。
　　此刻炉子已经很烫了，由于自己没有强化的经验，所以只能对低级装备进行尝试。
　　强化投入的基础是各种素材，比如猎物身上的骨头、筋，以及山上挖掘的矿石都能有用了，不过当前还是以矿石、金属之类的为主。
　　琉璃让人找了些含铁石头，而后自己投入了一些侏儒人的骨头。
　　低级装备的+1甚至不需要投入能量石。
　　将自己那把水果刀丢进去，而后取出队伍里的锤子，放在炉子旁边的架子上，按照教程“铛铛铛”地敲了一段时间后，这剑身竟然开始变得通红了。
　　随着系统提示成功，朝着附近相对干净的水中一阵浸泡。
　　滋滋——
　　白色烟雾冒出，装备瞬间成型。
　　【恭喜您，武器强化成功，变为“钢制水果刀+1”。】
　　【锻造强化熟练度+1】
　　“成了。”
　　原本这装备的效果只有一个，那就是攻击+6。
　　而此刻……
　　【武器：钢制水果刀+1】
　　【效果：攻击+6，突破+0.2，穿透+0.3】
　　【说明：现代科技侧工艺打造的水果刀，钢制。】
　　“还不错。”
　　几乎可以说没用什么素材。
　　琉璃又继续锻造了两次，直到+3才彻底无法用当前的材料提升。
　　而装备的效果变成了：【攻击+7，坚固+0.1，突破+0.5，穿透+0.4】
　　毫无疑问，最后的突破和穿透是要比普通的攻击更高级的属性，能在战斗的时候，起到非常特别的效果。
　　想到这些，她干脆让手下们把各自的装备都拿过来，她开始一件件给强化。
　　没多久，第一把装备达到+3，被她返还给了持有者：一位20来岁的女手下。
　　“感觉如何？”
　　这妹子挥了几下，又拿着劈砍了两下树木，顿时惊喜道：“好像是更厉害了。”
　　“看来很成功啊。”
　　“琉璃小姐，你怎么什么都会？你……真的不是哪位神明降临吗？”这妹子一脸崇拜地说道。
　　“别别别，我可不是什么神。”琉璃马上摆手。
　　游戏世界的本土似乎真有神明的，自己还是悠着点好。
　　后续给所有人强化后，可以说队伍的整体实力有了大幅度的增长。
　　这果然是提升的好路子，+3几乎无成本。
　　而吞服【提纯能核】，也提供了一个无害增强的好办法，关键是其中的加成是叠加的自己身上的，不会改变属性，也不影响等级。
　　想到这，她便决定今天好好给全体拉一波。
　　当然主要升的还是自己这三具身体。

第44章 可能是真穿越
　　几个小时后，经过一波捕猎，并吞噬大量的能量核强化后，林叶又带着队伍离开了森林。
　　琉璃用自己的卖萌，让美少女店长以“每一枚我只赚你5铜”的价格出售了一大批能量核。
　　然后她全给做成了【提纯能核】，由自己的三个身体分食。
　　甚至到了最后一颗时，竟然触发了稀有效果：
　　【莉莉卡吞服“劣质的提纯能核”。】
　　【获得效果：身体轻巧（小幅成长），精神加成（小幅成长），身体柔韧性（小幅成长）】
　　【触发稀有效果：白发傀儡C获得提升，发丝韧性增加。】
　　莉莉卡惊讶地摸了摸自己的白色长发。
　　摸起来依然是十分柔顺，但试着发动以后，发质很明显比过去更坚固了，而且生长速度超乎寻常。
　　“看来以后能量核将变成赚取的大头了。”
　　到了傍晚，能强化的基本都强化了，甚至连自己的钢刃都达到了+3。
　　在这种情况下，琉璃取出了此前从商店购买的两件魔法道具。
　　【装备：奇速戒（白）】
　　【效果1：敏捷+2，魔抗+0.2】
　　【效果2：风元素加持，奔跑速度更快，获得微量元素抗性。】
　　【说明：随手锻造的道具，多戴几个你就知道自己跑得多快了。】
　　……
　　【装备：蓝光吊坠（白）】
　　【使用次数：1/1】
　　【效果1：抗性+1】
　　【效果2：释放一面承受冲击的水元素盾，可以抵抗烟雾和较轻程度的物理冲击，对水元素技能有轻微抗性。该效果发动后，使用次数归零，需等待1天方可再度使用。】
　　【说明：蓝色的宝石，一定是美好的东西，但为什么听到了惨叫？】
　　……
　　由于比白板装备高级点，琉璃稍微拿了点对应元素的魔法结晶粉末作为素材，而后再加上骨粉一类契合度较高的材料，开始了强化。
　　这次不能用锤子敲了，只能通过融化粉末，等装备自行吸收。
　　经过了3个多小时的燃烧，2件装备的强化才先后完成+1。
　　见到效果，琉璃心中一动，又继续强化，很快也来到了对应的上限。
　　而两件装备都有了各自的增长。
　　【奇速戒（白）】的效果1变成了【敏捷，3，魔抗+0.8】，且平衡维持特性。
　　【平衡维持：若佩戴者的体重低于50公斤，则在身体无法保持平衡时，将自动获得平衡加持。】
　　这个平衡维持到底多好用呢。
　　就是琉璃戴上戒指后，故意往身后倒下去，当倾斜角度达到45以后，戒指中就会释放一阵风元素力量，将她的身体托住并扶正。
　　而【蓝光吊坠（白）】在强化后，效果1变成了【抗性+2.2】，并且水元素盾的效果也得到了加强。
　　“这蓝光吊坠虽然是用一般的蓝色宝石做的，不过还真是漂亮。”
　　将这根项链戴在脖子上，而后又佩戴了奇速戒后，琉璃忽然感觉自己……更可爱了。
　　一绿一蓝，两者在阳光下晶莹剔透，反射着宝石的光芒。链条用的是纯透明的晶体，和雪白的皮肤贴合，有种纯洁的高贵感。
　　一切搞定后，抬头瞄了眼天色。
　　又要黑了。
　　“回现实吧。”
　　琉璃回到小屋中，身形一闪，就已经出现在了家中。
　　目前对林叶来说，琉璃反倒变成了使用次数最高的身体。不去深思的话，真是越来越恍惚，究竟哪個才算是自己的本体。
　　“唉，不过好像也没办法。”
　　最离谱的是，她已经感受到了躯体带来的影响了，就是有时候面对本体，会产生一些奇怪的感觉。这似乎与本体见到自己的感觉有区别，但毫无疑问，这应当是某种自然的吸引。
　　当然对她来说，这其中的影响其实并不算大，但这也是在提醒琉璃，这身体是实实在在的女性，而不是空有其表的样子。
　　“现在本体的实力也提升上来了，不过目前还不能太大意，现实里面的危险还是有点多。”
　　琉璃的心中闪过这个念头，主动打开攻略论坛，看了下游戏里的帖子。
　　其实从玩家的人数和发帖频率来看，这是一个标准的小众游戏。
　　玩的人非常少，但有相当一批忠诚的玩家。
　　在琉璃浏览的时候，甚至还发现，这破游戏竟然还有2代前作。
　　很多玩家在玩过了游戏内容后，一直在期盼着新作品，从那时候一直等到现在，从少年少女熬成了大叔大妈。
　　谁也没想到，官方竟然在时隔20多年后，突然发行了新作。
　　新作的表现不尽如人意。
　　在这个神仙打架的时代，这种时隔多年挣扎着抽搐两下的新作品，终究只能是昙花一现。
　　而无论如何，这批忠诚的玩家始终会选择继续支持下去，即便对现在的新作有不满意的地方，也不容许别人玷污它。要骂只能自己骂！
　　类似的情况，其实琉璃过去也是见过的。
　　比如曾经出现于早期掌机上的《黄金太阳》，又或者是当年盗版商引进国内，为了蹭红色警戒热度而翻译为《蓝色警戒》的游戏。
　　前者已经很多年了，即便没有等到新作的希望，依然有一批人苦苦期盼着新作和重制。后者则是在时隔20年后，仍然有一批老玩家坚持做着新地图新MOD，用着最新的显卡，玩着古老的游戏，享受着最怀念的快乐。
　　“说起来，那两个游戏还是我几年前看到的，现在情况怎么样了？”
　　琉璃顺手搜索了一下。
　　几秒钟后，她的脸色渐渐严肃了起来。
　　没有这两款游戏！
　　整个网络上没有任何相关的信息。
　　不仅如此，她输入了不少的游戏名称，却发现网上根本不存在。而一些热门，诸如GTA一类的倒是有，名称和内容差不多，可是当她真的看了细节后，却发现有很多与记忆中的区别之处。
　　“呼，不会吧，难不成我真的穿越了？”
　　她呆呆地看着，过了好半会，才默默放下手机，苦笑了一声。
　　“离谱了，我竟然分不清自己是不是穿越了。”
　　但她现在已经大体上认为自己是脱离了原本的世界。
　　首先超凡者的存在，本身就打破了自己出生以来形成的观念。
　　而后就是最近越来越强烈的违和感，甚至于今日看到的“游戏消失”现象。
　　“是的，这已经是异世界了。”
　　咚咚咚！
　　就在她这么想的时候，家门忽然就被敲响了。
　　琉璃手部动作一僵。

第45章 第九局上门
　　“又有人来了？”
　　经历上次敲门，再加上遭遇了那只怪诞萝莉后，琉璃对这种突然找上门的东西都非常警惕。
　　但是你说不开这个门吧，人家都能找到自己家了，跑都跑不掉吧。
　　她慢慢地来到了客厅门口，透过猫眼一看。
　　“嗯，两个人？”
　　又是男的，不过不是绅士服，而是标准的正装。
　　在琉璃思考的时候，位于前方的男子又按下了门铃。
　　她深吸一口气，直接就给打开了。
　　全身防备。
　　门开启的瞬间，很明显两男的也愣了一下。
　　“你好？”琉璃试探性地开口。
　　“你好，我们来自特殊与超凡事物调查第九分局。”
　　“啊？”
　　琉璃眨巴了一下眼睛。
　　她想到了很多可能性，但唯独没有想到，对方会说出这番话。
　　特殊与超凡事物调查第九分局……听到第九两个字，琉璃立刻意识到，这不会就是所谓的第九局吧？
　　官方的超凡机构？
　　这么判断，前面怕不是还有8个局？
　　脑袋在飞速思考，可能是看出了琉璃的懵逼，这男子又道：“我们是为了你才来的。”
　　“那……请进来坐？”琉璃有些犹豫地看了眼室内，而后小心地走到旁边，伸手邀请。
　　她的样子给人一种怕怕的感觉，娇小身材更是有种弱弱萝莉感，惹人怜惜，让两个男的颇为意外。
　　两人点了下头，主动走了进去。
　　“实在抱歉，这么晚来打扰。如果我没记错的话，这屋子目前是一個叫林叶的男生在住？”带头那位穿着西装的男子坐了下来，主动开口问。
　　琉璃过去给他们泡了茶，顺便说道：“是的。”
　　“你和他是情侣？”
　　“呃……”琉璃被问得手一顿。
　　情侣可还行。
　　虽然这么孤男寡女住着，正常人都会往那方面去想，但自己和本体真不是情侣啊。
　　心中无语地闪过想法，她又突然警觉。
　　没想到连本体的家庭背景都查到了，还真是有备而来。
　　这样的话，他们势必调查过这分身吧？
　　如果自己说是本体的妹妹的话，好像会被一下子戳穿？
　　“根据我们的调查，现在全国的数据库里都没你的身份档案。”男子很自然地放下了自己的包，语气倒是很轻松。
　　可是话里的内容，让琉璃不知道怎么回答。
　　“这不重要，我们对你进行过危险评估，确定你的安全值在合理范围内。同时调查局觉得你非常有潜力，所以派我们来，邀请你加入！”
　　当他的话说完时，琉璃已经把杯子放在了桌面上。
　　“这个什么局的，是官方的超凡者机构吗？”
　　“对，你应该刚觉醒不久吧？我们认为你应该是遭遇过一次怪诞了……”
　　“是的，不过我好像没事。”为了以防万一，琉璃还是尽可能不说假话。
　　“伱不用紧张，我们没有任何恶意。只是单纯来邀请你，如果不愿意加入，我们也不强迫。”
　　“那个，第九局是做什么的呢？”琉璃问。
　　“主要处理的就是怪诞的相关事宜，事实上我们的工作还算是比较轻松，组织并不考虑让你进行一线的作战处理，只要负责后勤就行了。”
　　“那……我答应。”
　　琉璃这边回答的很果断，反倒让两人有点小惊讶。
　　“你不用太急，可以多思考一段时间。”
　　“没事，我……”
　　“没有安全感是吗？”见到琉璃这样子，对方似乎理解为琉璃在害怕什么。
　　也对，遭遇过怪诞，害怕是正常的。
　　“如果找到官方组织的庇护，也不失为一个选择。但是加入第九局本身是需要承担一定的责任的，这个世界……远比想象中疯狂。甚至于你现在见到的种种，也不过是冰山一角。所以要加入的话，必须想清楚。当然，我们也考虑给你一段时间的适应期。如果到时候你不愿意待下去，我们可以清除你相关的记忆，让你回归正常生活。”
　　完全不在乎琉璃身份来历的样子。
　　“没事，我可以加入。”
　　琉璃依然是回答果断。
　　因为她觉得这是机会。
　　加入官方，能最快速度了解到情报。
　　当然，加入后，就得时刻注意，减少暴露本体秘密的可能性了。
　　总之有利有弊吧。
　　反正琉璃已经被官方注意了，这会不如去眼皮子底下，表现得正常无害一些也是行的。
　　“既然如此，明天我们会派人来带你去组织看一下，请务必小心。另外请务必对今晚的消息进行保密，最好不要和你的男朋友说。”
　　“他不是男朋友。”琉璃脸有点红。
　　神特么男朋友。
　　送走了两人后，琉璃关上门，松了口气。
　　望了眼房间。
　　艹，这个角度也能看出，自己就一张床。
　　所以理所当然地被认为是睡在一起了吧？
　　见鬼……虽然好像确实是真的。
　　当然林叶其实还是比较克制的，因为待在一起真的很危险。正常的孤男寡女在一起都可能忍不住呢，何况是琉璃这样的少女，吸引力何其之强？
　　“算了，误会就误会吧。”
　　她开始考虑明天见面了。
　　……
　　次日上午9:30左右，第九局的人真的来了。
　　她被请到了一辆黑色的小汽车上，带到了一处看起来很普通的写字楼前。
　　进入大楼后，在二层的一处面积很大的办公室中，琉璃见到了第九局的同事。
　　很普通的感觉。
　　不过思维能力一感应，她就非常敏锐地一颤。
　　“不简单啊。”
　　隔壁几间办公室都是第九局的人，这不是关键，关键是这大楼下面有地下室，而且达到了百米之深，足以承受核爆冲击。
　　其中用合金和厚重的水泥封存了大量的封印物。
　　也就是所谓的收容物品。
　　怪诞，以及某些……非常特殊的东西，甚至一些不乏强烈的精神污染，或者与某些禁忌有关。
　　这些信息，都是琉璃从周围人的大脑里读到的。
　　当然她的能力在针对陌生人时，还不能达到读心术的层次，只是从大量的信息中迅速总结出这些。
　　“明天就对目标采取行动，他们的手里有太多黑晶石了。”
　　一名男子的手里握着几颗圆圆的宝石。
　　琉璃的读取到了右侧的一面男子的对话，不过随着思绪被打乱，她从那种状态中退了出来。
　　但是大脑中，却对这黑色的晶石产生了熟悉的感觉。
　　“怎么有点像……能量核？”
　　或者说，其中逸散的能量与游戏中的能量核非常相似，甚至对比起来，这黑晶石更加高级。只是其中有某种诡异的波动，让她的感知受到了极大的干扰。
　　“这东西，不会也能拿来做成【提纯能核】吧？”

第46章 黑色结晶的作用
　　在琉璃的大脑中各种乱想的时候，她已经被带到前方的一处办公室门口。
　　咚咚！
　　负责带路的男子敲了敲门，唯一内部的两男一女同时将目光投了过来。
　　“人到了。”
　　这男子回头看了一眼，说着就径直走向了隔壁的另外一间。
　　琉璃好奇地打量了一眼室内，发现这两名男性正是昨天晚上跑来邀请自己的，而那女性有着一头金色的波浪长发，东方面孔，但发色却不像染的。
　　“这小姑娘就是队长要的人？”金发女的眼睛发亮，立刻走到琉璃面前上上下下打量起来。
　　几秒后，她若有所思道：“队长没点私心我是不信的。”
　　“好了，办正事呢。”那男的瞪了眼金发女，接着露出微笑，对琉璃招呼道，“随便坐，不用这么拘谨。”
　　“谢谢。”
　　琉璃微微点头，乖巧地坐在了一边。
　　她看到这名男子走到旁边打印了一份什么文件，而后又在电脑前面操作了一会，这才将一个黑色的小铁盒子递了过来。
　　“从今天起，你算是我们后勤部的实习成员了，陈娅娅会给你简单介绍一下工作内容和待遇。”
　　琉璃看向了女子。
　　对方点了下头，然后开始了简单的介绍。
　　“总的来说，我们第九局的任务主要和怪诞有关，其次就是污染物品。这是一份非常危险的工作，危险性远大于其余8个分局。具体的工作内容，暂时和你没什么关系。你当前的主要任务，是在主控室对接触封印道具的工作人员进行精神检查。”
　　她开始说明了相关的内容。
　　一听就知道很简单，就是隔着机器看监控，然后每次有人路过检查室的时候，系统会自动监测。而琉璃需要观察当事人的情况，确认一些仪器检查不出的异常。
　　“只有地下室有任务的时候才需要来，其他的时间你都可以自由行动，这是日程表。”
　　对方将一份文件递到了琉璃面前。
　　“一个月就几天？”
　　“对，明后天应该算是最集中的时候了，我们这边有个行动。”
　　陈娅娅说话的时候，目光瞥了眼隔壁的房间。
　　迟疑了几秒后，她走到旁边，取出了一枚黑晶石。
　　“也该让你了解一下这东西，其实这玩意也算是比较普遍。大多数的石头都带有强烈的危害，但也有一部分危害比较小。这些危害小的，是超凡世界的标准货币，也可以用于吸收，是超凡升格的必需品。当然……就算危害小，也是很危险的。多数人一年能消耗掉一块石头，已经是极限了。”
　　“那……危害大的呢？”
　　“危害大的，甚至不需要去吸收，只是放在身旁，轻则发狂疯癫，重则畸变致死。虽然很难吸收，但如果真有人能吸收其中的能量，就能获得非常惊人的力量。”
　　“可是吸收了之后，这个人大概率未来就废了。”接话的是领头这男子，琉璃此刻知道他是这個小队的队长了。
　　他非常严肃地说道：“黑晶石内部的能量一旦被激发，污染就会逸散到空气中，持续影响环境，造成更多怪诞的出现。”
　　“明白了。”
　　也许是有人想要运用这样的力量吧。
　　“所以是有人要吸收危害大的黑晶石？”
　　“表面是标准黑晶币，目的却是为了掩盖背后藏着的违规禁币。当然，现阶段这么做的组织实在是太多了，大家其实已经……管不过来了，可以说是睁一只眼闭一只眼，但偶尔也需要打击一下那些太过火的势力。”
　　陈娅娅说到这，琉璃已经是彻底明白了。
　　不过她还是有些好奇，这玩意是怎么来的？
　　感应中，这黑晶石好像没有自己想的那么简单。她能够察觉到其中暗含的能量，绝对要比禁忌之海中的能量核纯粹和诡异许多。更关键的是，自己在意识接触的瞬间，会不自觉地产生一丝渴望。
　　明明知道它有危险，竟然还会忍不住想要。
　　她的眉头微皱。
　　“从刚才的对话来看，正常的黑晶石也非常重要，明明是消耗品，却能直接当货币。”
　　琉璃不准备问太多，而是依靠自己的感应能力，看看是不是可以了解更多的信息。
　　然而没过多久，队长就把一块平板递到了她的眼前。
　　“这份保密协议签下去吧，另外在两天内不准离开这里，这也是保密需要。”
　　坐在椅子上，双腿甚至都碰不到地面的琉璃抬起了脑袋，眼神有些无语地看了眼这个家伙。
　　你可没事先说来了不能马上走啊。
　　“咳，别用这种幽怨的眼神看我，我也没办法。”
　　老老实实地看了下内容，按下了指纹，又扫描了脸部和瞳孔，琉璃无奈地撑在椅子上，看起了周围的景色。
　　两个小时后……她做出了一个决定。
　　就是在第九局行动前，抢夺到那批黑晶石。
　　这期间的各种交谈，已经让她知晓了这东西的用处。
　　一可以当钱，换超多好东西。
　　二就是……它是觉醒者上升的必备品。
　　当然对琉璃来说，这东西是不是真有必要还不好说。毕竟她完全可以彻底走禁忌之海的实力路线，与现实世界毫无纠葛。
　　真正让她选择出手的原因，是那个组织的实力真的不强，但黑结晶却不少。
　　情报泄露再加上是软柿子，所以第九局才在只准备了2天的情况下，就想将其一网打尽。
　　甚至只动用一个分部的2支下级小队。
　　甚至琉璃刚升见习时候的战斗力，在这样的小队里都算是很不错的。
　　何况现在吃了那么多的【提纯原核】。
　　“做个准备吧，按照他们提供的情报去探查一下。”
　　这么想着，位于禁忌之海中的莉莉卡，取出了新筹备的能量核，准备一口气把几个人都提到见习。
　　好不容易筹到的银币都花了。
　　好处是率先达到LV10的艾露丝、卡维安、卡维诺、克莫，外加她自己纷纷都达成了见习实力。
　　见习级别，在现实中是跨入了超凡者的门槛，身体到心灵皆发生质变，故而称觉醒者。

第47章 出击
　　“这些家伙的战斗力，在那么多【提纯原核】的叠加下，已经比同级的普通人强了不少了。关键是……卡维安、卡维诺好像是特殊人物啊，竟然自动学会了技能。”
　　两人都学会了名为【迅捷斩杀F】的能力。
　　小小F级，对战斗力提升也是非同一般的，不可小视。
　　而艾露丝，好歹挂着巫师学徒这个职业，在突破后，她自己给琢磨出了一招【腐蚀液F】，威力很弱，但碰上会刺激神经，极其的疼，所以反而成为了不错的能力。
　　克莫突破后技能槽还是白板。
　　再加上面板情况，琉璃知道，这家伙就是游戏里标准的低潜力成员了。
　　这样的所谓大众脸已经算是好了，至少有可能培养出什么。更差的无潜力，干脆就是到处都可以招募到，注定没有天赋。
　　琉璃这群冒险者手下中，除却切尔鹿和克莫，别的都是无潜力。
　　虽说如此，练级到LV10，还是能提供不小的辅助。
　　……
　　次日清晨。
　　一大早，莉莉卡就对所有人说道：“琉璃有点事，暂时离开了。在这期间，我有个任务要交给你们。”
　　晨曦中，神圣的阳光照射下来，让雪白的长发染上了一丝神秘的色彩。
　　“什么事？”卡维诺期待地问。
　　“大概就是，前往一处异世界，执行一个任务。”
　　“异世界？”
　　“嗯，差不多吧，这是我的能力，各位不必过于惊讶。任务会有风险，但如果能正常完成的话，好处也是有的。”
　　其实都算是手下了，大家的忠诚度都不低，莉莉卡简单说了几句，众人就同意了。
　　“那么我选人，首先是全体见习出列。”
　　队伍中几位突破阶位的上前了一步。
　　“然后是罗欧、布飞……”
　　合计报了4个名字。
　　所以最终出手的包括艾露丝、卡维安、卡维诺、克莫，外加4位练级到10的冒险者。
　　当然已经达到LV15的骷髅战士也会被带过去。
　　按照第九局的说法，已经算是一个不入流的觉醒者组织了。
　　好在对手也是不入流的。
　　“敌人的实力都不弱，所以我给你们买了一些魔法防御卷轴，每人配备一瓶治疗药水。大家尽可能保证任务成功吧，如果实在要失败了，我会带着你们一起撤的。”莉莉卡说到这，拿出了一份刚刚从现实中带来的地图，和拍摄的照片，放到了大家的面前。
　　“我和你们说下行动计划吧，在真正开始前，我需要派2個人换上那边的衣服，去探查一下。”
　　……
　　一个多小时后，现实。
　　靠近市郊的一处河流边，两名穿着便宜外套的男子手插着口袋，旁若无人地看着周围的路人。
　　站了一会后，它们又说笑着开始在街道上走了起来，而后进入到了一处电器店。
　　不知道过了多久……
　　“怎么样，都确定了吗？”
　　“嗯，和小姐提供的情报一样，至少目标的布局是差不多的，部分敌人已经能确定。”
　　“呼，这就好。不过这个世界真的好神奇，建筑好高啊！那些没有魔法力量，却会自己动的钢铁是怎么回事？”
　　“别好奇了，回去报告吧，这里绝对很危险。”
　　“好吧好吧，任务要紧。”
　　两人其实就是莉莉卡派来的人。
　　在大约验证了第九局的情报后，他们立刻回归，随后莉莉卡立刻布置了任务，开始行动了。
　　十多分钟后……
　　一名戴着黑色眼镜的中年男子哼着小调走出了屋子，来到了旁边的丛林里，对着草丛尿了一会。
　　很快他哆嗦两下，抖了抖，一脸欢快地回到了屋子边。
　　正要进门，他忽然觉得旁边的花坛有点奇怪，于是好奇地靠近。
　　然而下一刻，一根黑色的影子猛地从某片花瓣上窜出，一下勒住了他的脖子。
　　男子瞳孔瞬间放大，连忙伸出双手想要挣扎，可是一道黑影已经从天而降。
　　噗——
　　血水流淌出来。
　　收起刀，卡维安将尸体慢慢地托到了林子里，而后对着不远处蹲着的姐姐做了个成功的手势。
　　另一边，某个倒霉蛋同样被迅速解决了。
　　见到行动的第一阶段如此顺利，莉莉卡的嘴角不由勾起。
　　为了成功，她连上次那把从光头男手下那里缴获的狙击枪都带来了。
　　老实说她不是很想用这玩意。
　　声音太响了，没有消音。
　　只有9发子弹，打一发少一发，她打了2发，没中后，就将其交给了队伍中的一个女生。
　　“远程支援，能不能中随缘，别打中自己人就行了。”
　　“是。”
　　对方已经知道开枪方法和要点了，但确实没试过，所以也不敢抱希望。
　　此刻，3个目标已经被解决了。
　　但敌人似乎还没察觉到不对。
　　直到2分多钟后，一幢独栋的室内二层，手持着钢刀的布飞腾空而起，直接从窗户上飞跃到了室内，朝着桌边的男子砍了过去。
　　刀锋闪烁寒光。
　　然而……
　　就在武器接近对方脖子的时候，这人竟然猛地一转头，双眼一闪。
　　骤然间闪缩的光芒之强烈，让布飞的眼睛瞬间致盲。强烈的眩晕感让他一时间失去了身体的感知，回过神的瞬间，他才觉得后脑勺传来了剧烈的疼痛。而眼前的画面，已经变成了穿着鞋子的脚。
　　砰！
　　沉重的力道狠狠地踩在了布飞的胸口，他痛苦地呛了出来，浑身剧痛。
　　而自己的目标，此刻露出了一丝诡异的笑容，从腰间抽出了一把枪，对准了自己的脑袋。
　　噗——
　　眼看着子弹将要射出，一道寒光闪过，这人的手掌已经喷着血飞了出去。
　　两秒后，克莫的身影出现在了旁边，手中还握着一把斧头。
　　“你……”
　　砰。
　　男子刚刚拿起旁边的刀，战斧就已经狠狠劈落。
　　双方在这房间内开始了激烈的搏斗。
　　克莫的神情很快就凝重了起来。
　　因为与对方在战斗时，总有强烈的迟钝感，仿佛自己的思考效率受到了极大的压制。明明各方面素质都是自己强，就是无法压制对面。
　　在这边打起来的时候，卡维安卡维诺两姐妹也遭遇了危险的敌人。
　　两人的匕首挥出去的时候，甚至包含着一缕气刃。
　　这气刃能隔空斩断几十厘米外的金属，但砍在了眼前的短发女性时，却被一阵无形的波动给挡住了。
　　就是这么一挡，坐在女子不远处的男子反应了过来。
　　“你们是什么人？”
　　那男子的手指忽然肿胀成了一只漆黑的利爪。
　　见到这一幕，两位姐妹神情一凛。
　　这是敌人的头领。
　　“迅捷斩杀！”
　　伴随着一声娇喝，短发女的手臂突然喷着血飞出。
　　快到看不清的刀迅速收回，卡维诺面色冰冷，转而又袭向了那位首领。
　　“该死。”短发女心中震撼，大惊道，“小心，这两人不对劲！她们……很强！”

第48章 首领之死
　　听到声音的首领也不敢怠慢了，眼看着这娇小少女一眨眼就闪到了面前，手中的黑色爪子也狠狠挥舞了出去。
　　爪尖划过的空气中，甚至留下了一道黑色残影。
　　砰！
　　刀刃与他的爪子碰撞。
　　本就对自己的黑爪有绝对信心的首领，这会能明显感受到，对方的武器硬度不如自己，和普通的钢刀差不多。可在碰撞的刹那，他仍然听到了叮的一声脆响，而后惊人的力道让他退后了几步，坚固的外壳被砍出了一道三厘米的裂口，鲜红的血液从其中流淌了出来。
　　而那女孩，刀刃轻颤，出招后第一时间后撤，根本不给人近距离反击的机会。
　　本该在碰撞中断裂的武器，竟然完好无损。
　　“不可能。”首领心下一惊。
　　过去与这种硬度的装备碰撞，几乎就没见过还能完好无损的。
　　但对方那明显是普通钢铁的武器，却完全承受住了。
　　他自然是不知道，卡维诺在吞服能量核的时候，得到了“武器控制力提升”的BUFF，在装备受到足以折断的伤害时，依靠着本能的控制，就将力道通过双腿卸到了地面上，再加上匕首+3过程中获得的坚固效果，这才没有断。
　　身体的平衡性提升，让她在战斗时候，甚至可以做出一些非常极限的动作，而不会失去身体的控制力。
　　眼看卡维安这会从腰间拔出了另外的一把短刃，似乎要对自己的这位重要女手下下杀手，首领本人便明白自己不能留力了。
　　下巴一胀，鼓起一大圈，巨嘴张开，一口空气波嗡地一下蔓延了出去。
　　噼啪——
　　刺耳的尖啸声中，周边的玻璃咔嚓碎裂，掉落一地，溅出无数的碎片。
　　卡维安和卡维诺顿时一阵眩晕，脑袋嗡嗡间，双腿也踉跄起来，只感觉天旋地转。
　　砰！
　　下一刻，两只膨胀的黑色爪子拍了下来，将她们狠狠地击飞了出去。
　　卡维安的腹部出现了一道狰狞的划痕，妹妹的手骨更是被拍裂开了。
　　不过在击飞了两姐妹后，这位首领并没有追，而是一步上去，担忧地扶住了他的手下：“走吧，我带你跑。”
　　“大哥，我没事，别管我，这些人肯定是为了那批晶石。”按住肩膀，努力控制着血水的流出，女子咬牙说道。
　　“晶石不重要。”一把将她背起，男子两步退后，轻轻一撑侧面的窗台，整个身体落到了一楼。
　　啪！
　　远处闪过了一道火光。
　　强烈的危机感几乎是瞬间来袭，他脸色微变，身体已经本能地朝着后方一仰。
　　砰地一声，侧面阳台上的花盆炸裂了开来，一块碎片从他的耳畔擦了过去。
　　“枪？”
　　意识到有人在暗中狙击自己，首领这会真的感觉浑身都在发冷。
　　“到底是怎么回事，这次交易难道有人泄密？”
　　说实话，晶石是不久前才到手的，全程都在极度保密的情况下进行，除了自己和这位堪比恋人的手下外，就只有2个人知晓。
　　对交易双方来说，信息泄露都没有任何好处。
　　因此他很怀疑，是自己相信的那2人里面出了叛徒。
　　眉头紧皱间，受了伤的女子急切道：“大哥，已经付出了那么多，放弃你真的甘心吗？你的实力比我强，能杀了他们，没必要关心我。”
　　女子的话让首领本就有点犹豫的内心开始了动摇。
　　是的，已经付出了很多了。
　　而来袭者的实力，其实没有太过夸张，刚才的短暂交手，两个女的就被自己一招击败了。
　　他们大概率是通过某种手段得知了晶石存在，才来袭击的人。
　　……
　　在现场这边的战斗火热时，待在第九局内的琉璃，察觉到了不正常的变动。
　　“怎么了？”琉璃看到急匆匆跑进来拿东西的陈娅娅，疑惑地问。
　　“提前行动了，好像是发生了点事情。小队的人都会出动，你去工作间接替前面的人吧。”
　　琉璃心下一紧，但表面平静地回道：“好的。”
　　她意识到自己的行动已经惊动了第九局。
　　“看来得快点了。”
　　说实话，这次的战斗难度比她想象的高点。
　　那原本准备跑路的首领突然放弃了逃跑，一个人杀到了克莫的眼前，和他发生了交手。
　　短短的十多招，面对这家伙时不时的一阵声波攻击，克莫难以招架，已经被打得连连后退，苦不堪言。
　　他被迫将【见习土元素魔法盾（白）】的卷轴给用了。
　　一道淡黄色的魔法盾挡在了眼前。
　　砰！
　　首领的漆黑爪子砍在上面，被一阵诡异的力量反震开来。
　　等他站稳身形时，克莫已经转身远去。
　　“这些人，到底怎么回事？”
　　奇怪的光盾，完全看不懂是怎么释放的，好像丢出了类似卷轴的东西？
　　最关键的是，他们多数都穿着类似古代的皮甲。
　　女性也是皮甲战裙。
　　实力人均都很强，而且能力诡异，与之战斗，往往都出乎意料的难缠。
　　砰！砰！砰！
　　又是连续几发子弹打过来，好在没有一发击中。
　　首领这会快步冲入到了仓库的大楼内，发现一名白发的少女正站在楼梯门口。
　　他没有任何犹豫，身体瞬间冲了上去。
　　嘴巴张开，冲击波在狭小的房间内激荡开来。
　　但那女孩指尖的戒指红光一闪，一道半透明的红色光膜浮现，将一阵阵的涟漪都挡了下来，就连爪子也被挡在了一侧。
　　这盾远比之前的见习防御魔法厉害。
　　抗下这道攻击后，无数的黑影从下方钻出，朝着他的身体杀了过来。
　　首领连续挥舞爪子，发觉自己的攻击像是砍在棉花上一般，无处着力。
　　在没有风的情况下，那少女的头发漂浮了起来，而后突兀地伸长，仿佛是钢针一般，朝着他的身体飞射而来。
　　砰砰砰！
　　铛铛铛铛！
　　身后的墙壁和桌子上的金属杯子在碰撞中发出连续的闷响，他的身体更是凄惨，转瞬间满是细小的血洞。
　　“嘶~~”
　　手臂和身体的剧痛瞬间让他清醒过来，得亏关键时刻用手挡住头部，承受了这一击，否则自己的脑袋怕不也满是窟窿了
　　他有点庆幸自己的反应，正想继续攻击，然而……
　　还没出手，就发现自己的额头上有血水滴落了下来。
　　目光一扫，才发现有十多根头发丝赫然连接在自己的脸部和额头处。
　　“什么时候？”
　　心中震惊间，他恍然意识到，自己的头颅也已经被白发贯穿了。
　　一根根洁白的发丝上，还有血滴滑动着。
　　他下意识想动弹，却发现完全动不了。
　　视线的前方，可爱的少女微微一歪脑袋，脸上随即浮现出了浅浅的笑容。
　　嗖的一声，发丝全都抽离，无数细长的血滴从浑身的伤口处喷出。
　　他踉踉跄跄地往前走了两步，砰地一下半跪在了地面上。

第49章 队长的震惊
　　“我……要死了吗？”
　　他有些不敢相信，但脑海连思考都有些困难了。
　　此刻，在他的左侧，一位女子突然出现在了门口。
　　那是他的手下，也是恋人。
　　首领的瞳孔快速收缩，情绪剧烈波动，喉咙里努力地大喊：“快……跑。”
　　可是声音已经含糊不清了。
　　眼前昏暗了下来，地面越来越近。
　　在不甘和对恋人的担忧中，他的脑袋终究还是砰地一声，接触了地面。
　　“啊——”见到这一幕，门口的女子震惊地捂住了嘴巴，发出了惊叫。
　　她浑身都在战栗。
　　视线中是无数的白色长发，它们沾染着血液，一直延伸到少女的脑袋上。
　　她惊恐地退后了两步，明白了首领是想让自己逃跑。
　　对死亡的畏惧压下了最后一丝理智，惊恐之下，她慌张地转过了身，拼尽全力地迈开双腿，想要离开这个可怕的敌人。
　　“想跑？”
　　莉莉卡舔了舔舌头，白色长发高速生长，从门口飞了出去。
　　女子一个踉跄，惊恐地绕到了房屋另一侧的墙壁后方。
　　然而……
　　她还没能远离房屋，厚重的白色墙体就传来了砰砰砰的声音，一根根白色的细线竟穿透了墙壁，猛地缠绕住了她的身体。
　　交缠在一起的头发一下勒紧了喉咙，她瞪大了双眼，挣扎着捂住喉咙，却只能被硬生生地拽到墙壁上，越来越窒息。
　　破空声中，一根根的白发如同有着生命，横竖交叉，组成了一张一张大网。四四方方的网格横在了眼前，朝着她慢慢地靠近。
　　女子双眼瞪得几乎要爆出来，可是什么声音都无法发出，只能眼睁睁看着网格靠近，而后突然加速。
　　噗呲——
　　血水喷涌。
　　一块块被切割成四四方方的肉块，夹杂着内脏、残肢噼里啪啦地坠落。
　　半空中的发丝，抖了抖，忽然褪去了一层表皮，将污秽甩得一干二净，隔着墙壁收了回去。
　　解决掉了这名女子，莉莉卡转头看向了窗外。
　　“还有几个对手啊。”
　　老实说她自己也没看到墙壁后面是什么景象，只是大致感应了一下对方的位置，然后试着用脑海中的想法控制头发丝击杀目标。
　　此时听到外边粘稠的噼啪声，她突然打了个哆嗦。
　　“总感觉好像做了很恐怖的事情。”
　　心中怀着一丝好奇，她慢慢地走出了侧门，绕了房屋半圈，来到了墙体之外，接着一眼见到了地上的尸体。
　　不……这哪是尸体，就一块块粘稠的肉块，最恐怖的是，一张被切方的脸皮正瞪着大眼珠子，绝望地看着天空。
　　“……”
　　莉莉卡产生了一丝恶心感。
　　“完蛋，今天吃不下饭了。”
　　她还是高估了自己的适应性，明明是自己造成的画面，却还是被冲击了一下。
　　眼神的余光看了眼侧面的房屋，两个身影正要逃离，她立刻迈开脚步追了上去。
　　……
　　两分钟前，几辆车已经来到了附近的小路边。
　　第九局的数人从上边走了下来，看向了远处的房屋。
　　队长此时皱紧了眉头：“不是说情报只有我们知道吗？他们怎么会受到袭击？”
　　陈娅娅一脸无奈：“我也不知道，占卜和侦测的结果都是在我们袭击前不会有任何意外。”
　　“到底是怎么回事？”
　　“先去看看吧，那头领不容易解决，速度快点，我倒是想看看谁在动手。”
　　队长迈开脚步，带头跑了过去。
　　砰！
　　砰砰砰！
　　随着他们的靠近，一阵阵的枪声接连响起，这也让队长的表情严肃了起来。
　　远远地，他甚至闻到了血腥的气息。
　　一分钟后，他来到了目标的仓库旁。
　　看了眼手上仪器的定位，上面闪烁着红色的光圈。
　　“就是这里了。”
　　陈娅低语了一句，从腰间取出了消音手枪，双手持握，跟随着前方的队长小心靠近。
　　空气仿佛正在凝固。
　　慢慢地走出拐角，探出头，原本动作还算轻松的队长忽然僵硬在了那里。
　　“怎么了？”陈娅娅右侧的男队员愣了一下。
　　两人立刻跟了上去。
　　走出去的瞬间，屋子外的水泥地上，大堆碎肉，以及一张扭曲的脸映入了眼帘。
　　与此同时，视线的更远处，大约七八米外的花坛边缘，一位穿着洛丽塔风格衣裙的少女正侧对着这边，微微昂着脑袋。
　　绝美的侧颜上，一半的发丝伸展到半空中，上方穿透了一名鲜血淋漓的男子。
　　男子的脑袋垂落着，血水一滴滴地顺着发丝滑下，而后滴落向地面。
　　似乎感应到了左侧的情况，那白发的少女微微地转过了头，整张精致到不似真人的五官，便完美无瑕地展露在了第九局众人的眼前。
　　陈娅娅手一抖，一时间不知道该怎么处理眼前的情况。而队长本人的手悬在半空，哪怕没有说话，也能感受到队友的紧张。
　　说真的，他完全没想到会见到这样的一幕。
　　下一秒，发丝从尸体上抽离了回来，尸体砰地一下落到了地上。
　　那少女仿佛没有看见他们一般，旁若无人地绕到了房屋的后方。
　　僵直地站立了几秒，三人对视了一眼，队长立刻追了上去。
　　但是当他们来到了屋子后的时候，却发现少女已经失去了身影。
　　不，一时之间，似乎所有人都消失了。
　　“她……到底是什么人？”陈娅娅咽了口唾沫，颤抖地问道。
　　由于他们只是第九局一個区域部门的小分队，上级出手时，从来不会让他们面对超出能力范围的敌人。
　　但这次，似乎有些超乎想象了。
　　“生命波动消失了，不……还有一个。”
　　仪器设备这时候依然有一个红点在闪烁，只是没有了先前那种放大的红圈。
　　“这些人，直接就在我们的周围凭空消失了吗？怎么可能？”队长皱起了眉头，加快脚步进入了仓库。
　　来到旁边的楼梯向下一看，地下室空空如也，情报中的保险柜一个不剩，似乎黑晶石都被夺走了。
　　几人拐到了二楼，见到了仪器设备上显示的红点。
　　那是一位穿着古代皮甲的长发女子。
　　她的手里握着一把剑，背对着站在大楼的边缘。

第50章 猜测和效果
　　似乎察觉到了动静，女子回头看了一眼。
　　微风中，长发在阳光下飘逸地舞动着，那一双年轻的俏脸上，闪过了一抹笑容。
　　下一秒，她脚步朝着前方一跨。
　　“等等！”队长连忙喊道，同时追了上去。
　　可惜来不及了，当着所有人的面，这位女子从楼上一跃而下，消失在了视线里。
　　几人追到楼房的边缘，低头望去，此时的下边哪里还有人影？
　　“消失了？”几位队员面面相觑。
　　周围空空如也，完全没有人。
　　“队长，仪器上没有人了。”陈娅娅走到了旁边，凝重地拿起了手里的设备。
　　除了自己人的波动外，屏幕上已经彻底空了。
　　“又在眼皮子底下消失了吗？”队长切了一声，头疼地看着楼的下方，“这些家伙，到底从哪里来的？”
　　最关键的是，这些人的实力不弱，竟然在如此短的时间里就解决掉了自己小队需要全力才能解决的目标。
　　虽然他们在第九局里面，也只是最基层的队员，但是处理一般的对手还是毫无难度的。
　　在队长头疼思考的时候，一名队员从远处跑近，喘着气道：“附近的楼房内已经全都检查过了，黑晶石全都被劫，所有的目标全都变成了尸体。大概是……团灭了。”
　　“团灭吗？”
　　想到刚才地面上那一块块被切割下来的肉，就算是见多识广的队长，也觉得有点恶心。
　　那个白发女人，还真的有点恐怖，样子也漂亮到不正常，她到底是什么人！
　　“那个白发女，你们有印象吗？”队长问了下身后跟着的队员。
　　两人全都摇头。
　　“我没听说过有这样的觉醒者，恐怕得查询总局的档案才行。”陈娅娅说道。
　　“真麻烦，先回去。通知上面，封锁现场。”
　　……
　　两个多小时后……
　　和人换完班的琉璃回到了办公室里，手中捧着一杯咖啡，默默地坐在沙发上。
　　小队在几分钟前已经回来了。
　　一名年迈的上级领导坐在桌前，神色冰冷地看着队长。
　　“你说的是真的？”
　　“是的，完全查不到，并非是我们熟悉的势力。”
　　“呵，有点意思，敢在我们第九局之前行动，甚至在我们的眼皮子底下杀人。”这位老人取出了一支似乎经过特殊处理的烟，放在嘴里，抽了一口。
　　良久，他才吐出了一口烟雾，严肃道：
　　“这么做明显是有恃无恐，好像确定我们什么都查不到一样。”
　　是的，第九局很少在这种小事情上遇到绊子。
　　那种程度的小势力，怎么可能有能力避过上面几个怪物的探查？更何况这批黑晶石虽然数量不少，危害性也大，却也不值得让一个大势力为此与第九局产生冲突。
　　但偏偏这样的事情发生了。
　　无论是侦测，还是更加玄学的占卜，在这方面全都失效了。
　　“这件事可能没有我们想的那么简单。”在思考了好半会后，老头子突然说道。
　　“您是说，黑晶石并非他们的真正目的？这背后还有别的隐秘？”
　　“我只是猜测。”老人皱起眉头，陷入了深思。
　　……
　　禁忌之海。
　　“怎么样，感觉好些了吗？”
　　见到克莫将药水喝完，艾露丝立刻急切地问道。
　　“好了一些，伤还是有点重，恐怕还得再喝一瓶，或者等琉璃小姐的治疗，咳咳……”
　　口中咳出了一滩血水，艾露丝连忙将他扶住：“好了，你还是赶快休息吧。”
　　“行。”
　　对比起来，卡维诺姐妹的情况要好点，一人一瓶药水就恢复了。
　　至于其他几位队员，由于针对的敌人都是很弱的，所以反而没受什么伤。
　　总体来说，无人损失。
　　莉莉卡满意地将收获整理好，取出了其中一部分看起来相对比较安全的黑晶石。
　　【对该物品分析中……】
　　系统的界面一直处于这個状态。
　　“两个小时了，还分析不出来吗？”她有些无语。
　　虽然东西到手了，但若是连安全性都不能彻底了解，自己也很难放心大胆地使用啊。
　　好在没多久后，系统的提示总算是跳出了。
　　【特殊物品：黑晶石（白）】
　　【效果：似乎有特殊的作用，但其中也包含着本源层面的伤害。】
　　【说明：逸散着未知波动的特殊能量聚集体，来自于其他世界，其本质远没有表面看起来那么简单。你可以尝试将其作为“能量核”使用。】
　　【警告：该物品会造成不可逆污染，炼制可能导致污染将完全逸散到空气中。】
　　……
　　“果然很像能量核。”
　　莉莉卡确定自己的想法没错，这东西带来的感觉实在是和能量核太像了。
　　只是没想到，普通的黑晶石也会包含着能让系统警告的污染。
　　“这种污染到底是什么呢？”
　　想了想，她取出几颗，丢到了炉子里，开始炼制。
　　没多久后，一颗颜色发黑的【低纯度黑晶提纯原核（白）】出现了。
　　【物品：低纯度黑晶提纯能核】
　　【品质：白】
　　【效果1：吞服后，改造身体、精神与灵魂，有随机的特殊作用。】
　　【效果2：辅助觉醒者升格。】
　　【说明：在抽取了几乎全部的污染后，该核心似乎是安全了。但需要注意，它内含的力量更加本源，即能让你实现某种层次的升华，也可能意味着你更加接近某种不可言喻的本质。】
　　……
　　比起原本的提纯原核，这新东西确实有着独特的作用。
　　尤其是其中的效果2。
　　“这东西果然可以辅助觉醒者突破。”
　　想了想，莉莉卡对着不远处的男性手下招了招手。
　　对方立刻跑了过来。
　　“莉莉卡小姐，有什么事？”
　　“这东西，你愿意试试吗？”
　　安全性其实是没问题了，但是她还是想让愿意的人验证一下。
　　“没问题。”
　　这家伙想都没想，在得到了这颗黑色的圆球后，立刻吞入了嘴中。
　　【布飞吞服“低纯度黑晶提纯能核（白）”。】
　　【获得效果：心灵升华，超凡觉醒概率上升。】
　　【由于污染逸散，布飞仅受到极轻微污染（可忽略）。】
　　“看起来还不错。”
　　效果是心灵升华，还有提升超凡觉醒概率。
　　这是不是意味着，在这禁忌之海的世界，自己也可以培养出拥有超凡力量的手下？

第51章 出海
　　考虑到这东西的效果非常玄学，还自带概率，林叶暂时不考虑急着使用。
　　这些黑晶石是比较珍贵的东西，在现实中甚至可以当成货币。
　　虽然自己已经走上了游戏中的道路，但是她不会因此轻视现实那边的体系。
　　之前的几次战斗中，那些对手展现出的力量，似乎比自己的更加邪异一些。
　　“好了，不要再浪费时间了，大家准备登船出海吧。”
　　想到最近的准备也差不多了，莉莉卡感觉继续在新手岛呆着意义已经不大。
　　于是在当天夜晚，她靠着捕猎最后换了点钱又在岛上招募了10位便宜的手下，稍微拉了拉这些人的等级，就在次日清晨登上了船。
　　“艾露丝，给他们分配一下客房吧，下层给新人，其他的人住在上层。”
　　“是。”
　　得到命令的艾露丝立刻按照要求开始办事。
　　至于琉璃那边，一大早她便得以提前脱身。原因是上面觉得，就她现在掌握的这点信息，保密的必要性显然不高，干脆就允许她正常回家吧，只需要在有日程的时候上班就行了。
　　“第九局一点都不保密。”
　　虽然签下了契约，但琉璃依然有这种感觉。
　　只靠一纸契约就指望着下面的人老实照办吗？
　　真要有泄露秘密的人，拦也拦不住吧？
　　不过她很快就意识到，自己掌握的消息还真不算啥。而且以第九局的本事，大概率有其他手段保证自己无法泄露秘密，这或许就是他们不担心的根源。
　　“一会准备回到游戏里吧。”
　　关上家门，躺到床上，琉璃取出了手机，选择了登陆。
　　下一秒，她和自己的机子就已经消失了。
　　“果然，从哪里离开游戏，就会再次登陆哪里。”
　　其实和现实中一样，游戏里也可以设定一个安全登陆点。在其他地方都不安全或者没必要的情况下，可以直接登陆这地方。
　　其作用，就类似于现实中的家。
　　林叶将安全登陆点设置在了初次进入游戏时的那片沙滩。到时候若是在大海上遇到了灾难沉船了，只要退出再登陆就能回到这里了。
　　这也算是一个保障吧。
　　稍微整理了一下形象，琉璃开始跑向了海边。
　　没多久，她回到了船只前。
　　“琉璃小姐！”
　　船上，艾露丝远远地对自己招起了手。
　　琉璃对着众人点头示意了一下：“人都到齐了吗？”
　　“还有骷髅战士没到。”
　　“哦，它啊……我让它驻守岛上。”
　　琉璃给这家伙的任务是占领【茶林洞窟】。
　　说实话，这家伙此刻的实力也不算弱了，占领这地盘绰绰有余。但如果遇到了新手岛的群狼或者冒险者，还是有点危险。
　　不过琉璃也没指望它占领太久，反正不久之后，自己就会想办法回来。
　　温暖的阳光照射了下来，海浪一阵阵拍打岸边。
　　脚踩在甲板上，能够明显感受到船只的起伏。
　　“出发吧。”
　　解开了捆绑在旁边的绳索，船体便在风力和浪花共同作用下，慢慢地脱离了岸边。
　　“起帆。”
　　艾露丝在前几天已经抽空教了几位船员航行的方式。
　　身为航海员，她能在大海上起到向导的作用。
　　尤其是这次出海没有很详细的海图，如果是林叶自己坐船，估摸着没多久就会迷失在海洋上，但身为航海员的艾露丝就有办法判断相对的方向，并计算出大致距离。
　　白色的船帆缓缓地升起。
　　狂风吹得帆布猎猎作响，在这海风的加持下，船只的速度渐渐加快。
　　“调节一下方向，我们的目的是距离这里不远处的沉雨岛。”
　　实际上林叶之所以知道海上有什么地方的原因，还得感谢攻略小组。
　　如果有机会，他一定要找机会和那些玩家线下见一面。
　　随着船只慢慢地远离海岸，新手岛的轮廓也渐渐清晰。
　　“还真的……不大。”
　　是的，远离了几公里后，整座岛屿就已经彻底纳入了视线中。
　　考虑到回来的日子不会太远，他甚至没和美少女店长告别。
　　呃……虽然跑去告别她也不太可能搭理自己。自己这一船人中，目前唯一得到店长好感的只有琉璃和卡维安姐妹。
　　“怎么，初次离开家，有些不舍了？”艾露丝站在克莫的身后，笑眯眯地问。
　　“有点，不过出海也曾是我的梦想。如果不是琉璃小姐，我也不可能得到这样的机会。”克莫面对着略带腥味的海风，神色复杂，“听说大海上有许多神秘的国度，也有望不到边的大陆。人类、精灵、巨龙，甚至还有传说中的神明，真是让人期待啊。”
　　“海上还有海怪哦，这路上祈祷一下不会遭遇那种危险的玩意吧。”艾露丝双手撑着船头，苦笑道，“我虽然学过航海知识，但那都是理论的，琉璃小姐竟然还如此信任我。”
　　“哈哈哈，我相信她的眼光，尤其是莉莉卡小姐，她说你行你就是行。所以……老子的身家性命都压在你身上了。”克莫拍了拍艾露丝的肩，仰天一笑，转身走到房间里去了。
　　艾露丝：“……”
　　几十分钟后。
　　“哇啊，妈妈，我要回家——”
　　一阵凄惨的哭声在甲板上响起，被某位船员抱着腿的林叶满头黑线。
　　没想到才出来不到一小时，就有人后悔了。
　　还特么是个男人。
　　“你够了，难不成我现在把你送回去？””
　　林叶有点无语，轻轻扯开了他的手臂。
　　“交给我吧。”
　　克莫从不远处走过来，像是提小鸡一般，将其提起：“小子，让我好好教教你如何做一个真正的男人。”
　　说着提着这家伙进入了房间。
　　林叶：“……”
　　转头一看，旁边就是可爱的莉莉卡。
　　再次与这位白毛少女对视，林叶竟然感觉自己的心在砰砰直跳。
　　此刻的她正坐在船边的木栏杆上，感受着温柔的海风。
　　裙摆在风中飘动着，一双白丝小腿挂在半空中，轻轻晃荡着，让林叶的目光有些移不开。
　　明明是自己的控制的，但是……
　　不知道为什么，莉莉卡还是产生了一丝想要调戏调戏本体的感觉。
　　“来，跪下，给姐姐舔脚。”笑嘻嘻地抬起腿，她用脚尖勾起了本体的下巴。

第52章 沉雨岛
　　老实说，在做出这个动作的时候，林叶就已经意识到，自己好像在做很奇怪的事情。
　　但他确实非常兴奋。
　　没办法，莉莉卡的魅力太高了。10点魅力，这是人类所能达到的极限。在这个游戏的世界里，这个魅力就是极致。或许不同的分身气质各异，但她们的外貌确实是凌驾于普通人之上，至少在某个领域的审美上无可比拟。
　　莉莉卡就是如此完美，比起琉璃那种清纯甜美的形象，她更加能够勾起人的欲望，仿佛要将本能都给呼唤出来一般。
　　脸上的一丝魅惑般的笑容，在一瞬之间，让林叶的呼吸都暂停了。他还是被可爱的自己给诱惑到了，但凡只要意志力差那么一点点，他就觉得自己会忍不住一口咬上去（划去）！？
　　“咳咳，魅力好强，我感觉很难对自己以外的人心动了。”林叶有点无奈地想着。
　　这就是审美的阈值被拉高了吧。
　　此刻脚上传来的奇怪感觉，让莉莉卡的脸刷地一下泛了红。本体这个视角确实有点不太对劲，怎么好像是分身在尝试诱惑他一样呢？腿再抬高点就更离谱了。
　　虽然做出这行为的是自己……可正是因为如此，才更显得奇怪了好吧？
　　轻轻伸出手指，推开莉莉卡的小脚丫，下巴上仍然有一丝奇怪的触感。
　　林叶揉了揉自己的脸。
　　明明没有做什么，但此刻无论是本体还是莉莉卡，甚至是啥都没做的琉璃，都感觉胸口涌出了一丝热流。意识似乎真的影响了物质，本体的想法间接影响到了全部的分身，然后3具身体的感知叠加起来，让他的呼吸都有些不太自然了。
　　为了防止被周围的船员们注意到，林叶主动的退了半步，深呼吸了几口空气，试图让波动的内心平静下来。
　　“不过感觉还是挺赞的。”他对自己分身的形象表示满意。
　　不过莉莉卡的脚……鞋子穿久了，果然还是有点气味啊。但就算如此，似乎还是比本体好闻多了，这是我不对劲了，还是激素的影响？
　　而白发红瞳加白丝大腿，也对他自己产生了特攻，这种特攻比起琉璃更加勾人。
　　比起来，琉璃这边倒是干干净净，鞋子穿几天都没任何气味，身体甚至散发着一丝自然的清香。
　　这或许就是人和人之间的不同之处吧。
　　“目前我才两具分身，到时候要是数量多了……呼，这未来还真是充满了黑暗啊。”
　　他想到了各种感官叠加在一起，全部個体都体验到的情形，神色不禁怪异了起来。
　　转头看了眼不远处，一名船员正好从门内走出。
　　这会甲板上很安静。
　　新手岛屿几乎已经快看不清了，天空一片蔚蓝，只有极少数的云朵在远方飘荡着。
　　这画面很有幻想的感觉。
　　“沉雨岛距离不远，算算时间，好像不需要等太多时间。”
　　根据攻略的信息，沉雨岛的面积要远大于新手岛，而且这个岛上的事件是完全随机的。就是那种每个存档遇到的情况都不一样，甚至岛的形状大小都不同。
　　根据攻略大佬的说法，岛上很可能会刷出一大堆的半位面副本。
　　这可是好东西。
　　林叶倾向于让现实中的人先去半位面探索，这是为了在现实中获取一定的根基。
　　毕竟游戏中的人全都是没有现实身份的，很多事情做起来不方便。
　　此时大家百无聊赖地在船上等待起来，过程中无聊了，就玩一玩林叶从现实中带回来的卡牌。甚至就连大富翁、跑团一类的游戏，都被他准备了几份。
　　时间到了当天的下午，一片陆地忽然出现在了视线里。
　　“快到了。”艾露丝高喊道。
　　一时间，大家都聚集到了船头。
　　“准备登陆。”林叶说道。
　　远远的看见那个庞然大物，林叶自己都有些震惊。因为在视线的尽头，这座岛屿就已经展现出了它庞大的轮廓。从海平线的一端延伸到另一端，犹如匍匐在大海上的怪物。
　　随着距离的靠近，景象越来越清晰，一座小镇渐渐展现在了他的面前。
　　“难怪说沉雨岛已经不能简单地用岛来形容了，它的面积比很多国家都要大了。”
　　身为玩家是很难凭一己之力把这样一座岛探索完的，实际上这个游戏运用了一种特殊的生成技术。很多地图都是在人进入的时候，才自动生成的。类似的游戏，还有《孢子》、《我的世界》等等。相比来说，这里更加复杂。
　　正常游玩版的禁忌之海，可没有林叶亲自穿越进来所看到的世界真实。对他而言这里的一切都与现实无异，但游戏玩家所能接触的就是死板的人物了，连角色对话都得按照设定进行，脱离不了“假”这一层面。
　　所以他总是会觉得，这个世界是真实的。
　　船只靠岸的过程，没有受到任何的阻挠。港口上空空的，没什么人注意。
　　“到喽！”艾露丝像是个小女孩一样从上边跳了下去。
　　琉璃立刻跟了上来。
　　本体和莉莉卡则驻守在船上。
　　“林叶先生，您不跟着一起下去吗？”一直都试图套近乎的克莫笑呵呵地问道。
　　“不了，船上需要有一批人呆着。到了新地方，还是得小心点。”
　　“我明白了，多谢提醒，既然如此，我就在附近看着琉璃小姐吧，如果她遇到危险就过去帮忙。”
　　其实克莫一直在担心琉璃的安全。这小女孩活泼得要命，到了新地方，也不管安不安全，在什么都不了解的情况下，就开开心心地冲了出去，要是遇到了坏人，尤其是那些实力强大的，他真的不敢想象后果。
　　毕竟这个世界的治安可没有现实那么好，普通的女孩子还好说，长成琉璃这个模样的，试问哪个坏人见到后不动心？
　　这个可爱的小女孩，年龄顶多也就十六七岁，却以一己之力支撑起了这样一支团队。船上的多数男性都或多或少对她有意思，这让克莫非常愿意担任护花使者，来保护她。
　　他从船上走了下来，开始了远远的跟随。

第53章 交易
　　带着卡维安，琉璃来到了这座原始的小镇中。
　　很多房屋都是石头与木头混搭的。
　　路边人不多，偶尔一个见到两位女孩的形象后，全都露出了惊艳之色。
　　两位高颜值的美少女出现在这种地方，确实很引人注目。
　　以这游戏1点都算是好看的评价标准，卡维安的数值有7点，妥妥的大美女，这也是梅莉店长介绍时候信心满满的原因。
　　不过琉璃现在觉得，当初店长把这两个妹子介绍给自己，也是觉得自己可信吧。
　　毕竟以这两姐妹的见识和美貌，找一个男性雇主完全没有找一个女孩子放心。
　　“这里有座酒馆，里面好像有好吃的，进去看看吧。”
　　“嗯嗯。”卡维安乖巧点头。
　　两个女孩走了进去。
　　随便找了一处位置坐下，琉璃手撑着下巴，默默看起了眼前的菜单。
　　“小姐，请问需要什么？”一名男性店员主动走上来问。
　　“这几個都来一份，然后给我和她都倒一杯茶吧。”琉璃微笑道。
　　“没问题。”
　　点单完成，就是等待了。
　　琉璃开始和两位妹子聊起了天。
　　她才意识到，自己可能不是很会和女孩子交流。
　　大脑里依然是男性思想，就怕自己说了什么无趣的东西。
　　就在这个时候，一名浑身披在黑色袍子下边，脸被黑布完全遮挡着的身影从酒店外走了进来。
　　在琉璃一言不发中，他坐在了旁边的桌子前，脸朝向自己。
　　“巫师”
　　她心中一动。
　　一般只有巫师，才会以这样的装扮存在。
　　这可是一群特别的人。
　　一般来说，这种小地方可是很难见到巫师的。
　　在琉璃不动声色地观察对方时，对面座椅的人开始说话了。
　　“听说小镇的北面出现了亡灵生物，好像是从古代墓园那边爬出来了。”
　　“真的？是那边埋的尸骨复活了吗？”
　　“这我倒是不清楚，不过领主大人找了一批人去探险，结果团灭了。这穷乡僻壤的，几个初阶战士都找不出来。前段时间领主军竟然被一伙盗贼给打得满地跑，我是真的没话说了。”
　　……
　　“好像找到任务了。”
　　领主、骷髅、盗贼……这一系列的信息，已经说明了这座岛上发生的事。
　　不过领主需要的是初阶战士，自己这群人还是太弱了。
　　但她倒是有个别的想法。
　　就是沿途发现了不少无主的小岛，上面的环境还不错，直接在那边建造一处家园，然后利用自己合成的能力，假扮商队，来和领主做交易。
　　海上贸易，这是时代的重要主题。
　　然而大部分的商船队都不会选择沉雨岛这样的穷乡僻壤，因此这种地方的物资一向匮乏。领主有能力的，还能去别的地方买，没能力的，出海一趟都不容易。
　　“快点吃吧，吃完了咱们去和领主见一下。”
　　琉璃准备要发挥她的魅力了。
　　半小时后……
　　叫上了克莫、两姐妹，再加一位今天才勉强达到见习，专职弓箭的男性队员，琉璃便前往了目的地——10公里外的城镇内。
　　沿途有怪物出没，且野怪的平均实力，恰好比新手岛的侏儒人强一线，而且是不会魔法的狼，因此练级非常轻松。
　　靠着队伍中的弓箭手，路上杀了不少怪物，小队来到了镇子中。
　　这里只有少量的卫兵在巡逻，武器装备的程度和预想的差不多，很一般，与新手岛水平相差无几。
　　“直接见领主可能有点难。”
　　她想了想，去了领主在本地的一处商队的驻地。
　　直接进门……
　　一名嘴唇上方留着胡须的中年男子见到琉璃等人，眼睛一亮，上前问道：“几位是冒险者吧？是来采购什么东西吗？”
　　“我们是来自其他区域的商队，听说了领主遇到了一些麻烦？”
　　“哈哈，外人也知道了吗？确实是的，不过那是领主大人的事情，如果想要接取他的任务，直接去冒险者公会就行了。如果想要买卖东西，这里就行，我们沉雨商会一直在与附近的地区进行贸易。”
　　“嗯，主要是我们的手上提供强化的装备，还有相对比较稀有的提纯原核，我希望能通过你们见到领主，与他亲自详谈。”
　　说着，琉璃从克莫的手里接过了一把从现代世界送过来，并强化到+3的水果刀，递到了对方手里。
　　见到这装备的瞬间，男子的眉毛就一挑。
　　哪怕以他的眼光来看，这装备的做工也是太好了。
　　“您稍等，我去通知一下会长。”
　　等这人离开，过了20来分钟后，这男子带了一名老人走了过来。
　　“小姐，这位是领主大人的管家，如果你们不介意，就请坐上马车，随他去面见领主吧。”
　　说完后，这位老人同时也对着琉璃他们欠了欠身。
　　琉璃心中一动，他知道按照攻略里面，这个行礼时候左手需要平举的动作，是月曦帝国的贵族才会做的。
　　难不成这家伙和游戏里这个人类顶尖势力有关？
　　“没问题，有劳管家先生了。”
　　“请。”老管家在礼仪上无可挑剔。
　　走出门，来到外边，才见到了几辆马车。
　　分别就坐后，车辆来到了城镇的最北面。
　　在这里，一套充满了贵族风格的大楼映入了眼帘。
　　可以看出，楼的外墙用了很多女神的浮雕，搭配了白色的立柱，建筑的年代似乎比较远了，一些地方老旧得厉害。
　　“几位稍等，我去通报一下。”管家说了一声，便走进了大门。
　　两分钟后，二楼。
　　“子爵大人，人已经到了。”管家对着一名中年男子行礼道。
　　“哦？”
　　原本还在喝咖啡的子爵抬起了头，取出一块布擦了擦手，站了起来，同时饶有兴致道：“你说，那个商队的代表长得很年轻，也很漂亮？”
　　“祸国殃民。”管家的语气非常认真。
　　“连你都评价这么高？”子爵倒是产生了一丝兴趣。
　　当然他也没太多的想法，主要是自家的管家，还从来没对人的外貌有过任何的注意，唯独此次，提到了那女孩的容貌。
　　“走吧。”

第54章 管家：我被看穿了
　　很快在一楼的大厅中，子爵大人亲眼见到了琉璃这群人。
　　第一眼见到这位少女，子爵就觉得，周围的一切都黯然失色了。
　　难怪老管家这个性冷淡都说祸国殃民，如果不是亲眼见到，绝不会想到，一个女孩子能长得如此完美，就像是传说中的天使亲自降临了人间一般。
　　“你好，美丽的小姐，还有诸位。”
　　子爵的目光又注意到两姐妹，说真的他这种小地方的领主，还是第一次见到这么多美少女。
　　当然，欣赏是一回事，对方来的目的才是更关键的。
　　“你好，子爵先生，对采购类似的装备，您可有兴趣？”
　　“当然，不只是武器，如果相对应的防具也能有的话，那是最好不过。”子爵本人说着，招呼了一下身边的女仆，随后道，“小姐请随我去里面就坐吧。”
　　“谢谢。”
　　琉璃跟上了对方的脚步，其他人则很识相地退开，由管家带领到其他会客厅。这算是某种不成文的规定吧，只有主要人员才能见到领主。
　　跟随着穿过了大厅，来到了一处由玻璃笼罩的，类似温室的地方，这位领主示意琉璃就坐。
　　椅子上类似竹子的植物编织的，后面还有花藤装扮。这处温室内有许多鲜花，少量魔法的光芒，让这一眼看起来有几分现代的感觉。
　　见到这少女坐在眼前，子爵本人也是干咳了一声，说道：“我注意到了你们带来的装备，非常强。其中有一丝微弱的元素力量，看来在强化的时候，用了不错的材料。”
　　“是的。”琉璃点头。
　　其实也就是一点能量核罢了。
　　玩家的熟练度成长是很快的，次数多了后，琉璃的合成等级已经来到了初级，算是比较少见的了，成品质量会因此提高。
　　“不知道你能提供什么样的价格？”
　　“30银币一把。”琉璃给出了单价。
　　只是钢铁武器，再加上无品质，哪怕是质量好，10银币就顶天了。但是在获得了+3的效果后，这武器的价格会出现暴增。
　　当她说出价格的一瞬间，那子爵也分明一愣。
　　“有什么问题吗？”怀疑自己报贵了的琉璃忍不住问道。
　　她可是按照攻略要求往高报的，不该觉得贵啊。
　　“没问题，非常合理，我可以大规模采购。”子爵笑了起来，“防具方面价格如何？”
　　瞬间明白自己报价低了的琉璃嘴角一抽，看来她还是低估了现代武器的质量。
　　“防具，盾牌也是30银，强化皮甲60银币，板甲120银币。”
　　这次对方稍作思考后，竟然也没讲价格，直接点头。
　　“看来领主大人确实缺乏，这东西呢，您需要吗？”琉璃将【提纯原核】放在了桌面上。
　　“这东西你们也能搞到？”一眼识货的子爵震惊地拿了起来。
　　永久增加一个人的实力，无副作用，反正土著里面能做的人不多，原因不详。
　　“嗯，价格可能比较贵，20金币1颗。”
　　“20金啊，和帝国那边差不多的价格。我以为这种偏僻的地方至少会贵一些，看来你们的渠道很有实力。”子爵将东西放回原处，颇有深意道，“我很好奇，你们商队为什么会把东西卖到这么偏僻的地方。”
　　“大概是因为，我们不想放弃任何市场吧。”琉璃没有细说。
　　“哈哈，好吧，不知道你们这里能提供多少，我这至少需要100套全身的装备，包括剑盾和皮甲，至于提纯原核，我这至少要20颗。”
　　“我们只收10%的定金，可以用同价值的能量核代替。”
　　“没问题，我会转告商会，让他们把钱送过来。”
　　生意谈成的速度比想象中的更快。
　　没多久，女仆推着一辆餐车过来了。
　　热气腾腾的食物被端上了桌面。
　　看见这位娇小的少女拿起食物小口吃着的模样，子爵本人是越看越喜欢。他竟然有点暗恨自己生得太早，竟然在这种年龄才遇到了这位女孩。
　　而且少女竟能完美驾驭白丝，看起来双腿依然纤细，身材曲线也完美，让他想起记忆中那些艳名远播的贵族少女。
　　但那些女孩都是花瓶，哪像这位女孩一样，小小年龄就代表着商队出远门了。
　　看了一会后，发现琉璃似乎察觉到了自己的眼神，他默默看向了别处。
　　琉璃：“……”
　　好吧，这家伙竟然也对我有了想法？
　　你特么一个老头子还想老牛吃嫩草？
　　她真是无语了。
　　不过……
　　“为什么我会有种自豪的感觉？”
　　“咳咳，不行……这样下去真要雌堕了。”
　　被人觉得漂亮而开心，这特么是标准的女生才有的心态好吧。
　　内心深处默默鄙视了一下自己，琉璃放下了食物，准备要找理由离开了。
　　很快商会那边把订金送了过来。
　　整整160枚金币，也就是这次交易总价格的10%。
　　岛上的商队稀有，所以就算担心遇到骗子，子爵本人似乎也只能选择接受。
　　何况看样子，他手上的力量确实有点不足。
　　“那么在下要离开了，一周后装备就会送到您的面前。”
　　“好。”
　　见到挥手远去的女孩，子爵本人吐了口气，看了眼旁边的管家。
　　“你说的不错，和这姑娘呆在一起真窒息。”他说道。
　　“这是被美神祝福过的容貌。”管家笑道。
　　“呵呵，你说她是美神下凡我都信了。要是换成我年轻那会，说不定真会忍不住对着她做些什么。”
　　管家这边的眉头微微一皱，接着压低声音道：“子爵大人，我不得不提醒您，如果你真的这么做了，结果恐怕会非常糟糕。”
　　“怎么？”子爵一脸惊讶。
　　“她的情况，很诡异。”管家神情严肃。
　　“哦？”子爵脸色微变。
　　“外表柔弱，总会很有欺骗性。虽然没有直接交手，但就在刚才，我有一种完全被她看穿的感觉。”
　　“什么，伱……被她看穿？”
　　这老管家可是中级战士，就算是年老了，身体素质下降，眼力和实力还是摆在那的。
　　结果他竟被一个十来岁，穿着裙子的小姑娘看穿，开玩笑吧？
　　“大人，您知道，在面对陌生人的时候，我会进入待战状态，正常不会出手，但在遇到了袭击的时候，我能第一时间保护您。但……”老管家说到这，声音顿了一下，“就在先前，我的准备状态，是能第一时间迈出左腿发起攻击。而她当时，用奇怪的笑容看向了我的左腿，同时脚尖点了一下我在出手后会踩的地方，分毫不差。”
　　“这样吗……会不会是巧合？”
　　“我也希望是巧合，但当我放弃这個动作，准备用右手的时候，她当着我的面晃了晃相同的手臂，又轻轻碰了一下左边的胸口，那是我会攻击的位置。她……在提醒我。”
　　子爵:“……”
　　在一阵久久的沉默后，子爵咽了口唾沫：“竟然是这样吗？”
　　“我也不敢相信，但确实被彻底看穿了。”管家苦笑了起来。

第55章 海盗
　　“还好有读心术。”
　　离开了子爵的家里，琉璃的心情不错。
　　当时她还以为老管家要对自己出手了，就利用他心中那一丝丝的疑心病震慑了一下。
　　结果最后才发现，对方根本没有出手的打算，只是习惯性地脑内预演罢了。
　　身为管家，竟然不止是管理领主的家庭事务，还拥有着中级实力，担任着保镖的职责，也真是厉害。
　　琉璃来到了前方的大厅，在这里叫上了其他人。
　　“我们走吧。”
　　“交易已经好了？”卡维安上前问道。
　　“嗯。”
　　带着队伍回到了港口边，琉璃立刻下令船队离开。
　　“咱们先去附近的岛上找一处地盘占领，当成长期的居住地。”
　　听到琉璃的话，克莫有些担忧：“真的准备去吗？这种大海上的荒岛，该有的东西都没有，居住条件也很差，有些上面还会有危险。”
　　“放心吧，我知道哪座岛安全。”
　　取出一份现实那边打印出来的地图，林叶将其平摊在了桌面上。
　　从其他人的攻略中，附近50公里区域内，有大约9个小岛是确定存在的。其中一部分确实环境糟糕，但也有环境好的，而海盗们往往也喜欢选择类似的岛屿作为自己的家园。
　　林叶看了下，将目标放在了12公里外的一处无人岛。
　　“就是这里。”他看了眼对应的方向，开口道，“这座岛的面积大约两平方公里，适合当作后备基地。”
　　所有人面面相觑，不过看眼神是没人反对的。
　　“那么……出发吧。”琉璃小手一挥，“起帆！”
　　大家忙活了起来。
　　船帆升起。
　　林叶看向了右侧的大海，没想到在远方还有两艘船在慢慢接近沉雨岛。
　　不过那些船只显然与自己这边没什么关系。
　　船只离开了岸边，朝着目标开始了前进。由于距离比较近，沿途根本不需要花费多少时间。
　　不过他怎么也没想到，在距离目标只剩下5公里的时候，他们会突然遇到一艘装备了武器的船只。
　　“那个是……”
　　林叶手持着望远镜，认真观察着目标。
　　同样是木船，甚至船体比自己这边还小，但那上方确实配备了一门口径不大的火炮。
　　随着距离的拉近，那船只也渐渐清晰起来。
　　他发现对面的船上有不少人的快速移动，他们中的服装各异，一些手里拿着刀，穿着简单的皮质铠甲，其中两人更是指着自己这里。
　　“这个装扮，海盗？”
　　意识到遭遇了什么，林叶的神色古怪了起来。
　　艾露丝这时的声音突然响起：“所有人注意，可能遇到海盗了。”
　　一时之间，本来还在玩闹的船员们顿时紧张。。
　　“射击组，准备给炮上弹。其他人回到自己的岗位，风帆下了。”林叶对着大家喊了一声，同时转身走向了下面的船舱，准备检查一下各个舱室的隔板。
　　由于一路上太过安全，所以对海盗的警惕心减弱了，不少人完全没想到会突然遭遇这么一下。
　　“快，你们两个，下去搬2箱炮弹上来。”克莫对着两位最新招募的冒险者喊了一声，同时打开了火炮的后盖，“所有人动作幅度不要太大，目前还没有起冲突，不要让他们看出我们的攻击倾向。”
　　哐当当——
　　从新手岛那里购买的30毫米原始火炮在两個人合力转动机械的同时，缓缓旋转了起来。
　　实际上这门火炮的启动速度会比另外那门魔法炮快很多。
　　不过……
　　魔法炮毕竟有威力、射程和精准度的强化，所以启动时虽然会消耗不少的充能时间，且每10次炮击会消耗一些火系的结晶粉末，但最终的作战效率会远高于另外一门。
　　“双方距离，2.2公里。”
　　艾露丝利用自己做的标尺，蹲在船边测量了一下。
　　无论是指南针，还是望远镜，这些东西都是从现实中带来的，因此效果要比这个时代普通人用的海上工具强不少。
　　虽然魔法会在很多地方领先，但寻常人哪里有那么多的魔法物品？目前艾露丝有绝对的把握认为，自己这艘船的各方面配备都是要比寻常三流海盗势力强的。
　　……
　　此时此刻，在2公里外，目标船只上。
　　“大哥，对面的前进方向好像就是我们这，难道他们也要登岛？”戴着圆帽子的男子拿着单筒望远镜看了好半会，终于确定了什么，对着他身侧的强壮男子开口。
　　这位大哥此刻手举着一把战斧，看了会对面的船，突然回头问自己的小弟：“一艘小船而已，你觉得，我们是不是要抢对面一波？”
　　“大哥，你看着办吧。”圆帽男搓了搓手，“反正我是支持的。”
　　“那行。”海盗大哥也没纠结，回过头大喊了一声，“所有人，准备作战！”
　　“好。”
　　一声兴奋的大吼后，本来就在擦拭着刀口的众人立马就兴奋了。
　　“快快快，准备装填。”
　　“先给对面来一发大的。”
　　“妈的，希望那艘船上有美女，老子憋得太久了。”
　　所有的海盗都很亢奋。
　　这个时代的炮弹……威力只能用可怜来形容。船只本身的结构是木质的，因此一般的炮弹都能对其产生破坏。而为了在海上的战斗中具备优势，很多的工匠都会主动牺牲炮弹的威力，转而将资源耗费在推进剂和精度的魔纹上，使得炮弹能在更远的距离上摧毁对手。
　　当然这些所谓的改变是对弱小地区的风帆船来说的，人类中的大帝国据说在研究全铁甲战船。甚至试图靠着魔法技术，将火炮的口径与威力提升到近现代水准。
　　不过那种距离现在的林叶还很遥远。
　　他从山贼手里缴获的这艘船，只是在一些关键部位加了一层薄薄的金属板，以强化防御。
　　而这些海盗的船只，可能也差不多。
　　“装填！”
　　炮弹送到了手里，朝着船体推了进去。
　　不过使用的不是魔法炮，再加上口径甚至30mm都没有，因此现在甚至没有进入射程。
　　就在他们这边进行装弹的时候，远处的林叶已经通过望远镜看到了这边的情况。
　　“真准备开打吗？”
　　发现对方就一门小口径，且最垃圾的火炮，林叶稍作思考，便立刻下令道：“开炮！”

第56章 海上交战
　　随着炮弹推入后方的舱室，盖上盖子，旁边的一位手下立刻上前，握住了拉火绳，朝着后面用力一拽。
　　砰！
　　伴随着一阵白烟，一发30mm口径的炮弹在炮管的一阵收缩中发射了出去。
　　是的，发射的是那门魔法火炮。
　　由于射程和精度的优势，它的启动过程虽然更慢，却能比另外那门更早射击。
　　弥漫的烟雾中，林叶闻到了空气逸散的硝烟味。
　　近处甚至能见到炮弹飞出留下的轨迹。
　　不过这条轨迹白烟只延伸出十几米就逐渐消散了。
　　林叶拿起望远镜看向了目标的位置。
　　数秒钟后……
　　噗地一下，一朵高高的浪花在海盗船的右侧溅射了起来，距离这艘船只有短短的2米。
　　船体剧烈摇晃，巨大的浪花拍打的甲板上，也打湿了数名海盗船员。
　　“噗，见鬼，他们的船上也有火炮？”一位船员吐出嘴里的水，震惊地说道。
　　有火炮是小事，最离谱的是，这玩意的射程竟然比自己这边的更远，而且运气竟然这么好，第一发就差点命中。
　　“快，别特么发呆了，给老子开船。”
　　船长大哥这会急了，沿着旁边的楼梯跑下去，冲上去就对着两个发呆的船员猛地一踹。
　　他们吓了一跳，立刻用尽全力，开始划动船桨。
　　“调整风帆，右转20度，全速前进，给老子接近目标。”
　　“装填手！装填手！你特么快点，马上就要进入射程了。”
　　船上开始变得乱糟糟的一片，甚至两个海盗在奔跑中还撞在了一起，重重地跌倒在了地上。
　　看到这些小弟手忙脚乱的样子，海盗大哥的脸色也变得铁青。
　　而这一会，林叶的船上，第二发炮弹也装填完毕。
　　“放！”
　　砰！
　　又是一阵白烟。
　　隐约见到收缩的炮管，圆帽男子的脸色顿时又变了。
　　“大哥，他们又发射了！”
　　“蛤，怎么这么快？”
　　都怪时代的技术问题，风帆战舰搭配那种实心弹的古老火炮才合理。在魔法时代的引导下，硬生生走偏了一些技术，让更接近现代的火炮给设计了出来，这才导致区区二三十毫米的口径，竟然连射速都要慢至每分钟仅仅两三发。
　　而林叶船上的那门魔法炮，就靠着15秒一炮的速度，实现了火力的压制。
　　最关键的是，随着双方的距离拉近到1.5公里，另外那门没有魔法力量的火炮，这会也能打到目标了。
　　轰！
　　随着一阵巨响，海盗船的某处位置发生了爆炸。
　　狂暴的气流挟着转瞬的火光，产生了剧烈的冲击波，碎裂的木头像是弹片一般，朝着四面八方乱飞。
　　这艘船的右前方木板，在恐怖的冲击力中被贯穿，位于夹层内的多层铁片也顿时被击穿，位于内部舱室的两人直接被掀翻在地。
　　这爆炸让船体以更激烈的方式晃动了起来。
　　“呸！呸！”
　　吐出碎屑，摸了下身上流血的伤口，船长站起身，检查了一下自己的船。
　　右前方几乎都被炸烂了，炮弹在进入后，竟然把外侧的两处船舱全给毁了。这样的威力，让他的脸色变得更加难看起来。
　　只要再中一炮，哪怕只是一炮，这船可能就保不住了。
　　也得亏炮弹只有30毫米，而且威力上甚至要比二战那个时期的反坦克弱，否则区区木船，哪里能扛住这样一发？
　　“炮弹装好了。”
　　甲板上方，总算站稳身子，将手里的炮弹推入炮膛的装填手慌乱大大吼。
　　击发手立刻一拉绳子，他们手上这门火炮，顿时喷薄出了怒火。
　　噗！
　　一朵水花在海面上升起。
　　偏离了接近10米。
　　“妈的，怎么打的？”海盗大哥快疯了。
　　你打偏就算了，偏离那么多。
　　“快，快，赶紧下一发。”
　　船上的人完全慌了，双方的距离在拉近，如果说远的时候的对面就能射击得这么准，那么靠近后，怕不是炮炮都能中？
　　正这么想着，远处闪起了两道烟雾。
　　两门火炮都发射了。
　　没多久，两朵高高的水花就在海面上蹦起。
　　海盗大哥当场松了口气。
　　海战，炮击的命中率真的是信仰。
　　无论是风速，还是海浪带来的颠簸，又或者是船只的航速、天气等都会影响最终的战果。
　　放到二战的时候，地球上各国的战舰，最远甚至能射出20公里的炮弹。而往往距离一远，命中率就会极速下跌。当然到了现代，舰炮的能力就全方位提升了，不止射程可达上百公里，甚至还有制导效果。
　　此时这边的连续两发未命中，也让林叶的眉头微微一皱。
　　说实话，双方的距离已经很近了，越来越危险。
　　哪怕概率比较低，自己这边也可能存在被命中的可能性。
　　不过站在他的角度，其实并不希望对面被击沉，因为一艘海盗船，上边再怎么说也会存在不少有价值的东西。
　　正想着该用什么方式才能进行俘虏时，远方的火炮突然也进行了发射。
　　砰！
　　己方船只一阵颤抖，爆炸的气流让船只前方的林叶直接被吹飞出了数米，莉莉卡吓得第一时间冲上去接住他，结果当场一个满怀，两人一起撞在了后边的楼梯上。
　　“嘶~~”
　　林叶感觉自己的腹部传来疼痛，低头一看，才发现有破片割伤了自己。
　　琉璃连忙冲上来释放了治疗术。
　　林叶本人则忍着痛，将肚子上的破片给抽了出来。
　　“牛逼。”
　　注意到这一幕的克莫无比敬佩。
　　能让全船最受欢迎的两个女孩第一时间主动相救，这不膜拜都不行啊。
　　他突然觉得，可能林叶才是整艘船上最非比寻常的人。
　　……
　　腹部的伤恢复了。
　　林叶站起身的同时，琉璃收回了手，看着装填完下一发炮弹，准备发射的30毫米魔法火炮，没有进行制止。
　　砰！
　　炮弹再度发射。
　　距离的接近让命中率更高了。
　　而这一炮，彻底要了对面那艘船的老命。
　　它命中了海盗船接近船底的位置，炮弹穿透外壳，在内部掀起了腥风血雨。弹体几乎贯穿了半艘船只，从下方进入到了水下。
　　汹涌的海水涌入了船舱。
　　“又中弹了，去看下是哪里中了。”
　　“不好，船漏水了，要沉了！”
　　彻底乱了。
　　就连准备开炮的两個人也慌了。
　　林叶远远地看着，估计了一下距离，对后方的众人道：“继续炮击。”
　　是的，他不准备接近，而是准备完全击沉目标。
　　俘虏这件事本身的危险性是更大的，意味着这群走投无路的家伙很可能会直接和己方产生冲突。
　　而对方的战斗力未知，哪怕有两名见习，甚至是存在初级的战士，对现在的林叶来说，就极其麻烦。
　　他现在人手少，暂时不希望自己损失任何一个。

第57章 林叶的节制（4K）
　　轰！
　　又是一发炮弹落下，击中了船只右侧的水面，激荡的浪花直接冲破了外壳，原本就摇摇欲坠的船只更加剧烈地晃动了起来。
　　这群海盗们终于意识到了危险。
　　“快去堵住裂口，别让水灌进来了。”
　　“老大，堵不住了啊，船要沉了。”
　　“对面不会是同行吧？”
　　“卧槽，救命！！！”
　　轰——
　　船前方在一阵巨响后彻底炸裂了开来，大半艘木船朝着前方倾斜，就连桅杆也在冲击波的影响下，倒在了甲板上。
　　眼看前方一点点地没入了水里，海盗大哥不得不躲到了船只的后面。
　　他也慌了，对着圆帽男子大喊：“投降，向对面投降，让他们别开炮了。”
　　可惜朝着身旁一看，才发现自己的这位心腹已经倒在了血泊中。
　　双方的船只已经靠近到了800米内，琉璃让人把船帆重新升了起来，同时几位冒险者对之前中弹的地方进行了修复。
　　虽然敌人的炮弹威力也不小，在侧面留下了40公分直径的口子，但并未对船的稳定性造成太大的影响。因为这艘船内部的舱室是隔开的，这确保了外部区域进水后，关闭隔舱还能稳住船只，避免沉没。
　　在连续地击发了好几炮后，敌人那艘船已经彻底失去了抵抗能力。
　　拿着望远镜的林叶眼睁睁地看着对方沉没。
　　“结束了，有点可惜，上面那门炮还有点值钱呢。”克莫遗憾道。
　　“不值得我们冒险。”林叶倒是没有任何心疼的，初期有太多的玩家为了夺船而强行接近敌人，结果被近距离击毁。
　　或者更惨的是在双方接轨后，对方反抗激烈，反而让自己这边损失惨重。
　　林叶的目标很简单，确保安全就行了。
　　“加速吧，一会登岛。注意一下，那岛上很可能是海盗们的老家。”
　　琉璃取出了一小筐的玻璃珠子，这也是她从现实中带过来的，比起路边随便找到的石头，这玩意催动后的威力显然要大不少。
　　如果有条件，她还准备去打磨一批子弹外观的，通过磁鸣加速后，估计威力不会亚于近距离开枪。
　　……
　　没多久后，船只慢慢地靠近了一座岛。
　　远远地就能见到岛上的山坡与林木。
　　沙滩的环境很不错，还有不知名的鸟栖息在上边。
　　一些破损的铁片被随意地丢弃在砂砾上，似乎是某些装备的残片。
　　“看来没有错了，之前的那些海盗确实是从这里出发的。”林叶手撑着下巴，若有所思。
　　“不知道他们还有多少人在岛上啊，也可能一个都没了。”艾露丝发现林叶将望远镜递到了她面前，微微一愣后，接过手，开始看向了远处的山林。
　　“这个太清晰了，明明没有任何魔法气息，但是比很多魔法道具都厉害。”她惊叹道。
　　林叶自信地一笑：“这是用科技手段造出的物品，这个世界的远望镜再进步一些，也能达到这种程度。”
　　艾露丝继续观察了一会，并无发现任何人的痕迹。
　　在确定岸边安全后，船只主动靠岸。
　　“克莫，你带几个人在船上接应，其余人随我下船。”
　　琉璃喊了一声，顺着旁边延伸的楼梯走了下去。
　　一起下来的合计有15人，其中包括了两姐妹、艾露丝和琉璃。莉莉卡和本体则待在船上，面对面喝着茶。
　　“晚上就在林子里建造房屋吧，我会从另外一个世界带来相应的部件，来提高生活质量。”
　　为了安全，屋子准备建造在沙滩上。
　　这种无人岛，一般来说是没有哪艘船会特意来的，所以她不担心会被路过的船只看到。
　　就算真有船来了，也未必是有敌意的。
　　琉璃的目的本身就是要在这里积蓄力量，所以整座岛的改造将成为必然。
　　大家在他的指挥下，很快就拿着武器，跑到附近去砍树了。
　　也不知道是不是游戏的规则，反正这边砍伐一直都超快。
　　咚！咚！
　　也许是力量变大了，这次只有短短的40多秒，眼前的大树便在琉璃的劈砍中，缓缓地倒在了地上。
　　【伐木熟练度+3】
　　【恭喜您，伐木等级上升，获得副职业：见习伐木工。】
　　【获得职业加成：斧武器熟练+1%】
　　【该副职业为低级职业，不在個人面板上显示。】
　　“升级了？”
　　见到伐木等级达到见习，琉璃的表情脸色怪异。
　　她不知道这是因为自己用斧头用熟了呢，还是这个世界的规则强制让她得到了这1%的加成？
　　反正挺抽象的。
　　“1%我也感觉不出来。”
　　挥了挥斧头，她感觉自己好像更厉害了，但似乎又没有。
　　转头看了眼大家，所有人此时都拿着船上放着的工具，开始了建造行动。
　　“果然，这种不知不觉提升的感觉，还是很棒的。”
　　从吞服【提纯原核】，到各种熟练度的增长，虽然每次的幅度不大，可是累计下来，她就明显感受到了自己的变化。
　　几乎可以说是每天都在变强。
　　现在林叶的三具身体，都得到了不同程度的培养。
　　虽然本体没参加过战斗，但好歹也是拉升到了见习级，真的出现危险，还是有一定自保能力的。
　　……
　　在忙碌了数十分钟后，大批的树干被送到了沙滩中，而后在大家的努力下，被砍成了一块块的木料。
　　有人在靠近林子的地方打起了地基。
　　比起初次来到这个世界时候，本体和琉璃一起建造的超级小屋，现在的总算是能叫房子了。
　　趁着这个时候，琉璃回到了现实中，直接赶赴了建材市场，购买了不少价格低的材料和家具。比如塑料板啊，床啊什么的。
　　老板看到琉璃买那么多破烂货，莫名地心生怜悯，给她打了个8折。
　　“谢谢叔叔。”甜甜地答应后，琉璃叫车全都装到了家里，而后将物件一个个地送到了游戏中。
　　当然床之类的大件，都是拆开送的。
　　接着又是一堆超便宜的毛巾棉被什么的，她甚至连牙膏牙刷都买了。
　　反正一次性买了很多东西，准备给自己和手下的人用。
　　时间到了傍晚时分，三幢优先建造的房屋已经拔地而起。
　　结构非常简单。
　　毕竟时间太短了，也不可能真的造出合格的木屋。大家的想法是先弄点简单的住着，后续再看看有没有办法对现有的住宅进行升级。
　　“今天应该睡得舒服一点了吧？”琉璃看着他们分给自己的房屋，安心地走了进去。
　　地面铺了一层光滑的塑料地板，密封方面勉强还行。
　　她对此十分满意。
　　“今晚就和本体一起住了，手下们不会嫉妒吧？”琉璃禁不住想道。
　　本以为今天晚上可以好好地休息一下。
　　结果她完全没料到，在天色尚未黑下来的时候，整片天地竟然会狂风大作。
　　顷刻间，暴雨如注。
　　雨水稀里哗啦地从天而降，远处的树木疯狂摇摆，枝干叶片如群魔乱舞。
　　就在这样的环境中，临时建造的房子……漏雨了。
　　“绝了。”
　　被窗户边上拍打进来的水珠淋湿的林叶看着同样湿透的琉璃，哭笑不得。
　　但是……
　　除了琉璃，她不敢随意让自己的本尊和莉莉卡回归现实。
　　“算了，今天晚上干脆就一起吧。”
　　呼啸的狂风带着雨水从缝隙间钻进来，林叶刚刚要坐下，原本的门就被敲响了。
　　咚咚咚！
　　林叶连忙上前打开，发现卡维安缩着脖子，双手举着一片叶子，迎着狂风瑟瑟发抖。
　　“你……”
　　林叶张了张嘴，发现窗外的声音太大，干脆就伸手示意对方进来。
　　于是卡维安有些害羞地脱掉鞋子，进了门。
　　关掉大门，内部的声音瞬间小了一大半。
　　“琉璃小姐，林叶先生，风好大，这个给你们。”她把脑袋上的一大叠大树叶放了下来，而后当着林叶的面，走到了旁边的木屋，“只要塞在这里，水就进不来了。”
　　“谢谢。”琉璃蹲下身，忍不住摸了摸她的头。
　　对自己来说，卡维安其实和小女孩也没什么两样啊。
　　弱弱的，真的特别可爱。
　　“不用谢。”
　　说完以后，她微微一笑，准备退出去了。
　　“等下，你拿着这个。”林叶快步走到一旁，取出一个手电筒，当着对方的面打开，“晚上的时候，可以用来做照明，按这个开关。”
　　“好神奇。”小姑娘眼睛睁得老大，脸红地接过手，小声说了句‘嗯’。
　　说完后，也不等林叶说什么，就开门跑了出去。
　　林叶习惯性地看了下她的个人界面。
　　“咦，卡维安的忠诚度好像有点高啊。”
　　达到了82的数值，比她的姐姐还高了一截。
　　原地坐下来，感觉有点小冷的他，牙齿咯噔噔敲了几下。
　　三具身体都很冷，这样的寒冷虽然在程度上没有加深，可是叠加下来，还是更难受了。
　　“要不……相拥取暖？”
　　嗯，好像是个不错的主意。
　　不过他没有先让本体靠近，而是主动控制莉莉卡，坐到了琉璃的身后，然后伸手抱住了她。
　　“唔，好棒的感觉。”
　　手上软软的，琉璃的脸也变得绯红，但莫名其妙的就有种心理上的满足。
　　但在短短的十多秒后……
　　“妈耶，我兴奋个鬼啊，真是堕落。”她试图压住内心的激动，紧紧地靠在了莉莉卡的怀中。
　　然而……
　　双重柔软，让她的内心有如连锁反应一般，产生了更多的悸动。
　　“这……”
　　林叶猛地咳了两下。
　　他感觉到了。
　　这是第一次，体会到女身那边产生了某种感觉。
　　甚至比本体这里，更加强烈。
　　这种感官在大脑中疯狂地涌动着。
　　似乎有一条炽热的蛇在身上爬行，好像要努力钻出来一样。
　　它们与本体的直觉交融在一起，产生了奇妙的连锁反应。
　　“呼。”
　　琉璃的手连忙按住胸口，低下头，不断深呼吸。
　　但身上的感觉在提醒自己，这确实是女孩子特有的感受，或者冲动。
　　玄妙的，与过去完全不同。
　　她不知道自己现在到底算是什么状况。
　　因为真的产生了，想要和本体做些什么的想法。或者说……本体那边有了对琉璃和莉莉卡做些什么的想法。
　　“这还是我吗？”
　　如果……如果无法忍受，真的那么做了……
　　她暗自咽了口唾沫。
　　有些事情，第一次有了，后面怕是就停不下来了。
　　“唔。”
　　琉璃小声地轻哼了一声。
　　她第一次发现，自己的声音竟然能好听到这种程度。
　　而传到本体的耳朵中，简直是致命的。
　　10点魅力，这已经是足以让人大脑失去思考能力的冲击了。
　　林叶小心地靠近，手伸出，不过最后还是强忍着收了回来。
　　“场合不对，不能多想。”
　　猛地晃了晃头，想起之前卡维安敲门的画面，谁知道等等会不会又来个谁开门啊。
　　但他真觉得分身太吸引人了。
　　最无奈的是，也不知道什么原因，琉璃和莉莉卡那里，对本体的排斥心理也小到了极致，甚至还有点小期待。
　　也许是因为，都是自己吧。
　　明明他对自己的意志力还是自信的，见到啥萌妹子都能做到身心稳定，没想到却对自己难以克制。
　　“先缓缓，让我再看看MOD的说明。”
　　琉璃缩成了一团，借着胸口涌起的暖流让自己温暖了一下，颤抖地点开了界面。
　　其实这东西他就没认真看过。
　　每次安装MOD，都是使用功能就行了，谁还认真看里面的每句介绍啊？
　　但现在，确实有必要了解一下。
　　然后，她就注意到了一些内容。
　　1.分身与本体之间为互相独立的个体，无血缘关系。
　　2.后代由玩家同等控制，控制方式与玩家控制主角无异。
　　“什么叫与主角无异？”
　　眉毛一挑，她想到了一种可能性。
　　难不成琉璃真的生了后代，这个后代还能继续是自己的分身？
　　也就是，后代和自己一魂多体？自己生了自己？
　　“什么虫族格式塔？”
　　单凭这两句话也看不出什么，但如果自己没想错，应该就是如此。
　　“艹，这是什么怪物？”
　　她默默地关闭了这玩意，和莉莉卡一起闭上眼睛，同时本体那边转头打开窗，大口呼吸空气。
　　几分钟后……
　　“就这样吧。”
　　琉璃和莉莉卡以很快的速度缓过来了。
　　尤其是琉璃，真的非常符合她纯洁的外观和设定，很快就消去了心中那一丝欲望。而且这身体很容易害羞，明明都是一个灵魂，但身躯的构造却又在一定程度上会对思维方式产生影响。
　　他毕竟是有多个大脑的，各自思考不同的部分，也不会有任何的违和感。如果愿意，主动表现出各自的性格，毫无难度。但他们确实又是一体，意识与灵魂唯一。

第58章 解决岛上残敌（4K）
　　说实话，在了解到的这个信息后，林叶的心情还是很复杂的。
　　已经不是游戏中的一个设定了，而是变成了现实。
　　看着女孩版自己的表情，有那么一丝丝惹人怜惜。
　　他苦笑了一下：“绝了。”
　　他决定暂时不去想太多。
　　狂风暴雨中，天色逐渐暗了下来。
　　远处的植物在黑暗中摆动得越加疯狂，他还是凑近了一些，和自己的分身互相依偎着。
　　就在他思考这种状态该如何睡着的时候，木屋外忽然闪过了一缕光芒。
　　他主动上前，推开了一丝窗户缝看了过去。
　　是卡维安在使用手电。
　　她竟然站在靠近林子的方向，身上也没任何遮挡。
　　“这是在做什么，大晚上巡逻吗？”
　　在琉璃这么想的时候，克莫的身影也出现了。
　　卡维安跑到了克莫的面前，说了什么话。
　　很快卡维安急匆匆地冲到了自己的屋子前，用力敲响了大门。
　　林叶立刻打开。
　　“林叶先生，我看到林子里出现了人影。”列列的狂风中，卡维安竭尽全力地大喊，试图让他听到。
　　“你说有人？”
　　林叶顿时看向了那边。
　　沉默了一会后，位于屋内的琉璃和莉莉卡全都起身。
　　2个手电也被捡起。
　　“走。”
　　人影，她想到的唯一可能性就是海盗的同伙了。
　　有这群人盯着，晚上睡觉都睡不好。她准备碰碰运气，看看能不能趁夜将那些人解决，如果不行的话，就只能派人轮流守夜了。
　　“把灯光关了。”
　　来到了室外，林叶对卡维安道。
　　“是！”
　　小姑娘还是挺听话的，主动关闭了手电筒。
　　天空中的云层运动很快，但仍然有一丝月光从稀薄处透下来。正是借着这一丝光线，夜视能力比较强的人就能在黑夜中发现人的身影。
　　“没想到经过了【提纯原核】的这波强化后，我能看得这么清晰。”
　　在林叶的指挥下，队员们都从各自的屋子里走了出来，配备好武器，开始朝着密林深处行走。
　　所有人大致围成了一个圆弧，分散在30米的范围内，压低身子小心前进。
　　半数人带上了弓和金属箭。
　　这种夜色，哪怕在下雨，若能优先发现敌人，那么躲在黑暗中射箭的优势依然是很大的。
　　实在不行，突然打开手电筒，靠着强光也能让敌人忽然瞎眼。
　　为了这个，琉璃甚至临时回家了一趟，将一直吃灰的强光手电筒拿了出来。
　　“跟上来。”
　　狂风暴雨中，琉璃对着身边的两姐妹招手。
　　暴风雨让她们的头发和裙子在风中狂飘，靠近雨的一侧衣服则紧紧地贴合着皮肤，感觉要多糟糕就有多糟糕。
　　或许是幸运，某一刻，一個鬼鬼祟祟的身影映入了眼帘。
　　“弓箭手。”
　　琉璃喊了一声，而后指了一下目标的大致方向。
　　后方的几个人顿时前进几步，在她的身边蹲了下来。
　　武器上弦。
　　结果没想到，下一瞬间，远处那蹲着不动的身影忽然起身，朝着这边猛冲了过来。
　　不只是那里，一时间，三个方向都出现了好几个身影。
　　狂风中，互相之间都听不到声音，唯有雨水拍打着面部，连睁眼都困难。
　　见到这一幕，林叶心中一惊，立刻挥手道：“放！”
　　嗖——
　　一支支箭矢离弦而去。
　　事实证明，雨天弓箭的命中率会大大下降。即便是金属的箭身，在受到风和雨的共同阻碍后，威力也会大打折扣。
　　箭头迅速穿破空气，朝着目标飞了过去。
　　两根箭从其中一人的耳畔擦肩而过。
　　显然这家伙被吓得不轻，脚上的动作都慢了一拍。
　　眼看着敌人冲上来，莉莉卡的头发顿时如同钢针一般飞出，朝着对面袭杀而出。
　　砰砰砰！
　　3个最近的人当场被贯穿了身躯。
　　“开灯。”林叶一声大喊，主动举起了手里的电筒，瞄准了敌人冲来的方向。
　　啪——
　　光芒一闪，正对面的一人顿时感受到了致命的瞎眼感。
　　其他人见状，全都打开了电筒。
　　与此同时，七八个近战立刻冲了出去，对被光芒影响的敌人发起了突袭。
　　刀光落下，血水和雨水融为一体，腿边的泥浆被染得鲜红，琉璃的钢刃一击刺穿了一名脸色震惊的男子，而后反手一抽，切下了他半个脑袋。
　　等他将这目标击杀后，周围的人也全都被自己的队员们打倒了。
　　莉莉卡用头发将两个被穿透了肩膀的倒霉蛋抬到了半空中，没有击杀他们，而是任由两人在风雨中哀嚎。
　　这是她的俘虏。
　　目的是为了弄清楚敌人的身份和数量。
　　“回去。”
　　做了个手势，大家离开了丛林，最后回到了沙滩边缘。
　　莉莉卡将流着血的倒霉蛋带到了克莫他们的木屋里面，随意地丢到了地上，而后成团的发丝一抖，便从这些人的身体中抽了出来。
　　两人面色惨白，惊恐的抬着头，看着手中持着不知名魔法装备的少女。
　　很快其他人也围了上来。
　　门一关，风雨声瞬间减小。
　　“饶命！请不要杀我们！”
　　这两个家伙完全没有任何骨气，一脸哀求地爬了上来，结果被莉莉卡的几根头发丝嗖嗖钉在了地面上。
　　“啊——”
　　惨叫中，莉莉卡神色冰冷。
　　开玩笑，老子还穿着裙子呢，靠这么近是想看到什么吗？
　　保持着两米多的距离，她心中一动，发丝便脱离了对方的双手，缓缓地回到了自己的身上。
　　背后的队员们看得头皮发麻。
　　这白发妹子漂亮是漂亮，但能力是真的恐怖，尤其是之前见到的那几个敌人，都被戳成筛子了，全身坑坑洼洼都是血洞，看着就渗人。
　　“想活下来的话，回答我的问题。”莉莉卡慢悠悠道。
　　“是……是。”
　　剧痛让两人表情痛苦，但又无法晕过去。为了不再受到更多的伤害，他们只能附和少女的话。
　　“你们……是海盗？”
　　“是，是。”
　　没有耍什么花样，两人几乎是第一时间就回答了。
　　“之前我们在海上击沉了一艘海盗船，应该是你们的人吧？”
　　莉莉卡又询问了一句，这次两个人都怔了一会，接着左边这名男子反应了过来，立刻点头道：“是的，那是我们的老大。”
　　“还有多少人在岛上？”
　　“没，没了，这次都出来了。先前大家发现了外人，就想着要攻击你们，然后……都来了，咳咳。”
　　“是吗？合计多少人？”
　　“11……11个。”
　　莉莉卡微微皱起眉头，看了下后边的艾露丝。
　　“加上他们，的确是11个。”艾露丝道。
　　“嗯，把他们分开，再问一些问题，一旦两个人说的不一样，就让他们吃点苦头。”林叶一脸平静地开口。
　　“好，”
　　莉莉卡表现出了对本体听从的样子，和几名队员分开了两人，继续进行审问。
　　当确定了相关的情报后，林叶便毫不犹豫地抽出刀，将两人变成了自己的经验值。
　　“行了，岛上暂时安全了。不过为了以防万一，我建议今夜还是让两个人冒雨守夜。”林叶看了眼众人。
　　“让我来吧。”
　　一名冒险者走了出来。
　　这些新雇佣的人，在不知不觉间，就对这个队伍产生了极大的好感。
　　无论是美味的食物，还是温柔可爱的少女，亦或者是队伍之间的互帮互助，这一切都很容易让人心生归属。
　　琉璃已经考虑将这批人也给彻底拉到自己队伍里了。
　　当然，虽然一直对手下不错，可是在加入后，一旦被发现忠诚度过低，那么对方大概率会被她找个理由给坑死。
　　前期人少，必须得确保每一位个体都值得信任。
　　“好吧，辛苦你了。”林叶对着他点了下头，发现又有两人也都走了出来。
　　“我们也一起吧。”
　　“行，三个人更安全，其他人休息。”
　　大半夜的，这么大的雨，守夜的过程的确会有点难熬。
　　当然对屋子里的人而言，情况也不会太好。
　　当回到了木屋中，见到自己湿漉漉的模样，琉璃和莉莉卡一脸无奈。
　　“怕不是要冻感冒了？”
　　想了下，干脆就让琉璃回归现实，带了点东西过来，给自己擦干。
　　而琉璃则在家里洗了个澡，躺在本体的床上休息了。
　　有一具身体在安全环境也是挺好的。
　　夜晚11点。
　　啪，关灯！
　　黑暗中，琉璃摸了摸自己的脸，又捏了捏小脚丫，忍不住吐槽：“真是小只。”
　　抱住被子，往下一躺，她闭上了眼睛。
　　可能是本体和莉莉卡那边传来感觉，哪怕被窝里很温暖，她依然能体会到寒冷。
　　……
　　次日天亮。
　　一大早醒来的众人，又继续在岛上搞起了建设，顺便分出了一个小队开始捕猎。
　　而没多久，在距离沙滩3公里的地方，一个奇特的洞口出现在了众人的眼前。
　　【发现区域：蜘蛛地穴。】
　　【适合等级：3-10】
　　【您可以亲自进入，或者派遣手下进行探索（推荐）。】
　　“新的半位面？”
　　看见眼前的信息，林叶眉头一皱。
　　之前的那个【茶林洞窟】，他只能亲自用分身进入探索。虽然过程中找了个理由，让那几个灵魂契约的对象去了一次，但也就杀点小怪，就让他们提前退了出来。
　　相对来说，眼前这处半位面的级别甚至更高。
　　“10级，如果能派出两个见习的，再随便拉几个人应该就能通关了。”
　　他看向了艾露丝。
　　结果她吓得连连摇头。
　　上次那条蛇也就算了，这次竟然是蜘蛛地穴？毛骨悚然好吧。
　　“你们谁……愿意帮忙探索？好歹都见习了吧？”林叶脸带笑意。
　　“行了，我上吧。”克莫一脸无奈地走上来，顺便一把抓住了旁边的青年，“你也是，别给我叽叽歪歪。”
　　青年：“……”
　　“我们也来。”两姐妹很有默契地上前。
　　这样一来，就是4个见习了。
　　而一次探索，一般来说，最多也就是4个人。
　　“靠你们了。”
　　四人点头，接连迈入其中。
　　现实中的琉璃取出手机，打开了游戏界面，看起了屏幕上面的探索情况。
　　没想到从游戏外的视角看，其中的2D画面还有点意思，几个小人在迷宫中来回走动，时不时遇到敌人，而后击杀。
　　和上次一样，每次战斗都会展现出具体的情况，比如生命损失这些。
　　不过她注意到，这个地图仍然存在一些【采集等级不足】而无法获取的资源。
　　“采集等级不足……”
　　他想了起来，【茶林洞窟】中的【神秘的药草】，就是因此而无法获取。那时候琉璃亲自看过，便明白那种草叶结构特殊，属于魔法植物，一旦获取手段不当，就会破坏根筋，导致其中的魔力散失。
　　这个采集等级的提升方法，就是学习相关的采集职业。
　　“这个只能慢慢来了。”
　　琉璃亲眼看着4个人不断经历战斗，甚至过程中遇到了一只LV5的精英怪。
　　事实证明，精英单位的实力就是要比同级强很多，它甚至让克莫受了点伤。
　　接着，全队在探索完整个地图后，来到了BOSS的地盘，与巨型蜘蛛发生了战斗。
　　这蜘蛛的等级为10，也是精英单位。
　　好在4个见习强者，在受了一些伤后，还是击杀了目标。
　　最终，队伍圆满完成任务，回归了岛上。
　　【探索派遣已回归。】
　　【从蜘蛛地穴（LV3-10）中获得：铜币×250，能量核（白）×29，蜘蛛丝×11，毒蜘蛛的粘液×3，精英蜘蛛怪的触角×1，巨型蜘蛛触角×1】
　　【发现技能：落叶斩（白）×1】
　　当几个人带着战利品回来后，相应的探索结果也出来了。
　　这次他们竟然还带出来一招剑技。
　　哪怕是白色品质，对大家来说也是个不小的提升了。
　　琉璃主动来这边为他们进行了治疗，而后说道：“回去休息吧，晚上我给你们烤肉吃。”
　　“太好了，感谢琉璃小姐。”
　　一顿烤肉直接让克莫彻底兴奋。
　　在这边的大家光速练级和建造的同时，又回到现实中的琉璃放下了手机，刷牙洗脸，而后看了眼日程表。
　　“竟然通知我晚上去执行任务？”
　　看到第九局那边发来的短信，她想了想，最终叹了口气，决定去上班。
　　反正和官方的关系打好了，肯定没坏处。

第59章 测试
　　这一个白天，琉璃时不时地去禁忌之海中帮忙，顺便将答应小弟们的烤肉提前做了出来。
　　她首次对新招募的那批冒险者发出了邀请，希望他们可以变成自己的战士。
　　结果是显而易见的。
　　其中6个人欣然同意，另外4人则以不同的理由拒绝的。他们有的是想在之后去环游世界，也有人只是为了赚点钱养活家人，在外面冒险的日子太过危险。
　　琉璃当然不可能强迫他们。
　　“克莫，给你一个任务。找几个人，带上一些钱，到沉雨岛上招募20个冒险者。我的要求很简单，就是那种没什么实力的新人，最好不要有团队的，男女不限。”
　　“没问题，我去把船只的损坏部分修复好就出发。”
　　“去吧。”
　　船只的前端破损了，目前大家的策略是就地砍树，做成木板装上去。
　　至于防护能力有几分，这就没办法保证了，等到有钱让专业的造船匠来复原就好。
　　这边出发的同时，琉璃看看时间差不多了，便回到了现实世界。
　　“准备去第九局了。”
　　简单地整理了一下长发，确定模样没什么问题后，琉璃离开了家。
　　第九局的位置不远。
　　这次她选择打了辆车过去。
　　司机是一名中年大叔，过程中问了几個问题，琉璃简单应付了几句后，车子就已经来到了目的地。
　　下了车，慢悠悠地进入大楼，而后沿着楼梯来到了二层，进入到了小队的办公室。
　　“队长先生，陈娅娅小姐，下午好。”
　　“你来啦，坐吧。”
　　陈娅娅正躺在沙发上玩着手机游戏，根本就没有工作的样子。
　　可以看出，大多数情况下，小队的工作内容还是比较轻松的。
　　关于这一点，队长解释过，说是只有在专门的任务下来时，才会忙碌。
　　琉璃来到了她的旁边，发现陈娅娅在玩一款竞技游戏。
　　几分钟后，一局结束，战败。
　　她放下了手机，看向了琉璃：“走吧，我带你去测一下实力。”
　　“测实力？”
　　“嗯，我们对你的真正实力很好奇，你不想知道自己在什么水平吗？”
　　琉璃的眼睛亮了起来。
　　对她来说，这可是一个迅速知道现实世界力量体系的好方法。
　　她已经听说过了觉醒者这样的称呼，但究竟怎样的水平被称为觉醒者，其中又被划分为多少个等级，这一切都令她非常好奇。
　　如果可以将游戏中的战斗力水平与现实对应，真的能方便很多。
　　“好啊，但是要怎么测呢？”
　　“跟我来就知道了。”
　　陈娅娅开始在前方带路。
　　琉璃跟着对方走下了楼梯，来到了地下一层。
　　推开一扇半掩的门，一处大厅映入了眼帘。
　　看到里面一堆外观类似健身器材的物品，还有一群赤膊的肌肉猛男在锻炼，琉璃一脸懵逼。
　　“哟，娅娅，这小姑娘是……”一名一米八五，小臂比琉璃大腿还要粗一圈的男子用一块毛巾擦了擦手，笑着走了上来。
　　“她是我们小队的新人——琉璃，你给她测试一下觉醒程度吧。”
　　“行，跟我来吧。”男子有点惊叹于眼前这小姑娘的可爱，在欣赏了两秒后，便指了下不远处的隔间，“去那里面吧。”
　　“嗯。”
　　琉璃和陈娅娅一起跟了进去。
　　来到门内，才发现这里的设备有了明显的不同。
　　“在进行测评前，需要让陈娅娅了解一下你的基本身体素质，以确定觉醒本身是否给你的身体带来了直观的改变。”男子说着，眼神示意了一下陈娅娅。
　　“手伸出来吧。”陈娅娅走上前。
　　琉璃疑惑地抬起手，然后对方就抓住了手掌，从指尖开始一点点地捏了过去，而后是手臂和肩膀。
　　“这部分和正常的女孩无异，比较柔软。”
　　男子立刻在旁边拿笔记录。
　　接着陈娅娅蹲下身，对着她的小腿和大腿捏了几下。
　　“这部分也正常，肌肉含量应该比标准低。”
　　说完陈娅娅又站起身，在她的腰间按了两下，而后朝着胸口揉了几下，顺便颠了颠。
　　琉璃：“？”
　　“可以，全都正常。”
　　琉璃：“……”
　　“测试一下力量。”
　　陈娅娅示意她攻击旁边的仪器。
　　虽然莫名尴尬，但发现两人都是一本正经，她也只能装作若无其事的样子，走了过去。
　　“记得以前看过的修炼类小说，在测试力量的时候，都会测拳力。”琉璃思考了一下，觉得自己如果太过隐藏力量，可能有点假了，不如稍微表现出一点。
　　于是，看着眼前这台海绵胶一般的设备，她握紧了拳头。
　　“出拳吧。”
　　砰！
　　话音未落，少女的纤细小手就已经砸在了机器上。
　　沉闷的响声传出，仿佛背后的整堵墙都颤动了一下。一时间，周围的几个人全都把目光投了过来，面色惊异。
　　330.9kg
　　虽然留了力，不过这个结果还是让陈娅娅呆了好久。
　　“我靠。”男子目瞪口呆。
　　“330KG，已经相当于D级力量了。”陈娅娅看了眼这雪白的纤纤玉手，想起之前触碰时的柔软感觉，她一时间也不知道说什么。
　　“怎么样，可以了吗？”琉璃问道。
　　陈娅娅点头道：“可以了，身体素质确定符合觉醒者的特征，接下去展现一下你的能力吧。”
　　“我的能力……是可以让身旁的物体飞起来攻击别人。”
　　琉璃说了一半的真话。
　　当着他们的面，旁边的小玻璃球就这么悬浮了起来，而后嗖地飞出。
　　不过……
　　飞出去的力道不大。
　　但就算如此，远处的一堵明显被用来训练的，坑坑洼洼的金属墙壁仍然传出一阵巨响。
　　“非常不错，如果你确定这就是你的全力，那么我们这边就给你定级了。”肌肉男一脸惊喜。
　　“唔，我这个……到底算是什么程度？”琉璃试探性地问。
　　“这个很难说，觉醒者具体处于的层次，由它自身的失衡程度来计量。如果没有任何失衡，那么即便是拥有了一些特殊的力量，也属于未能觉醒的状态。相反，如果在失衡中能够保持稳定，那么就是彻底的觉醒者了。”

第60章 更多秘密
　　“呃……”
　　琉璃听懵逼了。
　　这还是她第一次听到这样的说法。
　　“看来你接触这个圈子的时间确实不久，我就和你说明一下超凡世界的划分方式吧。”陈娅娅并不意外，轻轻往旁边的椅子一靠，很有耐心地开始了讲解。
　　“失衡，是指失去精神的平衡。正常的人类是不可能拥有任何超出物理法则限制的力量的，如果一个人在没有任何外力干涉的情况下，突然之间拥有了当前科学无法解释的超能力，那么我们就能认为，它正在被一些禁忌的东西所影响。”
　　琉璃眉毛一挑：“禁忌的东西是指……”
　　“是某种我们人类无法理解的……当一个人得到了超凡的力量后，他便处于了受到污染的边缘。情绪的失衡是最初的表现，紧接着就是精神上的问题。包括听到奇怪的声音，出现可怕的幻觉。如果一个人无法克服这一切，又持续地接触那些禁忌，那么就会陷入彻底失衡的状态。”
　　“失衡会让当事人得到更加强大的力量，但也容易趋于崩溃。彻底失衡了，那么人也就完了。或许会变成某种怪物，或许会变成彻底的疯子……而唯有能彻底控制住失衡，并察觉到某种平衡，甚至主动倾听那些禁忌而不会崩溃的，我们才能认为它已经觉醒。”
　　“觉醒的特征就是，明明它应当崩溃，却没有表现出过于离谱的污染特征。这些人多数都能拥有极强的力量。”
　　陈娅娅说到这里，停了下来。
　　而听到这些话的琉璃，则是心情怪异：“和我想象得不太一样。”
　　“的确是这样，很奇怪吧？这个世界的失衡者，是在持续增加的。而怪诞和怪谈，也是与这样的失衡一同出现的。对于一個标准的觉醒者来说，它对自身力量和精神状况的短暂控制，并不能改变最终失衡的结局。其中一些人，会主动聆听那些难以理解的声音，主动接触禁忌。他们面朝着真正的恐怖，逆行而上，继而真正地脱离了人的范畴。”
　　“这些脱离了人类范畴的存在，被称之为超凡者。因此在觉醒者之上，便是逆位。”
　　说完这话，陈娅娅站了起来：“后面稍微等一会，我们会对你进行污染逸散方面的测算，以确定你当前的失衡情况。”
　　“嗯。”
　　琉璃压着心中的震撼，乖巧答应。
　　她其实想问更多，但看样子，对方不愿意回答了。
　　“觉醒，逆位……”
　　她这么思考了一会，那男子让她走入了旁边的一个小房间。
　　房间只能容纳一个人，四四方方的，面积只有1立方米。
　　站在其中，身后的门关闭，而后眼前的白色瓷砖上方忽然浮现了一只眼睛。
　　短暂地看了琉璃几秒后，眼睛便消失了。
　　“如何？”
　　被带出来的琉璃问结果。
　　“有一点点的污染气息，和普通人差不多，算是半步觉醒者没错了，但程度还远远不足。”陈娅娅很满意道，“不过按你现在的标准，你刚才应该是隐藏了至少50%的力量吧？”
　　“唔~”
　　琉璃不置可否。
　　“行吧，反正上面也没要求我们完全暴露一切，每个人都能拥有自己的秘密。”陈娅娅说完，示意她回办公室。
　　……
　　来到了队长的面前。
　　“好了，结果出来了。”
　　文件被甩到了队长的面前。
　　他看了一下，点点头：“嗯，虽然不清楚具体的战斗力，不过就表现来看，很厉害。我觉得最后给个B级应该没问题。”
　　“才刚觉醒就B……失衡这种只能用意志力来抗衡，这么小的年龄，在什么都不知道的情况下，琉璃你也受了很多苦啊。”
　　队长似乎想到了什么，眼神中竟然显露出了一丝心疼。
　　琉璃：“……”
　　其实她很想吐槽，自己完全就没有任何觉醒的迹象，只是走了禁忌之海那边的体系。
　　不过回过神一想，会不会禁忌之海那边也有点问题？？
　　“算了，不想了。”
　　无论怎么对比，现实中都要危险很多。
　　从怪诞出现开始，就让她感觉到不正常了。
　　“娅娅姐，我想知道，这种……超凡啊，还有什么觉醒的，是什么时候出现的事情？以前有吗？”琉璃这会主动问道。
　　“几十年前吧，具体我也不清楚。”她耸了耸肩。
　　“好吧。”琉璃叹了口气。
　　这时队长突然说道：“琉璃，你现在应该没有合法身份吧？”
　　琉璃心中一惊。
　　官方还是知道了吗？
　　确实，都拉来工作了，他们不可能不调查自己。
　　“我们这准备给你办个身份证，算是能让你合法轻松地活下去。对了……你想不想上学？”
　　琉璃眼皮一跳：“上学？”
　　队长你不是开玩笑？
　　“不……不想，上学很累的。”琉璃果断摇头拒绝。
　　“哈哈，伱应该是孤儿吧？嗯，没有父母的记忆？这样的话，应该就是从网上看到那些评论，其实上学也没那么苦，苦的也就是初高中而已。”
　　琉璃无言以对。
　　“给你安排一所大学吧，这边想好让你做什么了。反正都是外围的人，你也别指望接触核心的秘密。以我的权力，可以让你以第九局隐藏成员的身份，混迹在校园中，必要的时候，暗中接取任务。”
　　“那……之前的工作呢？不需要了吗？”
　　“对，不需要了，监控那边由别人来代班。你都是觉醒者了，而且上面已经对你进行过鉴定了，没有危害。”
　　“是吗？”
　　琉璃不清楚队长说的鉴定是怎么回事。
　　但她觉得，暗中的调查肯定比想象中的要彻底。
　　队长的话里，好像默认了自己是孤儿。
　　想起之前在网络上看到的那个推测，所谓的孤儿，也许真的不是那么难以理解了。
　　“队长，你刚才说，咱们在第九局属于外围？”琉璃又问道。
　　“对，不过你大可放心，你的身份是不会那么容易暴露的，目前能确定，只有第九局内部的人知道你是我们的成员。”
　　“那我上班……”
　　“不用担心上下班被人看到，从你第一次进入第九局开始，你的信息都没有任何的泄露。”队长非常自信道。
　　“懂了。”琉璃乖乖闭嘴。
　　只能说好家伙，还是不能低估官方的手段啊。
　　这么想，自己真就一直被盯着啊。
　　还好这段时间就是买了些家具，为了安全，她还留了部分家具在家里。本来都是些没危险的物品，官方估计看到了也懒得理会。
　　都超凡世界了，枪都算不上啥，区区家具……谁在乎啊。

第61章 真觉醒（4K）
　　第61章真·觉醒（4K）
　　“看你的样子也没意见，那么……我给你安排？”
　　“嗯。”琉璃点头同意。
　　白来的身份，不要白不要。
　　“对了，现在像我这样没身份的人很多吗？”琉璃又顺便问了一个问题。
　　“有，但也不是特别多。对机构来说，给你们这些人独立的身份是有利无害的事情。”队长解释完后，琉璃不再问话，办公室很快就安静了下来。
　　十分钟后，感觉这么干坐着有点浪费时间，琉璃问了一句：“我可以走了吗？”
　　“再等等，一会有个东西给伱。”队长松开键盘，瞥了眼门外。
　　“好吧。”
　　差不多又等了十来分钟，一个中年女性走了进来。
　　她将黑色的盒子放在了桌面上，朝着队长点了下头后，就走了出去。
　　“拿着吧。”
　　队长打开盒子，里面原来是2枚黑晶石。
　　和一般的黑晶石不同，这东西外面套了一层透明的壳，只露出了一个小孔。
　　“拿去吸收其中的力量，这可以帮助你加快实力的提升。注意速度不要太快，抵制其中的诱惑，一旦过头了会加速失衡，继而意志崩溃。”
　　琉璃上前接过了手。
　　就是标准的黑晶石，只是表面的壳阻隔了大部分能量的扩散，似乎是为了限制速度。
　　“谢谢。”
　　“没必要谢我，这东西是组织配发的，别自主卖钱。还有，用之前记得先看说明书。”
　　“嗯。”琉璃收起了小盒子，接着试探性地问，“我可以走了？”
　　“去吧。”队长挥了下手。
　　“拜拜。”
　　……
　　“白赚2颗黑晶石。”
　　她目前剩余20颗标准黑晶石，外加10颗违禁品。
　　把手上的算上，能用的就22颗。
　　“也许我该自己用一下？”
　　琉璃想了下，觉得很有必要。
　　不过自己可以先让琉璃尝试着吸收一下，如果能确定其中的污染不会逸散到别的身体中，那么她不介意让这身体走上本土的超凡之路。
　　当然，如果危害太大了，哪怕不影响别的身体，他还是有必要深思熟虑的。
　　“先回家试试吧。”
　　琉璃很快回归了自己的房间，而后关上了门，直接往客厅的沙发一趟，进入感应的状态。
　　黑晶石握在手中。
　　由于被不知名的外壳阻挡，影响弱了不少。可即便如此，当她将自己的精神沉浸进去的时候，仍然能感受到一丝令人心动的蛊惑。
　　好像有什么东西在呼唤着自己。
　　“这东西绝对邪门。”
　　琉璃有点不安，但这样的不安很快就被其中的诱惑给打消了。她干脆借着这股劲，闭上眼睛，仔细感受。
　　没两分钟，一阵冰冰凉凉的感觉，顺着手臂流淌了出来。
　　这一缕波动很快扩散到了全身，有着令人着迷，却又恐惧的魔力。
　　琉璃莫名的感觉全身冰冷，总觉得周围的一切都昏暗了。
　　隐约之间，有模糊的阴影在周围闪烁。
　　滴！
　　手机的震动将她从这种感受中唤醒。
　　琉璃睁开眼，发现禁忌之海的游戏框跳了出来。
　　眼睛一瞄……
　　【检测到现实世界体系，开始分析……】
　　【推演完成，确认您的境界：觉醒（未入门）】
　　【开始对标“禁忌之海”体系。】
　　“啊？”
　　琉璃诧异地看着上边的进度条以比较缓慢的速度开始增长。
　　差不多3分钟后，进度条达到了100%。
　　【确认您的境界：觉醒（伪）】
　　【实力估算：LV10（未入见习）】
　　【突破：聆听本源，心胜于物，接受呼唤。】
　　内容到此为止。
　　系统并没有给出更多的信息。
　　倒是快速突破的方式，确认和黑晶石有关系。
　　“慢慢吸收的话，效率非常低，按照队长的说法，速度一快就会失衡。我刚才那么吸收，整个人状态就有点不对了。还好精神和物理层面可以做到阻隔，不会影响别的身体。”
　　琉璃想了下，之前做成【黑晶提纯原核】的确是非常好的方式。
　　不过……黑晶提纯原核的污染被削弱很多了，也不知道是不是有帮助。
　　但就算削弱了，考虑到这玩意还有异界体系的加成，倒也不亏。
　　于是琉璃直接回到了游戏中，拿出炉子开始炼制。
　　没多久，黑色的半透明晶体到手。
　　二话不说，一口吞下。
　　一瞬之间，浑身微微一颤。
　　熟悉的感觉顺着胸口蔓延向全身，和之前吸收时的程度差不多。
　　她能够感受到，这圆圆的晶体在自己的体内划开，融入血液中，随着循环一点点地遍及全身。
　　仿佛每一次流过，血肉都会受到一阵强化。
　　【琉璃吞服“低纯度黑晶提纯能核（白）”。】
　　【获得效果：心灵升华，超凡觉醒概率上升。】
　　【由于污染逸散，仅受到极轻微污染（可忽略）。】
　　“是这样吗？”
　　没有提到对身体的强化，但琉璃试了一下，确实变强了。
　　“而且觉醒的概率上升，这个BUFF确实很不错。”
　　不管了，继续。
　　琉璃连续炼制了五颗，全都下肚。
　　在那深邃的黑暗中，一尊尊扭曲的身影不断浮现，耳畔是混沌的呓语。
　　琉璃跟着站立了起来，极度渴求，想要拥抱这一切。
　　但在一瞬间，来自本体和莉莉卡那边的意志将她强行拽了回来。
　　猛地回过神，她捂住胸口大口喘起了气。
　　“刚刚那是失衡了吗？”
　　琉璃只感觉自己是听懂了那些呓语的声音，但在另外两颗大脑的共同努力下，她被呼唤清醒的一瞬间，就再也想不起来自己听到了什么了。
　　好像是接触到了某种无法言喻的境地中，并且接受了一些东西。
　　低头一看，浑身都是鸡皮疙瘩，皮肤上是一抹抹的紫红色，似乎血液凝固了一般。
　　【“提纯能量”冲击，您的肉体由量变积累出质变，身体得到了大幅度的强化。】
　　【您从失衡状态中苏醒，控制力加强。】
　　【您受到了污染。】
　　【潜力觉醒：血液抽离。】
　　【恭喜你，已进入觉醒境界，当前处于伪平衡状态。依靠禁忌之海的体系，以及其他身体作为锚点，您对污染有更强的抗性。】
　　【实力估算：LV15（见习），可继续吸收提升至LV30。】
　　“啊，15级？相当于禁忌之海中的15？”
　　脑海中似乎有这样的感觉：这是属于自己的力量，只需要接近目标，便可以抽离对方的血液。
　　除此之外，琉璃确实感觉到了肉体的战栗和思想的失控。就像是被植入了大量的意识和幻觉，并伴随着肉体的疼痛。
　　还有足以令人精神衰弱的嚎叫。
　　即便不关注，那声音依然回荡在头颅内部。
　　“正常人怎么受得了？怪不得队长在知道我半步觉醒后，眼神心疼呢。”
　　她往前走了两步，腿都虚浮了。
　　还好靠着三个脑袋，慢慢恢复了过来。
　　然后……
　　琉璃眉头微微皱起，看了下剩余的黑晶石。
　　“都吞了吧。”
　　她知道自己可以控制。
　　于是接下去的时间，琉璃炼制了全部的黑晶石。
　　【吞服5颗“低纯度黑晶提纯能核（白）”。】
　　【心灵升华，污染加重。神秘的能量激化了血肉，身体素质得到了增长，对“血液抽离”的运用更加娴熟。】
　　【状态安全。】
　　……
　　【吞服6颗“低纯度黑晶提纯能核（白）”。】
　　【心灵升华，污染加重。神秘的能量激化了血肉，身体素质得到了增长，对“血液抽离”的运用更加娴熟，吸收能力强化。】
　　【状态安全。】
　　……
　　【吞服4颗“低纯度黑晶提纯能核（白）”。】
　　【心灵升华，血液抽离影响范围扩大，精神污染加重，痛苦程度加深。】
　　【唤回失控状态。】
　　【实力估算：LV22（初级）】
　　【身体已达到承受极限，建议精神强化后再继续。】
　　……
　　“呼，呼。”
　　琉璃看到自己的双手中渗透出了大量的血水，她仿佛被浸泡在了血海中。她觉得自己是血海中的一条鱼，被血盆大口所吞噬。
　　而猛然间，意识的其他部分唤醒了自己。
　　“我是琉璃，我不是鱼，我不在血海里。”
　　画面破碎了，接着又重组，不断扭曲的画面过后，她最终确定了自己的身份，如同大梦初醒一般，将脑海中时不时出现的影响甩掉。
　　“咳咳，这什么破感觉。”
　　刚才她竟然有种回归了本源怀抱，与量子世界合而为一的错觉。
　　犹如宇宙的真理在拥抱自己。
　　好在，整个过程中她都是非常小心的，靠着两个身体不断思考，来固化自己的状况。
　　“怕是也只有我能这样了吧？”
　　看了下自己的双手，她走出了木屋，对着远处的家伙招了招手。
　　那位冒险者立刻上前道：“琉璃小姐。”
　　“给我抓只小动物过来，什么都行。”
　　“好。”虽然有点情况，但他还是去了。
　　没多久，一只老鼠被带到了眼前。
　　见到这玩意，琉璃想起了自己养的那只可爱的小仓鼠，最近好像吃得都不怎么好。
　　“让我试试吧。”
　　手臂一抬……
　　噗！
　　老鼠的血液瞬间从身体的各个孔洞中渗出，毛发上全都是血迹。
　　这血被抽离到了半空中。
　　撕拉——
　　一道裂缝展开，血水被吞入裂缝内。
　　“这能力还能自带异空间啊？”
　　将血液封闭到一片时空的夹层内，永久存放。
　　“不过我要那么多的血液做什么？”
　　打了个响指，老鼠倒下。
　　冒险者：“……”
　　“没吓到你吧？”琉璃看他的表情，无奈一笑。
　　“没，琉璃大人这什么魔法？不对，这是巫术吧？”
　　“算是吧。”
　　琉璃没有过多解释，让这家伙离开后，又回归了现实。
　　如果让队长他们知道，自己只用了几个小时就达到了完全的觉醒阶位，一定会震惊的。
　　因为这个过程真的很痛苦，而且失控风险极大。
　　关键啊，她的这份力量，和游戏里的实力是叠加的，作为一项特殊的天赋。
　　实际上觉醒这一阶，每个人都能得到独属于自己的能力，这一能力会跟随着她一路走下去。
　　但是，琉璃在吸收污染的时候，还是隐约察觉到，这些污染对应了很多不同的分支。
　　她是不得不选择了最近，也是最契合自己的一个，而后别的分支便主动远去了。
　　“这背后不会是某位存在吧？”
　　这么一想，还真有点小恐怖。
　　“咳咳。”
　　低下头，一口血喷了出来。
　　琉璃瞳孔一缩，发现满手都是蠕虫。
　　不过猛地晃晃头，发现哪有什么虫？
　　“完了，精神不正常了。”
　　看向了窗外，时不时扭曲的鬼影，还有内心深处毫无理由的恐惧，让她忍不住战栗。
　　“突破还是有点急了，但这竟然也算是未失衡的稳定状态，这么来看，真的崩溃怕是要发疯吧？”
　　琉璃准备恢复一下，她对自己的情况还是了解的，顶多两三天，就能彻底压下目前的感觉，恢复正常。
　　“呼，好多血。”
　　看见自己皮肤上流淌下的血迹，她还是有点无语。
　　其实也没多难受，但看着是真吓人。
　　这都是在她不知道的情况下发生的。
　　于是晃晃悠悠地站了起来，琉璃朝着洗手间慢慢走去。
　　她能感受到自己身上逸散的恐怖污染。
　　就在这时候，家门忽然被推开了。
　　“？”
　　琉璃诧异地看着门外。
　　“队长，还有陈娅娅？”
　　“你疯了？”陈娅娅快步上前，一下扶住了她，“没事吧，还好我们提前赶来了。”
　　“咳咳。”琉璃吐出血水，无奈道，“没事。”
　　镜子里，脸色是苍白的，袜子有一片区域沾了血迹。
　　很美，也很虚弱。
　　“没想到你这么拼，我总算理解你为什么会这么快突破到半步觉醒了。”陈娅娅抱住了她，像是安慰小女孩一样，摸了摸琉璃的脑袋，“慢点也没事的。”
　　“你们……”
　　“结晶的吸收速度太快了，外壳里面有微型芯片，能让我们实时知道情况。”队长走了过来，神色复杂地看着琉璃。
　　“把晶石交出来。”陈娅娅伸出手。
　　“呃……我没事。”
　　没等琉璃做什么，最后两颗没有合成的石头就被对方从裙袋里夺走了。
　　“你这什么鬼吸收速度？”
　　感应了一下，陈娅娅表情都懵了。
　　几秒后，她压低声音问：“难受吗？”
　　“还好。”琉璃无语了。
　　“好个头，为什么要这么拼命？”陈娅娅质问。
　　琉璃沉默了下来。
　　她完全不知道该怎么回答，总不可能把自己有三个身体，能抗衡污染的事情说出来吧？
　　而她这样的表现，让队长和陈娅娅两人对视了一眼。
　　“这孩子，是不是以前真出过什么事？”队长的心中闪过了这样的想法。
　　“好好休息吧，队长吓得不行，你要是出了问题，他的责任最大，否则你以为我们突然过来是为了什么？”
　　陈娅娅主动背起琉璃，将她放到了床上：“别洗澡了，睡觉，我们可没时间陪你。上班时间为了你赶过来。”
　　琉璃：“……”
　　几分钟后，门外。
　　“这孩子是不是经历过什么？这么疯？”队长取出一根烟，抽了起来，同时擦了擦额头上的冷汗。
　　真是吓死，他的职业生涯都差点因为这小姑娘受到影响。
　　“看得出你很心疼。”
　　“是啊，美丽的外表，还有坚强的心灵，这孩子很让人喜欢，也让人怜惜。”
　　难以想象的意志力，以及定力，让人敬佩。

第62章 未来的目标
　　“对了，这房子不是属于一个叫林叶的人吗？这人在哪？”
　　两人正准备离开的时候，队长忽然想到了这件事。
　　“大概在上班，他在一家互联网公司，每次到晚上才回去。”陈娅娅说着，下意识回头看了眼房间内，“琉璃平时都住在这？”
　　里面甚至只有一张床。
　　队长沉默了一会，掐灭烟头，丢到了旁边的垃圾桶里。
　　“先回去吧，分部里面还有事情要做呢。”
　　“行。”
　　……
　　躺在床上的琉璃坐了起来，靠着思维的联系，还是可以勉强感知到两人的对话的。
　　“这两人，总算是走了。”
　　瞄了眼自己身上的血迹，琉璃还是决定去洗澡。
　　这状态不洗是真的睡不着。
　　慢慢走到了浴室，看了眼热水的温度。
　　“还好，直接开洗吧。”
　　现在连脚步都是虚浮的，但也可以明显体会到缓慢的恢复。
　　慢慢脱掉衣服，丢到了一边，而后打开淋雨喷头。
　　哗啦啦——
　　脑袋被打湿，液体顺着发丝流淌了下来。
　　她试着在胸口颠了颠。
　　“手感不错，可惜被摸没啥感觉。”
　　默默叹息了一声，她按照流程清洗了干净，换上衣服，随后坐在床上吹起了头发。
　　和男生的状态比，女生在很多地方都麻烦了许多。
　　就在这两天，她还购买了女孩子必须要用的那啥。
　　不怕一万就怕万一。
　　教程都是网上学的。
　　很快身体就干干净净了，从柜子里取出了新的衣服，琉璃开始着装。
　　这次是黑丝，中裙，衣服也换成了黑色的，整体看起来有点水手服的感觉，不过比那种样式更复杂一些。
　　其实和上次用来见灰袍人购买信息时候的那套差不多，就是缺了面具和外套。
　　“详细做一下未来的计划吧。”
　　危机感已经有了。
　　虽然之前有过想法，但现在的她，已然对这个世界有了更清晰的认识。
　　琉璃明白了自己的处境。
　　世界很危险，未知太多。
　　从怪异到污染，从残忍的敌人到未知的神秘，一切都可能威胁到自己。
　　如果不能拥有足够的力量，不能了解和规避暗中的危险，那么她甚至没有能力保护自己。
　　“孤儿率已经很能说明问题了。”
　　林叶开始有了迫切想要变强的想法。
　　而与别人不同，他恰恰有两个独一无二的优势。
　　首先就是禁忌之海那处世界，可以不断为她提供变强的资源，并作为退路而存在。
　　不过那边的世界本身也是危险的，就游戏内容来看，随机性太大，所以不能确保其永远安全。
　　因此就要提到第二个优势了……
　　分身！
　　女孩子们用各自的力量，来保护真正的本尊。
　　她们可以主动收集晋升的资源，接触和获取各种情报，互相扶持进步，本体则作为真正的中枢，躲在幕后。
　　“可以暗中构建一个啥组织的。”
　　这個组织的核心就是林叶本人的不同身体。
　　而其他的一切，包括禁忌之海中培养的强者，又或者现实中的力量，其实是为了掩盖其核心。
　　毕竟一个组织全员漂亮女孩太容易暴露了，她可不想让自己太过明显。
　　“就这么决定吧。”
　　她决定先休息几天，这段时间低调一下，等到新身体出来后，再开始行动。
　　“去禁忌之海帮忙？不……还是不要去了，队长刚走，万一人家折返看一眼我就很麻烦，通过屏幕控制游戏小人吧。”
　　琉璃取出了手机，看了下游戏里的情形。
　　只有通过这界面，缩小地图，才能发现被自己点亮的区域并不多。
　　游戏的世界很大，而自己的探索区域极小。
　　此刻其中的像素小人都在进行各自的工作。
　　比如砍树的，做屋子的，还有在外面战斗的。
　　她伸手拨弄了一下莉莉卡的小人，点了一下不远处的野兔。
　　白发小家伙顿时走了过去，放出头发丝，将这怪物给击杀了。
　　几名拿着武器的手下，也被琉璃拨弄了两下，保护在了莉莉卡的周围。
　　这会的小岛，居住的屋子已经齐了，大家开始考虑建造高级些的房屋，来改善生活条件。
　　琉璃特意让他们停止，并给了设计新船只的新任务。
　　是的，要造船了。
　　其实就是用木头做一些勉强能开的船只，用来往返沉雨岛。
　　单独目前有的这破船，太危险了。
　　小人们这段时间就以此为主要任务。
　　大家在如火如荼地建设时，克莫的船队也完成了交易，带了15个纯粹的新人冒险者过来。
　　这些冒险者由于未能加入琉璃的阵营，因此升级速度完全没保证。不过在莉莉卡和林叶的共同努力下，他们的好感度还是快速提升。
　　两天后……
　　回到游戏中的琉璃，对新的这批冒险者进行了招募，最终确定有10人愿意成为团队成员。
　　事实证明，这种策略虽然效率低，但胜在培育的手下都是可信的人。
　　在加入阵营，得到玩家给予的练级BUFF后，原本并不高的忠诚度会直线上升。
　　而本来对她不是很感冒的那些人，也因为克莫等人的忠诚，而产生了观念上的动摇。
　　不知不觉间，手下的起步忠诚就达到了65。
　　这些人并不知道，在无形中，他们已经被琉璃划分出了三六九等。
　　忠诚度高的，哪怕天赋差一点，也会得到更多的重视，优先培养。
　　而忠诚度低的，或许会因为潜力足而被提升一波等级，可最终也会被逐渐边缘化，或者一次次面临危险性更高但奖励更少的工作。
　　随着手下的人数增多，琉璃这边开始想办法，在沉雨岛上获取【魔药师】职业的信息。
　　这是为了低成本炼制【基础治疗药剂（白）】。
　　没多久，一名手下成功找到了一位自称的【魔药师】的人。
　　“我的职业等级刚刚达到见习，听说你们需要学习炼制药物？”这位穿着袍子，打扮很魔法师的男子，看起来身上没有任何魔法气息，他伸出了五根手指，报了一个数字，“5金币。”
　　莉莉卡看着他，有点不太确定这是不是骗子，
　　在纠结了一会后，摆了摆手，后方一名战士走了上来，将5枚金币交到了对方的手里。

第63章 艾维娜
　　“不错，是真钱。”
　　男子从胸口取出了一本书籍，递了过来：“这是我当年跟着师傅学习时候记录的笔记，如果能看懂，那么它能更快地带你入门。”
　　莉莉卡期待地接过手。
　　【道具：皮尔斯的魔药笔记】
　　【效果：阅读可学习魔药学知识。】
　　【说明：记录着一位药师的努力成果，可惜他太贫穷了。魔药师是一个需要大量经济支持的职业，否则理论的知识永远也不能变成自己的力量。】
　　“你是一个很认真的人。”
　　见到里面密密麻麻的笔记内容，莉莉卡赞美了一句。
　　“谢谢您的称赞，美丽的小姐，不过我是一个失败者。”欠了下身后，这家伙转身回到了城镇中。
　　“去学吧。”
　　魔法药剂学这东西内容太过复杂，她直接让回到现实的琉璃通过屏幕交给了一位很可能具备相关天赋的手下，让他学习。反正这玩意不是一次性的，等自己有空再看也可以。
　　见到上面的进度条，她松了口气：“还算快。”
　　这几天的岛上探索，确实遇到了不少危险，药剂消耗量比较大。就算如此，成员也是损失了几人。
　　到了三天后，琉璃的手下已经达到了30人，这些人中有12人先后进入了见习。而冒险者则增加到了30人，简直是把沉雨岛上的新人都给“扫荡”了一遍。
　　要不是能量核不够用，她不可能只培养这么点见习强者。
　　嗯，没错，算是强者吧。
　　不过在知道觉醒者普遍都在见习，甚至是初级的水平后，琉璃就明白这还远远不够。
　　至少先拉一批20级以上的吧。
　　现实中的体系还自带污染呢，单凭禁忌之海的低级职业者，肯定打不过，至少也得魔法师、巫师、魔剑士这样的职业才行。
　　“明天就满10点了，到时候召唤新身体吧。”
　　这两天她又分别派人去了【茶林洞窟】和【蜘蛛地穴】。
　　得到的资源里，出了2件装备，分别是一把刀和一面盾，这被林叶当做奖励，送给了两名忠诚度高的手下。
　　别看武器低级，但也比普通商店买的好，足以展现出他的慷慨。
　　而先前得到的【落叶斩（白）】，被本体作为第一个技能学去了，姑且有了点自保能力。
　　在这一切都准备就绪的情况下，新身体对他来说就格外重要了。
　　于是，就这么静静呆到了当晚0点。
　　瞬间，他的命运点数来到了10。
　　“好。”
　　在小小的木屋内，林叶立即点开了MOD界面。
　　【当前命运点数：10】
　　【消耗10命运点数可进行一次抽取，是否进行？】
　　“是！”
　　已经有两次经验了，哪里还用得着纠结？
　　林叶静静等待着指针旋转。
　　没多久，针头落到了一个小框上。
　　【恭喜您，获得了新角色：艾维娜。】
　　与过去没什么区别，率先出来的还是缩略版的像素小人。
　　这次的体型看起来有点大。
　　不，不是有点大，而是确实高了一截。
　　标准的金色长发，一身富有宗教气息的铠甲，手中握着一根装饰华贵的长剑，一脸的庄严肃穆。
　　和皮肤本就雪白的琉璃相比，她的肤色要略微偏暗一些，但还是很白的。
　　“这個名字，搭配这种气质，不会是类似圣骑士的角色吧？”
　　林叶诧异地看着，决定当着莉莉卡的面，切换一下形象。
　　下一瞬间，他就变成了一位少女。
　　金色的长发披散了下来。
　　身材高挑，仿佛在出现的瞬间，一丝光明之神座下神圣骑士团纯洁女骑士的气质跃然而出。
　　极度的画面感，让莉莉卡一时有些发懵。
　　她咽了口唾沫。
　　自上而下，欣赏这纯白铠甲下的美丽姿态。
　　这是一名标准的御姐，身高超过一米七。
　　“很好。”
　　身材太顶了。
　　前凸后翘，毫不夸张。
　　靴子的白色的，剑也看起来很高级。
　　【人物：艾维娜】
　　【种族：人类】
　　【等级：1】
　　【职业：骑士】
　　【阶位：无】
　　【生命：60/60】
　　【力量：2.8，体质：3，敏捷：1，精神：1，魔抗：4】
　　【武器：精锻骑士长剑（白）】
　　【装备：精锻骑士铠甲（白）】
　　【武器熟练等级：剑D】
　　【角色熟练度：0％】
　　【技能：圣光一斩F，圣言祷告E】
　　【倾城之貌：隐藏属性魅力达到10。】
　　……
　　“一眼就能打啊。”
　　和别的身体比，太偏物理了。
　　金发女骑士，如果不穿这一身，就是标准的金发大姐姐，真的很美。
　　和莉莉卡这种自带点魅惑特色的形象相比较，艾维娜给林叶带来的安全感更多。
　　“趁夜增加熟练度吧。”
　　林叶决定脱去铠甲休息。
　　不过他意识到，自己可能低估了身体潜在的习惯影响。一旦脱掉装备，就感觉很不自在，她宁可难受一些，也不想要那种毫无警惕心的状态。
　　“看来这MOD少女的初始设定就是骑士。”
　　虽然是林叶的意识，但身体内的肌肉记忆，还是在影响自己。
　　不过她还是让自己去掉了铠甲，而后和莉莉卡一起躺下了。
　　次日清晨，她用这身体活动了半天，熟练度达到了100%，随后躯体分离。
　　算算时间，也准备了好几天了。
　　这会艾维娜也被她投入一切资源拉到了LV10见习，并吃了5颗【提纯原核】，已经能作为基础战力使用。
　　就是金色头发，有点明显。
　　“这两天琉璃在办公室里得知了不少信息，官方对我的注意虽然比较多，但还不至于天天窥探我的私生活，让琉璃去了解情报吧。艾维娜是战斗成员，在专门的时候投入。”
　　想到这些，重新装扮成那种黑色外套和黑色面具形象，小小只充满神秘感的少女再度出发。
　　这次她有明确的目的，就是利用自己的读心能力，对周边方圆500米内的所有居民进行简单的探知。
　　目的，就是为了搜寻这群人中，可能存在的觉醒者。
　　这是最低级的方式，但是了解自己的周边情况是必要的。
　　顺便她还考虑到了一种可能性，就是遇到上次那位怪诞女孩。

第64章 吓一吓（4K）
　　琉璃以比较高的效率，对周边的意识进行了短暂的感应。
　　差不多2秒钟就能窥探一个人的心理状态。
　　20分钟后……
　　“感觉可以停下了，方圆1里内人口太多，不现实。”
　　琉璃站在小巷中，感应着周围密密麻麻的混乱意识，觉得自己应该可以安心。
　　至少在周边100米内，没有发现与超凡有关的痕迹。
　　既然家附近没有，那么平时住着的安全性会比预想的高不少。
　　至于更远的地方，也管不着吧。
　　她想了下，准备转身离开了。
　　不过就在脚步迈出的瞬间……
　　“嗯？”
　　一丝古怪的表情，浮现在了琉璃的脸上。
　　灵魂契约的感应中，某个地方似乎出了点状况。
　　而这……是一处陌生的房间。
　　房间极度狭窄，长方体，摆放了很多复杂的雕塑。
　　视线的前方，隔着一张桌子，坐着一名手持黑色书籍的男子。
　　男子的手中握着一串很精致的水晶吊坠、一叠塔罗牌整齐地摆放在面前。
　　“这是……占卜？”
　　琉璃很快就明白了这样的场景。
　　她现在感应的对象，是当初那位拉到【茶林洞窟】中冒险的学生妹。
　　对面的这名男子，一身黑色的西装，背后披着黑色袍子，表情肃穆。
　　“你能肯定吗？”男子问道。
　　“是的，我感觉有什么东西盯上了我。它应该就在我的身上，只有我能看到。它还让我到了什么地方，与怪物战斗。我不知道这是我的幻觉，还是真的……”
　　“孩子，不用害怕，这种事情，我见多了。你……应该确实是沾染上了不干净的东西。”这男子似乎笃定了这一点，一脸凝重道，“这个世界上存在着许多你不理解的力量，它充满了未知和神秘。很庆幸你能找到我，也许我能帮你祛除这些污秽。”
　　“谢谢你，大哥。”
　　“手伸出来吧，闭上眼睛，放开身心。”
　　在琉璃读取的视线中，一只女孩子的右臂朝着前方伸出，对面的男子伸出食指，按在了她的掌心。
　　然后琉璃见到，那男子同样闭起眼，同时手中另一只手举起了一根类似法杖的玩意。
　　现场就这么安静了20多秒，只能听见轻微的呼吸声。
　　很快……
　　“我看到了！”
　　那男子的神色忽然肃穆。
　　“有未知的存在盯上了你，它就在你身上。”男子睁开了双眼。
　　“啊？您知道那是什么东西吗？”学生妹忙问，“它和我签订了契约。”
　　“是的，我看到了。”男子淡淡道，“我能够隐约感知到，但非常微弱，那应该是某种很难理解的存在，我可以试着帮你驱除。”
　　“请务必试试。”
　　“那么，现在就开始吧。”
　　砰！
　　两侧的蜡烛突兀地燃烧了起来。
　　一红一白，将原本昏暗的房间照亮了。
　　“准备好，开始。”
　　似乎什么都没发生，但好像又发生了，男子的手中释放出了一阵阵诡异的波动。
　　这让本来想看戏的琉璃，神色更加古怪了起来。
　　因为她发现，似乎真的有什么能量在干涉自己和学生妹之间的联系，但它太微弱了，对自己的灵魂契约更是没有分毫影响。
　　“这家伙，之前签订契约的时候可是答应得很快，而且非常期盼的，怎么一眨眼就害怕了，还想摆脱？”
　　大概知道这家伙跑去占卜的原因，琉璃无话可说。
　　还好自己有限制这家伙透露相关的言论。
　　因此妹子每次在真正试图暴露出自己身上的情况时，都会因为灵魂约束的关系而无法开口。
　　不过对这种违背契约的行为，琉璃也是有点小不爽。
　　自己确实没有干涉对方什么，任务也就派了那一次，并且给了用积分拒绝的机会。
　　虽然站在当事人的角度，一旦感觉不对劲，想要摆脱也是理所应当的，但……
　　这契约可是当初你自己想签的啊，我甚至多次让你选择是否同意呢。
　　现在后悔了？
　　“虽说我不是什么恶魔，但也得做一点什么。”一枚污染的黑晶石出现在了她的手里。
　　琉璃的读心术可以通过灵魂契约的对象发动，因此她直接以学生妹为基点，开始感应这男子。
　　很快她就确定了这男子的身份。
　　“果然是半步觉醒者。”
　　对方的能力偏向占卜和驱邪，为了赚钱，这男子加入了占卜店，收钱用能力给人占卜。
　　这个行业或多或少会遇到一些麻烦。
　　一些客户身上往往自带隐性的怪谈和污染，他就利用自己的力量帮忙清除。
　　几次三番的成功后，男子的信心也来了。
　　他确实在这方面很厉害，哪怕真正的觉醒者，真遇上麻烦怕是也得求助他。
　　因此现在，他已经成为了占卜店内最灵验的几位占卜师之一。
　　而学生妹正是听人说他很灵，才主动过来的。
　　此刻的驱邪已经差不多要结束了。
　　一分多钟后，男子松开了手，并且睁开了眼睛。
　　“好了吗？”学生妹忙问。
　　“差不多了，我确实帮你祛除了一些东西，但隐约感觉还有一些什么。”男子的眉头微皱着，不太敢确定。
　　他全程都有种奇怪的感觉，似乎这妹子根本没中邪，但是占卜结果又显示，她确实遇到过什么事情。
　　“也许是惹上了某些怪诞，我的能力，对弱小的怪诞还是有用的，就是要确定怪诞的类型才行。”
　　脑中闪过这丝想法后，他露出了微笑，说道：“伱可以暂时离开，大部分的问题已经解决了。但我需要继续观察一段时间，你身上的邪祟并未完全清除。”
　　“这样啊，我明白了。谢谢你，叔叔。”学生妹长吁了一口气，好像真的放心了。
　　“嗯，去吧。”男子摆了摆手。
　　学生妹站起了身，退出了屋门。
　　显然这是一处占卜室。
　　在她出去以后，男子也站了起来，同时拿起了手里的木杖。
　　大部分来占卜的家伙，其实就是算算命，为了某种兴趣而来，少数则是遇到了疾病、精神上的问题。类似女孩这种真遇上怪异的，确实比较少。
　　而在遇到怪异的人中，不能一下解决的，至今为止他也就遇到了两次。
　　上次就是在帮客户驱邪一次后，他立刻跟上去观察，结果感知到了一丝溃败的污染气息，被他利用手段暗中给祛除了。
　　而这次……他也准备用同样的办法。
　　……
　　学生妹来到了大厅内。
　　“解决你的困扰了吗？”前台小姐姐手放在水晶球上，笑眯眯地问道。
　　“嗯，解决了。”她微微一笑，走向了室外。
　　就在脚步踏出大门的瞬间……
　　滴！
　　一个悬浮的屏幕忽然在眼前浮现。
　　【测试任务】
　　【检测到契约违背倾向，30秒后将进行测试任务。】
　　【请务必确保周围无人。】
　　【倒计时00:30】
　　一個血红色的倒计时出现在了她的眼前。
　　周围的一切似乎都被笼罩在了诡异的阴影之下，唯有这足以吞噬意识的血色大字闪烁着红光。
　　女孩发现，周围的一切都像是被加入了滤镜一般，模糊一片。脑袋中也出现了低沉的嘶鸣，她感受到了强烈的濒死感。
　　快要窒息了。
　　街道上的车辆仿佛都变得不真实了，她呆愣愣地站在原地。
　　不知过了多久，一阵巨大的恐惧才从胸口蔓延而上。
　　这样的感觉让她浑身战栗了起来。
　　什么祛除了？
　　完全没有祛除，自己身上的东西还在。
　　它突然跳出来，让她之前的一切努力都变得如此可笑。
　　眼看着倒计时掉到了20，足以令人毛骨悚然的压力也压迫得她无法呼吸。
　　“必须……找到没人的地方。”
　　学生妹的神色开始惊慌，连忙加速走向了不远处的弄堂。
　　……
　　“怎么回事？”
　　男子来到了门口，发现那女孩消失在了远处的拐角。
　　他皱起了眉头，快步跟了上去。
　　同样进入拐角，见到前方的长长弄堂时，他的眉头皱了起来。
　　人……消失了？
　　“不，没有！”
　　就在几十米外，那位少女正背对着自己，静静地站立着。
　　奇怪的气息弥漫了起来，不知道为什么，空气就像是凝固的胶体一样，变得有些难以吸入。
　　恍惚间，他再去看向远处，才发现哪里有什么女孩？
　　“刚才那是……幻觉吗？”
　　不可思议地看向自己的周围，却发现，周围不知何时变成了染上了暗红色的血迹，仿佛远处的一切都被笼罩在了浓雾之中。
　　他连忙伸手敲了下自己的脑袋，却发现视线中的画面并没有变回来。
　　心里莫名其妙的恐惧。
　　他噔噔地退了两步。
　　再次回过神，却发现周围的一切都是正常的。
　　似乎刚才的一切都是错觉。
　　可……
　　此刻的他却已经意识到，自己惹上了一个麻烦。
　　“……”
　　他十指颤抖，明白自己的驱邪没有产生什么效果。那女孩的身上应该是有什么的，是自己无法理解的东西。
　　她的情况完全未知，但似乎刚才的驱邪行为，给自己惹上了很大的麻烦。
　　隐约之间，好像有一个意志在提醒自己，不要多管闲事。
　　男子深呼吸了一口气，慢慢地回到了占卜店。
　　简单占卜了一下，先前那个女孩仿佛从来没出现过一样，连她的存在都无法占卜到了。
　　这还是他第一次遇到这样的情况。
　　男子的脸色苍白了起来。
　　“她到底是招惹了什么东西？”
　　……
　　“解决了。”
　　琉璃收起了这污染版本的高浓度黑晶石，自己也打了个寒颤。
　　论抗性，一般人还真没她高。再加上自己也没什么影响别人的手段，她就试探性地用了这一招，也就是通过契约和埋设激发的黑结晶污染来刺激对方，没想到还挺好用。
　　如果那个男的足够聪明，经过这一波，估计会变得小心翼翼。
　　就是学生妹本人，很快就要被她拉到【蜘蛛洞穴】中了。
　　“再吓吓她吧，如果她实在没想法，那就只能放弃了。”
　　琉璃需要的是那种很有上进心的人，而不是这种完全不靠谱，稍微一点就没动力来完成任务的。
　　心中闪过了一丝想法后，她跑去捡起埋在土中，被他用磁鸣引导石头碰撞激发的黑晶石，回到了禁忌之海。接着又让莉莉卡帮忙打扮了一下外貌，与学生妹一起进入了【蜘蛛洞穴】的世界。
　　……
　　眼前是极度昏暗的环境。
　　但有一丝微弱的光芒，透过头顶的一处缝隙照射下来。
　　这一缕阳光，让洞窟内出现了一丝温暖的色彩。
　　只是这温暖却无法掩盖深邃黑暗中的恐惧。
　　尤其是两侧的墙壁，坑坑洼洼，满是孔洞，这是足以令任何密集恐惧症患者都感到窒息的画面。
　　就在这样的环境中，学生妹睁开了眼睛。
　　【任务：人格测试。】
　　【任务目标：和队友一起探索蜘蛛洞窟。】
　　【任务倒计时：1:00:00】
　　【失败惩罚：未知】
　　【说明：灵魂契约根植于生死，违背它，你将支付代价。】
　　这是一个很普通的任务界面，但伴随其出现的，还有一张黑白的相片。
　　这相片中的形象，正是学生妹安秋雨本人。
　　她的头像下方，有一个红色的一小时的倒计时，此刻的时间还剩下59分30秒，其中的红色光芒，将她相片中的脸照得有些诡异。
　　她下意识地退后了半步，无可遏制的恐惧就从身上窜了出来。
　　不过她还是很快注意到了任务目标中提到的话。
　　“队友？”
　　脑袋猛地一转，她很快在黑暗的角落，见到了一个小小的身影。
　　那……似乎是一个女孩。
　　皮肤苍白，身上披着黑色的袍子，缩在角落里，微微颤抖。
　　布满了身体的伤口，让她看起来极其吓人。
　　“啊……”
　　安秋雨发现这女孩衣服下的皮肤中，竟然有许多的血洞，此刻她缓缓地抬起了脑袋，眼眶流淌着血泪，用有些虚弱的声音说道：“你……也，违背契约了……吗？”
　　安秋雨：“……”
　　“会……下地狱的，想要……离开，用积分就好，不要违背……契约。不然……就会，和我一样。”
　　一块粘稠的，如同组织的肉块从嘴里掉落了出来，其中还有雪白的牙齿。
　　“啊，啊你……”这学生妹捂着嘴，被吓呆了。
　　……
　　“哼哼。”
　　趁着对方不敢看自己的刹那，正在扮演受罚女孩的琉璃嘴角偷笑。

第65章 诡兽（4K）
　　安秋雨确实被惊吓到了。
　　眼前的小女孩，看起来实在是凄惨，苍白的皮肤上，那密密麻麻布满了皮肤的血丝，以及坑坑洼洼的血洞，无不述说着恐怖。
　　无法想象这是经受了怎样的折磨。
　　“她也是因为违背了契约？这次的任务，如果不完成会怎么样？”脑海中闪过这种想法，再看剧烈颤抖的女孩，她的身心剧震。
　　是啊，当初是那个信息让自己确认了整整三次，自己都选择了是，现在为什么还要反悔？
　　不只是反悔，竟然还找人来驱邪。
　　这已经不是违背契约这么简单了。
　　眼看倒计时又闪缩了几下，相框内，实际的照片似乎要呈现出死相，她吓得连忙说道：“我们走吧，一定要得救。”
　　现在单纯害怕是没意义的。
　　想到自己从上次任务中得到的战斗技巧，她准备依靠自己的力量，来努力活下去。
　　旁边的地面就有两把刀。
　　小小的女孩捡起了其中一把，颤颤巍巍地站起了身体。
　　她也捡起了一把。
　　观察这女孩子，越看越是可怜。
　　虽然两人是第一次见面，但安秋雨真的有点感同身受，于是上去扶住了对方。
　　“这里，到底是什么地方？和我们签订契约的究竟是什么存在？”
　　其实这个问题埋藏在心中已经很久了，可是话到嘴边，她反而不敢问了。
　　一方面是每次想要提及，都被神秘的力量所限制，另一方面，也是她真的怕了。
　　毫无疑问，那是某种自己无法理解的东西。
　　今天的遭遇，或许更像是一个警告。如果继续违背规则，那么下场恐怕不会比这女孩好到哪去。
　　……
　　接下去，两人开始探索。
　　蜘蛛洞窟的危险性是很高的，尤其是一路上到处都是令人头皮发麻的小蜘蛛。虽然没什么危害，可光是听到那窸窸窣窣的声音，就会感到害怕。
　　老实说，不只是安秋雨，就算是琉璃自己也有点后悔。
　　当蜘蛛爬到她身上的时候，她的额头顿时冒出了冷汗。
　　“早知道不来了。”
　　不过演都演了，还是继续下去吧。
　　一路上的大型蜘蛛才是野怪。
　　假装着疲惫不堪，她拿起武器与怪物战斗。
　　攻击途中，安秋雨只能眼看着她的生命力越来越虚弱，吐了不止是一口血，最后……
　　“咳咳，我坚持……不下去了，姐姐。”
　　无力地半跪在地面上，她满脸泪水地对安秋雨说道。
　　“我不想死。”
　　“没事的，没事的，你不会死，我们会一起活下去。”
　　还有20分钟，老实说安秋雨快崩溃了，这路上的蜘蛛让她发出了一声又一声的惊叫，没想到引来了更强的蜘蛛，而这小姑娘却在关键时刻出手保护了自己。
　　她的死亡，和自己有很大的关系。
　　“对不起……”
　　在安秋雨说出这话的时候，怀中的女孩却最终闭上了眼睛。
　　【你的队友已阵亡。】
　　【剩余时间：20分钟。】
　　【临时任务：在限定时间内，发现地图上的宝箱。一旦确认目标，将视为任务结束。】
　　毕竟是给个机会的，琉璃也没真准备让这家伙死在这里，所以路上特意选择了安全的线路。
　　接下去如果这家伙不乱跑，稍微走一段路就能发现宝箱了。
　　此时见到任务内容，安秋雨也只能抛下了琉璃的“尸体”，一个人恐惧地探索。
　　没多久，她来到了一個房间，并见到了青铜色泽的宝箱。
　　一只超级蜘蛛趴在旁边。
　　就在蜘蛛起身的瞬间，任务完成的提示到来。
　　【人格测试结束。】
　　【开始分析过程中的心理波动。】
　　【分析完成，评级：C】
　　【评级结果：继续观察。】
　　【本次任务无奖励，将在10秒钟后回归。】
　　【10、9……】
　　倒计时出现了，但远处的蜘蛛也动了。
　　他顺着白色的蛛网，朝着这边一点点靠近过来。
　　安秋雨吓得连连退后，眼看着蜘蛛即将来到面前，倒计时总算是来到了0。
　　下一瞬间，她发现自己已经站在了现实中。
　　正是之前被传送走的地方。
　　“呼。”
　　紧张地擦了擦冷汗，抬头一看天色，似乎没什么变化。
　　她颤抖地取出手机瞄了一眼。
　　时间甚至就过去了几分钟。
　　她又想起了之前最后的评级：继续观察。
　　显然事情没有结束。
　　可接下去的时间，她已经什么都不敢乱做了。
　　灵魂的契约一旦签订，不可违背，她意识到那背后的存在不会放过她。
　　这充满了危险的隐秘世界，是神秘且难以揣测的。既然不知道影响自己的是什么，那么不如老老实实听话。
　　回想起之前那个死去女孩说的话，她努力呼吸了几下，让自己平静。
　　……
　　“这家伙暂时不能重用，后续观察一段时间吧。”
　　琉璃有继续培养新人的想法了。
　　当前的半位面就2个，实在是有点少了。
　　不过这并不影响她寻找新人。
　　事实上身份与年龄并不能成为对方是否值得重用的标准，同样是学生，安秋雨有背叛之心，换个人可能就没有。
　　相对的，从目前的情况来看，方文那种家伙属于最听话的。
　　他极度渴望改变人生，对给予其变强机会的契约充满了感激之情。
　　若是林叶这边给他新任务的机会，哪怕是拼着受伤，他也迫不及待要去了。
　　“想办法……弄点治疗药水，或者卷轴去卖吧。”
　　琉璃想到了一个赚钱的方法。
　　就是现实中卖游戏道具换钱，钱再换黑晶石。
　　当然在现实世界，黑晶石还是有点昂贵的，一般人都会拿超凡物品去换，真正想用普通的钱买到比较难。
　　不过对此她有个很好奇的地方。
　　就是……
　　黑晶石究竟是怎么来的
　　在第九局那边，并没有得到相关的情报。唯一能确定的就是，这东西是消耗品。
　　既然是消耗品，就必定有来源，而且可以批量出产，否则早就不够用了。
　　“要不就是被某些势力控制着，要不就是有固定的渠道。”
　　想想之前自己处理的那个小组织，就有20颗黑晶石和10颗高浓度的危险晶体。真正让官方在意的并非前者，而是后者。再加上官方也随便给了自己这位新人2颗，这足以证明……它不能说特别稀有。
　　“难不成要通过联系那位和官方有沟通的灰袍人？不……不行，太危险，这家伙毕竟有联系。”
　　之所以被第九局找上门，其实也和这家伙有很大关系吧。
　　琉璃思考了一会，决定还是找老朋友——方文！
　　……
　　取出手机，没想到对方在过程中竟然也给自己发送过内容。
　　不过就一句话：“大佬，在吗？”
　　显然琉璃这边一直没给回答。
　　她也没废话，直接通过灵魂契约询问：“你知道黑晶石吗？”
　　两分钟后……
　　方文：“是的，这东西在我入圈子时候就知道了，不过还没机会接触。”
　　琉璃：“说下你知道的黑晶石来源。”
　　那边在沉默了一会后，给了回复：“交易聚会上能买，然后就是……猎杀怪诞。不过一般的怪诞普通人对付不了，可以击杀的也只有诡兽。”
　　琉璃：“诡兽？”
　　方文：“！！！”
　　方文：“大佬，你不知道？”
　　方文：“好吧，确实也不是一定要听过。诡兽是怪诞编号X-10诡梦迷镜分化出来灾厄生物的统称，算是怪诞势力的中枢力量了。虽然击杀后能够产生黑晶石的概率比较低，但相对一般的怪诞来说，数量庞大，炮灰众多，对新人来说，对付起来不是那么难。”
　　琉璃：“……”
　　又触发盲区了。
　　方文这家伙可是说过，自己对超凡世界了解很少的啊。
　　现在看来，他还是知道不少料的。
　　琉璃：“你继续说吧，灾厄生物是怎么回事？X-10这个编号，又或者怪诞势力也都解释一下。”
　　方文：“这个该怎么说呢，都是我在聚会上听别人提及的，真实性不敢保证。”
　　方文：“就和我们人类构成团体一样，怪异之间也会联合。怪谈不说了，太玄学。但怪诞呢，虽然它们的思维方式和存在形式让人无法理解，但还是存在着交流的可能性。许多怪诞都会与人类作对，它们在许多区域都有势力划分，存在某些规则层面的归属关系。整个怪诞阵营似乎天然与人类敌对，但是它们的存在本身也会导致污染的凝聚，继而诞生出黑结晶。这些结晶成为了超凡者们最好的补品。”
　　方文：“在怪诞中，X是个很高级的编号，我只知道这个诡梦迷镜创造出的灾厄生物几乎遍及全世界，它们似乎能被一部分的怪诞首领指挥。”
　　琉璃：“……”
　　琉璃：“好吧，知道了，怎么找怪诞？”
　　方文：“如果是觉醒者，发现怪诞的概率是很大的，尤其是晚上。另外我知道一个人，可能有相关的情报，我帮你去问问。”
　　没多久，方文这小子就发来了一个他无法保证真假的信息：“问到了，他给了几个联络点，击杀诡兽后提交可以获取黑结晶，也可以用获取的黑结晶换钱（附图）。另外红点区域是探测到怪异出现，尚未清除的，有时效性。”
　　琉璃看了一会图里的内容，发了句“我知道了”后，就默默退出了交流。
　　“这小子，信息还是知道很多的。”
　　交流会是非常靠谱的情报来源，唯一不靠谱的就是无法判断信息真假。
　　不过没关系，真实性可以验证。
　　琉璃决定去看看。
　　对她来说，主动出击是绝对不亏的。
　　但不会自己出手，因为她无法确定第九局对自己的关注程度。
　　理论上自己这种势力外围新加入的不重要的编外人员，不至于一言一行都被注意。没有哪个势力是这么整的，何况人家本来就是处理一下超凡事物，拿拿工资，加入进去不至于搞得和秘密特工一样，整日被盯着。
　　今天这波完全是因为黑晶石的过度吸收被装置检测了。
　　没有那件事，队长他们估计都不会来看她。
　　琉璃没多久就来到了地图上标记的红色区域。
　　“这里是街道啊。”
　　这会的天色已经昏暗下来了。
　　这里不是闹市区，人流量很少。
　　目光的不远处，是一座桥。
　　桥上很空，只有偶尔才有路人经过那里。
　　琉璃搜寻了一下，没有发现目标。
　　“试试感应吧。”
　　读心术的覆盖范围，在超过20米后，效果会直线减弱，到了50米，几乎就到了模糊一片，信息失真的地步了。
　　但有时候，未必需要真实的信息。
　　诡兽的意志是极其混沌的，而怪诞是无法理解的，一旦有不对劲的，她会很容易察觉。
　　琉璃在路边走了一会后，面色微微一变。
　　地下！
　　就在桥梁的下方，河流之下，还真有什么东西存在着。
　　不可能是动物。
　　那种一种近乎疯狂的意志。
　　琉璃的脑袋甚至有些发晕。
　　“污染……不，和之前接触的污染不太一样。”
　　她有种很奇怪的感觉。
　　随着夜色的降临，路灯已经开了。
　　琉璃感觉现场进入到了一种奇异的氛围中。
　　不知道过了多久，水下的身影忽然开始了行动。
　　没多久后，它缓缓地爬出了水面，顺着侧面的石柱一点点地爬上了桥。
　　整整2米高的身形，生长着布满了脓疮的双臂，身上是漆黑的鳞片，双眸猩红。
　　外观如同一堆奇异生物的组合体，但大致还能看出狼的形象。
　　嘴角滴落的涎液，粘稠无比，似乎散发着诡异的气味。
　　“这就是诡兽？还是某种怪诞？”
　　琉璃判断了一下，觉得应该是前者。
　　随着这怪物的出现，很多路人都露出了震惊的目光。
　　“见鬼，有怪物！”
　　“那是什么？”
　　显然并没有出现普通人见不到的情况。
　　琉璃不确定这生物是因为什么才爬出来的，可能是受到了某种刺激，也可能单纯是因为它想这么做。
　　那怪物突然冲出了一段距离，一口咬住了一名呆住的小女孩。
　　旁边的中年女子顿时惊慌地大哭：“你要干什么，我的女儿！”
　　她试图去阻止，却被那怪物一尾巴抽飞。
　　躲在墙体后边的琉璃小心退了半步，她感应到，有别人潜伏在周围。
　　不过这会，那只怪物似乎注意到了那2名潜伏者，冷冰冰地瞥过去一眼。
　　“糟糕，被发现了。”
　　“是半觉醒的，打不过。”
　　他们萌生了退意。
　　“干脆……我上吧。”
　　感觉现场应该是有人关注的，于是琉璃心中一动，就控制着早就在不远处的艾维娜走出了巷道。
　　……
　　金色的长发在夜灯下，绽放着神圣的光彩。怪物发出了低吼，在路人们惊恐的目光中，这位穿着洁白铠甲，手持银色长剑的年轻少女，走到了街道中央，一步步地靠近了目标。
　　靴子踩在地上的声音，让啃咬着女孩的怪物警觉，猛地抬起了脑袋。
　　没有任何畏惧，这位金发少女，就这么当着所有人的面，缓缓地举起了武器。
　　嗡——
　　双腿微微一震，长剑之上骤然间爆发出了圣洁的光芒，空气中也响起了一阵清脆的金属颤鸣。
　　下一刻，她的身形一跃而起，刺目的光芒伴随着一道流利的斩杀从天而降，一击砍在了猛兽的身上。

第66章 女孩的两次出手（4K）
　　金发少女的动作太快了。
　　十多米的距离一闪而过，在所有人反应过来的瞬间，绽放着光芒的长剑便砍在了怪物的身上。
　　这诡兽发出了愤怒的嘶吼，它试图用粗壮的手臂去抵挡这可怕的一剑，但手臂在触碰到武器时，坚固的外壳和漆黑的皮肤便在高温中被融化。
　　剑身穿透了手臂，带着喷涌而起的鲜血，落向了地面。
　　“吼——”
　　一阵低吼，它的尾巴扫荡而出，少女却腾空而起，从怪物的头顶上飞跃而过。
　　她动作优雅，头朝向下方，利刃顺着怪物的躯体划过，神圣的光芒从剑身喷薄而出，切开了一道长长的裂口。
　　随着少女的落地，这强大诡兽的躯体砰地一下裂开，喷出了扇形的血液。
　　沉重的身体动了两下，摇摇晃晃几下后，最终倒在了地上。
　　叮！
　　落地的少女轻轻站定，剑身归鞘。
　　“成功。”
　　她发现自己的【圣光一斩F】竟然对这怪物有轻微的克制作用。
　　难不成在这现实中，光元素的魔法也能克制与之相对的黑暗？
　　心中产生了这种想法的同时，艾维娜回过头，慢慢地走到了尸体的前方。
　　感应着脑壳中传出的污染，她探出了手臂，从血淋淋的脑袋中取出了一颗漆黑的晶体。
　　……
　　此刻在不远处，那几个想要脱离现场的人这时候才反应了过来。
　　“这是谁？”
　　金发少女？
　　外国人？
　　这冷艳的五官，如此优雅的战斗姿态，还有那神圣的发光一剑，如同古代骑士的装束，都让他们看得有些震撼。
　　“金发的骑士，太有意思了，原来咱们这还有这样的家伙？”
　　“这金光好帅，她是什么势力的？”
　　“不清楚，感觉我身上的污染都要被辐射掉了。”
　　他们惊讶的同时，周围那些普通人，也被这现场的画面给整懵逼了。
　　与预想中的恐惧不同，更多人表现得非常兴奋，就像是打开了新世界的大门。
　　躲在阴影中的琉璃默默离开了现场。
　　与此同时，艾维娜摸了摸带着污染的黑结晶，退后了半步。
　　“半颗？”
　　她的双眸淡淡地瞥了一眼远处观察着自己的三个觉醒者，收起了战利品，转身走向了旁边的街区。
　　“走了。”
　　那群人中的某位这才咽了口唾沫，和队友互相对视了一眼。
　　“这金发美女真特么帅。”
　　“确实，这一剑绝对是觉醒者，说不定是逆位。”
　　“逆位？”
　　……
　　“这些人还真敢猜。”
　　已经跑到了远处的艾维娜暗暗想着。
　　既然怪物已经解决了，她也不可能继续留在现场。
　　于是艾维娜找到了一处无人的地方，取出手机，瞬间消失在了原处。
　　这次任务，成功了。
　　相对来说，琉璃因为全程没有参加战斗，再加上过程中没有露面，所以轻松了很多，是走路远离的。
　　“这诡兽也不是很难对付，但黑结晶是劣质的啊？”
　　想到之前得到的东西，她意识到自己杀死的这只，可能不算是很高级。
　　夜色已至。
　　城市的高楼间，一盏盏灯点亮了。玻璃幕带来的内透感，让城市增添了几分繁华与炫丽。
　　站在街道旁的琉璃，开始考虑前往附近的联络点。
　　之前金发女骑士那场战斗，很明显被一些普通人见到了。
　　其实仔细想想，只要存在这种怪物，那么普通人就不可能见不到。
　　甚至可以认为，类似的情况每天都在发生。
　　可为什么讨论的频率这么低呢？
　　她开始上网搜索。
　　果然本体论坛、关键词等方法都找不到。
　　不知不觉，她来到了最近的联络点。
　　站在门口的时候，她敏锐地捕捉到了不远处的情况。
　　“震惊，东河惊现金发美少女，一道圣光斩杀凶恶诡兽！”
　　男子的手机屏幕中，一个标题明晃晃地呈现。
　　他似乎在逛一个林叶从未见过的论坛。
　　在看到这信息的时候，男子擦了擦口水：“这女的身材太绝了。”
　　“你在看什么？”旁边的青年瞄了过去。
　　过了几秒，他才道：“画面模糊，拍摄距离太远了，只有侧脸。”
　　“你就说漂不漂亮吧。”
　　“漂亮。”
　　“这妹子看起来就不一般，我觉得人家应该是有势力的，和咱们这种散人不同。”
　　“啧，现在的星海市真是越来越危险了。大晚上走着走着就能遇到怪诞，上次还看到了狼人，真特么离谱。”
　　“活下来就不错了，少去老城区、医院，还有人少的地方。”
　　……
　　琉璃的读心同步了对方见到的画面。
　　努力一个個记下来，她在自己的手机里，登录了相同的网址。
　　竟然是一堆符号。
　　不过还是登录了……
　　[论坛：星海市]
　　[隐秘论坛，如果你是首次进入，请避免向普通人透露该消息。]
　　往下一拉，确认这是一个很小的论坛，似乎是某个组织建立的。
　　总用户才五六百，里面的帖子讨论的都是一些交易和讯息。
　　细看下来，其实没有太多有用的消息。
　　“大部分人都不是这个组织的人，和我一样无意中得知进来的吗？”
　　她放下了手机，准备慢慢逛回家。
　　如果路上真能遇到什么怪物，说不定可以出下手。一方面可以一下当前的实力，并可能获取新的黑结晶，另一方面……也能进一步了解现实的战力情况。
　　……
　　10分钟后，城市的某处。
　　咔嚓。
　　岩石破裂，黑色的雾气包裹在诡异的身形中。
　　一只危险的生物从黑暗中走出，眼神阴冷地注视着前方。
　　在它的视线中，2男2女面露了惊骇之色。
　　“不好，觉醒级诡兽？”
　　“跑。”
　　4人毫不犹豫，转身就逃。
　　那怪物双腿一蹬，庞大的身体顿时如同猛虎般脱离了原地。
　　它的速度极快，幽灵般的步伐如同鬼影。
　　4个人的实力也全都不弱，都在一定程度上踏入了觉醒级，可终究未能控制住污染的平衡，没办法操控体内的力量。
　　“真见鬼，这种外围区域竟然也有觉醒级。”跑在最前面的男子脸色苍白。
　　明明全力在废弃楼层间穿行，但几人却感觉背后的生物越来越接近。
　　附近都是废弃的楼房。
　　虽说是在城市中，但周围却空无一人。
　　“前面就是安全区了，坚持住。”
　　狂奔中，见到女队友有些力竭，这名带头的男子发声提醒了一句。
　　“吼——”
　　背后的脚步声越来越近，一块块墙体像是豆腐一般，被庞大的身躯撞倒。
　　砖墙乱飞，玻璃噼啪坠落。
　　几人拐弯冲出了这条街道，进入了旁边的巷口。
　　“啊——”
　　一声惨叫传来，队伍最后方的女子就发出了一声凄厉的叫声。
　　怪物的爪子一击拍在了她的腹部，犹如切割豆腐，将她拦腰砍成两段。
　　内脏咕噜噜流出，女子惊恐地落地，只见到一张血盆大口朝着自己的脸落下，下一秒就什么都不知道了。
　　“该死。”
　　这就死了一个人。
　　剩余的3人彻底害怕了。
　　但在这时……
　　就在他们的必经之路上，一名穿着黑袍的娇小身影突兀地出现在了巷道的尽头。
　　她无声地站在那边，身高可能最多只有一米六。
　　袍子几乎遮挡了大部分的身躯，长发从毡帽的下方披散，纤细柔弱的躯体一动不动，呆呆地站着，好像被吓到了。
　　显然这就是准备路过现场的琉璃。
　　她甚至没有戴黑面具。
　　“夜晚、无人、危险……”
　　脑海中蹦出了先前那两人的对话，琉璃暗叹了一句：“果然。”
　　比自己想象的更危险呢。
　　大晚上在人少的地方，确实容易遇到事。
　　而对超凡者来说，此刻双方的距离已经非常接近。
　　这三人都看到了她，由于角度问题，她的面容在黑暗的阴影中并不是太清晰。
　　“不好！”头领心中一沉。
　　普通人被卷进来了。
　　这里是两个“世界”的交汇处，对多数人来说都极其危险。
　　怪物会看到她！
　　不，已经看到了。
　　“危险，快跑。”他想要大喊。
　　这种级别的怪物，就连一般的觉醒者，都要小心对待，更别提一个女孩子。
　　哪怕对方同样为能力者，也依然危险。
　　在这样的狂奔中，双方已经拉近到了50米距离。
　　确定自己无法躲避，还稍微有那么点道德感的琉璃，只能无奈一叹。
　　“正好测试一下战力吧。”
　　也没见什么动作，几颗玻璃球体从腰间飞出，悬浮在了她的面前。
　　她轻轻举起了瘦弱的手臂，举起雪白的小手。
　　指尖一点！
　　滋滋~~
　　一缕高温代表的红光在震荡声中浮现，转瞬的颤动后，剧烈的爆鸣声响起。
　　现场仿佛发生了音爆！
　　轰——
　　恐怖的蓝紫色光束卷起激荡的波纹，如贯穿璀璨银河的长枪，瞬间击破空气，朝着远方的怪物发出了嘶鸣。
　　冲击波扩散，三人甚至都没反应过来，刺目的光线便已从身旁略过，狠狠破开了怪物的躯体。
　　“吼~~~”
　　远比先前更加尖锐的嚎叫。
　　那光芒穿透了仰天长啸的诡兽，余威不减，一路摧枯拉朽地击碎了远方的墙壁，并让墙体后方的平房在巨响中崩塌了。
　　滚滚浓烟弥漫。
　　掠过耳畔的光束带起了气流，将三人的身躯猛地掀出，与压缩的空气一同撞击在了墙壁上。
　　“噗！”
　　也许是内脏受了伤，也许是咬到了舌头，一口血从领头那男子的嘴里吐出。
　　这一招释放完毕后，琉璃弯曲手臂，看了下环绕着自己的奇怪光芒。
　　这是【磁鸣】技能激发的微电流，击穿空气后，发出了光芒。
　　但和正常电流那噼啪声不同，这魔法的奇妙力量，只是让无数的光带互相交织。
　　周围是数不清的光点，像是夜空里的星辰交织。
　　很快光芒黯淡了下去。
　　……
　　“咳咳。”
　　倒在地面上的三个人，震惊而后恐惧地爬了起来。
　　他们连忙看向了身后，才发现那怪物正倒在七八米外的地面上，不断颤抖。它的身上是一个足有50公分直径的血洞，这洞完全穿透了它的身体，从一边就能看到另一边。
　　它似乎在挣扎，几度想要爬起来，却最终还是倒了下去。
　　诡兽……死了。
　　这只明确具备着觉醒级实力的猛兽，在神秘人一击之下，被秒杀了。
　　领头的男子咽了口唾沫，震撼地看向了路口的身影。
　　“逆位。”
　　是的，那是真正的超凡之人。
　　只有踏入逆位之途的强者，才能一击杀死这怪物。
　　在他的视线中，来者的形象确实有些娇小，白皙的皮肤与昏暗的阴影形成了强烈的对比。
　　袍子下的黑色丝袜，能判断出那是一名女性。
　　甚至年龄不会很大。
　　但就是她的随手一点，便放出了雷霆一般的光束，击穿了怪物，拯救了自己三人。
　　此刻三个人的伤势都不轻，是被怪物身上的腐蚀气息和最后那道光的冲击波所伤。
　　但好歹是得救了。
　　除了领头男子，那女性和另外的男队员这会也是无比的震撼。
　　他们感受到了脚步的接近，想要努力地抬起头，对这人表示感谢。
　　不过最终……
　　神秘人只是从他们的身旁轻轻走过。
　　脚步声接近了耳畔，又慢慢地从他的旁边经过。
　　头领想要抬头，却感觉自己的脑袋像是被什么力量牵引了一般，完全无法抬起。
　　努力抬起眼皮，只能见到一双穿着黑色靴子的腿。
　　真的……非常细，穿着黑丝袜，腿型也很好看，这样的只可能是十来岁的女孩吧？
　　难道，真的是一位少女？
　　琉璃从他们的身边走过，暗暗冷哼了一声。
　　微弱的光芒中，只有几个她自己见到的影子，狠狠地压着他们的脑袋。
　　那是莉莉卡在附近偷偷摸摸放出来的。
　　莫得办法，道路这么窄，总不能让人在旁边抬头吧，被看到了不好意思呢。
　　她就这么穿过了几人之间，不动声色地来到了诡兽的面前，而后抬起了一条腿，踩在了它的头颅上。
　　黑色的鞋底扭动了一下，怪物的脑袋便咔嚓碎裂。
　　三个人这时才勉强抬起头，见到了这一幕。
　　一颗圆润的晶体滚落了出来。
　　神秘人弯下腰，捡起了这颗物品，随后迈出脚，不紧不慢地走向了远方。
　　随着脚步声的远去，她的身影也渐渐消失在了黑暗里，现场似乎又归于平静。

第67章 为何还活着
　　过了好一会，领头男子才逐渐从呆滞中回过神。
　　他艰难地爬起身子，看了眼自己的队友，喃喃道：“这是谁？”
　　两个队友显然不可能回答。
　　但毫无疑问，对方神秘且强大，给他们的内心留下了无比深刻的印象。
　　虽然全程都藏在宽大的黑袍下，可她出手那一瞬的形象，还是令人向往。
　　“这就是超凡者吗？”
　　……
　　“没想到我现在这么强了。”
　　其实琉璃也没指望能一击秒杀对手。
　　按照她的估计，这只诡兽的战斗力要比艾维娜遇到的那只强了许多，双方完全不是一个层次的。
　　结果没想到，隔着这么远，还是顶不住自己的一击。
　　她确信自己全力出手的情况下，对寻常觉醒已经能造成碾压了。
　　差不多就是比同级强很多的状态。
　　至于能不能击败逆位1，这就不敢确定了。不过先前被她救下的那几人，已经在心里默认她是逆位1了，也许真的达到这个程度了吧。
　　好歹自己也是双体系的。
　　游戏里的魔法、巫术也不见得会比不过现实的技能。
　　“准备回去吧。”
　　离开了现场100多米后，琉璃隐约感觉前方的街区有点不对。
　　就像是进入了魔窟。
　　明明同样在城市里，但远处的大楼却空无一人，连灯都少了很多。
　　不，甚至是没有灯。
　　“难不成，这里真的是什么绝地？”
　　往前踏了两脚，那种冰寒的感觉越来越严重了，琉璃呼了口气，取出手机，准备走了。
　　她计划登录游戏，再从游戏那里退出，回到现实中的安全点——家！
　　这是最快也是最方便的办法了。
　　何况这路上也猎杀到了2颗黑晶石，尤其是第2颗还是完整的，更是对诡兽的实力有了大概的估计，完全不算亏。
　　不过就在她的手将要按在登出键的时候，琉璃却忽然感觉到了一丝不对劲。
　　“嗯？”
　　她朝着几十米外的墙角瞄了一眼。
　　有一个黑影迅速从那边闪了过去。
　　她产生了一丝熟悉感。
　　……
　　此刻在30多米外，一只脑袋上顶着奇怪晶体，外观如同灯具的生物，迅速地溜到了一幢房屋中。
　　在它的面前，一名抱着白色兔子的小女孩正一动不动地站在屋子中央。
　　“我看到了，是她，她出现了，她还活着。”
　　灯具的嘴里发出了模糊但激动的声音。
　　听到这话，小女孩的身体顿时颤抖了起来。
　　“真的是她？不可能，她已经死了，为什么还会出现？”
　　这位小萝莉的双眼中充满了不安，好像无法接受这样的事实。
　　“你真的没记错？”灯具问道。
　　“没记错，她已经死了，被我亲口吃了，不可能站在那里。”
　　抱着兔子玩偶的小女孩此时竟然产生了一种巨大的危机感，她觉得自己的规则被颠覆了。一个死去的人为什么会重新复活，连气息都一样，像是从来没被杀死一般，站在了那里。
　　不仅仅如此，那個女孩好像比过去更强大了。
　　“离开这里，不正常。”
　　小萝莉想不明白，直接转过头，准备带着灯具进入远方的阴影里。
　　嗖——
　　一束刺目的光芒忽然从远处来袭。
　　轰隆！
　　墙体在剧烈的爆炸中颤抖，刺目的电流竟然从墙壁中钻出，让女孩发出了一阵尖锐的叫声。
　　她猛地抬起头，发现眼前出现了一名隐藏在面具下的黑影。
　　一把锋利的长剑猛地斩落。
　　噗~~
　　利刃卡在了脖子上，被坚硬的骨骼所卡住。
　　小萝莉的双手死死地握着刀刃，同时怀中的兔子眼眸发出了血色的光芒，弥漫出了鲜红的雾气。
　　咚！
　　灯具被震飞到了几米之外。
　　明明是个被涂黑的灯泡，但它的动作却给人一种恐惧的感觉。
　　它震惊地望着现场。
　　就在眼前，一名穿着黑色衣袍的少女，手持着钢刀，狠狠地砍在小萝莉的脖子上。
　　少女几乎是全力以赴，力量死死地压下来。萝莉的半颗脑袋都被切开了，喷涌出鲜血，剩下的半颗连接着，在巨大的力道中弯向了一侧。
　　在几乎没有任何犹豫的力量中，脑袋被压在墙边，萝莉的躯体似乎在战栗。
　　如同恐惧般的情绪，从她的身上传出。
　　“救我~~救我~~~”
　　这是怪诞们的语言。
　　但灯具不敢上前。
　　因为它的级别太低了，只是受到了污染的影响才变化为怪诞，它无法与这种层次的人类抗衡。
　　琉璃低头望着这只萝莉。
　　她本来是不敢动手的，结果读心术发现这小萝莉在怕自己，而且对方的实力竟然只能对半步觉醒者有压制作用，遇上了觉醒级的，就很容易翻车了。
　　知道这个消息后，她那饥渴难耐的大刀就真的没有任何迟疑了。
　　上次可是把自己折磨得够惨呢。
　　萝莉的眼中流出了泪水，她像是在求饶，但是琉璃完全不敢松手。
　　她能读取到对方的想法，知道这怪诞没有表面看起来那么简单。
　　刀刃继续碾压，有什么碎裂的声音从脖子内传出，流淌的血水里，细小的触须在翻腾。
　　“救命~~饶了我~~~”
　　噗——
　　只剩下五分之一连接着了。
　　眼看着脑袋要砍下，琉璃忽然脸色微变，瞬间抽回了刀，而后身体一转，消失在了现场。
　　很快她的气息就不见了。
　　三秒后，一个诡异的阴影笼罩了下来。
　　“咳咳，可怕，太可怕了。”地上的灯具像是活过来了一般，瘫成了一团，“我还是第一次遇到这样的人，好恐怖。”
　　萝莉伸出手，撑住了半挂的头颅，怀中的兔子都像是在瑟瑟发抖。
　　那影子包裹了她，仿佛温暖的拥抱，让她很快不再恐惧。
　　“她没有死，那我吃掉是谁？”
　　萝莉询问道，但影子没有回答。
　　……
　　“回来了，淦啊，这地方果然够恐怖的。”传送到了异世界，看到刀刃上的血水，琉璃长长地唏嘘了一下。
　　之所以急急忙忙离开，是因为真有可怕的东西靠近了。
　　“不过这次没白出手，没想到那小萝莉真的中看不中用。”
　　琉璃拍了拍胸口，心情大好。

第68章 确保安全的方法
　　当然她也没有太过高兴。
　　毕竟那萝莉没死。
　　而且说实话，萝莉当时可怜兮兮那个表情，看着真是让人心疼。这其中甚至带了一点思维干涉的力量，让琉璃差点就心软了。
　　如果当时心软，后果不堪设想。
　　“不过那地方是怪诞的乐园吗？还是传说中的里世界？”
　　琉璃发现自己的情报还是太少了。
　　没有背景，没有人脉，官方又不能问太多，避免被怀疑，于是调查自己靠自己。次数多了，翻车是大概率的。
　　虽然现在的分身数量有3个了，但仔细一想，还是不够折腾的。
　　“希望分身快快增加，以后多找点人，丢到半位面去锻炼吧，然后让他们帮我探索就行了。”
　　不过琉璃觉得既然有危险，真的派出任务的时候，这些人多半没有自己异世界的手下靠谱，她计划后续让几个心腹专门来接受一下现代知识，如果能养出自己的死士的话，危险的事情他们一定愿意做的。
　　“其实现在已经有死士了。”
　　80点忠诚度，是能让人为自己送死的数值。
　　这些人对自己的效忠意义，并不弱于骑士对君主的侍奉。
　　但也正是因为忠诚度高，琉璃才不舍得让他们执行太过危险的任务……除非实在有必要。
　　“先回家吧。”
　　琉璃简单巡视了一圈岛上的状态，便回到了现实中。
　　现在对心腹们来说，自己能往来不同世界这件事，已经算不得秘密了。
　　大家的接受度都很高，谁让禁忌之海的背景就涉及多世界呢。
　　到家后，她脱去了身上的袍子，她对着镜子里的自己卖了个萌。
　　“虽然感觉有点不好意思，但不得不承认……爷真可爱。”
　　望着可爱的女孩，琉璃又心动了。
　　“糟糕，本体硬了。”
　　她羞涩地捂住了自己的脸。
　　当一个人的XP是自己的时候，有时候真的会想一些奇奇怪怪的事情啊。
　　而且脑袋里一想起来就止不住。
　　琉璃在身材的魅力上，是不如莉莉卡的，她属于很清纯很惹人怜惜那种，算是娇小可爱型，哭一哭很容易让人心疼。
　　但正是因为这样，有时候反而更惹人喜欢。
　　“呼，算了，今天很晚了，还是休息吧。”
　　她看了眼腿上的黑色靴子。
　　“穿了这么久，我就不信脚不臭。”
　　她蹲下身，解开鞋带，然后将细嫩的小脚丫抽了出来。
　　脚趾动了两下，凑近闻了闻。
　　“果然有气味了。”
　　但是很淡。
　　同样的鞋子给莉莉卡穿，就会重很多。
　　“琉璃真棒啊。”
　　干脆念头一动，让艾维娜也来到了身边。
　　接近一米七的身高，搭配凹凸有致的身材，让琉璃对比起来显得更加娇小。
　　琉璃主动靠在了艾维娜的怀中。
　　一种很温暖的感觉。
　　就像是女儿面对母亲。
　　“妈妈！”
　　她轻轻地喊了一声，脑袋故意朝着艾维娜的胸口蹭了蹭。
　　金发少女温柔地抱住了她。
　　“真是糟糕啊，这奇怪的母性一般的感觉要溢出来了。”
　　琉璃觉得又尴尬又刺激。
　　像是角色扮演，但彼此大脑是独立的，感觉是独立的，就仿佛真的是家人一般。
　　“想想真不错呢。”
　　这個时代，人和人之间的隔阂似乎越来越大了，连谈恋爱的男女都缺乏了信任感，说实话……挺可悲的。琉璃一直觉得，互相付出不是应该的吗？
　　现在想想，确实应该如此。
　　至少当不同的身体，彼此都是一个思维的时候，信任这种事自然也就是毫无保留了。
　　这一刻，她发现，自己和自己在一起，好像真的不错。
　　虽然这有掩盖本体找不到女朋友的事实（划去划去）……
　　“嗯，真不错，仔细想想本体也不错呢。”
　　这种完美的信任感，以及不同身体之间产生的荷尔蒙刺激真的拉近了林叶和分身们的距离。
　　都是自己，但又不仅仅是自己。
　　分身们虽然是林叶的一部分，但这和手臂较之于大脑是不同的。
　　手说到底就是工具，但分身们却不一样，她们每个都会独立思考，且思维是一体的。如果愿意，大家分别处理不同的想法，彼此用面对其他人的心态来互相拥抱，就会有那种一般人无法得到的充实感。
　　那是一种从躯体到灵魂都绝对忠诚的感觉，甚至没有一丝一毫的背叛可能。
　　“完了，别想了别想了，这样下去真的有谈恋爱的感觉了。”
　　怀中的琉璃脸红了。
　　本体那边也捂着脸。
　　至于金发女骑士，也咬了咬嘴唇，有种不好意思的感觉。
　　自己对自己不好意思，说出来很奇怪，但这真的发生了。
　　“嗯，对……本体也请假好几天了吧？”
　　为了自己的安全，哪怕已经提交了辞职通知，只需要上最后一段时间班了，他还是没去。
　　其实按照规定，不去也没啥，只要这段时间的工资不要，公司那边不会说什么的，他们真的完全不缺人。
　　但林叶感觉这样还是不太好。
　　“一直躲在异世界也不是个办法。”
　　说到底，林叶是怕自己的本体遇到危险。
　　哪怕这个概率不高，但发生的可能依然是存在的。
　　不过在经过思考后，他还真的发现了一种安全性很高的办法，能让他以本体的身份存在于现实里。
　　那就是，时刻解除一具身体。
　　即，让一位少女处于未召唤的状态。
　　平时，林叶本人在现实中正常生活，当普通人。
　　一旦危险发生，他就能立刻切换身份，变成未召唤的那名少女，而非将身体分出来。
　　只变身不分身，是不用额外消耗命运点数的，因为角色并没有死亡，只是隐藏了。
　　切换后，林叶就等于隐藏了本体，用分身来套壳了自己。如此真遇到了危险，受伤的只会是他变成的妹子，哪怕被杀了，也能在转移后变回本体，相当于一切危险都由妹子承担了。
　　这个想法出现后，他当即试了下。
　　解除了艾维娜。
　　然后他尝试切换，受到攻击受伤，接着又切了回来。
　　“果然，本体没事。”
　　经过这一番验证后，林叶放心了，脸上也浮现出了笑容。
　　“以后回到现实，就解除一具身体吧。”
　　只需要解除最弱的就行了。

第69章 离别（4K）
　　最弱的身体，毫无疑问就是艾维娜了。
　　解除完毕，林叶就回到了现实中。
　　“去公司看看情况，能不能彻底结束。”
　　他不考虑要交接期这点破工资了。
　　如果执意要走，公司也拦不了。
　　想到这些，他取出了手机，给领导发了信息：“我明天能来公司吗？最近事情不少，最好早点找人和我交接吧。”
　　两三钟后……
　　领导：“你小子看来真有点事情。”
　　领导：“算了，你现在就来吧，我们在加班，你把自己的东西交给刘柳清，暂时先让她保管，工资明天会打给你。”
　　林叶：“好，我现在过来。”
　　放下手机，看了眼时间，林叶摇了摇头，吐槽一句：“大晚上加班，这就是996的生活吗？”
　　和很多公司比，这都算不错了，至少加班工资给够，也不强制。换个工作大概率没这么好。
　　不过林叶想到自己已经是另一个层面的人了，真要安心工作也不太进行得下去，只能考虑辞职。
　　“出门。”
　　坐到车上，想了想，干脆把琉璃也带在后边。
　　真遇到了麻烦，她也能出手。
　　没麻烦，就躺在后边睡觉。
　　关上车门，系上安全带，回头瞄了眼，躺在了位置上的女孩正安心地与他对视。
　　“果然，越看越可爱。”
　　吐槽了一句，他启动了车辆。
　　一路安全地开到了公司，林叶下了车，同时躺在位置上的琉璃懒洋洋地坐了起来，穿上了鞋子。
　　这时候她已经换上了一条普通的裤子。
　　人漂亮的话，哪怕是随便穿，气质也是碾压普通人的。
　　就这么直接跟在本体的身旁，安心是挺安心的，但还是有点不习惯。
　　主要是依然无法免疫普通人看自己的眼神。
　　有点不好意思。
　　但穿裤子，确实比穿裙子有安全感多了。
　　进入到了公司的楼内，可以看见现场非常安静。
　　自己的进入并没有引起几个人的注意。
　　林叶来到了刘柳清的办公桌旁，轻轻敲了敲桌面。
　　“啊？”刘姐抬起头，怔了一下，接着惊讶道，“你来了，前段时间是遇到了什么麻烦吗？”
　　“还好，这次来找你交接的，老大通知你了没？”林叶问道。
　　“刚发来。”
　　刘柳清指了下屏幕，半分钟前恰好有领导发来的消息。
　　“那就好，看来不用我多解释了，我去拿文件。”林叶走到了自己的办工桌，打开了抽屉，将里面的资料取了出来。
　　电脑里的内容拷贝到机械硬盘上，加上了相关的标注后，林叶满意地点了点头。
　　转头一看，刘姐已经站在了身旁。
　　“你……真的要走了？”
　　“是啊。”林叶点头。
　　“现在工作可不好找，一旦离开，以后想要这种机会可不容易了。更何况，现在就连有些硕士都在愁就业呢，你留在这里努努力，以后说不定能混个管理，工资不吊打别人？”刘姐试图用她那并不优秀的语言能力进行劝说。
　　“谢谢你，刘姐，但对我来说……有更好的机会了，实在不想放弃。”
　　“这样啊。”刘姐看起来有点小失落。
　　林叶沉默了一会，还是将手里的东西交给了她：“具体的内容都在里面了，包括每一份文件的作用，如何上手等等，都有说明。我还留了视频资料，上手无压力。”
　　“不愧是你，准备得很周到。”刘姐微笑着接到了手里，迟疑了一会后，小声问，“要不，什么时候我请你去吃一顿饭，比如这个周末？咱们也当了那么久的同事，反正在一座城里，偶尔出去玩玩好像也不错。”
　　“emmmm……”
　　林叶一时间不知道该怎么说。
　　以前不清楚，但此时有了读心能力的他，发现这刘姐，好像真对自己有意思。
　　不是人生错觉。
　　这就挺意外的了。
　　和别人比，自己确实平平无奇，没什么优点。从学历到家境，甚至是身高外貌，都太普通了……他下意识摸了摸自己的脸，估计也就分身视角可以接受了。
　　毕竟自己不会讨厌自己啊。
　　现在发现刘姐是真的对自己有好感，那种明明他不怎么样，但就是很吸引自己的感觉。但她再一次表现出主动，却让林叶……没有任何接受的想法。
　　他觉得不该让对方抱希望比较好。
　　“周末吗？可能有点不方便……我如果和别的女的单独吃饭，女朋友会不开心的。”林叶直接抛出了大招。
　　“啊？伱……还有女朋友？”刘姐表现得很惊讶。
　　表面带着一丝疑惑且好奇的笑容，可是她的情绪却不自觉地开始波动了。
　　就像是突然心寒了一样。
　　“是啊，正好她今天也一起来了公司。”
　　刘姐顺着林叶的目光看了过去，就在几米开外的地方，一名黑长直女孩正安静地望着这里。
　　似乎注意到了视线，那個女孩朝着这边摆了摆手，脸上浮现出温柔的笑意。
　　刘姐愣住了。
　　这一幕对她来说，更像是毫无预兆的冲击。
　　尤其是这少女年轻绝美的容貌，只是往那一站，瞬间就能成为画面的中心。一丝不可逾越的差距感袭来，让刘姐一时间有些出神。
　　“她叫琉璃，我们已经谈了一段时间了。”林叶牵过了分身的手，笑着介绍，“琉璃，这是我同事刘姐。”
　　“你好，小姐姐。”琉璃很可爱地打招呼。
　　“啊，你好。”刘柳清回过神，同样笑道，“你女朋友真不错。”
　　“谢谢。”林叶感觉有点尴尬。
　　但这确实是让对方放弃的最快办法。
　　拖着是不现实的。
　　他毕竟不准备接受对方。
　　思维能力的感受中，刘姐此刻的情绪，简直能用糟糕透顶来形容。林叶还是第一次知道，过去的她甚至都没有勇气告白，就像是一个胆怯的暗恋者，从来没敢真正开口。
　　而此时的她，正要鼓起勇气，却突然遭受了现实的致命一击。
　　的确是很难受。
　　“从来没听你说过你有女朋友。”刘姐努力笑道。
　　“工作场合不适合谈私事嘛。”林叶故作尴尬地挠挠头。
　　“感情真不错。”
　　两人有种不可思议的默契，甚至不需要言语上的交流，就各自伸手握在了一起。
　　这样的温馨画面，让刘柳清更窒息了。
　　“那……到时候咱们同事一起聚一次餐？”
　　“好啊。”林叶随口同意。
　　最后聚一次，倒也没问题。
　　他看了眼对面的办公室，干脆道：“要不……今晚我先请大家都吃一顿夜宵，都饿了吧？”
　　“嗯，我去和大家说一下。”
　　刘姐笑着转过身，走出了这间办公室。在来到了室外，关上门的刹那，她才一下靠在了旁边的墙壁上，深深呼吸了几下。
　　脸上的样子，就像是要哭出来了一般。
　　林叶和琉璃对视了一眼。
　　“我是不是做错了什么？”
　　原以为只是人生几大错觉之一，没想到是真的。
　　这位同事，还真的喜欢自己。
　　可是事到如今，两人似乎再也不可能了。
　　林叶只能叹一口气。
　　说实话，他能从刘柳清那体会到不含杂质的真正感情。但在情绪上，拥有了分身之后，他发现自己真的对一般的人再也无法动心了。
　　林叶是纯爱党，无法接受自己的多情。
　　“想办法早点结束吧。”
　　给工作的同事们都买了夜宵，差不多半小时后，大家开心地坐在了一起。
　　“卧槽，你行啊，小子，不声不响找了个这么好的女朋友？”见到远处站着的琉璃，工作了三个月的吴哥一脸羡慕地拍了一下他的肩膀，“我还好奇你怎么一点恋爱的想法都没呢。”
　　林叶无奈地笑笑。
　　反正只要他不说，没人知道琉璃就是他自己。
　　不过吃了一半，吴哥忽然压低了声音：“那件事，你知道吗？”
　　说这会话的同时，他还用眼神看了一下刘姐，暗示与她有关。
　　“嗯。”林叶轻轻点头。
　　“本来我还想偷偷和你说，看来现在不用了。”这家伙拿起一根肉串，咬了一口，“说起来，以前倒是有个人舔了刘姐三年，结果没舔到。”
　　林叶：“……”
　　怎么感觉这家伙有点惆怅？
　　而且莫名感觉自己和他的关系突然变好了。
　　吃完了这顿后，大家说笑了一会，就已经到下班时间了。
　　琉璃全程都很安静，偶尔有人搭话才回一句。
　　看得出，男生们都很羡慕。
　　为了彻底断绝这些蠢货的念想，林叶很主动地和琉璃亲昵了一下，他将肩膀借给了“女朋友”依靠，还很自然地抱了她一会。
　　这一波狗粮，恰得男生们是没什么胃口了。
　　而刘姐更是遭受了最大的暴击。
　　她很难受，但依然努力不表现出来。
　　11点多，大家互相告别，林叶便带着琉璃一起坐上了车。
　　“这样就算结束了吧。”
　　望着自己熟悉的公司，虽然才短短的几个月，可他还是产生了一丝物是人非之感。
　　“走了。”
　　车辆启动。
　　驶过繁华的街道，一路回到了家里，琉璃舒适地往床上一躺，懒洋洋地打了个哈欠。
　　“为别人打工的日子结束了。”
　　林叶同样坐到床边，俯下身，试着揉了揉她的小脸。
　　虽说平时的行动一直在克制，但林叶确实感觉自己和分身们的行为还是越来越亲密了。
　　”先不想那么多，我还是太弱了，赶紧回禁忌之海发展吧。”
　　取出手机，登陆一下，本体的身形便回到了游戏内。
　　随着不断的建设，岛上的建筑规模已经大了不少。很多新的房屋在建造时候已经提高了规格，屋子不再漏雨，并且外观看起来也更加的舒适了。
　　当然大家还是以捕猎扩张为主。
　　大批猎杀的生物尸体，在经过了处理后，全都卖到了沉雨岛上。
　　林叶想到这里距离新手岛比较近，干脆就让克莫加快新船的建造速度。她准备再开辟一条往返初始岛的贸易路线，顺便让几个最弱的手下到那边去练练级。
　　至于队伍中最强的那几人，他准备让莉莉卡带到沉雨岛上去冒险。
　　那边的怪物等级比较高，经验多，还可能存在别的有价值的东西，是很有必要探索一番的。
　　不过现在要做的第一件事是……钓鱼。
　　【恭喜你，获得“小海鱼（白）”。】
　　【恭喜你，获得“破旧的木板”】
　　【恭喜你，获得“破旧的木板”】
　　【恭喜你，获得“小海鱼（白）”】
　　【恭喜你，获得“破旧的木板”】
　　“噗，果然不能指望。”
　　钓竿的级别还是太低了。
　　第一次那个绿色物品，估摸着和新手保护差不多，下次遇到了不知道要到什么时候了。
　　“艾露丝，去叫几个见习的人过来。”几十米外的莉莉卡招呼了一下自己最初的这位手下。
　　“是。”
　　艾露丝这边很快就找来了5个人。
　　“你们随我到岛上去吧。”
　　最先达到见习的人，都是忠诚度最高的这批，至少80起步，莉莉卡对他们非常信任。
　　事实上忠诚度这玩意，也是有学问的。
　　这个数字的背后，必然和个人好感有关系。如果一个人对你的好感度不高，那么他基本上不会产生忠诚。但忠诚度的上涨，有时候却不一定是好事。
　　有玩家在分享攻略的时候，就遇到了糟心的事情。
　　他们玩高初始魅力的女号，抱着培养舔狗的目的，专门拉了一批人，每日增加忠诚。
　　结果就是其中其中一个忠诚度达到七十的，趁着某个夜黑风高的日子，将他的女主角给拉到小树林里去啪掉了。
　　手下表示他很愧疚，但是他必须这么做，原因是：“我太爱你了，实在是忍不住，不能容许别人得到你，你只能属于我”。
　　当时那玩家就气得吐了口老血。
　　这要说忠诚度不高吗？
　　不，70点已经很高了，是能够让手下为自己送死的数值了。
　　但又不太高，因为这点忠诚并未击败他内心的邪恶。
　　最后经过测试，只要忠诚度达到了80以上，那么奉献的思想将大于几乎一切的私心。即便是罪大恶极的人，也可能会为了让对方幸福，而主动选择放弃。
　　当然……忠诚并非是好感，后者只是前者的必要条件，相比单纯的好感度，忠诚显然更难得。很多时候，一个人的好感隐藏数值达到了90以上，也不见得有丝毫的忠诚心。

第70章 前去探索
　　“嗯，让我看下，就你们两个吧。”
　　莉莉卡拉出了里面等级最高的两位。
　　布飞，克鲁格。
　　等级分别为LV14和LV12。
　　升级这种事情，是按照忠诚度排序的，也代表着林叶对他们的重用程度。
　　不过和自己的分身，以及队伍里几个可爱的妹子相比，他们的升级速度总体来说还是偏慢的。
　　将两人带上，林叶又叫上了卡维安，四个人便一起登上了船。
　　在几位驾驶人员的控制下，船只缓缓地离开了岸边，开始朝着沉雨岛的方向前进。
　　由于距离近，在短暂的航行中并没有再度遭遇海盗。
　　船只很快就来到了港口区域。
　　“克鲁格、卡维安，你们随我下船，布飞和其他人在船上等着。”
　　招呼上了3名队员，莉莉卡开始前往最近的城镇。
　　靠着见习的实力，一路上有惊无险地猎杀了几只猛兽。
　　由于缺乏空间容纳的道具，他们只能选择性地放弃一些战利品，只获取了能量核、钱币等相对容易携带的。
　　倒也不是林叶不想要，而是这玩意真的贵，动辄几百金币，还是空间比较小的，现阶段购买完全不划算。
　　三个人来到了丛林的北面，天空竟然又飘洒起了淅淅沥沥的小雨。
　　还好雨不算太大。
　　不少的冒险者在镇子的北面集结，准备前往目标地点。
　　“说起来，上次答应子爵要交易的武器商品，感觉也该准备了，不然钱财就拿不到了。”远远地看着领主的官邸，莉莉卡不由又想起了这件关键的事。
　　如果将后续的款项都拿到手，自己完全可以换上几件高级点的装备，或者得到完整的一套战斗职业，传授给目前的手下。
　　现在很多队员虽然都来到了见习，但都是平民武学家、自由练刀者之类的不入流职业，在低级职业中都是烂大街货，上限低加成少，甚至都没像样的技能。丢到现实中，根本打不过同层次的伪觉醒者。
　　要改变这一点，最快的方法就是得到一套好点的低级职业传承方式，让某些人快点转职。
　　比如剑士这种标准的初级职业书，需要的价格都是百金起。
　　和高级职业相比，它的优点是学习要求低，基本上只要有个低潜力就能很快掌握。运气好的话，某些无潜力战士，也能混個低等职业者当当。
　　至于那些商店买不到的高等级稀有职业，莉莉卡只能期盼未来运气能好点，多多在冒险过程中遇到了。
　　“关于职业强弱、潜力培养，我还有很多不知道的地方，下次可以问问攻略组的那些大佬。”
　　和自己这游戏场面堪比现实的状况不同，官方的正版游戏，目前才考虑开始给角色定制个性化AI，且哪怕真的运用了，人物也不可能比得上她现在面对的这些家伙。
　　林叶尚未发现有谁的游戏是和自己一样的，这种独一无二的优势，或许也是某种不可描述的怪异也不一定。
　　“大家检查一下武器，一会就出发。”
　　站在丛林边，手捧着那本魔导书，莉莉卡微笑着提醒两位手下。
　　“没问题，早就准备好了。有危险的话，我会保护你们两个。”克鲁格的脸上浮现出爽朗的笑容。
　　“还真是靠谱呢。”莉莉卡见他用于表现的样子，很满意，直接下令出发。
　　根据情报，北面几十公里外的墓园中，出现了大批的亡灵生物。子爵派出的见习冒险者队伍，已经团灭了许多支，因此探索的整个过程还是比较危险的。
　　一路上遇到的怪物并不算多。
　　莉莉卡小心地观察着周围，淅淅沥沥的雨水在不知不觉间已经沾湿了头发。
　　偶尔见到狼人，她都会先发制人用影子去束缚住对手，然后让两名手下前去攻击。
　　如果敌人比较强，那莉莉卡才会使用消耗比较大的白色长发攻击对手。
　　小队就在丛林中慢慢的前进了5公里，沿途能够明显地感受到怪物的实力正在增强，甚至出现了见习级别的水系黑狼。
　　不过那只倒霉的狼，因为被莉莉卡感应到了情绪波动，被提前杀死在了蛰伏的草丛里。
　　“还想躲着偷袭？”
　　靠近后用头发将对方的尸体举到半空中，抽出能量核，莉莉卡笑了。
　　这只狼很聪明，奈何遇到了不按常理出牌的对手。
　　“莉莉卡小姐，前面的怪物越来越厉害了，是不是要找地方休息比较好，晚上赶路太危险了。”
　　当见习级怪物开始出现，周边的安全就已经没办法保证了。这还只是孤狼，如果遇到了见习组成的狼群，那么就凭自己这三人，很可能会出现意外。
　　“确实不太安全。”
　　看了一眼远处的高山，莉莉卡点开了小地图。
　　“去东面吧，那边有一处山洞，今晚过去休息。”
　　“明白。”
　　夜晚的丛林是野怪的天下，再加上雨有越下越大的倾向了，莉莉卡决定先躲雨。
　　带头的克鲁格举起手中的剑，一路劈砍着沿途的挡路树枝。沿途的荆棘非常多，路上几人的腿不可避免地被藤条所划伤。
　　看到刺入大腿的一根尖刺，莉莉卡伸手将其拔了出来。
　　这破游戏也太真实了。
　　继续前进，山洞近在眼前。
　　洞内有3个黄色偏绿的小点。
　　进入其中，他们见到了两男一女在烤着火。
　　三人身上穿着比较常见的皮甲，武器都是一把刀，在听到声音的瞬间，纷纷下意识按住了腰间的刀柄。
　　确定来着是人后，这些人的警惕心才淡了下去。
　　“吓我一跳，还以为是猛兽。”
　　篝火前的男子笑着摇了下头。
　　“不好意思，外面下雨了，能让我们一起躲一躲吗？”克鲁格自来熟地走了进去。
　　“可以可以。”
　　左侧的青年见到莉莉卡和卡维安后，眼睛都亮了，连忙让出了位置。
　　“听说北面有骷髅？”蹲坐在了火堆的前方，克鲁格伸出双手烘烤了起来，顺便问了一句。
　　“对，你们也是为了墓穴的宝物而来？”
　　“嗯，现在看起来，林子里还是有点危险。”克鲁格感慨道。

第71章 地龙和老者
　　莉莉卡这会已经蹲在了旁边。
　　她拧了一下自己的白色长发，水珠子顿时从下边挤了出来，落在了地上。
　　朝着旁边的陌生妹子微笑了一下后，她取出了一点易燃油脂，轻轻丢到了微弱的火堆中。
　　火势顿时变大了，温暖的感觉传了出来。
　　“建议不要继续往那边走了，不止有骷髅，还有逃回来的冒险者说那边出现了一只地行龙，脾气非常暴躁。”
　　青年的话让莉莉卡心中一动。
　　地行龙……是指血脉被稀释了无数代的类龙生物。它们不只是实力强，而且出现的地方多有价值比较高的宝物。
　　这恰恰证明了此行的正确性。
　　唯一遗憾的就是，自己现在的实力确实是有点不够了。
　　“对了，最近两天，有不少冒险者小队之间出现了冲突。有说法是遗迹那边确实是发现了不少好东西，被一些危险的家伙给盯上了。一些混混也假扮成了冒险者，准备去夺取。那些人路子不正，什么事情都做得出来。我和妹妹先前就遇到了他们，差点就逃不出来了。”青年说到这，伸手摸了摸旁边女孩的头。
　　莉莉卡这时候才发现，那小姑娘红着眼眶，样子似乎受到过惊吓。
　　“这么危险的吗？”卡维安也缩了缩脖子。
　　“这世上的人，争夺的无非就是权、色、钱，为了这些，好多冒险者都坠入了邪道。”青年说到这，似乎是想起了什么，手下意识捏成了拳头。
　　“确实，没有实力，还真是难生存下来啊。”克鲁格也非常赞同地点了下头。
　　他看了眼莉莉卡和卡维安。
　　两个女孩，尤其是以莉莉卡的模样，如果是以无权无势的普通贫民身份出生，命运基本会非常凄惨。也幸好莉莉卡有预知未来的能力，还和琉璃合作了，不然都走不到今天了。
　　莉莉卡怪异地瞄了这家伙一眼。
　　不知不觉间，手下们会优先考虑自己的安全了，也算是好事吧。
　　长得漂亮确实更容易激发别人的保护欲，关键时刻有人愿意为自己挡在前面，绝对是好事。
　　接下去的时间，众人有一句没一句地聊着，结果外面忽然爆发了一阵激昂的嘶吼。
　　那吼声由远处传来，听到的瞬间，就让人脑袋微晕，胸口也闷得喘不过气。
　　“地行龙？”
　　青年身边的中年男子刷得一下抬起了头。
　　“不对劲，感觉那龙的距离有点太近了。”
　　克鲁格这里，被莉莉卡用眼神示意了一下，立刻起身道：“我出去看看吧。”
　　他握住了武器，小心地来到了外边。
　　雨比之前大了一点，天空中雾蒙蒙的。
　　细密的雨水在半空中编制出了一张网，覆盖着丛林中，使得一切都笼罩在压抑色彩下。
　　“吼——”
　　隐约的吼声又响了起来，这次清晰了许多。
　　林子的远处狼狈地跑来了好几个人。
　　“前面的快跑，地行龙发疯了，直接从它的巢穴里跑了出来。”
　　“小心闪光冒险者小队，那群家伙把我们引到地行龙那边送死。”
　　嗖——
　　这两个人刚刚靠近过来，一颗火球就从密林里飞出，重重地炸在了他们的身后。
　　轰隆！
　　一阵震耳欲聋的巨响后，跑得慢的那人当场惨叫一声，飞了出去。
　　另外那人也狼狈地倒地。
　　更多的人从林子里冲了出来。
　　在他们的身后，隐约有一个庞大的身影出现了。
　　见到这画面，克鲁格暗道不好，回头对众人喊道：“大家快跑，那只地龙接近了。”
　　一瞬间，所有人连忙站了起来。
　　但似乎已经晚了。
　　当莉莉卡跑到洞口的时候，一只五六米长的庞然大物已经从林子中窜出。
　　它的外观如同蜥蜴，体长足有七八米，庞大的尾巴上满是尖锐的刺。
　　出现的瞬间，一颗通红的火球再度从它的嘴里喷出，飞到了20多米外的地面上。
　　轰——
　　爆炸的高温将附近的雨水都蒸发了，扑面而来的水滴，让莉莉卡下意识将双手挡在了眼前，但仍然被泥水打了一身。
　　“服了。”
　　甩了甩头发上的水迹，就在她准备牵起卡维安的手，准备跑远点的时候，身后那位青年竟然主动走上了前。
　　“大家别怕，这怪物也就是见习精英的程度，如果所有人一起上，还是可以杀掉的。”
　　说着，他拔出了手中的刀，奇怪的能量顺着掌心扩散开来，竟然让手里的武器发出了微弱的红光。
　　“血魂刀，闪！”
　　嗡——
　　金属颤动之间，他的身形像是电光一般冲了上去，转瞬就冲到了30多米外，一刀砍了出去。
　　迅捷的刀影劈在了怪物的身上，直接破开了一道伤口。
　　地行龙愤怒地咆哮了起来，张嘴喷出了一道火环。
　　青年疾步退后，顺手丢出了防御卷轴，但那火环拖出了长长的尾焰，一下轰开了见习级别的卷轴，朝着他追了上来。
　　“所有人一起上，这怪物也就是见习，没有比你我强多少。”
　　一刀劈开了火光，这位被冲击波震退了十多步的青年对着所有人发出了大吼。
　　可惜没人出手。
　　谁都知道一起上能取胜，但那是以死很多人为代价。
　　但这一刻，也没什么人敢动了，因为那只地行龙，似乎会优先攻击逃跑最快的人。
　　在令人绝望的氛围中，怪物的背后忽然有一个影子慢慢从浓雾中走了出来。
　　“呵呵~~”
　　诡异的笑声中，地龙停止了攻击，退到了他的身侧，用猩红的眼眸注视着大家。
　　众人这才注意到，那是一名戴着红色戒指的中年男子。
　　淡红色的铠甲，腰间挂着匕首，看职业，似乎和卡维安一样，同样是刺客。
　　见到他以后，很多人猛然间意识到，这只地行龙竟然是被人操控的？
　　“你……”青年震惊地望着对方。
　　“你们可真有能耐，连我家主人的东西都敢拿走？”这中年男子挥了挥手，地龙的皮肤竟然开始了枯萎，很快裸露出了森然的白骨，“胆敢打扰主人安息……都去死。”
　　“吼！”
　　地行龙再度喷火了。
　　伴随着这一口火焰，地面上竟然爬出了一具具森然的白骨。
　　这每一具白骨，俨然是一只亡灵。

第72章 战斗
　　“这是谁，难道是他在控制亡灵生物？”
　　“他是死灵法师？”
　　周围的人都受到了惊吓，原以为地行龙是一只野生的怪物，却没想到它竟然被一个陌生的人所控制。
　　最吓人的是，这龙可能早已死去，根本没有生命的气息，本质是一只亡灵。所谓的内脏，也是某种手段伪装的。
　　见到现场这一幕的莉莉卡却有些疑惑起来。
　　他注意到了对方提到了“主人的安息”。
　　思维感应，尝试读取对方的想法，结果有很明显的滞塞感，和周围的骷髅带来的感觉很相似。
　　“这家伙不会也是亡灵吗？”
　　思考间，这些骷髅发起了攻击。
　　由于现场大部分人都落入了包围圈内，因此战斗已经无法避免。
　　有两个试图逃离的家伙被地行龙率先用火球所击杀。
　　如此一来，再也没有人敢当这个“出头鸟”了。
　　“诸位，达到见习的和我一起对付这两个目标，其他人拖住骷髅。”青年再度喊话了。
　　显然他的策略是正确的，这会也没人认为他说的有什么问题了。
　　“我们也上。”
　　附近的一个冒险者小队率先朝着这男子出手。
　　男子身上突然扩散出的一阵黑色的波纹，将冲在最前方的冒险者给震退了出去。
　　“吼！”
　　地行龙再度展现出了它恐怖的实力。
　　虽然已经是亡灵，但它的每一招攻击都仿佛是活着的生灵所释放，威力极度恐怖。
　　随着一颗火球飞向了自己这边，莉莉卡也知道自己不出手不行了。
　　由于这会的雾气大过了头，现场几乎就找不出影子。她只能顺手丢出一张水元素的魔法盾卷轴，给自己加了一层防御，随后雪白的长发像是有着生命一般，朝着对方延长了出去。
　　咚咚咚！
　　发丝攻击在了地龙的身体上，一根根骨骼发出了仿佛钢铁碰撞的声响。大量发丝只是在表层钉入了两毫米，就已经失去了力道。而原本以为是弱点的眼睛，竟然比身上的皮肤还坚硬。
　　下一刻，地龙的尾巴猛地一甩，直接将莉莉卡的头发给拍断了几百根。
　　不过更多的发丝，这会缠绕成了一团，像是绳索一般，朝着它的身体一圈圈捆绑了上去。
　　长发在绕了数圈后，化作了长枪，砰砰砰地插入了地下，瞬间就化作了桩子，将目标固定在了远处。
　　好几名冒险者惊讶地看着这儿。
　　谁都没想到，这位白毛赤瞳的女孩竟然还有这样的手段。
　　只不过……
　　地行龙很快就挣扎了起来，恐怖的力道让扎根地面的发丝出现了颤动，岩石和土壤随着躯体的一阵晃动而出现了裂痕。
　　莉莉卡身边，也就是先前山洞内见到的另外那名中年男子拔出了腰间的刀，迅速冲了上去。
　　和那青年一样，他的实力也颇为不俗，一出手就是未知的技能，砍出了一道绿色的光刃。
　　莉莉卡的脸色有些不太好看，她努力维持着发丝的韧性，脆弱的身体在雨水中艰难控制着。单论体重，十個自己也未必有那骨头龙重。为了稳定，她甚至只能用一部分发丝来固定住自己的身形。
　　“所有人快上，这骨龙被限制住了。”
　　砰！
　　一颗火球在这龙口中凝聚，数千根发丝突然从地上抽出，缠住了它的脑袋，而后竭尽全力地一阵收缩，强行让它的嘴闭合在了一起。
　　轰——
　　火球在口中爆炸，下颚的骨头被炸得四分五裂。
　　这地行骨龙踉跄地退了半步，又被缠绕在身上的发丝一下束紧，连带着腿都半跪在了地上。
　　冒险者们的攻击都来到了近前。
　　锋利的武器砍在骨骼上，发出叮叮咚咚的声音。
　　裂纹开始在骨龙的身上出现了，一部分攻击让魂火出现了颤动，这让人心中大喜。
　　可惜还没高兴多久，地龙后方的男子就勾了勾手指，放出了几根漆黑的腐蚀箭。
　　“啊！！”
　　腐蚀箭命中了两人，爆裂出漫天的液体。凄厉的叫声中，两人的皮肤以肉眼可见的速度开始消融。
　　第三根腐蚀箭朝着莉莉卡飞来，她立刻分出了一部分白发，编制成一张网，将箭挡在了一侧。
　　滋滋～
　　发丝融化了一大片，但新的头发又很快生长了出来。
　　男子见到这白发少女的能力，眉头也是深深地皱起。
　　“这是什么魔法？”
　　可攻可防，可进可退，头发像是有着生命一般，无限制地延长。
　　在他考虑如何破解的时候，双腿处忽然传来了一阵针扎般的疼痛。
　　他脸色一变，连忙低头，才发现几根细丝不知何时已经切割过了他的脚腕。
　　血水从伤口处钻了出来。
　　细小的发丝像是蛇网一般，从地下钻出，顺着他的裤子钻了进去。
　　下一刻，两条腿之间的某处传来一阵剧痛，好像有某个玩意脱离了身体，顺着裤腿落下，啪嗒一下掉到了地面上。
　　鲜血喷涌而出。
　　“？”
　　他的脸色阴沉了下来。
　　看了眼周围交战的骷髅，其中几只见习级的单位受到了卡维安和克鲁格的牵制，而见习之下的也无法迅速击败数量相当的冒险者。
　　反倒因为那白发女生，自己和地行骨龙都受到了严重的伤害。
　　他放出了腐蚀液体，包裹住了自己的身躯，这让白色发丝都在靠近的瞬间被融化了。
　　“退！”
　　消耗有些大，他挥了下手，所有的骷髅便立刻停止了战斗，开始朝着北面撤退了。
　　“不能让他跑了，亡灵的数量恢复很快，必须杀了它们的头领，否则这岛将不得安生。”
　　青年又喊了一声，这话得到了不少人的认同。
　　“确实，有必要先把这家伙解决。”
　　“遗迹墓穴那里会不会有更危险的家伙，你们谁还记得他之前提到的主人？”
　　“如果那样，就更要把这家伙杀了。否则以亡灵的扩张速度，对方很快就能卷土重来。”
　　大家你一句我一句，谁能想到，先前还满脑子逃跑的冒险者们，竟然团结在了一起。
　　一些人的目光则落到了莉莉卡的身上，不过这位漂亮的妹子显然没注意他们。

第73章 前往墓穴
　　收回头发，消耗有些大的她在雨中恢复了一会，这时候状态才好了一些。
　　那地龙的骨头还是太硬了，实在不好对付。对方很明显是见习级别的精英单位，哪怕莉莉卡吞服了许多的能量核，在质量上依然是不如对方。
　　不过也正常，在游戏里，精英怪的面板确实要领先普通生物一大截。
　　“这边的小姐和先生，你们愿意和我一起出手吗？”
　　青年回头看向了莉莉卡这边的三人，没想到这群无意中进入山洞的家伙会这么强。尤其是这白发妹子，原以为她和自己的妹妹一样，是在队伍里被保护的花瓶角色，谁料到会这么猛？
　　甚至从目前的情况来看，莉莉卡才是这队人的核心。
　　“好啊。”
　　估算了一下敌我双方的实力差距，莉莉卡立刻点头同意。
　　有这些人在前面消耗敌人的兵力也是好的。
　　“走吧，不要浪费时间了。”
　　大家立刻就出发了。
　　当然也有一些惜命的冒险者，这时候选择了放弃。
　　队伍朝着目标处追击，虽说半路遭遇了骷髅的阻击，但因为那家伙受了重伤，且失去了双脚，只能让地龙载着自己跑，所以速度慢了许多。
　　追出了不到三公里后，莉莉卡的头发已经缠绕了上来。
　　发丝直接钻出了地龙的嘴，刺入了它脆弱的血管，而后攻向了它的内脏。
　　愤怒的咆哮中，背部的中年男子手一挥，地面上再度爬出了大批的骷髅兵。
　　“这么多？”
　　莉莉卡估算了一下，这么多的数量，以当前这些冒险者，可能真的扛不住。
　　她发射了头发丝，再度杀死了一只见习级的骷髅单位。
　　在击杀对方的瞬间，靠着思维结晶带来的灵敏感官，莉莉卡敏锐地感受到了来自地下的波动。
　　还有更多的骷髅在汇聚过来。
　　数千根头发丝直接汇聚成一根锥子，仿佛高速转头一般，在半空中旋转起来，借着一股子巨力，砰地一下砸在了地面上。
　　泥土的下方，埋藏的一块块石板当场碎裂，头发钻头穿透了50厘米的距离后，突然感觉下方一空。
　　轰——
　　也许是年份太久的关系，脚下的地面直接就崩塌了。
　　莉莉卡一个踉跄，从上边跌落了下去。
　　后边的卡维安迅速反应过来，一脚跃起，抱住了她，而后身体重重摔在了三四米深的地下。
　　“咳，你没事吧，莉莉卡小姐？”卡维安呛了一下后，慌忙问道。
　　“没事。”
　　感受到了柔软的手臂，莉莉卡连忙用头发支撑起身体，回头看了下保护自己的妹子。
　　她受了点伤，勉强从地上爬了起来。
　　眼镜下面的小脸对微微一笑。
　　“你……还好？”
　　“嗯。”她点点头。
　　环顾四周，才发现这里是一条极长的过道。
　　过道的前边，大批的骷髅听到动静，正在赶过来。
　　“这应该是地下墓穴的一部分，没想到延伸到了这里。”
　　莉莉卡的长发开始生长，对着远处的骷髅炮灰展开了大规模的绞杀。
　　她发现这能力杀敌的速度实在是太快了。
　　噼里啪啦，割麦子一般倒下的一大片。
　　只有遇到见习级别的骷髅，才算是麻烦一点，但靠着神出鬼没的攻击手段，这些低智慧的生物，还是很难奈何自己的。
　　或许是地下的破坏让上方的男子感受到了威胁，这家伙竟然让地龙砸开了地面，整个掉落了下来。
　　卡维安迅速冲上去。
　　“迅捷斩杀！”
　　少女的身形跃上了地行龙的背部，快到如同幻影，砍向了男子的脖子。
　　虽然行动受到了很大的限制，不过这毕竟是等级接近20的法师，临时一道黑暗系法盾套在身上，砰地一下就将卡维安的攻击弹开了。
　　好在莉莉卡的头发丝紧随其后，犹如无数根细长的针头，噼里啪啦地攻击在黑暗盾上，在短短的0.5秒就突破了进去，穿透了对方的躯体。
　　这时候再想放出腐蚀液的魔法已经来不及了。
　　莉莉卡这次不需要再同时束缚地行龙，因此可以全力攻击对方。
　　随着发丝的高速切割，一颗人类的头颅掉落到了地上。
　　似乎是失去了主人的控制，原本将要喷射火球的地行骨龙也在瞬间一动不动，僵硬在了那里。
　　“没有血液吗？”
　　莉莉卡皱着眉头，望着滚落到眼前的干枯脑袋。
　　与之一同出现的，还有被系统标记，散发着光芒的战利品。
　　快步走上前，莉莉卡将东西捡了起来。
　　【中级职业书籍：基础黑暗魔法（绿）】
　　【技能书：骸骨奴役（绿）】
　　【技能书：灵魂束缚（绿）】
　　“有点意思。”
　　一直在想着获取技能书，想不到马上就得到了。
　　不过这是魔法师的职业入门书籍，对天赋的要求比较高，想要找到使用条件的人估计也不是很多。
　　“慢慢想办法吧。”
　　对她来说，下面的【灵魂束缚（绿）】技能，也是挺有价值的。
　　这玩意，可以吸纳灵魂之火，将其熔炼为【灵魂源泉】。
　　而【灵魂源泉】正是【少女创生】塑造新分身的必需品之一。
　　“这技能只要是精神属性高就能学，那么……就给莉莉卡吧。”
　　这是那种只能使用一次的技能书，相当于一段传承能力，不是那种慢慢学习的知识。
　　优点是达到要求就能瞬间学会，缺点是只能学一次。
　　莉莉卡当场拍了下书籍，使其化作一道光芒，进入了自己的脑海。
　　【恭喜你，学会技能“灵魂束缚（绿）”。】
　　看了下，眼前这只骨龙尚且还有一些魂火。
　　如果会【骸骨奴役（绿）】的话，倒是可以自己驱使，但目前她连黑暗魔法师都不是，是没办法学习的，因此只能发动技能，将眼眶内尚未熄灭的火焰抽离了出来。
　　【获得“灵魂之火（绿）”。】
　　这团火焰被她吸收后，束缚在了精神空间内。
　　“灵魂源泉可以慢慢转化。”
　　莉莉卡回头看了眼上方，克鲁格恰巧一跃而下，落到了旁边。
　　地面上，还有几名冒险者站在那儿，没跳下来。
　　“不用管他们，我们直接从下边走。”莉莉卡说道。
　　“从这里去墓穴的核心？”卡维安有点不安。
　　“嗯。”

第74章 大小姐
　　于是接下去的一路上，在昏暗的地道中，莉莉卡手持着电筒，带着两个人快速前进起来。
　　因为速度太快，其他的冒险者下来时，已经见不到他们的影子了。
　　“小心点，前面有骷髅。”
　　提醒了一句，莉莉卡开始了一路的灭杀。
　　一只只骷髅的灵魂之火都被她当成素材抽取了出来。
　　自己的等级也不知不觉拉到了18级。
　　随着小地图上标记的地点越来越近，现场也渐渐开阔了起来，墙壁上开始出现了一些发光石。
　　很快他们来到了一处宽阔的大厅内。
　　两排手持长戟的骷髅整齐地站在前方。
　　就在这些骷髅的身后，也是整处大厅中央的位置，一尊半透明的水晶棺材内，似乎封印着一个身影。
　　那是一位美丽的女孩。
　　她有着一头漆黑的长发，紧闭着双眼，如同睡美人一般，静静地平躺着。
　　那绝美的侧颜，竟然搭配着一身很有东方感的红色服饰，让莉莉卡稍微有些发愣。
　　“这女孩……”
　　嗯，年龄看起来不大，甚至可能比琉璃还小一些。
　　这就是之前那个家伙说的主人？
　　打扰主人的安息，这么说女孩其实已经去世了？或者说，她其实就是墓主人？
　　不过她的衣服，为什么这么像古代东方的服饰？
　　莉莉卡瞄了眼自己的两个手下。
　　卡维安明显是有点害怕的，缩着脖子，但又一脸好奇的样子。
　　克鲁格这边的话，更多是被水晶棺上的少女所吸引。
　　不过下一秒钟，那些原本一动不动的骷髅，忽然集体开始了抖动。
　　短短数秒后，它们眼眶中的灵魂之火便燃烧了起来。
　　“入侵者，死！”
　　站在棺材前方，一名手持着重剑的骷髅上前了半步。
　　他的声音低沉浑厚，高举起沉重的长剑，现场的骷髅便集体发起了冲锋。
　　“都是见习？不太好对付啊。”
　　莉莉卡取出一瓶精神药水，喝了一口，随后长发铺天盖地地飞了出去，朝着它们发起了攻击。
　　说到底，除了最中央那只，全都不过是炮灰。
　　然而……
　　就算是中间这位重型战士，在面对数以万计的长发时，仍然显得难以应对。
　　不过瞬间，在场的骷髅就被莉莉卡清空了大半，只剩下中间那位在不断劈砍着她的长发。
　　克鲁格攻击了一下对手，将其震退了两步。
　　就在莉莉卡的目光从这家伙的身上移开，朝着那棺材上看了一眼时，她心中忽然一惊。
　　因为原本平躺着的女孩，不知何时已经坐在了水晶棺上。
　　绘制着彩色花纹的宽大衣袍下，两只白生生的小腿轻轻晃悠着。
　　这女孩很有一种东方古典的美感，却又不失可爱。只是和这些骷髅在一起，总有说不出的违和感。
　　锵——
　　手中的武器迸发出寒光，数万的长发直接被四面八方的气流卷成了碎片。
　　“这么强？”
　　莉莉卡退了几步。
　　眼看那家伙将要继续攻击，谁知他忽然察觉到了什么，连忙转身，才惊讶道：“大小姐，您醒了？”
　　“嗯。”
　　小女孩一脸好奇地看着现场，并没有任何的害怕，反而有几分期待的模样。
　　“他们是谁？”
　　“小姐，这些人打扰了您的休眠。”重装骷髅战士咬牙道。
　　“可是我不想睡觉呀？”
　　骷髅：“……”
　　莉莉卡心中一动，收回了头发，用不好意思的语气说道：“抱歉，我们没有打扰的想法，只是遇到了地行龙的袭击，无意中来到了这里。”
　　“地行龙？”骷髅人冷哼了一声，“你们受到了管家的攻击？”
　　“……”
　　莉莉卡能够感觉到，这位重装骷髅是因为打不过自己这边，这才选择了交流。一旦他能够击败自己，又或者那个女孩不想，双方是断然没有谈话的可能性的。
　　一切，都是为了那個女孩。
　　想到这些，莉莉卡说道：“抱歉，我对你们也确实很好奇，为什么她会躺在这里，这地方……看起来像是一处墓穴。”
　　只有高级的单位才能被称之为亡灵族，低级的只能叫亡灵生物。
　　眼前这重装骷髅显然就是高级的，因为它的智力很高，显然转化他的手段十分强大。
　　但那妹子呢？
　　除了皮肤苍白了一些，看起来根本就是个活人吧？
　　“这里是大小姐的墓，因为一些原因，她被保留了生前的气息。”
　　“就是说，一样变成了亡灵吗？”莉莉卡呼了口气，“里面很无聊吧？要不跟我一起出去冒险？”
　　骷髅：“？”
　　原本就对这些外来者很感兴趣的大小姐顿时眼睛亮了。
　　“大小姐，这些人很危险。管家和卫兵们的气息都消失了，这个世界比起我们过去所处的地方，虽然更大，但也更加可怕。”这位重装骷髅先生的语气充满了担忧，似乎生怕天真的大小姐被骗走一般。
　　“这个世界？你们的意思是，自己来自别的世界？”莉莉卡注意到了关键点。
　　是的，东方风格衣服的人在这种魔幻风格的世界，确实格格不入。虽说这游戏里的人种没有明显的东西界限，各种类型都有，但这妹子就属于一眼是东方古典美少女的感觉。
　　由此判断，对方来自某个东方传统世界？
　　“是的，虽然不知道什么原因，但小姐和我们就在某一刻，被这个世界的邪恶存在召唤了。很多侍卫都被转化成了不死的骷髅，一部分人因为规则的差异，无法转化。小姐则因为被输送了内力，所以一定程度上抵抗了转化过程，但也被转变成了类似活死人的状态。”
　　“这样啊。”
　　说实话，皮肤比正常妹子更白更好看，但却不是尸体那种惨白。
　　有点萝莉感，身上的衣服很宽松，头发到肩膀位置，表情可爱，如果不说是活死人，谁能想到？
　　“你们过去的世界，很大吗？”莉莉卡又问。
　　“比这里小，有几个家族，外加几个门派。”重装骷髅说道。
　　确定了，是半位面。
　　按照游戏里的设定，只有半位面才是比较容易进出的。能从真正意义上的异世界召唤生灵的存在，实力绝对超乎想象，那种家伙怎么可能在前期就轻松遇到呢？

第75章 一起离开
　　如此一来，这只是普通的半位面生物流落到现实的概率更大。虽然稀有，但和真正的异界召唤还是有很大区别的。
　　“你们真的愿意带我走？”不管骷髅此刻什么想法，至少大小姐这会很期待地询问了。
　　“嗯。”莉莉卡心中一动，连忙点头。
　　她敢发出邀请，是因为知道自己魅力高，也是发现了小地图上的红点颜色，在黄绿色和红色间闪烁。
　　这意味着对方虽然和自己敌对，但也存在合作的倾向，属于利益冲突没有大到无可救药的地步。对方不想打了，但是关系又已经发展到了极端的地步，对莉莉卡一放难以信任。
　　看在这么可爱的美少女的份上，莉莉卡说什么都要试试招募了。
　　“小姐，这些人真的不安全。”重装骷髅焦急道。
　　女孩没有说话，不过莉莉卡感觉有可能，于是道：“如果继续呆在这里，哪怕什么都不做，也会有源源不断的冒险者来攻击你们，那样会更危险。”
　　“我该如何相信你们的话？为什么你们一定需要小姐的加入？说实话，一见面就是战斗状态，彼此双方恐怕很难信任。”
　　“实在抱歉，我们确实发生战斗。但是我们的下手是有原因的，一方面低级别的亡灵生物实际上更像是一种被奴役的状态，它们的意识混沌蒙昧，不得安息。因此在正常观念里，击杀亡灵本身就是一种救赎。当然不击杀，则是对它们意识的尊重，只能说各有好处吧。而我们之所以出手的原因，是遇到了大批亡灵无端攻击我们的队伍。”
　　莉莉卡说到这里，感觉理由还不是很充分，于是继续道：“之所以邀请你们，当然是因为喜欢啊。你家的小姐真的很可爱，而且是有智慧的个体，不是那种蒙昧的亡灵。还有你努力保护她的勇气让我敬佩，我们的团队正在吸纳新的成员，在不同的地区、不同的世界冒险。大家都非常团结，也愿意让更多的人加入。”
　　莉莉卡感觉对方会同意，因为这墓穴的骷髅都被清空了，对他们来说，继续呆下去会十分危险。
　　无论是什么原因，有一个愿意合作的对象，哪怕对方是不值得信任的，或许也是更好的选择。
　　就像当前的状况，以莉莉卡的实力强行要动手，结果怎样还真不好说。重装骷髅很担心自家天真的大小姐受伤，不希望她害怕和哭泣。
　　“好吧，我个人同意了。小姐的话……”骷髅说到这，瞄了眼自家小姐。
　　“看她的样子，也是愿意的，对吗？”莉莉卡微笑着招了招手。
　　“嗯。”小女孩开心地从棺材上跳了下来，朝着莉莉卡接近，不过被骷髅战士一把拦下。
　　“在确定你们值得信任前，我没办法让你们过于接近小姐。”
　　“好的，我尊重你们，愿意成为我们的战友吗？”
　　“行吧。”
　　【“柳爱依”加入阵营。】
　　【“重装骷髅战士（侍卫长）”加入阵营。】
　　远比想象中的更容易。
　　10点魅力的挂一定产生了作用。
　　当然那妹子向往自由也是很关键的因素吧。
　　虽然被骷髅给挡在了后边，不过小姑娘还是探出头，对着他挥了挥手。
　　“还真可爱。”
　　莉莉卡心里想着，往旁边退了半步，“走吧，我带你们出去，不过要注意一下，路上可能遇到冒险者。为了安全，当有人问起的时候，我就说是你是我召唤的骷髅，伱只要默认就行了。”
　　“好。”
　　废话不多，这家伙同意的也很干脆。
　　于是队伍就准备离开了。
　　不过在真正出去前，莉莉卡还是趁机搜刮了一下这处地方。
　　“什么都没啊，不过倒是有一个青铜宝箱。”
　　莉莉卡好奇地走了过去，开启之后，才发现
　　【从宝箱中获得：银币×30，能量核（白）×20，中级能量核（绿）×1，建筑蓝图：骨化墓地（绿）】
　　“蓝图？”
　　绿色的建筑图纸，这绝对算是好东西。
　　【建筑蓝图：骨化墓地】
　　【品质：绿】
　　【建筑消耗：石块×20（吨），能量核×30，黑暗魔法结晶×3】
　　【说明：您大量资源才能合成精英的骷髅，这里也许能得到精英模板。】
　　“看起来还挺不错。”
　　这是一处生产低级骷髅的地方。
　　这个低级的程度，是和【骸骨之书】里面用道具召唤的初始骷髅差不多，但它是可以通过某种方式来提升召唤的品质的，取决于投入的材料。
　　最高可以出到精英单位。
　　类似之前杀死的地行龙，又或者半位面里的BOSS，其实都是精英，确实不好招惹。
　　精英模板拥有的战斗力碾压普通的同级，甚至比现实中的一般觉醒者厉害不少。
　　“感觉可以建造起来，花费一批资源，来招募最弱的骷髅，帮忙搞建设。同时集中资源生产精英单位。”
　　兵贵精而不贵多，战斗的肯定要厉害的，而建设的就量产，不指望它们打赢任何对手，只要可以加快自己的发展速度就行了。
　　这可是听话又懂事的人口啊。
　　“走吧。”
　　一切搞定，莉莉卡带着成员离开了现场。
　　为了安全，这次直接从地宫核心的一個出口走了出去。
　　这边还有10多只骷髅，可惜不太受控制，靠着绕道躲了出去后，大家总算是来到了外界。
　　“我们走吧。”
　　这次的收获算是非常好了。
　　特意避开了不少人和怪物，经历了少量战斗的莉莉卡就这么回到了森林之外。
　　而后她跑到了城镇中招募了20个新人冒险者，带到了船上。
　　“这次真是满载而归。”
　　见到新来的可爱女孩柳爱依，船上的众人都表现得非常友好。
　　本来小姑娘还有点紧张，侍卫长更是极其警惕，不过慢慢确定大家都不算什么坏人后，他放心了一些，开始让柳爱依和少数几个魅力高的女性接触。
　　而魅力高的，无非就是莉莉卡、卡维安、卡维莉等。
　　莉莉卡也不知道该怎么和这种小女孩接触，最后选择从现实世界买一些毛绒玩具送给她。
　　小姑娘真的非常开心。
　　总是赤着脚，抱着玩具跑来跑去，或者躲在树木后面，偷看莉莉卡或者林叶做事情。
　　林叶偶尔招招手，这家伙都不好意思地跑开。
　　“还真是挺害羞。”
　　摇了摇头，他准备去建造【骨化墓地】。

第76章 精英骷髅
　　骨化墓地的材料非常容易寻找。
　　合计有：石块×20（吨），能量核×30，黑暗魔法结晶×3，这当中的每一种都是可以直接购买或者发掘的。
　　黑魔法结晶属于最贵的，但单价也只是每一块1金币。先前的战斗中，琉璃有得到过一些不同元素的魔法结晶，都被她储备着了。
　　能量核不用说了，现在的消耗大户。
　　石块只需要采集。
　　为了提早弄出骷髅，林叶果断下令全体到附近采集石头。
　　工具什么的，一部分是游戏里的，另外一部分来自现实。
　　很多机械如果带到了游戏世界，会出现不同程度的效果削弱，这似乎是两个世界的规则冲突造成的。
　　但他还是买了一些钻机、钢锤之类的物品，来加快速度。
　　砍树也开始用上了锯子。
　　再加上平时已经开始有意识地采集矿石，区区20吨，在短短的一天时间后，就已经收集完成了。
　　“看起来也没多少。”
　　将这些石块聚集起来，也就是眼前这不大的一堆。
　　集齐素材后，他将蓝图交给了手下，让他们开始了建造。
　　整个搭建过程很方便，就是将石头稍微打磨一些，按照顺序摆放，并绘制好对应的纹路。
　　能量核和三颗黑暗的结晶产生了类似催动的作用。
　　在几个小时的忙碌后，蓝图中蕴含的魔法力量降下，建筑诞生。
　　【恭喜您，骨化墓地建造完成。】
　　一座石头被奇妙力量雕刻得如同骨骼一般，泛着白色的神奇坑洞。
　　中间还有一座石碑，搭配上方的神秘符文，有那么几分古代墓碑的味道。
　　【建筑：骨化墓地】
　　【品质：绿】
　　【低级招募：骷髅劳工（消耗1颗黑暗结晶，将骨骼重组为最初级的骷髅士兵。它们战斗力极低，但可以帮你解决很多麻烦，是耐造的小帮手。）】
　　【高级招募：高级骷髅战士（消耗10颗黑暗结晶，并辅以其他元素结晶，并融合大量的单一生物骨骼，重组为最初级的高级士兵。一定概率情况下，可能产生精英单位。消耗的资源越多，精英骷髅战士诞生的概率越高。招募者的幸运影响概率，标准状态为1%。】
　　【说明：这是一处墓地。】
　　“不错不错。”
　　从成本来看，骷髅劳工还是很便宜的。
　　骨头这种平时杀怪就能得到，黑暗结晶虽然自己身上数量不多，但是沉雨岛上的商店有得卖。
　　不过这种结晶除了杀怪能爆出外，还有什么方法能得到，确实有点不确定。
　　他数了一下自己身上的黑暗结晶数量。
　　22颗！
　　“那么，招募12个骷髅劳工，再加上1位高级骷髅吧。”
　　高级骷髅招募过程中想要碰到精英骷髅，概率很低。正常情况下1%，所以平均100次才能出现一个。
　　不过幸运可以增加概率，林叶倒是有点好奇自己的幸运。
　　她的不同身体，可能数据不一样。
　　“会不会幸运是能叠加的？”
　　虽然分属于不同的個体，但幸运这种玄学的玩意，很可能是共用的。
　　不同身体如果属性是相加的，说不定招募的概率很高。
　　“试试吧。”
　　让下边的人准备了一下，很快各种素材集齐了。
　　“招募。”
　　骨化墓地的空间震动了起来，其中浮现出了无数细小的黑色裂缝。
　　很快裂缝消退，第一只骷髅劳工诞生。
　　看起来身高一米七，外观似人类，一些骨骼的拼接处不是很高，整体白白的。
　　在艰难地扭动了一下脖子后，这家伙开始迈上了前方的台阶，走了出来。
　　接着裂缝再次出现，第二只骷髅出现。
　　短短的2分钟，12只骷髅已经全都诞生了。
　　“试试吧。”
　　取出一把斧头递了过去，眼前的骷髅劳工便主动伸出骨爪，捏在了手里。
　　砍树！
　　骷髅很快就按照要求开始劈砍。
　　显然它的动作比先前骸骨之书召唤的那只要灵活多了，只是战斗方面不行。单看属性的话，也就比LV1的成年男子高一点，真战斗是不行的。
　　于是林叶对这些家伙进行了分配。
　　“搞定！”
　　任务给完后，就是下一步了。
　　【是否进行高级招募？】
　　“是。”
　　投入资源，包含了一些野兽身上爆出的素材。
　　很快滋滋的声音出现，空间的撕裂程度比先前更加夸张。
　　【您的身体分割为四份，幸运总值相加达到38。】
　　【精英单位获取概率为：38%】
　　“啊？”
　　看到这条信息，林叶眉毛一挑。
　　真的假的，卧槽？
　　四个相加也就算了，这总量好像有点离谱。
　　不过仔细一想，这也算正常。毕竟三位MOD角色里的妹子，潜力都是很高的。
　　当裂缝退去的时候，一只看起来非常帅气的骷髅战士出现在了眼前。
　　它穿着一身沉重的铠甲，手握着漆黑的厚重大盾，右手握着一把一米长的银色大剑。
　　在诞生后，这家伙的双眸顿时光芒一闪，两团蓝紫色的火焰便各自浮现，化作了眼睛。
　　没有等林叶下令，这家伙就砰地一声，单膝跪地，低下了头。
　　【单位：精英骷髅战士（人类，精英）】
　　【等级：18/18（突破中）】
　　【职业：剑士】
　　【阶位：无】
　　【生命：240/240】
　　【力量：13，体质：12，敏捷：12，精神：10，魔抗：8】
　　【忠诚：——】
　　【装备：朴实的黑暗短剑（绿），朴实的黑暗铠甲（绿）】
　　【武器熟练等级：剑C】
　　【技能：腐蚀斩F（LV3），黑暗化D】
　　【说明：低阶骷髅中的精英单位。】
　　……
　　“能再离谱点吗？”
　　看到挂着精英两个字后，属性几乎达到了同级别骷髅的2倍，林叶也是惊了。
　　毫无疑问，这家伙的战斗力已经是能够碾压见习巅峰的普通个体了，甚至对初级程度的敌人也有一定的压迫力。
　　放在现实世界，如果对手不是天赋异禀之辈，那么达到标准觉醒级，也就是这个程度。
　　也就是说，这是一位成熟的觉醒级实力强者。
　　而且……对林叶来说，是可以量产的。
　　“好好。”
　　林叶满意地点点头，下令道：“起来吧，去周围巡逻就好。”
　　咔嚓！
　　这位身高近一米九的骷髅原地起身，迈出脚步走了出去。

第77章 坏人
　　次日，现实世界，家中。
　　这次回家，林叶顺手取了一套游戏中得到的衣服。
　　这是给自己买的。
　　穿上黑色的外套，加上黑色的衣服，然后戴上很有风格的黑色礼帽，林叶第一次觉得自己真特么帅。
　　“这……怎么有种绅士的感觉？”
　　他想起了上次遇到的那位绅士男。
　　虽然以前对这种形象挺嗤之以鼻的，但是自己穿上后，第一次发现莫名的适合。
　　“还行，就这样吧。”
　　这是从沉雨岛购买的衣服，自带一个【快速反应】的BUFF，能够在遭遇危险的时候，提前激发躲避动作。
　　虽然对反应速度提升的程度并不高，但很多人却因此保下的生命。
　　“虽然有点招摇了，但其实……偶尔可以让本体出一次手的。”
　　如今的本体战斗力还是不错的。
　　毕竟是最重要的身体，他都是一有资源就顺便给点。
　　那么现在多强呢？
　　不清楚。
　　但也许可以拿敌人试试。
　　与此同时，街道上。
　　从家里出来的琉璃，此时要去第九局上班了。
　　她又买了一辆新自行车。
　　这次穿了黑衣、黑色的丝袜和黑色中裙，悠闲地骑在路上，微风拂面倒也很舒适。
　　她发现自己穿这一身真的很好看。
　　有一种神秘的吸引人的气质。
　　搭配娇小身材，回头率是高了点，但整体下来也没什么。
　　不过琉璃发现，自己还是稍微有点低估了这个魅力值带来的危险性，以及超凡组织的邪恶程度。
　　人类是危险的群体。
　　当很多人没有力量，又有法律制约的时候，他们都是好人。
　　可一旦有大批群体获得了超出限制的力量，并且连官方都未必能很好地制约时，邪恶的本性就会被暴露出来。
　　当初遇到的那个光头男，就是一个典型。
　　在大家都没超能力的社会，秩序尚且会崩坏，这个时代又怎么能做到一点事都没呢？
　　何况每年发生的各种危险事件也是多到超乎想象，只是被某种不知名手段给压下去了。
　　琉璃骑着车的时候，就感觉自己进入到了一片危险的领域。
　　空气中弥漫着诡异的气息。
　　她停了下来，脚踩在地上。
　　眼睛向着周围望去。
　　“这是……脱离了现实？”
　　人都没了，只剩下了周围的建筑物。
　　她皱了皱眉头，迅速下了车。
　　感应了一下，确定回归禁忌之海没什么难度。
　　而回归这件事本身，其实是会受到超近距离的敌人的影响。比如她需要掏出手机，按下对应的按钮。再比如，如果空间受到的干扰过重，游戏是无法进入的。
　　而现在没事，就说明自己暂时没受到威胁。
　　就在她准备要走的时候，自己的前后方，都出现了陌生的人。
　　清一色的男子，手插着口袋，穿着不同的衣服。
　　有简单的衬衫，也有夹克，年龄从青年到中间为主。
　　气质上倒是不像小混混。
　　“已经围住了，这小妞走不掉了。”
　　走在前方左侧的青年，抛了抛手里的黑色圆球，冷淡地说道。
　　“嗯，看起来确实是目标。”领头的中年人很满意地点头。
　　“你们是谁？”
　　手指已经放在了登录键上，琉璃还是问了一句。
　　“我们……呵呵，我们只是想邀请你加入这边，漂亮的小姑娘。”
　　“加入？”
　　“你知道超凡者吗？这個世界，远没你想的那么简单。”这人非常自信地指了指周围，“我看出了你眼神的不安，你一定很好奇，为什么周围的人都消失了，对吧？”
　　琉璃点了点头。
　　不过心里却吐槽：废话，除了你们用了什么能力或多具，还能有什么原因？
　　“呵呵。”见到女孩这怯生生不安的模样，男子很悠闲地绕到了左边。“这个世界，远远没有你想得那么简单。”
　　“是……超能力吗？”琉璃在迅速感应这些人的势力，可能是等级差异的关系，已经彻底觉醒的自己，发现这群人似乎都比自己弱一些……但，弱的也不多。
　　其中一个人已经有初级的程度了。
　　说实话，不弱了。
　　自己遇到的那么多对手，这群人绝对算是最强梯队的。
　　考虑到自己目前其实也就是能击败初级的强者，和初级巅峰的相当，真的同时面对这么多人，能不能碾压还真不好说。
　　她现在充分怀疑，自己就是因为颜值被看上了。
　　这个世界真恐怖，见到漂亮妹子不好好追，选择这种手段？
　　这人在听到琉璃的话后，顿时一笑：“哟，看来你猜到了，不过这也不奇怪。这些年，网络上主动或者被动公开的信息也是越来越多了。超凡者存在的这种事情……其实在一定程度上，已经被不少人知晓了，只是大家都没有真正遇到。”
　　说到这里，男子的目光落到了琉璃的身上：“所以……”
　　“所以我现在是遇到了超凡者对吗？”琉璃接过对方的话。
　　“不错，真聪明。聪明漂亮的女孩子，就是容易交流。”这人笑了起来，“我们发现你有成为超凡者的潜质，邀请你的加入。我所在的，是一个非常有实力的组织，我虽然不是组织的首领，但是在其中也充当着二把手的角色，这次是想收你为手下，引导伱走上超凡之路。”
　　这人说话的时候，脑袋里的内容全都被琉璃捕捉得清清楚楚。
　　怎么说呢……这家伙就是为了泡自己。
　　但是人家不能直接表现出恶意吧？
　　他还是希望能得到琉璃的好感的。
　　于是脑袋里想出了这个手段，就是把女孩子骗过去，然后慢慢用各种示好，一点点地获取芳心。
　　如果无法获得心灵，那么就不客气了，直接动手。
　　人类追求的三个东西，权、钱、色中，很多时候第三个才是最关键的。
　　面对这群家伙，琉璃真的很无奈。
　　“能不能，让我想想，一天后大哥再来找我就好了。”
　　“一天吗？”
　　这人的脑袋在飞速转动。
　　他真的在考虑这个问题，然后回答道：“好，我等你，小姑娘，机会留给有缘人哦。”
　　说完后，他挥了挥手，所有人便跟着他一起离开了现场。
　　一切恢复，街道再次热闹了起来。
　　琉璃看着周围，轻轻呼了口气。
　　“看来选择没错，没打起来。”
　　这人是觉得胜券在握的，也真有把自己的心灵给夺取的打算。
　　本来琉璃也不太想管，不理会就行了。
　　但是……
　　他们的本质太坏了。
　　一个邪恶组织。
　　“这个组织，看看能不能练手吧。”

第78章 与神秘势力合作
　　琉璃这次不准备直接开战的原因，是不清楚对方的底牌，再加上对方的背后有势力，不先调查清楚底细，心中难安。
　　毕竟这次出来的家伙，境界上已经很接近自己了，可也只是对方的二把手，那么组织的一把手会不会更强？或者说是不是还有别的手段来针对自己？
　　哪怕自己是分身，可以偶尔莽一下，但是关键时候还是小心点为妙。
　　打不过别人被占便宜了那还是很难受的，打死都不想让这种事情发生。
　　“接下来调查一下这个组织。”
　　调查的手段，目前能进行的有两种。
　　第一种，通过上次的仪式，再次找到与官方有关的灰袍人，直接询问目标的身份来历。不过这有风险，因为这东西是官方放出来的，实际上也可能为官方收集着外部情报，琉璃的每次交流都很可能被注意到。
　　第二种，就是让另外的身体，在一定距离读心对方的想法，获得更多的资料。
　　毫无疑问，后者比较可行。
　　刚才她已经在几人的脑海中得到了少量的画面，确定了两处据点的名字。
　　“让艾维娜隔墙偷听吧。”
　　她觉得成功率还是挺大的。
　　超凡能力的存在，再加上自身的实力，让不少地头蛇都有了超乎寻常的自信心，完全没想到会有人无缘无故拿自己开刀。
　　其实琉璃对他们动手的原因，不仅仅是这些家伙的行为充满了恶意，也是因为这些组织的手上或多或少都有着一些自己需要的好东西。
　　没有什么办法比抢更快的了，而且抢这种组织完全没有任何心理压力。
　　对方都已经想着自己不从就强上了，这还能留吗？
　　拿起自行车，坐上去，琉璃快速骑向了第九局中的办公处。
　　……
　　与此同时，家中。
　　金发女骑士出现在了现场。
　　拉开柜子，找了一会，好不容易看到了一套稍微大一些的女装衣裤，她开始穿了起来。
　　直到使用某文胸，她的脸色顿时怪异了起来。
　　“尺寸小了。”
　　毕竟是琉璃那小小只用的。
　　“罢了，反正就是完成个任务，先凑合着。”
　　鉴于未来身体越来越多，这边还是准备多买一些现代的女装。
　　异界的那种风格不太适合平时穿，太引人注目。
　　将略有些紧的服饰穿上后，又披了外套，艾维娜确定自己的形象没什么问题了，便走出了门。
　　事实上她如果说自己的金色长发是染的，那么别人也会接受。
　　就像路上看到一个很好看的人，匆匆而过，也顶多在人家心里留下一个“真漂亮”的印象，一段时间后可能就忘记了。
　　但这次还是主动选择了绕开人多的地方。
　　几分钟后，一家咖啡厅内。
　　“一杯卡布奇诺。”
　　随便点了杯咖啡，坐在玻璃桌前，艾维娜取出了自己的手机，旁若无人地在某个游戏群里水了起来。
　　这个群里的都是禁忌之海的玩家。
　　当然经过观察，她发现这里面也就她自己的禁忌之海是真的，别人确实都是游戏。
　　魔法大师：“果然魔法少女路线最好，养成小萝莉，走魔法师道路，然后自创激萌的咒语，搭配可爱奔放的变身动作，顺便来几个擦边视角……这特么才是猛男该玩的好吧。”
　　弟弟不小了：“都四十大叔了，还天天魔法少女，干脆你变身魔法少女得了。”
　　魔法大师：“好啊，我真想当魔法少女！！！”
　　……
　　一眼看下去，没什么有用的信息，全在水群。
　　“不过还能自创咒语？有点意思。”
　　精神沉浸到了墙的另一边，距离这边十多米的地方。
　　这边有意识隐约被她捕捉到。
　　在经过了十多分钟的努力感应后，艾维娜总算是得到了2条有用的信息。
　　“2个据点，组织有29人？”
　　29人中，有4个标准的觉醒级，3个半只脚接触到觉醒，但是很不稳的，其他人都只是有能力，但能力都和禁忌之海的普通到见习之间，对付起来不算难。
　　这个信息对她来说，倒是挺好的。
　　后续又确定了这个组织的名字——二十九兄弟会。
　　“神特么29兄弟会，能不能不要这么土？”
　　真就几个人进入，就叫几兄弟会，反正进来就是兄弟。
　　在获取了主要成员的分布情况后，艾维娜忽然得到了一条重要的信息。
　　这个组织……还有敌人？
　　本来这个什么兄弟会的团队是在一个小镇上发展起来，也算是地头蛇，结果遇到了外来者，双方在那边爆发了多场冲突。
　　其实从实力上来说，对面是要弱一点的。
　　可是行事风格上，对面那群人过于离谱，且有着近乎极端的信仰。几波冲突后，原本的三十八兄弟伙被打成了二十九兄弟会，他们感觉损失太大了，于是跑到了大城市里面，准备修养一阵子再考虑要不要报仇。
　　为什么只是考虑呢？
　　因为真的被打懵了。
　　那些对手过于极端，会进行各种可怕的仪式，似乎还信仰着某种不可名状的存在。
　　虽然真动手，二十九兄弟会的老大也有信心铲除那帮家伙，但他承受不起损失啊！好歹是自己辛辛苦苦带大的队伍。
　　……
　　“差不多了。”
　　信息了解完成，艾维娜喝完了最后一口咖啡，站了起来，离开了现场。
　　别看二十九兄弟会这个儿戏一样的名字，他们的隐秘程度真的不低。
　　一般只会从普通但是有潜力的人中招募新人，使用类似今天找到琉璃的那种办法。
　　当然对别的人，他们是真的以邀请新兄弟的名义加入的。
　　但换成琉璃这种漂亮的女孩子（被认为没超凡天赋），这些人的目的纯粹就是馋她的身子。
　　兄弟的女人也算是半个兄弟嘛，一起享用也是很正常的……总之不要太离谱。
　　……
　　一个小时后，艾维娜已经打车来到了60公里外的一处小镇中。
　　付了钱，看到镇子上很有18世纪很有英伦风格的建筑，她再度确定自己是穿越了。
　　“这个世界，真是在挑战我的认知。”
　　她开始在小镇的店里坐了会，而后开始根据记忆，找到了二十九兄弟会那个敌对组织常去的酒吧。
　　酒吧内部。
　　柔和的音乐播放着，朴实无华的机械风搭配着朋克风的内部装修，让这有一种莫名的荒野味道。
　　有人注意到，一位金色长发的少女走了进来。
　　这年轻的女孩随手点了一杯酒，就靠在了椅子上，翘起二郎腿默默喝了下来。
　　修长的黑丝大腿，玲珑有致的身材，让附近的两个男的产生了上去搭讪的想法。
　　不过可惜，按照规定，对方坐下的位置是寻求交易位，只有明确存在交易想法的人，才能坐过去。
　　几分钟后，穿着黑色夹克的男子坐在了对面。
　　啪~
　　烟盒子朝着桌面上一丢，男子淡淡道：“这位小姐，不知道您能提供一些什么帮助？”
　　“我听说你们遭遇了一些敌人？”艾维娜左手撑着下巴，右手的食指敲击了两下桌面，一脸淡定地注视着眼前的家伙。
　　她没想到自己的运气这么好，第一次就遇到了想见的人。
　　没错，眼前这人就是来自二十九兄弟会的敌对组织——万物灵体。
　　万物灵体这个名字有点抽象，所以金发艾维娜小姐此时在疯狂地感受着对方的想法，试图从里面找到哪怕一点点的信息。
　　不过显然，在听到了这话后，眼前的男子心情顿时紧张了起来。原本还算轻松的脸色，瞬间变得凝重。
　　“敌人？你听谁说的？”
　　“呵呵，我们所在的组织擅长通过一些方式来获取特殊的情报。并且利用这些情报，来换取所需的资源。”
　　语气中略带神秘，而且有一种自信的气场。
　　一般来说，如果不是实力碾压对方很多，或者有些特殊的感应方式，那么短暂的接触往往是很难知晓其他人的实力的。
　　林叶这一系的身体，每次能够知道，都是人家脑袋里闪过了“我是觉醒者”，“我大概多强”这样的想法，捕捉到后，再判断出来的。
　　但想法有时候未必是有效信息，人可以幻想、可以脑补，所以对具体的内容，她还会进行细致的分析，来通过对方的心理状态，确定情报的真伪。
　　而此刻的话，已经让此人对艾维娜的来历产生了猜测。
　　“伱是说，你背后的力量，想通过对我提供帮助，来获取黑结晶一类的资源？”男子眯起眼睛，神色间已然有点轻微的不悦。
　　然而表情可以装，他心里并没有什么不爽，反而更多是猜忌和疑虑。
　　“先生不必在意我们的处事方式，说到底不过是为了利益罢了。我们不会无缘无故结仇，但若是钱给够，倒也不介意帮忙做一些见不得人的事情。”说到这，金发美少女拿出手机瞄了眼时间，“上面给我的时间不多，只有1个小时我就要离开了，如果阁下有意向，我可以进行更详细的沟通。”
　　“行。”对方在沉思了一会后，点了下头，“如果你说的是真的，我们不介意利用一下。”
　　“好，阁下的势力名称，我听说过，万物灵体对吧？”
　　对方心中再度一沉，不过还是平静地点了下头。
　　几秒钟后，他站了起来。
　　“稍等一会，我很快回来。”
　　“好。”艾维娜轻轻点头。
　　……
　　3分钟后，已经来到了外边的他，见到了一个陌生的男性。
　　“你是说，见到了一个脸很精致的女性，报出了我们的名字？”那男性听到这话后，人皮面具下发出了略带低沉的嗓音。
　　“是的，我们从来没有对外人透露过自身组织的消息，唯一可能知晓的，就是几十人兄弟会那群家伙。”
　　“呵呵……我能感觉到，那群家伙吗？他们比我们还胆怯，怎么可能会轻易告诉陌生人这些信息……有点意思，这个主动上门的组织不简单啊。”
　　男子在前方来回走了一会，最后停下了脚步，一脸严肃道：“暂且就认为这部分人可信，我们现在缺乏足够的力量，为了吾主，可以借用任何外援……”
　　“怎么能确定这群人可信？”
　　“他们若是做出了有害于万物灵体的任何行为，等主投下力量，必将其扫除。”
　　“明白了。”
　　双方的交流就这么结束了。
　　不过男子怎么也没想到，这对话哪怕使用道具屏蔽了，依然被金发少女稍微读取到了一点内容。
　　“主？还真是信仰狂啊？难不成这个世界真的存在什么……奇奇怪怪的存在？”
　　怪谈啊、怪诞啊、超凡啊，这些都有了，再来点类似克系那种不可名状，好像也没什么奇怪的啊。
　　林叶其实上网查过，这个世界压根没有克苏鲁体系的任何小说。但信仰方面，却处处有着类似的影子。虽然非克系，但那种莫名其妙的疯狂，还是偶尔能在网上窥见一点边角的。
　　那男子没多久就来到了自己的身前。
　　“我这边考虑过了，美丽的小姐，我们愿意合作，只是阁下是否能拿出一些诚意呢？”
　　“我们只需要5枚黑结晶的订金，后续根据合作的结果来支付报酬。每死在我方手中一个伪觉醒者，就多支付5枚，每多击杀一个真正的觉醒者，支付20枚，阁下感觉如何？”
　　这男子微眯着眼睛，没有拒绝。
　　交易价格方面，太符合心理预期了，符合到不可思议。
　　虽说5枚的黑结晶订金也不低，但这种战斗本来是就很危险，敌人不弱，能借用到他们的力量，少死几个自己人，这钱付着也不亏。
　　实在不行，后面不给也是有办法的。
　　想到这，他点了下头：“没问题，要不抽个空见面，商谈一下合作的计划，准备出手？”
　　“没问题。”艾维娜起身和对方握了下手。
　　“那么今天傍晚6点，在这条街尽头的231号楼里见面吧。你可以叫我白奥。”
　　“我叫艾维娜。”
　　……
　　双方就此告别了，艾维娜自然是离开了现场。
　　这男子记下名字，来到外侧后，看了眼另外一个人：“这女的组织，到底来自哪里？”
　　“没查到。”
　　“没查到吗？”他低语了一句，取出一根烟，默默点上。

第79章 黑色的
　　时间很快就来到了傍晚6点。
　　天色开始昏暗。
　　艾维娜在213号楼这里见到了合作者。
　　“我们这边能出动的人数有限，只有4个，有1人完全觉醒。”
　　白奥伸手介绍了一下身后的几人。
　　“完全的觉醒者？”艾维娜心中有点小惊讶，对手能有这种实力，这样一来，自己承受的压力确实能小一些。
　　而自己这边，从实力上来说，琉璃是最强的，独自一人面对敌人中的大部分力量都没问题。
　　但对面人一多，琉璃就存在被反杀可能。
　　所以这次干脆借一下别人的能力，组个团，顺便还能捞一波好处，何乐而不为？
　　“明白了，那么就按照之前的计划行动吧。我这边也会出动一部分个体，至少能确保解决敌人中的大部分。”艾维娜自信地回答道。
　　“行，你们的人呢？谁和我配合？”白奥看了眼后方。
　　艾维娜能投入的力量也不少，她会尽可能从异世界调动强者过来，且确保自己不损失太多。
　　能加入这种战斗的，至少需要见习级别的实力。
　　为了他们能厉害点，林叶甚至给大家都服用了不少【提纯原核】，也算是强行拉高了一波状态。
　　看到对方要求人了，艾维娜退后了半步，已经伪装得过于娇小可爱的琉璃走了出来，身边则跟随着林叶的本体。
　　不过林叶这时候是穿着白天准备的那套很绅士的制服，脸上也戴了人皮面具。
　　为了避免被认出，他更是加了内增高鞋垫，并垫高了点帽子。
　　来到现场后，瘦削的身形笔直地站着，帽檐下方的脑袋微微低着，站在阴影中，手持着拐杖，给人一种极其神秘的感觉。
　　现场的人微微怔了一下。
　　其实林叶本来的皮肤是比较白的，相对清秀，这时候人皮面具反而让他多了几分冷酷与帅气，很难让人想到本体的样子。
　　这也是他主动出来的原因。
　　“你们两人吗？”白奥莫名觉得这两一身黑的男女很搭，神秘感十足，就是女孩是不是太小了？
　　“这小姑娘……”
　　“没问题。”林叶冷淡道。
　　“好，那么准备前往目标地点。今天晚上那边比较空，适合我们出手。”
　　双方按照计划进行。
　　白奥这里还有一名老者，以及先前与他对话过的那名男性。
　　老人没有说话，而那男子则进行了自我介绍，自称黑雾。
　　“都是代号吗？”
　　十多分钟后，来到了真正的袭击地点。
　　这是一条看起来很普通的道路。
　　路上已经空无一人，路的左侧是一家店铺，右侧隔着一个堤坝，是一条比较宽的河。河的对岸是工业区，有微弱的灯光一闪一闪，非常安静。
　　黑雾站在木屋的后边，看着从店铺内走出来的一个人，对老人道：“我们需要先出手吗？还是先看看对方的实力？”
　　“先出手，毕竟对手有29个人。何况这次敌人的位置情报，也是他们提供的。”老人没有拘泥于一时得失。
　　原本万物灵体这个组织也是要解决掉二十九兄弟会的，但碍于对方藏得太好，还跑到了大城市，自己那点人手别说能不能打过了，就算是派过来了，也多半找不到。
　　结果现在冒出的这个合作者，竟然拥有着对面的详细情报，甚至连每个据点都能报出来？
　　他们开始相信对方那金发女说的“我们有能力获取情报了”。
　　这次出手，无论如何，万物灵体都要展现自己的实力，他们可不想被对方看轻。
　　……
　　两分钟后，户外。
　　一名戴着鸭舌帽的男子抽着烟，慢吞吞地从房屋里走了出来。
　　空气中弥漫着一丝植物的气息。
　　说不上来是什么味道，反正挺清新的。
　　噗——
　　一道黑影闪过，半空中飞过了一颗头颅。
　　那黑影到了不远处，汇聚成了一团模糊的浓雾。
　　黑雾，人如其名。
　　他速度极快地解决了敌人中一个比较弱的人，便快速进入了旁边的屋子。
　　可惜接下来的战斗，让他感受到了压力。
　　黑雾的身体从浓雾中走出来，两颗眼睛中突然像是打开了开关一般，大量雾气喷涌。
　　它的眼珠子几乎是爆裂开来了。
　　身体的表面弥漫出了黑色的细线，满是盘虬错节般挣扎的怪异青筋像是一条条扭曲的虫子，在皮肤的下方疯狂蠕动。
　　疼痛，让他的五官扭曲，而更多的雾气涌出，触碰到敌人的瞬间，对方就惨叫了起来，并且像是黑雾一样，倒在地上，涌出黑雾。
　　很快被影响的人就像是被抽干了一般，躺在地上一动不动。
　　做完这一切，黑雾直接跪在了地上，做出祈祷的样子，身上的雾气才渐渐消退。
　　不过此时他的皮肤上已经满是血迹，且出现了伤势，可见这技能带来了夸张的消耗。
　　感觉稍微恢复了一点后，他转身走到了门口，发现远处很多地方都打了起来。
　　低头看了下自己的手。
　　“虽然能解决掉两个人，但后续想要继续杀死敌人……还是难了。”
　　自己这边的战力是远远不够的，最强的老者是唯一的觉醒级，但只能对付对面中最弱的那个。
　　“现在只能看看那个金发女的实力了。”
　　他还记得那女的介绍过组织的名称，叫虚空协议。
　　这名字，听上去有点逼格啊，可就是不知道做什么的。
　　……
　　此时四周的战斗，让二十九兄弟会的真正老大走了出来。
　　他见到了一个身影一击打倒了自己的手下。
　　武器抽出的瞬间，上方还沾染着殷红的血液。
　　他脸色一黑，脚步往前一震，远处那人的脑袋就像是炸开一样，从里面钻出了一只恶心的虫子。
　　那是一只黑色的蠕虫。
　　“回来。”
　　啪地一下勾了个响指，蠕虫噗地一下钻入了地底，并很快从他的脚边爬出，弹到了掌心。
　　正要往前走，去救援一下不远处的手下，一道光束忽然从自己的身侧靠近。
　　轰——
　　一条虫子横在了面前，却被极度夸张的冲击力给撞击得支离破碎。
　　庞大的力量，让他踉跄地退了七八步，剧烈的光芒也迫使他闭上双眼，用手臂挡在了身前。
　　没多久，他慢慢回过了神，才发现自己的双手已经是血淋淋的了。
　　三只黑色蠕虫都爆裂了。
　　自己的脚边全是血迹。
　　身上传来的疼痛，让他意识到自己受了点伤。
　　抬头一看，才发现在道路的不远处，一名黑发黑衣的少女，正静静地站立着。
　　雪白的皮肤，与月光下的黑色衣装形成了鲜明的对比。
　　那少女半蹲下来，手掌按在了地面上。
　　嗖嗖——
　　他脚边的数块石头像是子弹一般，突然飞了起来，射向了他的脑门。
　　这家伙连忙退后了几步。
　　“老大。”
　　老二这时候从侧面跑了出来。
　　然而又是两道流光闪过，这位二把手的小腿顿时被撞出了一个血洞，其中还有裂开的骨头飞了出来。
　　他顿时半蹲在了地上，神色间闪过一丝惊骇。
　　砰！
　　一道灯光打开了。
　　这位二十九兄弟会的头领又一次地……下意识用手挡住了眼睛。
　　隐约露出一丝缝隙，他发现那半蹲女孩的身侧，一名手持着拐杖，戴着绅士礼貌的高挑男子，一步步地靠近了过来。
　　光芒之下，两人的身影笼罩在阴影之内。
　　娇小的女孩抬起了脑袋，看了眼身旁的男子。
　　对方轻轻摸了摸她的头后，拐杖一抖，一根黑色的细针就嗖地一下飞出。
　　由于强烈的光芒，那针的速度，快到几乎无法捕捉。
　　噗——
　　腹部被穿透了。
　　这位头领长嘶了一声，整个人都轻颤了起来。
　　对面……很强。
　　他一时间没搞明白，袭击自己的到底是什么人？
　　明天8K，后天应该能1万。

第80章 需要注意的事项
　　“果然，灯光的效果再一次被证明了。”
　　身后安装了强光灯带来的瞬间致盲效果，让林叶手里改装过的手弩产生了致命的杀伤力。
　　这玩意当然也是来自禁忌之海。
　　两个世界有什么资源，互相调动过来使用就行了。
　　趁着对方没反应过来的刹那，空气中又爆发了一阵阵如炮弹呼啸般的嘶鸣。
　　琉璃随手一丢，十多颗玻璃珠化作刺目的光束，朝着对方接连袭击了过去。
　　轰轰轰！
　　烟尘滚滚，爆炸伴随着火光四溢。
　　那男子放出了大量的虫子，其中有两只更是出现在了她的面前。
　　不过林叶的拐杖随手一挥，发出了一道碧绿的弧光。
　　【落叶斩】
　　F级别的技能，品质白色。
　　虽然没有太多的好资源给本体，但之前得到的这玩意，也可以让他拥有不错的战斗力吧。
　　光芒闪过后，那虫子尖叫了一声，化作了两半。
　　血水喷涌，被一道半透明的魔法屏障挡住。
　　叮！
　　指尖一弹，三颗包裹着金属的玻璃珠飞向了半空中。
　　无数细小的光线交织间，三发炮弹再度轰出，分别命中了那男子所处的位置。
　　轰——
　　地面上只剩下了一具伤痕累累的身体。
　　大量的虫子包围着他。
　　“不能让这家伙的虫子放出来。”
　　读心已经知道了虫子被激发后的恐怖，琉璃立刻发动了自己的觉醒能力——血液抽离。
　　手指一抬，对方的身体就产生了刺痛感，毛孔中……殷红的血水不受控制地钻出，被硬生生地抽离到了一片凭空出现的裂缝内。
　　他睁大了眼睛，可一瞬间后，眼睛砰地一声炸开了。
　　短短的数秒，这家伙就死在了地面上。
　　此刻在不远处注视着这一幕的二把手也是吓懵了。
　　他的手下一开始没反应过来，等反应过来的时候，几乎所有的方向都受到了袭击。
　　战斗的结果可以说是一面倒。
　　他愣神的瞬间，无数根细小的白色丝线突然从上方落下，噗噗噗地贯穿了他的身体。
　　二把手身体一怔，缓缓地抬起头，发现一位白色长发的女孩正在上方冷笑地望着自己。
　　头发一动，少女的身体在半空中翻了一圈，落到了前方的地面上。
　　“我高估你们了。”
　　她打了个响指，发丝在体内一阵疯狂搅动，便收了回去，只剩下了鲜血淋漓的尸体。
　　“解决了，我还以为要苦战一番呢。”
　　各处战斗结束，得知只是损失了1个觉醒者手下的林叶放心了下来。
　　这次他是把比较危险的敌人安排给了忠诚度不那么高的觉醒者，所以不算特别心疼吧。
　　随着新的冒险者越来越多，自己手下的实力也是在增强了。
　　很快见习级就能来到20人。
　　低头看了眼站在旁边，小小的可爱的琉璃，他禁不住笑了。
　　其实林叶觉得自己也有点偏爱琉璃了。
　　可能是因为这分身是第一个的关系，又或者是对方太有邻家小妹妹的气质了。
　　实力强也是一方面。
　　当然现在的莉莉卡也提升到差不多的等级了，缺的就是现实觉醒体系的加成。
　　低头望着自己小脸的同时，蹲在地上的琉璃，也忍不住抬起了头。
　　然后她……脸红了。
　　“妈的，本体怎么这么帅？我不对劲。”
　　来自女性身体的气息和男性身体的荷尔蒙，导致了双方的互相吸引。
　　本体不用说，非常正常，琉璃这边……艹，爷的取向什么时候变成本体了？
　　猛地摇了摇头。
　　不过心怦怦跳，热乎乎的感觉怎么也有点抑制不住。
　　她知道这是纯粹的物质带来的反应，内心中其实还是喜欢女孩子的。
　　但至少没那么排斥了。
　　“要不，亲一口？反正琉璃这么可爱？”
　　反正都是自己。
　　她发现唯独不讨厌自己。
　　于是思考了一下，第一次，本尊捧住了琉璃的脑袋，对着小嘴吻了一下。
　　随后……分开。
　　“这感觉，比和真的女朋友还刺激。”
　　他发现感官真的叠加了，可以说是翻倍了。
　　嘴角残留的味道竟然有点甜，不知道是错觉，还是琉璃本来就是甜的？
　　奇怪的连锁反应让莉莉卡那边都有些脸红。
　　她总感觉已经预见到自己的未来了，就是被本体给……
　　“就这样吧，现在不是时候。”
　　摸着脑袋，牵起了分身的小手，琉璃这边取出了手机，轻轻一点，两人就消失在了现场。
　　当然，一同消失的，还有刚才进行了一波搜刮的手下们。
　　……
　　231号楼。
　　穿着黑色衣服的白奥坐在了椅子上。
　　他看着走进来的少女，神色复杂。
　　“没想到这么快。”
　　老大、老二，两个实力最强的人被迅速解决，他们除了听到声音，看到强光外，连对手怎么死的都不知道。
　　当然，那一位帅气的绅士和娇小的女孩，奇怪且强大的情侣搭档，还是很引人注目的。
　　哪怕站在阴影中，也能体会到其中的帅气与美好。
　　他竟然有些羡慕。
　　羡慕那位男士的气质，也对那位可爱绝色的女孩存在一丝向往。
　　不过很显然，眼前的冷艳女骑士，也是最顶级的那种容貌，这样的组织……还真是和自己印象里的完全不同。
　　“29个人，我们解决了22个，计算所有人的实力，你们需要给170枚黑晶石。”艾维娜坐在了对面，淡淡道。
　　这是分赃大会。
　　就像是一场战斗结束后，谈判桌前的合作者，讨论如何瓜分战败者的资源。
　　“没问题。”
　　可能是战斗结束的太快，压迫力太强，原本还有黑吃黑想法的万物灵体，这会老老实实地答应了交易。
　　一大袋早就准备好的黑色晶体，被放在了桌面上。
　　现场顿时被诡异的污染所充斥。
　　所幸，污染的浓度不算高。
　　“很好，这次合作非常愉快。”
　　金发少女拿起了物品，看起来都没检查，就丢给了旁边的一名跟班。
　　“合作愉快，以后如果还需要借用你们的力量……”白奥起身。
　　“不必，如果有必要，我们自己会上门的。”
　　“……”
　　送走了这些人，白奥这会才回头看向从后门走来的老者。
　　“还好没听伱的，之前动手的那个小姑娘，很可能是逆位1实力。这什么势力，怎么会有这种级别的超凡者？”
　　他说的小姑娘，是指琉璃。
　　老人摇了摇头：“不必多管，我们万物灵体还有很长的路要走，类似我们这样的小组织太多了，一般人也不会在意我们的生存。官方的眼里只有那几个庞然大物，还有那些可能毁灭世界的存在，谁会在乎我们这种小喽啰？”
　　“呵呵，因为不在乎，所以我们才能生存下来吗？”
　　“在乎也没用，官方九局自顾不暇，我们的危害还比不上人家的一根毛发。”
　　……
　　“任务完成。”
　　看到眼前的收获，林叶真的有些激动。
　　加上搜刮到的，杂七杂八的黑结晶加起来，有210颗。
　　这都可以创造好几位琉璃这个程度的觉醒者了。
　　“好，给莉莉卡与艾维娜都提升一下吧。”
　　为了安全，唯独不让本体走这条道路。
　　于是他开始打造【低纯度黑晶提纯能核（白）】，给分身吞服。
　　首先是莉莉卡。
　　一连好多颗后……
　　【“提纯能量”冲击，您的肉体由量变积累出质变，身体得到了大幅度的强化。】
　　【您从失衡状态中苏醒，控制力加强。】
　　【您受到了污染。】
　　【潜力觉醒：白发之傀儡。】
　　【恭喜你，已进入觉醒境界，当前处于伪平衡状态。依靠禁忌之海的体系，以及其他身体作为锚点，您对污染有更强的抗性。】
　　【实力估算：LV15（见习），可继续吸收提升至LV30。】
　　睁开眼睛，脑袋晕晕乎乎的莉莉卡踉跄了两步，直接倒在了琉璃的怀里。
　　污染冲击还是很可怕的。
　　虽然抗性提高了，但这次的反应似乎更剧烈。
　　也许是因为服用的太急了吧。
　　好在慢慢的，她恢复了过来。
　　白发之傀儡，这是一个很奇妙的天赋。
　　【白发之傀儡：根据精神能力，将白色的头发编织成各种离奇诡异的傀儡生物，它们可以离开您一定的范围。当前最多数量：5，当前最远距离：100米。】
　　是的，一个带有创造作用的天赋。
　　头发变成怪物。
　　莉莉卡试了一下，结果发丝变成了一只白色的狼。
　　“想象什么就能创造什么吗？”
　　生物的大小和实力受到精神力的制约，想要更多更好的，就要提升精神。
　　“可以了。”
　　最后就是给艾维娜的提升。
　　一波吞服后……
　　【潜力觉醒：圣灵。】
　　【圣灵：从奇迹的光之信仰中召唤未知的力量，小心来自意识层面的污染。】
　　一个类似某奇怪东西俯身的能力，让金发少女全身圣光。
　　说是有污染，但比起琉璃和莉莉卡的能力，还是神圣漂亮了不少。
　　如此一来，三具身体都算是达到了一定的实力要求了。
　　最后的能量核，林叶都分给了琉璃，将她的觉醒级稳固了一下。
　　不过在吞服到最后的几颗时，琉璃已经翻着白眼，吐着舌头，脑海中感受到了来自某种本源的呼唤了。
　　要不是被其他大脑拉了回来，她真的怀疑自己要寄了。
　　“刚刚那个声音，不会就是逆位之声吧？”
　　明明很恐怖，但自己却情不自禁地想要过去。
　　林叶伸出手，把琉璃的舌头塞了回去。
　　鸭子坐的姿势跪在地上，抬着脑袋……
　　“可爱捏。”
　　很快琉璃回过了神，低头看了眼自己的手，每一块血肉都像是有生命一般，在缓缓蠕动。
　　“面朝着真正的恐怖，逆行而上……”
　　“差一点点了，刚才就能进入逆位了。”
　　琉璃感觉再来少量黑晶石，就可以变成逆位1的存在。
　　“好吧，下次随便弄点试试……不过我刚刚的样子好傻。”
　　琉璃擦了擦嘴角的口水，瞄了眼本体的脸。
　　“这次二十九兄弟会解决的很干净，还有万物灵体提供的掩盖措施，问题应该不大了。”
　　琉璃这边放下了提升带来的开心，继续把注意力放在了岛屿的建设上。
　　其实到这会，能造的建筑已经不多了，大家主要以打猎、造船这些事情为主。
　　第一艘木船，差不多已经完工。
　　长度只有20米，比较简陋，但是不遇到风暴的话，在近海上漂泊还是没什么问题的。
　　这些船可以用在附近岛屿的来回贸易。
　　接下去需要买炮，创建船队。
　　每艘船1门炮就行了。
　　她已经深刻体验到玩家的优势了。
　　“我要不要把沉雨岛给打下来当自己的大本营？”
　　琉璃的心中产生了这个邪恶的想法。
　　不过最后还是放弃。
　　自己的手下中有太多的人都是这个岛上的，影响忠诚。
　　等到自己力量足够强再这么做，就没什么问题了。
　　“先发展几天吧，等到下一个分身出现后，再进行后续的计划。”
　　……
　　两天后，第九局，办公室。
　　来到了现场的琉璃并没有接到什么任务，于是百无聊赖地趴在沙发上玩起了手机。
　　结果她感觉自己不时摆动的双腿被一双手给按住了。
　　回头一看，发现是一脸无语的陈娅娅。
　　“女孩子，矜持点。”
　　“啊？”琉璃微微一愣，低头一看，才发现可能是自己的动作导致裙底被她给看到了。
　　无语地翻了翻白眼，琉璃坐了起来。
　　“一个女孩子，不要被人占了便宜都不知道。”陈娅娅无奈地捂住了额头，“我怎么感觉自己像是你妈，啥都要操心。”
　　“抱歉啦，不过办公室不就咱们两个吗？”琉璃嘻嘻一笑，声音让人生不起气。
　　“好了，说起来……和你一起的那个男生如何？”
　　“啊？”琉璃动作一顿，沉默了一会后，说道，“还行。”
　　“什么叫还行？”陈娅娅的神色比较认真。
　　“emmmm……大概吧，我们关系非常好。”琉璃同样抱以真诚的眼神。
　　“行吧，我跟你讲，现在的男生就没几个好的，越是漂亮，越难遇到好人。他们都是馋你身子的，哪天你要是不好看了，绝对跑得比谁都快。”陈娅娅开始讲道理。
　　“我相信，不过他不会的。”
　　都是自己，长得丑的分身还不得接受了？
　　“呵呵。”
　　琉璃：“……”
　　“你们是不是已经做过什么了？”
　　琉璃：“……”
　　“好啊，我就知道，果然都是一样的东西，琉璃你不会真的已经……我说啊，别被骗了，你还这么小，要爱惜自己啊。”
　　“没做。”琉璃无语道。
　　“没做？果然……不是男人，和这么漂亮的女生在一起他啥都不做？”
　　琉璃：“……”
　　艹，你特么是不是失恋了。还是抽风了？
　　看着陈娅娅一脸不屑的表情，琉璃无言以对，往后一靠继续游玩。
　　咔！
　　门开了，队长走了进来。
　　毫无形象架着腿的琉璃直接将脚压了下去，面无表情地继续游戏。

第81章 娇小玲珑的新分身
　　这两天没什么事情，琉璃就会主动跑到《禁忌之海》的游戏群里聊天。
　　她准备找机会和那些家伙线下见面。
　　是的，这是一个了解游戏世界的好机会。
　　明明是游戏群，但是平时都是聊什么涩涩啊、贴贴啊，群都炸了一次。
　　只能说无语了。
　　时间可以说是流逝飞快。
　　在经历了上次行动后，林叶这边整个人都已经低调了，几乎不再进行新的行动。
　　她能感觉到有势力在调查自己，这种直觉可能和超凡力量有关。
　　无论是不是真的，她选择相信。
　　直到几天之后……
　　“又到了10点？”
　　【当前命运点数：10】
　　【消耗10命运点数可进行一次抽取，是否进行？】
　　0点时分，看到系统上边的提示，林叶从床上坐了起来。
　　点击屏幕，开始旋转。
　　针头在十多秒后，落到了左侧的小框上。
　　【恭喜您，获得了新角色：血瞳。】
　　“血瞳？”
　　这次的名字……和眼睛有关？
　　望着屏幕小窗口里的像素小人，林叶眉毛一挑。
　　这次的新分身，好像特别娇小。
　　比琉璃还要小。
　　不是萝莉，属于那种小小只到极点的美少女。
　　而且肤色超级白。
　　衣装是真正意义上的全黑色，还带着一些红色的花纹，是真正意义上的哥特风格，比最近琉璃喜欢穿的那种黑色更能形成更强烈的对比。
　　“有点意思。”
　　艾维娜来到了现场，准备以旁观者的视角，面对即将变身的本体。
　　紧接着，本体的身形开始了改变。
　　身高很快就来到了一米五……不，一米四几。
　　极其纤弱，仿佛有点轻微营养不良的瘦弱感，取代了原本健康的皮肤。
　　眨眼间变身就已经完成了。
　　是一只看起来极其苍白柔弱的小女孩。
　　黑色的长发披散之下，略有些病态的娇小脸上，带着一丝天然的柔弱感。
　　极度纤细的双臂和双腿白到毫无瑕疵，如同神明精心雕琢的艺术品。短至大腿中段的黑色迷你裙下，一双漆黑的过膝袜勒着柔软的肉，上方是雪白纯洁的绝对领域，暗含着一丝奇妙的诱惑。
　　这是一位很瘦弱的少女。
　　嘴巴微微张开，两颗隐约的小虎牙，让她的模样显露出了一丝可爱的感觉。
　　但……
　　太瘦了。
　　胸口倒是有些隆起，不太像是营养不良的感觉，或许这女孩的身材天生就是如此吧。
　　见到这副模样的自己，已经变化成了血瞳的林叶，这会轻轻揉了揉自己的脸。
　　“这……长得让人心疼。”
　　怎么有种长期吃不起饭的感觉。
　　无语地笑了下，她却不得不承认，自己这模样真的非常惹人怜爱。
　　想要抱在怀里那种。
　　“拿把尺子量一下身高吧。”
　　艾维娜回家拿了皮尺，又回到了床边，给血瞳量了一下。
　　“1米40，逆天。”
　　什么合法萝莉？
　　又瘦又小。
　　抬起小脚，试着让艾维娜捏了一下，真就轻松握在了手心中。
　　“手感不错，好像没骨头一样。”
　　这到底是什么品种？
　　【人物：血瞳】
　　【种族：人类—月光人偶】
　　【等级：1】
　　【职业：——】
　　【阶位：无】
　　【生命：5/5】
　　【力量：0.3，体质：0.8，敏捷：0.6，精神：8，魔抗：8】
　　【武器熟练等级：黑魔法书E】
　　【角色熟练度：0％】
　　【技能：空间折叠B（LV1），同态损伤F，承伤A】
　　【倾城之貌：隐藏属性魅力达到10。】
　　【蛊惑之眼：发动后，无视对方性别与物种，短暂产生魅惑与控制效果，使其成为奴仆。魅力与精神越高，该技能效果越强。】
　　【病弱：身体素质弱于属性表现。】
　　【月光人偶：精神孱弱，意志降低，无法繁育，受伤后体质可能下降，生命力大幅增长。】
　　……
　　一眼看完这新身体的说明，艾维娜陷入了深思。
　　这身体很强，但也很弱。
　　首先体质和力量就不用说了，成年男子平均为1的情况下，她只有0.3的力量。
　　但……
　　0.3也只是表象，因为她还有病弱属性，所以实际上力气小到可怜。
　　月光人偶这玩意更像是debuff，精神孱弱，意志降低，无法繁育……还会在受伤后体质下降？
　　这简直就是不能打，随便一个人都能把她摁在地上狂踩。
　　而且别看这么弱，实际上按照系统的描述，她已经是成年的状态了，18以上。
　　可是说强大呢？
　　【空间折叠B】是一个能够无视空间进行穿梭的能力，相当于瞬间从一边到另一边，目前的距离是100米，后续还能更远。
　　【同态损伤F】的效果，就是自己受伤多少，对方也会受到一样的伤。但是对方的精神如果高于自己，那么属性越高，受到的伤害就越小。
　　【承伤A】，就是说别的身体受伤了，只要是绑定的对象，那么只要血瞳活着，就能代替承受任何伤害。
　　整体下来，可以认为血瞳的战斗方式，就是通过蛊惑其他生物帮自己攻击，外加对自己进行摧残，来同步伤害敌人。
　　摧残完了吃治疗药恢复，或者让琉璃治疗恢复。
　　空间折叠多半是用来逃跑的。
　　而黑魔法的技能熟练等级，其实暗示了她可以走黑暗魔法师的道路。
　　“不过为什么感觉好惨？”
　　体弱多病意志薄弱能力还这么悲催？
　　看着血瞳这楚楚可怜的模样，艾维娜往旁边一坐，伸出手就将她抱到了怀里。
　　“好小好轻啊，我的天，都轻过头了。”
　　望着人偶一般完美的皮肤，感受到极致柔软的躯体，她真的有点哭笑不得。
　　“这应该是说某一类的人类女孩，只不过名字叫人偶的意思吧？也许是禁忌之海背景中，某个世界的独特生物？”
　　关于月光人偶，MOD里面确实没有过多解释。
　　艾维娜拿出刀，轻轻划了一下，发现血液是红色的。
　　不过也正是这一刀下去，一丝泪水就从她的眼眶里渗了出来。
　　明明知道是自己做的，但怎么眼神还有点小幽怨呢？
　　自己被自己整哭了可还行。
　　“好了好了。”
　　太离谱了。
　　单手轻轻一捧，大腿就这么捏住了。
　　艾维娜也不得不承认，这个新的模样真的太让人心生保护欲了。
　　“呼，真不行，我可是纯爷们。”
　　默默给自己打了气，从艾维娜的拥抱中出来，她从床上轻轻一跳，落到了地上。
　　稍微站远了一点，回过头，面对着艾维娜，她展开了双手。
　　原地转一圈。
　　完美欣赏了一遍后，艾维娜深呼吸了一口气。
　　确实外观对得起10点魅力。
　　自己这些分身，每一个都是让人抵抗不了的存在。
　　老实说，稍微有点邪念，心灵中的意志就可能被彻底冲垮。
　　哪怕是到了血瞳这个地步，艾维娜自己都忍不住想要做些什么。
　　她伸手检查了一下身上，还好……虽然瘦弱，却非常匀称，并没有什么骨头都露出的感觉。这证明不是营养不良，只是天生娇小。
　　而且她感觉这身体的柔韧度碾压了原本这方面最强的琉璃。
　　简直像是没有骨头一样。
　　有点舍不得投入到和敌人的战斗中啊。
　　“不过出都出了，还是得用的吧。”
　　好歹是自己，林叶不至于软弱到这种程度。所谓的意志力降低，也只是单方面影响这个身体的大脑。
　　于是接下去，她开始跟着艾维娜，在领地里转了一圈，通过各种方法，开始让手下们认识。
　　大家对血瞳的忠诚度，起步就很高，平均高达80多，且男女通杀。
　　估计好感度都已经爆表了。
　　尤其是柳爱依。
　　这位东方风格的少女在看见这位比自己还瘦小的女孩后，很主动地靠近了。
　　然后她伸手摸了摸血瞳的脑袋。
　　接着柳爱依牵着她的手，跑到了附近的地方。
　　这边有很多小小的积木放着。
　　本来是林叶买给这个小姑娘的。
　　结果她这会显然是想带着自己一起玩。
　　“这真的把我当小孩子了啊。”
　　虽然这么想，但能陪着柳爱依这么可爱的女孩也挺不错的，于是血瞳就陪着对方一起玩了起来。
　　站在不远处的骷髅侍卫长默默守护着这一幕。
　　两人玩闹到了晚上，柳爱依累了，于是躺在旁边的垫子上安静地睡了起来。
　　血瞳在旁边安静地观察了一会，干脆也一躺，抬头仰望着天空。
　　“正好啊，这两天用血瞳试试去见攻略组的网友吧。”
　　一个可爱的玩游戏的小女孩，不知道大家见到自己后，会是什么样子？
　　想到这些，她不禁露出了微笑。
　　顺便【承伤A】这个技能和本体绑定一下。
　　……
　　线下。
　　坐在办公室的琉璃，总算是在群里问出了自己的问题。
　　琉璃糖：“不是说要线下见面吗？”
　　幽幽姐：“@琉璃糖，是的，你也要来吗？今晚8点，就在星海市的一座茶室，反正大家都在一个地方的，见面也方便（地址分享）。”
　　琉璃糖：“我来我来，幽幽小姐姐也去吗？”
　　幽幽姐：“去的，还有我不是小姐姐，我是男的。”
　　触手滑稽大帝：“众所周知，喜欢用可爱头像和表情包的都是男娘，我已经看过幽幽姐的涩图了。”
　　幽幽姐：“蛤？”
　　我是废物：“我也去，@幽幽姐，我给你买了女装（图片：白丝兔耳裙）。”
　　幽幽姐：“？”
　　rbzhhhhhhh：“我都没时间玩游戏，估计今天来不了了。”
　　……
　　时间确定了。
　　这次就准备让血瞳过去。
　　目前的情况来看，玩家们都是比较友好的。
　　当初那位发了很多攻略的大佬也在群里，有谁在游戏里遇到了不懂的问题，他都会回答。
　　这两天，他说自己发现了游戏的重要背景，准备在线下聚会的时候说说。
　　这点倒是很让人好奇。
　　想到快要出发了，血瞳这边也回到了现实中。
　　看了眼窗外，细雨绵绵。
　　天气有点冷。
　　琉璃正坐在电脑的前面，同时控制着禁忌之海里的小人。
　　血瞳干脆就坐在了她的怀里，然后把脑袋埋在了她的胸口处取暖。
　　“体质差，连冷都怕啊，不过琉璃好暖。”
　　这种自我拥抱的满足感，真的有种奇妙的幸福啊。
　　晚上7点左右，血瞳由林叶主动牵着自己的手，一起离开了家门。
　　“不知道我要是和别人说林叶是我的男朋友，他会不会被人打死。”
　　看了眼相对来说高高大大的本体，血瞳咬住嘴唇，暗自想笑。
　　年龄和身材都达标了，说实话谈恋爱也没什么的，就是真要做什么事情，这身板绝对扛不住的。
　　而且站在别人的角度，也很难对自己这样的人产生想法吧。
　　她微微一叹，默默跟随着坐上了车。
　　车子来到了目的地，像是小女孩一样跳了下去，挥挥手和本体告别（其实没必要），她转身跑进了面前的茶室。
　　“201。”
　　茶室这种地方，其实比较适合谈生意的人，一般的小年轻很少会来这种地方。
　　她快步走上了楼梯，发现上边有个女服务员走了下来。
　　对着她微微一笑，在服务员惊讶的表情中，血瞳来到了二楼，打开了正对面的201。
　　这是一处超豪华的大包厢。
　　里面有说话声和小声传出来。
　　脑袋探进去的瞬间，里面就有人注意到了自己。
　　“啊？”
　　手里拿着手机，给大家拍照的女子惊讶地看了眼探头进来的瘦小女孩，诧异地问：“小妹妹，伱……”
　　“我是琉璃糖！”
　　“噗——”
　　旁边的胖哥一口水吐了出来。
　　“你特么是琉璃糖，你不是爷们吗？”脑袋里的印象瞬间崩塌了，然后重塑为眼前这位瘦弱的绝色美少女。
　　是的，绝色。
　　一瞬间甚至能让人产生一见钟情，为她发动战争的想法。
　　不过回过神，大家才发现，这孩子身材也太娇小了。
　　“不好意思。”琉璃糖……不对，是血瞳挠了挠头，走进去道，“我说我不是男的，你们也不信嘛。”
　　“不是啊，兄弟……不对，哎哟，我真的没想到。”胖哥捂住了脑门，“你咋真是小女孩呢？特么的还整天跟我讨论哪个女的好看？我真是……你不会没成年吧？”
　　“18岁。”翻了下白眼，琉璃糖爬到了旁边的椅子上，坐了上去，然后晃荡起了小腿。
　　“卧槽！！”
　　“这么小，不可能，你不是他妹妹吧？妈的真的好可爱，我喜欢，真的好娇小啊。”对面的高个子眼镜男捂着胸口，一副要沦陷的样子。
　　“滚，你个萝莉控，果然和群里没区别。”女子冲上去一脚踹了过去。
　　“萝莉控？哦，你是‘玛德我要是萝莉控就跳楼’对吧？”血瞳眨巴了一下眼睛。
　　“对对对，放心我不是。”干咳了一声，好像是觉得不好意思，这家伙瞬间正经了起来。
　　“我是触手滑稽大帝。”女子淡淡道。
　　“啊？”
　　全体一阵沉默。
　　“怎么，有问题吗？”这位看起来也有二十好几的女性咳了一声。
　　“没事，我是幽幽姐。”小胖哥说出了自己的ID。
　　血瞳捂脸。
　　全都和自己想象的不一样。
　　“好了，再等等耳朵哥要来了。”触手滑稽大帝很淡定地看了眼外边。
　　果然话音一落，一名看起来很干净的青年从楼梯下方走了上来：“远远就听到了你们的声音。”
　　“来了来了，攻略大佬来了。”
　　血瞳也好奇地看了出去。
　　来者进了门，看了一眼现场后，直接冒出了一句：“卧槽！”
　　众人：“……”
　　“你们谁是谁？”

第82章 信息和船只蓝图
　　说实话，耳朵哥现在有点懵逼。
　　现场的人的形象，算是彻底超出了他的认知。
　　数了数，恰巧是线下见面的几个人。
　　那么，谁是谁？
　　尤其是那只超级吸引人，躲在椅子上的小小只萝莉。
　　好像是知道了他的想法，血瞳对着他挥了挥手：“我是琉璃糖。”
　　“噗，咳咳，琉璃糖？艹！”
　　绝了。
　　完全超出了他的认知。
　　“我特么还以为你是装纯的大叔。”
　　血瞳：“啊？”
　　现场的众人纷纷掩嘴偷笑。
　　接下来，所有人都自我介绍了一下，好半会这位大佬才算是接受现实。
　　“你们知道我最大的梦想是什么吗？”他坐在了血瞳的右侧，自来熟地拿起面前的核桃仁吃了一口。
　　“什么？”触手滑稽大帝饶有兴致。
　　“最大的梦想就是线下见面，队友竟然都是美少女。”
　　“……”触手滑稽大帝选择沉默。
　　“琉璃糖，我是真没看出来。我靠，之前在群里开玩笑，要是琉璃糖是小萝莉，用脚脚泡水，你们喝不喝，结果触手滑稽大帝特么的竟然说老子全炫了。原来她真就是小萝莉？”
　　触手滑稽大帝的脸色顿时尴尬了。
　　血瞳的表情也诡异了起来。
　　原话是：都给我吧，嘿嘿嘿，白丝jiojio泡水都给我，让我嘴里长脚气。
　　没想到这妹子这么彪悍？
　　“好好好，完全看不出来，我低估群友了。”耳朵哥端起了服务员递过来的绿茶，小品了一口。
　　抬头一看，能发现服务员小姐疑惑的表情。
　　很快服务员退出去了，大家关上了门。
　　“没问题。”
　　砰地一下，触手滑稽大帝放下了杯子，手指着血瞳的脚：“泡水吧，黑丝也不错，我全喝了。”
　　“噗——”
　　正在喝茶的幽幽姐也当场喷出了茶水。
　　“我低估了这届群友的变态程度。”
　　“伱……来真的？”血瞳一脸震惊。
　　“嘿嘿，我说话算话。”
　　“6！！！”耳朵哥直接竖起大拇指。
　　这已经超出了一个正直御姐给人的认知了好吧。
　　感情这群里的就没几个正常的人？
　　看见琉璃糖脸微微发红的可爱模样，耳朵哥无语道：“好了，别一个个整得不正常，我原以为你们只是在群里这样。不过说真的，各位的形象确实和我的认知中有那么一点……呃，区别？”
　　怎么也想不到，幽幽姐是个胖胖的小哥，琉璃糖是一只超级绝色的小美女，触手滑稽大帝是一名御姐？还有……
　　“那个，你是那个……玛德我要是萝莉控就跳楼？”转头目光落到高个子眼镜男身上。
　　“对。”
　　“你好，萝莉控。”
　　“……”对方推了推眼镜，无语了好半会后，才道，“要不换个称呼？”
　　“行，那就叫萝莉哥了。”
　　玛德我要是萝莉控就跳楼：“……”
　　耳朵哥坐在了位置上，看着现场各异的几个人，笑道：“没事干，见一面也不错。”
　　“耳朵哥你不是说自己发现了游戏的主线吗？赶紧说一下。”
　　“行。”
　　茶水都已经端上来了。
　　当然还有各种小吃。
　　血瞳拿了一小碟干果到面前，淡定地吃了起来。
　　“这或许未必是主线，但肯定是重要的背景。我这边的角色坐船到了圣辉帝国，得知当地正在和一种诡异的生物发生着战争。在这里我看到了一座完全由生物组织构成的岛屿。这岛似乎连向地下，表面由很多器官构成，而且这些器官都存活着。那种诡异的生物，就是从这些器官中爬出来的，它们的身上布满了奇怪的血管，像人又不是人。游戏里对这种生物的描述是本源的异物，永远痛苦的解脱者。”
　　“那是什么？”显然现场的大家都没玩到这种地方，听到攻略大佬说出这些内容，全都来了精神。
　　“根据当地巫师的说法，这是一个充满了诅咒的世界。一切的生灵，都不过是这个世界的一部分。数十年来，这个世界获得了短暂宁静。而这宁静正是以圣辉帝国近千万人的献祭所换来的。现在献祭的力量在减弱，世界的干涉即将回归，整个时空会慢慢地回归到曾经那种状态中。”
　　说到这里，他端起茶杯喝了一口：“我不知道什么是曾经的状态，不过游戏里一些例子其实已经证明了，在那边死亡才是真正痛苦的开始。游戏里的很多海怪，都有某些生灵的影子，再结合那处器官岛……”
　　“类似死亡后转化为其他可怕生物的设定吗？”触手滑稽大帝若有所思。
　　“嗯，这个可能性是存在的。当然也可能我遇到的只是一个区域性的局部事件。不过整体来看，禁忌之海这游戏似乎和禁忌这个词一点牵扯都没有。或许它的标题更多是一种大海冒险的禁忌吧。毕竟一旦远航，海怪之类的危险是必然出现的。”
　　血瞳安静地听着，看到攻略大佬说完，便开口道：“耳朵哥，我这几天才开始玩游戏，发现里面很多说明都很不清晰。能和我说一下职业培养和潜力强弱的一些事情吗？”
　　小美女的这一声开口，直接吸引了大家的注意。
　　“这个好说，正好我听说你们当中有人还没弄明白。”耳朵哥非常喜欢这种给所有人提供自己掌握的信息的感觉，开始说明道：
　　“一般角色分为无潜力、低潜力、中潜力、高潜力和超潜力。除此之外，还有一些特殊潜力的。特殊的姑且不论，绝大多数人，至少9成的人，都会是无潜力者。这种就是标准的龙套，运气不好一辈子都学不会任何技能，只适合前期当个过渡，不太建议投入资源培育。从低潜力开始，每个人都或多或少有自身的才能。潜力越高，自然是越有价值。我的建议是，初期最好以中低潜力为核心，高潜力如果发现了，直接当宝贝吧。这游戏高潜单位出现的概率非常低，尤其是超潜，这种往往是超精英面板，遇到了也很难招募。”
　　“同样的，职业方面，大体分为低级、中级和高级职业，每个品级都有好坏之分。虽然低级是最低的，但其实当中比较好的还是不错的。魔法师那种属于中级，特殊系的法师、巫师这种属于高级职业。我这边汇总了职业表，到时候发给你们就好了，虽然并没有把全都的职业整理齐全。”
　　“多谢耳朵哥。”血瞳甜甜一笑。
　　“呃……那个，总之这个游戏里的好东西，肯定是不可能在商店里卖的。商店中最多买到低级职业，而一般的招募方式，中潜力都不多，想要人才，要不自己培养，要不就是别的渠道慢慢找。”
　　“嗯。”血瞳点头。
　　嘴上说的内容不多，但群里他一下子转发了很多。甚至对不同实力的比对，还有如何从低潜力中找到有用的人才等。
　　只能说，攻略大佬就是牛。
　　一样是玩游戏，人家都能玩出花来。
　　聊了会游戏，又笑着讨论了一会生活中的破事，萝莉哥突然把关注重点放到了血瞳身上。
　　“对了，琉璃糖，你是……天生这么瘦吗？还有年龄，应该是初中还是小学生？”
　　“嗯，别看我这样，成年了哦？”血瞳大方承认了，“至于瘦的话，本来就这样吧。”
　　“嘶~”萝莉哥狠狠地呼吸了一下，“我……能追求你吗？”
　　血瞳：“？”
　　“艹，你特么还说自己不是萝莉控，果然网友的话真不能信。”触手滑稽大帝直接起身，来到了他的位置，“来来来，咱们换换，你坐在她旁边，我心不安。”
　　“啊？我靠，我是真的一眼喜欢她……我怎么感觉你才危险？全程一直在看她。”
　　“我们都是女的，危险个鬼，你才危险好吧。”
　　看到这家伙被一把某御姐拽开，血瞳忍不住笑了。
　　心情不错。
　　“艹，为什么我觉得现在这样不错？”回过神，发现自己越来越满足类似的美少女身份，血瞳更加无奈地揉了揉自己的额头。
　　可能只是单纯喜欢这种美丽的形象吧？是某种虚荣心，又或者是对可爱女孩的向往。
　　比起追求一些得不到的对象，变成这样还能同时保证本体的存在，确实是不错的选择。
　　接下去的时间，大家一起闲聊。
　　过程中，血瞳不经意间试探了一下众人，结果发现这些家伙似乎对超凡的世界一无所知。
　　也就是说，真的是普通的玩家。
　　虽然都是普通人，但很难得的，能够从这里找到安心感。
　　而那个叫“玛德我要是萝莉控就跳楼”的眼镜男似乎真的喜欢自己，在开玩笑之余，这人倒还是比较正经的，可惜两人没有任何的可能性。
　　“总感觉能对我这个样子产生想法的不太像是好人……除了我自己。”心里嘀咕了一句，用略带警惕的眼神望着对方，这直接让萝莉哥道心破碎。
　　聊天到了10点左右，大家也准备分别了。
　　“下次有空再一起玩吧。”
　　“嗯嗯。”血瞳认真点头。
　　站在门口，几个人互相握手，准备分别。
　　这身体自带的性格，不刻意去克制的话，血瞳发现自己可爱到离谱。
　　触手滑稽大帝已经自动把她当自己的妹妹了，还加了聊天账号。
　　互相告别后，她坐上了本体的车。
　　“下次那家伙再追求我，我就说自己有男朋友了，他很坏很粗鲁但我就是喜欢，让他的道心再狠狠破损一下。”心里很邪恶地想着，血瞳坐在了副驾驶座上，像是小孩一样欣赏起了窗外的风景。
　　车子安稳开回了家里。
　　“下次直接传送就好了，也没必要用本体来接送。”
　　不然总感觉这么下去，会让第九局那群人以为，林叶这小子在家里养了很多女人.jpg
　　……
　　这次面见游戏网友也不算是白见了，至少群里发的资料挺不错。
　　林叶将其下载了以后，打印成了一份文档，随后带到了禁忌之海中。
　　当然，这份文档只有他和自己的分身才能看到。
　　“目前低潜力的人数有10个，无潜力的成员，加上招募的冒险者，现在有130人了，差不多比例接近耳朵哥说的。”
　　林叶现在主要培养的也是低潜力的。
　　不过耳朵哥上面给了一种方法，能将无潜力者中的优秀人员给选拔出来，也算是好好利用他们的才能了。
　　至于一些目前发展比较好的，比如克莫、卡维安卡维诺这种，未来哪怕会有更高级的成员，他们也会着重培养。
　　谁让都是元老呢？
　　“艾露丝，这两天你去沉雨岛上找到一个名叫多隆的老人，问问他愿不愿意出售造船图纸。”
　　“多隆？他住在哪里？”
　　“不清楚。”林叶摇了摇头，“我只是知道这个消息，岛上有优秀的造船匠，名叫多隆，他可能隐姓埋名的，只要有10金币以上的利益，想必他会出售的吧。”
　　“明白了，我这就带人过去。”
　　送走了艾露丝，林叶盖上了手里的攻略文件。
　　这也是回家后顺便问耳朵哥的消息，现在算是提供了帮助吧。
　　有正规的图纸，就能造远航船了。
　　哪怕没有铁壳，只要能带着自己的队伍前往更大的地方，那么后续的发展就能快很多。
　　而她已经锁定了目标。
　　就是东北面的广袤大陆。
　　那座大陆上的势力极多，有各种异族存在，古老的圣辉帝国在大陆的另一侧，如果能在那边扎下根，那么后续自己的势力提升会非常快。
　　就这样，林叶等了一天，在岛上的新的小型船只造出了第二艘的时候，艾露丝的船回来了。
　　【艾露丝交易成功。】
　　【消耗10金币，获得蓝图：中型三桅风帆战舰（白）。】
　　在她开口的时候，系统的提示也到来了。
　　“做的不错。”
　　笑眯眯地接过艾露丝递来的东西，林叶面露微笑。
　　这次不只是买了图纸，她还新招募了30位冒险者过来。
　　不过纯新人的冒险者已经比较难找了，所以这次放宽了要求，一些七八级的也不介意招入队伍。
　　接下来这些人除了在岛上猎杀外，主要的任务就是造船。
　　【蓝图：中型三桅风帆战舰】
　　【品质：白】
　　【建造消耗：木材×800（吨），铁×12（吨），巨型帆布桅杆×12，能量核×80，中级能量核×3】
　　【说明：包裹了一层薄铁皮的中型风帆船，长45米，宽13米，建议配备60毫米以下火炮。】
　　图纸上面的整体，能够看出这艘船虽然长度和先前海盗那里得到的差不多，但整体大了一圈，也更坚固了，满载排水量可以达到1000吨.
　　不过，这玩意能配备的60毫米火炮现阶段显然没有。
　　沉雨岛上最大口径的也不过40毫米，射程就比先前的30毫米远一些。考虑到上面也运用到了一些魔法，林叶便准备筹钱买上2门。

第83章 任务和酒宴
　　在游戏中为了造船而大量投入人力、收集资源的时候，时不时跑到现实中加班的琉璃，似乎总是有些无所事事。
　　对她来说，坐在办公室里的时光确实有点无趣了。
　　不过最近队长和陈娅娅总是莫名其妙地担心她，时不时找个机会让她到办公室坐坐，然后给她分配一些不那么重要的小任务。
　　而为了不被看出问题，琉璃选择了配合。
　　反正时间花的也不多。
　　而就在这一天，正坐在沙发上看着窗外风景的她，忽然听到了队长的声音。
　　“琉璃！”
　　“啊？”
　　正在思考人生的琉璃转头一看，发现不止是陈娅娅，还有2名队伍里的男生也进了办公室。
　　队长来到了办公桌前：“据我所知，你的实力应该也不弱了，就是缺乏战斗经验。”
　　“嗯。”琉璃轻轻点头，没有多说话。
　　“上面下达了一个比较正式的任务，压力有点大。我这边在思考，要不要让你一起加入。”
　　“是要战斗吗？”
　　这么长时间没有事情，琉璃稍微来了点兴致。
　　第九局每次出动，肯定都是有不好的事情发生。
　　不过考虑到这个部门的特殊性，大部分的事情还是和怪诞有关。
　　“对，这次小队都会出动，当然你可是我们的吉祥物，大家都不舍得伱冒险。”陈娅娅双手叉腰，笑眯眯道。
　　这话说得琉璃心暖暖的。
　　因为她能感受到，大家是真的关心自己，把自己当成妹妹那么照顾。
　　“没关系的，我能感觉自己正变得越来越厉害。”琉璃捏了捏拳头，“觉醒哦，不比队长差。”
　　“行吧，这次任务不简单，如果不是真缺人，不会找你的。”队长拿出了几份报告，往桌面上一丢。
　　琉璃和大家一样，拿过了报告，简单看了下。
　　很快她的眼睛就眯了起来。
　　内容差不多就是去参加一场酒宴，然后在酒宴上，解决掉几个利用危险怪诞的邪恶份子。
　　当然这不是关键。
　　关键在于，心灵教廷和第九局上级部门的人是这次任务的主要执行者，分给自己这个小队的任务是打辅助。
　　“任务过程中有逆位超凡者，遇到了我们只需要躲远点就行了。”队长很严肃道，“这次任务，我、空剑不能参加，因为我们官方的身份有人知道。所以能去的只有琉璃、陈娅娅，还有你了，小五。”
　　他说着看了眼旁边的男子。
　　“好。”他点了下头。
　　“心灵教廷是什么？”琉璃疑惑地问。
　　“这个……是一个信仰，逆位体系的一条支系，信仰心灵和知识的神明，具体的情况，等你达到对应的程度后，就能明白了。你把她当成超凡世界的世界级教会就行，全世界类似的宗教有3个。”
　　“这样啊。”
　　读心状态的琉璃能确定一点，就是这个心灵教廷在实力层面上甚至超过了整个官方1-9局的全部力量。
　　不止如此，现实中还有几个已知的超然势力，它们不是教廷，但都能和官方分庭抗礼。
　　意识到这种情况的琉璃一时沉默。
　　情报的内容很快看完了。
　　“也许可以试试，按照上面的说法，战斗未必有我们的份。”小五双手叉腰。
　　“对，我也是这么想的。如果真被波及，直接伪装成普通客人跑路就行，你们三个至少也是半只脚踏入觉醒，安全回来的难度不大。”
　　队长走到旁边，打开了一份信封。
　　“这是请柬，这次酒宴的目的是为了给米尔伯爵祝寿。这位狼人家族的最后成员，无论如何，还是要给予足够尊重的。琉璃这方面可能不懂，你们两个可以对她解释一下。”
　　“好。”陈娅娅接过手，顺手拍了拍琉璃的肩膀，“来吧，一会去化妆。”
　　“化妆？”琉璃疑惑地看了眼镜子，就这样子还用得着化妆吗？
　　“礼仪方面的，毕竟是古老的族群，人家的传统还是要遵守的。”
　　“这样啊。”
　　琉璃有点好奇，这所谓的狼人，不会是传说中满月就会变身嗷嗷叫的吧？
　　那也不对，狼人是狼变成人，难不成酒宴是为了给一只狼祝寿？或者它会主动变成类似人狼的形态？
　　脑袋里闪过很多的想法，琉璃最后还是决定等亲眼见到再说。
　　……
　　跟随着陈娅娅来到了三楼的位置。
　　“来，这一身裙子还是挺不错的。”
　　她拿出一套很有那种舞会风格，手腕和腿上还有一部分半透明感的白色长裙出来，展现在了琉璃的面前。
　　“穿这个吗？”
　　“对，你有想象过贵族的生活吗？我说的不是那种上流社会，而是非常在意礼仪的，类似某些小说或者18世纪之前的那种贵族。这场宴会差不多有点那种感觉，但也不必过于拘谨，只要注意几个地方就行了。”
　　琉璃在她的要求下，进入试衣间，将这套长裙穿在了身上。
　　陈娅娅又亲手帮她将腰束好，站在面前认真观察了起来。
　　“嘶~~~”
　　“怎么，有什么问题吗？”琉璃低头看了下自己的手，心想难不成太暴露了。
　　“你这是要把别人都给迷倒啊。”她突然手撑着下巴，眉头紧皱，“我怎么担心起你的安全了。”
　　“那……换一套，或者不去了？”一想到要见那么多人，还要遵守什么礼仪，琉璃也开始头疼了。
　　“没事，其实也不会有问题。”她思考了一会后，决定就用这装扮。
　　“你不换吗？”琉璃有点好奇，陈娅娅穿这样的衣服会不会特别漂亮。
　　“很遗憾，我年龄超了，穿不了你这种。”
　　她走进了换衣间，出来后，身上已经有了一套相对朴素的淡蓝色裙子。
　　虽然也挺好看，不过和自己站在一起，琉璃也不得不承认，自己的光芒完全把她给盖住了。
　　“唉。”
　　陈娅娅失落地叹了口气，拿了一套黑色的类西装制服走了出去。
　　“怎么，看傻了？穿上吧。”
　　衣服朝着呆住的小五身上一丢，陈娅娅笑呵呵道。
　　小五很不好意思地摸了摸自己的头，走进了门。
　　“走吧，去队长那坐一会，晚上就出发。”
　　琉璃跟着她回到了办公室里，正忙着写报告的队长听到声音，抬头一瞄，顿时愣了一会。
　　“怎么样，是不是倾国倾城？”
　　陈娅娅把琉璃往前推了推，弄得她有些不好意思。
　　“嗯。”队长点了下头，马上又低了下去。
　　“呵呵，连队长都不好意思看了。不过琉璃你也不用太担心，那边美女多的是，虽然不如你，但大家都是见多识广的。”
　　“嗯。”
　　琉璃拍了拍额头。
　　她可不想莫名其妙给本体招来太多情敌。
　　这模样，要说没人对自己产生追求的想法，可能吗？
　　往沙发上一靠，没多久……
　　“走吧。”
　　小五拿出了车钥匙，进门招呼两人出去。
　　就这么坐着他的车，一路开了40分钟左右。
　　17:30分，车辆在郊区的一处自带超大花园的陌生酒店前停了下来。
　　星露酒店。
　　自带人工湖、喷泉，还有一些很艺术感的雕塑。
　　整座酒店是欧式风格，有点西方宫廷的感觉。
　　“没听说过的名字啊。”
　　说起酒店的名称，记忆里很多连锁酒店的名字也都查不到了，比如什么希尔顿啊、温德姆啊、开元啊一类的，都成了记忆，也许她再也不用为自己是不是穿越者这件事而纠结了。
　　车门开了，琉璃提起裙摆，从右侧轻轻跳了下去，而后和陈娅娅并排着，走入了大厅内。
　　门口的两名西装男子弯腰迎接。
　　琉璃感觉手上传来一阵温度，发现陈娅娅牵住了自己。
　　“走吧，按照先前说的做。”
　　“嗯。”微微点头，她竟然有点忍不住紧张了起来。
　　大厅内非常豪华。
　　这不是一般的酒店，至少自己去过的五星级酒店都没这种感觉。
　　大厅太高了，队长说里面的灯都是镀金的，还用了不少名贵宝石。
　　当然对实用主义的琉璃来说，金拿来这么装饰真的有点小浪费，不如做成金币放到游戏里去换东西。
　　空旷的大厅内，不少双目光都注视了过来。
　　琉璃一脸平静地沿着白色有花纹的楼梯来到了二层。
　　一眼望去，一张张的酒桌，以及周围环形摆放的椅子映入了眼帘。
　　这种摆放方法，也和自己过去认知的不太相同。
　　“欢迎你，美丽的小姐，还有这位先生。”
　　一名男子走了上来，对着陈娅娅和小五敬了下酒。
　　琉璃立刻提起裙摆，微微欠身。
　　陈娅娅的目光中顿时投来了赞赏的眼神，暗暗给她竖了个大拇指。
　　“你好，这次我们没来晚吧？伯爵大人是否已经到场？”
　　“哈哈，没有，他还没来。”这人随便品了一小口白酒，视线落到了琉璃身上，“这位小姐是……”
　　其实他全程都在关注琉璃。
　　如果不是强迫自己做出不介意的样子，说不定目光都无法移开了。
　　“她是琉璃。”
　　“琉璃小姐吗？您真是如夜空中的群星般璀璨。”
　　“谢谢。”
　　看到旁边的服务员递来红酒，琉璃端起了一杯，晃了晃，随后与其碰了一下。
　　酒只有一点点，她一口就喝干了，随后杯子放回了旁边，这男子单手放在胸口，弯了下腰后，就走开了。
　　“他有点扛不住了。”陈娅娅似笑非笑。
　　“扛不住？”琉璃疑惑地转头。
　　“你是不是对自己的魅力没有认知？”她牵起了琉璃的手，“队长和我说过，就凭这张脸，不知道多少男人都愿意减寿20年，只为得到你。”
　　“呼——”琉璃深吸一口气，“这话我信。”
　　其实感觉中对方是有点呼吸都忘掉了的感觉。
　　来到了大厅的中央后，门口这时候又走进来一个人。
　　那是一名穿着西装，五官很端正的男子，身高就一米七，穿着皮鞋，但在自己的读心感受到对方的瞬间，顿时感受到了一阵磅礴的压力。
　　琉璃瞳孔微微一缩，不动声色地低下了头。
　　对方若有若无地瞥过来一眼，似乎并不是感觉到了什么，而仅仅是诧异于这位少女的美丽气质。
　　“悲鸣王拳——江冰，逆位2的强者。”陈娅娅小声说了一句。
　　“逆位2？”琉璃有点小吃惊。
　　今晚这聚会有点牛啊，这应该是至今为止见过的最厉害一个人了。
　　“我需要做什么吗？”
　　“不用，除非人家主动跑来和你说话。记得一切按照当时说的，其他都随意。”
　　“嗯。”
　　双方短暂交流后，陈娅娅带着琉璃来到了二层户外的长廊上。
　　隔着栏杆，下边的花园一清二楚。
　　“要不你在这里坐一会吧，我去附近逛逛。”陈娅娅像是想起了什么事情，突然说道。
　　“？”
　　“不用担心，这酒宴暂时还是安全的。”
　　“嗯。”
　　听到她这么说，琉璃也只能点头了。
　　她烦心的是莫名其妙来个男的搭讪什么的，这种场合的人，还真是应付不来啊。
　　更别说，万一对方是那种强者呢？
　　就这么看着陈娅娅远去的背影，琉璃心不在焉地走到了护栏边，看起了下方的风景。
　　站了一会，感觉有点不自在，于是她又找到了旁边的空位坐了下来。
　　一名男服务员端了一杯茶到面前。
　　这家伙想要说什么，但看着女孩这清纯疑惑的眼神，好像不好意思，迟疑了一会后又走开了。
　　琉璃便端起水杯喝了一口。
　　就在这时，一名看起来气质不错，满头白发的老年人出现在了对面。
　　“小姑娘，不介意我坐一下吧？”
　　“啊？不介意。”琉璃抬头瞥了眼对方。
　　这家伙好高，得一米八五吧。
　　思维感应一下，对方的脑袋似乎没想什么事，纯粹就是感觉琉璃长得不错，接着就把注意力放在了甜点上。
　　拿起一颗巧克力咬了两口，又从服务员手里接了杯茶，自顾自地品了一会，他才看向了琉璃：“不错，小小年纪就完全觉醒了。”
　　琉璃眨了下眼睛：“老人家能看出来？”
　　“呵呵，经验而已。能来这里，给伯爵祝寿，多数也应该和我们有点关系。”他一边说着，一边嚼着干果，“这地方我建议小心点，在酒店里逛逛得了，没事少和不认识的人接触，对你有好处。”
　　“嗯嗯。”琉璃能感受到对方说的危险，很认真地点头，“谢谢老爷爷提醒。”
　　这一声老爷爷让对方慈祥地笑了。
　　不过琉璃还是留了个心眼。
　　“有些地方不能去，看来这酒店确实有点问题啊。”
　　不知道是不是实力差距太大，她发现自己能从对方脑海里读取到的信息不多，甚至模糊到自己都分析不出来。
　　只能确定一点，就是这鬼地方很有问题。

第84章 赐予
　　为了弄清楚危险的来源，琉璃开始认真感应了起来。
　　差不多在十多分钟后，她感受到了一个充满了绝望的意识。
　　这个意识来自下方，至少距离琉璃此时所处的地方有40米。
　　“地下？”
　　考虑到自己的位置在2楼，40米下方自然就只能是地下室了。
　　“稍微凑近点去感应一下？”
　　她大致感应了一下方向，站起了身，然后慢慢地走回了大厅内。
　　自己这一身形象受到的关注着实不少。
　　来到了侧面的一处走廊内，顺着这楼梯朝下走，回到一层，位于地下的感应顿时清晰了很多。
　　她确定了一下监控的位置，站在了一楼的边缘，闭上了眼睛，认真感应。
　　……
　　地下一层。
　　一处密闭的房间内。
　　这里的环境并不阴暗，只是躺在地上的两具尸体，以及其中沾满了血液的器具，弥漫出了说不出的恐怖。
　　一名伤痕累累的少女无力地躺倒了墙角处。
　　她的一只眼睛被线条缝合着，十根手指的指甲全都已经消失了，身上的衣装破碎，显露出了几处烙铁触碰过的痕迹。
　　脚边有着尚未干枯的血液。
　　“看来你什么都不知道？”
　　穿着灰袍的男子走上去，一脚踩在了她的手上。
　　咯吱咯吱~
　　随着脚底的扭动，十指的骨头顿时传出了咔嚓的碎裂声，皮肤像是一层纸般直接磨了下来，在地上拖出了长长的血痕。
　　疼痛，让尚未昏厥的少女，浑身颤抖。
　　泪水从眼眶流淌而出，想要呼喊的嘴巴，因为虚弱而无法张开。
　　“算了，出去吧，没有一点价值。”
　　右侧的红衣服男子摇了摇头，踹了女孩一脚后，转头走了出去。
　　灰袍男子见此，也失去了耐心，出门碰上了铁门。
　　现场就只剩下了她一个。
　　此时的女孩心中只有绝望。
　　她没想到，身为第九局的一员，在得到心灵教廷暗中的邀请后，竟然会在这次行动中，被邪教徒给认出来，然后抓到了这里。
　　这些邪恶势力的折磨手段，让她生不如死。
　　最可怕的是，连求饶都没办法让他们停下。这些人在问了几个问题后，便缝上了她的嘴巴，让她无法说出任何一句清楚的话。
　　“我……难道就要死在这里了吗？”恐惧和悲伤充斥着心灵，想到之前遭遇的种种，再想到之后可能面临的情况，她现在已经彻底失去了活下去的勇气，只想解脱。
　　“早知道不想着什么跳槽了。”
　　心灵教廷比任何一个国家的官方势力都强大，这是所有人都知道的，因此她如果要跳槽的话，上边的人大体是可以理解的。
　　毕竟自己的身份，不过是一个普通的觉醒级队长。
　　但她似乎低估了自己的“受欢迎”程度。
　　极高的天赋，再加上最近环境的危险，让她很快就被未知的势力给盯上了。
　　这些敌人似乎很忌惮教廷，是他们严厉打击的对象。
　　在认为自己与心灵教廷关系密切后，他们二话不说，就把自己抓到了这里。
　　“神呐，救救我，只要能救我，无论让我做什么都可以。”恐惧让她在心中绝望地哀求，可是奇迹始终没有发生。
　　她不知道那些人什么时候回来，也许下次开门，自己要面临更痛苦的折磨。
　　也许下一次，将直接死去。
　　……
　　当这位少女在害怕的时候，琉璃也睁开了双眼。
　　“好惨。”
　　知道了那个女孩遭遇了什么，且多么害怕后，琉璃也是皱起了眉头。
　　终究是遇到了更低的下限。
　　“这就是邪恶组织吗？”
　　各种折磨人的方式，他们甚至不是为了问出什么，而是单纯为了折磨。
　　那个被抓的女孩，如果没有人来救的话，注定会像房间里的其他尸体一样，死在这里的。
　　“先退远点。”
　　这酒店里的强者实力已经超出了琉璃现在的可接受范围。
　　她感觉之前房间里出来的人要上楼了，于是提起裙摆迅速地跑回了二楼。
　　到了上方，一对男女正巧下来，她和两人点头示意了一下后，脸色尽可能保持着正常。
　　“我不该去注意这件事，不过……仔细想想，好像并非是没有能力做些什么。”
　　她意识到自己有思维结晶带来的灵魂契约力量。
　　在自己不出手的情况下，如何不动声色地让那个女孩获救呢？
　　不止要获救，就她现在的状态，如果能得到一个神秘力量的帮助的话，也许会变得极为忠诚。
　　最关键的是，这家伙有双层身份。
　　一方面是第九局的队长，另一方面……她被心灵教廷挖了。
　　“小姐姐，不是我不想救你，而是没有能力，这次你能不能活下来，就看命运了，我能帮伱的就一点点。”
　　心中默念了一下后，琉璃开始尝试与对方沟通了。
　　……
　　此刻的地下室中。
　　“呵呵，终究是要完了。”
　　身体的痛苦和内心的煎熬让女孩几乎看不到希望了。
　　心中向着几乎不可能存在的奇迹哀求，就仿佛是溺水的人拼命挣扎着，想要抓住那根并不存在的稻草。
　　就在她几乎要放弃的时候，眼前的画面忽然间扭曲了。
　　恍惚间，她看到墙壁上的血液蠕动了起来，竟然漂浮到了空气中，一点点地组成了奇怪的图案。
　　“是出现幻觉了吗？”
　　脑袋有些发晕，她努力抬起眼皮看了一下，忽然间惊觉。
　　不，不是什么奇怪的图案，而是文字。
　　这些血水在眼前组成了一行能够看懂的文字。
　　“献祭自由，换取力量。”
　　血色的文字漂浮在眼前，维持了三四秒后，便缓缓融化，消失在了眼前。
　　受到了这波刺激，少女努力睁大眼睛，想要看清周围的情况。
　　“这到底是怎么回事？”
　　她感觉这应该不是幻觉，虽然经历过折磨，可是自己早已经是觉醒者了，精神力强大不少，不可能因为这点事情就意志崩溃。
　　除非遭受了连她自身也不知道的污染。
　　“献祭自由……换取力量？这是某个不知名存在做的吗？想要我的自由？”
　　怎么有种邪神在向普通人蛊惑的感觉啊？
　　她不清楚来者的目的，但一般来说，突然遇到的这种情况，往往是致命的。对方大概率是某种怪诞，又或者是一些不可名状的存在，一旦自己同意，那么献出的很可能不仅仅是自由那么简单。
　　当然……
　　也是有极少数幸运儿，真的因此得到了救赎，只是那种概率和买彩票差不了多少吧。
　　少女此刻真的已经在崩溃的边缘了。
　　随着那一行文字再度浮现，再感受着心中的疼痛与恐惧，她忽然想要搏一搏，逃离目前的牢笼。
　　是的，还有什么比现在的情况更惨？
　　最差不过是死，可是现在自己被束缚着，嘴里也装着东西，连死都做不到。
　　“我……献祭自由，真的能得到力量吗？你需要我的自由做什么？”
　　正在与她沟通的琉璃擦了擦冷汗。
　　老实说这个距离，还是往一位觉醒者的脑海里植入自己的想法，还真的挺累。
　　意念一动，字体变化……
　　血液的幻觉构成了新的文字：仆从。
　　“仆从？”
　　对方一下子理解了，不知名的存在需要一位仆人。
　　难不成他其实是某位强者？总不能真是那种诡异的邪神吧？
　　如果是怪诞，那么安全性也要比邪神高，至少怪诞们也是要遵循一些规则的，少数怪诞更是源自于人类，存在交流的可能。
　　“好，我同意了。”她心里想道。
　　得到了确切的答案，琉璃那边顿时一松。
　　交流一下子顺畅了，哪怕对方还没放开身心，但契约已经在签订，可以试图将自己的一些东西传送到她的手上了。
　　“接受力量，脱离危险。”
　　血色文字渐渐消失，少女的脑海中突然有一种奇怪的感觉，好像在提醒她接受某样东西。
　　于是她伸出了手。
　　3张卷轴凭空浮现，出现在了掌心的上方，与之一同出来的，还有一本书籍，和一瓶红色的药水。
　　“这是……”
　　【基础治疗药剂（白）】
　　【技能书：弧刃F（白）】
　　【见习土元素魔法盾（白）×3】
　　技能书在出现的瞬间就化作一道光融入了她的脑海。
　　这是一招刀术，用手也能使用，只是威力要低一大截。
　　另外两样物品的作用也出现在了一个屏幕中，短暂展示后就消失了。
　　她颤颤巍巍地伸出手，竭尽全力地打开了瓶盖。
　　犹豫了片刻后，她切开了嘴上的线条，喝了一口药水。
　　治疗效果顿时产生，她心中一喜，二话不说，连忙将其喝干。
　　显然这药水还远远不足以将她的伤势治好，但好歹是能够动了，且身上的痛感也低了许多。
　　手指呈现弧度，轻轻一划。
　　一道光芒闪过后，噗的一声，捆绑在身上的绳子断裂了。
　　“这……”
　　比她的能力好用多了。
　　……
　　另一边的琉璃在见到了这一幕后，满意地睁开了眼睛。
　　成功了。
　　一个新的成员被纳入到了自己的灵魂契约中。
　　而且这家伙靠谱的概率，要远大于先前拉来的几个人。
　　“希望对得起我给你的资源。”
　　琉璃这回是给了一本技能书的，药剂和3张魔法卷轴也值好些钱。
　　虽然现阶段F级的低级技能也得到过不少，但是要随便用的话，还是有点不舍得。她现在多数会给比较信任的手下作为奖励，但为了彰显自己这位神秘存在的底蕴，给这妹子一波感觉也算是值得的吧。
　　……
　　[时序偏转，群星逆位。]
　　[乐梦宁，你成为了命运行者。]
　　一段内容从脑海中闪过。
　　在少女的身体挣脱束缚，获得了行动的能力后，她的脑海中出现了这样一个没有感情的声音。
　　别管什么时序偏转，群星逆位是什么意思，琉璃自己也不知道，反正只要听起来逼格高就行了。
　　命运行者，大概就是自己这群灵魂契约手下的名称吧。
　　乐梦宁这时候还有点做梦般的感觉。
　　但似乎遇到的这一切都是真的，而不是幻觉。
　　她确定自己现在的状态比过去好很多，虽然受到过一波可怕的折磨，可终究是挺了过来。
　　她现在似乎真的获得了救赎……
　　一想到有能力能逃出这种可怕的境遇，她不禁对那个血色文字的主人产生了一丝感激。
　　别管对方是什么，至少得救了不是吗？
　　“命运行者，这是那位存在给我的身份吗？”
　　难不成，真的是超凡世界那些不可名状的神祇？
　　心中的诸多猜测被她压了下去，乐梦宁知道，自己现在还没逃出危险。
　　手中握着其中一张卷轴，她瞄了眼地上的器具，捡起一把刀和自己那个被随手丢到一边的智能手表，踩着空处，小心地来到了门口。
　　手放到把手上，轻轻一转。
　　咔嚓！
　　门开了。
　　“还好没有反锁。”
　　对方估计也没想到，已经几乎废了，一直都没能力逃出去的人，此时会突然生龙活虎吧？
　　然而……
　　在来开门的瞬间，一双冰冷的目光突然映入了眼帘。
　　目光的主人似乎一时间没反应过来，乐梦宁二话不说，一刀砍了过去。
　　“弧刃！”
　　一道浅白色的弯月弧光闪过，一颗头颅便喷着血飞了出去。
　　她快步跑出，一脚将落地的脑袋踢入房间，碰上门，反锁，而后从侧面的楼梯跑了上去。
　　目光注意到有人，她迅速躲到厕所内，等确定安全后，才趁着无人注意，才从一楼的窗户边跳了出去。
　　身上的衣服破破烂烂的，她也没心情关注了，快速跑到了一处林子里，她才长长地嘘了口气。
　　“逃出来了。”
　　每次回想起先前的遭遇，她都忍不住想哭。
　　一个普通的女生，哪里能承受这种事情？她又不是那种意志坚韧的大英雄。
　　她立刻在手表上按下指纹，拨通了一个号码。
　　“你总算是打电话来了，为什么失踪了那么久？”那边传来了一个男子的声音。
　　“我被抓了，刚刚趁机逃了出来，现在状态不好，咳咳……”
　　“你还在酒店里？稍微等一下，我们在给你定位，马上过来？”
　　“嗯。”
　　两分多钟后……
　　一名男子来到了她的面前。
　　“乐梦宁，你受苦了。”
　　虽然穿着普通的衣服，但男子十指相扣，放在靠近下巴的位置，对着她微微一弯腰。
　　这似乎是心灵教廷的一种宗教礼仪。
　　“我能跑出来完全是幸运，另外那位接我的先生已经不在了。”
　　“真是让人悲伤，可惜现在不是哀悼的时候，教廷那边没有料到这里会出现邪教徒，只能临时抽调一部分力量过来，接下去，你恐怕还不能很快离开这里。”
　　“啊?”
　　“你放心地回到大厅吧，拿着这个，它有针对性的屏蔽措施，可以让敌人在短时间内认不出你。”男子取出了一个小小的银色圆环，交到了她的手中，“一会大神官会亲自到来，你的安全将得到保障。”
　　“大神官要来？”乐梦宁知道大神官是什么层次的存在。
　　如果对其进行比喻的话，相当于宗教层面市级教区的实际控制者。
　　“这次难关过去后，你将成为星海市主教堂的修女，直接在大神官的注视下工作，这对你来说很有好处。”
　　“我明白了，谢谢您。”
　　“去吧。”
　　乐梦宁乖巧地回过神，跑到了大楼内部。
　　她相信对方给的圆环有用，因为心灵教廷确实是非常厉害的势力。
　　虽然对敌人很忌惮，可是到了这一步，她已经无处选择了。
　　心灵教廷更忌讳背叛者。
　　“教廷很快就会注意到这里了，我的安全应该有保证了。”
　　身为原第九局的一名队长，乐梦宁的觉醒能力属于侦查方面，可以感应出一个人的杀意。
　　这能力属实是非常鸡肋，但是对一个组织来说，却又算是十分稀有了。
　　她没想到，就是这种完全只能打辅助，不能跑到前线的自己，会因为答应了那个不知名的存在，而获得挥手成刀的神奇能力。
　　这让她足以对抗一般的半步觉醒者，连同层次的存在，说不定也能对抗几下。

第85章 秘密计划
　　乐梦宁回到了大厅里。
　　虽然心里有了把握，但她还是非常紧张的。
　　有人从旁边路过，朝着她点了下头，她也只能强行露出笑容，礼貌回应。
　　很快一名穿着普通白色外套的男子从旁边走过去。
　　她心中一惊，下意识就要转身走，好在对方看都没看自己，就这么淡定地从面前经过了。
　　“呼。”乐梦宁松了口气，“果然没认出来。”
　　刚刚那个就是抓自己的人之一。
　　说实话，没有被折磨崩溃，她真的有点佩服自己的意志了。大概也是因为自己觉醒后的能力，对这方面有加成吧。
　　随便找了处椅子坐了上去，她转头望向窗外，假装看起了风景，一动都不敢动。
　　“我接受了那个不知名存在的力量，成为了祂的奴仆，那么……我现在这样子回到心灵教会，是不是会被检查出来，被认为是叛徒？”
　　想到教廷的手段，她的心中还有些没有底。
　　那可是超凡世界的三大宗教之一，几乎是一条逆位线路的执掌者。
　　在她这么想的时候，远处的琉璃刚刚坐回了走廊的位置上。
　　对面的老人不知何时已经离开了。
　　就在这时，楼下传来了声音，几名男女主动走出去迎接。
　　琉璃立刻望了过去，很快就见到了几只毛茸茸的生物走了进来。
　　“狼人？”
　　看到那几位顶着狼脑袋，满头毛发的直立生物走进来，琉璃的神色有些发懵。
　　“真长这样？”
　　是的，整整三只狼人，为首的进来后，不少人顿时上去对他行礼，两侧的保镖更是主动弯腰，表达出了足够的恭敬。
　　显然带头这位两米多高的，就是米尔伯爵本人了。
　　他走到了为首的那张桌子前，坐了下来，脸上的笑容表现出了足够的开心。
　　不少人都将自己的礼物放到了旁边，随后送上了致辞。
　　没人送红包，反而都是些带有超凡污染气息的物品，比如黑结晶。
　　琉璃只是注意了上边几秒钟，就把关注的重点放在了另外一批人身上。
　　也就是抓了乐梦宁的那群人。
　　此时那名红色衣服的男子，刚和另外的白衣男子在洗手间碰面。
　　“我刚听说心灵教廷的人也会过来，而且地位不低。”白衣男子弹了弹烟头，将烟嘴放入到了口中。
　　一口下去，半条烟都被抽干了。
　　红衣男子眉头一皱，严肃道：“只能速战速决，早点把伯爵藏在上边的东西拿出来。”
　　“这酒店是伯爵家里的产业？”
　　“对。”
　　“我说呢，难怪东西放在酒店里。”白衣男子朝着旁边吐了一口唾沫，怒骂了一句，“真特么有钱。”
　　正准备离开，却听那红衣男子又道：“之前抓的那个女的，不见了。”
　　“谁？”白衣男一怔。
　　“乐梦宁，我刚刚隐约她还在酒店里，就是找不到，看情况是拿了那心灵教廷的指环。”
　　“这是被当诱饵了吗？”白衣男子听到这话，吸干了剩下半根烟，丢到旁边的马桶里面，冲了下水，随后道，“看来教廷方面也是比较重视这小妞的，关在里面还救出来。”
　　“真要重视不可能只拿个指环给她，我怀疑有其他教廷的人到了场。”红衣男分析道。
　　“哼。”白衣男子走到旁边打开了门，“不管是出于什么原因，这小妞不处理都是个麻烦，她的能力可能辨认出我们一些隐藏好的战友。”
　　“我会想办法找找，一小时后行动吧。”
　　……
　　琉璃从感知状态中回归。
　　“看来乐梦宁也不是彻底安全了。”
　　对方将在一个小时后行动，至少目前的情报是这样的。
　　而从感应中，琉璃察觉到了对方想要的东西，似乎是伯爵库房中一幅很特殊的画。
　　当然，除了那幅画外，里面还有几件价值比较高的超凡物品，甚至有黑晶石一类的存在。
　　想要进入其中，需要一个12位数的密码。
　　琉璃取出手机，打开记事本，将之前读取到的内容写在了上面。
　　数字加字母，正好12位。
　　“运气真不错。”
　　那人还在脑袋里反复回顾了两下，这不就是在告诉自己吗？
　　“现在怎么做呢？要不……我提前进入库房中？”
　　拿到东西跑路，后面别人进去就算没拿到，嫌疑也是他们的。
　　毕竟今天晚上真正会动手的，只可能是那群人。
　　谁能想到琉璃这样的女孩子会打库房里的主意呢？
　　“虽然感觉不太厚道，但好像能试一下的。”
　　琉璃的感应中，那些人需要的其实是非常普通的一幅画。至于为什么要这东西，很可能和背后的某个原因有关。
　　“现在乐梦宁处于除我这个读心者外，大部分人都很难认出的状态，既然如此……让这家伙试试吧。”
　　注意了一下这家伙，能确定她还在原地方坐着。
　　显然，此刻的乐梦宁心情不太好。
　　她感受到了危险。
　　就像是一双双毒狼般的目光从自己的身上反复扫过。
　　身为一名漂亮的女孩，平日里她没少被其他人的目光欣赏。只是此时此刻，这些搜寻自己的视线与过去并不相同。
　　她开始担心，自己会不会突然被抓出来。
　　想起先前的经历，她都快PDST了，身体不由自主地就开始了颤抖。
　　先前那位大人并没有交代给自己任务，所以她还是需要在大厅中伪装起来，或者应付一些主动来搭话的人。
　　这危险性非常高。
　　“反正我什么都不做，祈祷能安全活下去吧。”
　　摸了摸身上藏着的一把水果刀，想想刚刚学会的那个招式，她还是没有底气。
　　毕竟这能力虽然不错，但威力还是欠缺了一点，而且释放的方式太单一了，和真正的觉醒者很难比。
　　“那位不知名的存在啊，身为您的命运行者，我接下去要做什么？到了教廷后，我真的能安全活下去吗？心灵教廷可是最擅长窥探人的心灵，才加入就做出背叛的举动，我可是会被审判的好吧。”
　　情绪的纠结，各种畏惧，折磨得她快要发疯了。
　　但显然没人回答她的疑问，那个神秘的存在也没有做出任何反应。
　　“看来真的没办法了，还是想想，到时候如果发生了战斗，我该怎么逃出去吧。”
　　转头观察了一下现场这数以百计的人。
　　中间至少有4个是确定的敌人。
　　说实话，一会如果能够出手杀掉一个，作为自己的功绩加入教廷，那么对未来的发展肯定是好处多多的。
　　可是她不敢随便出手，因为无论是第九局还是心灵教廷，都认为她是没有实力的人。
　　除非营造出一种巧合，比如自己趁着某个机会杀了一位受重伤的超凡者这样。
　　做得足够好，表达出了诚意，说不定哪怕是后续查出了自己的不对劲，上面也可能对自己网开一面。
　　毕竟她只是个新人，为了活下去而使用了不明的力量，算不得背叛，只能说是被邪神给钻了空子。
　　于是沉下心来，抱着那一丝对折磨她的人的仇恨，乐梦宁沉下心开始思考怎么做。
　　可惜最终的结果嘛……好像怎么想失败率都极高。
　　就在她纠结的时候，忽地……
　　眼前的画面一阵扭曲，隐约间，眼前的光线汇聚成了一副模糊的画，那是一个朦胧的女孩。
　　女孩的身影在烟雾中出现了一瞬间就消失了，接着自己的耳边就传来了一个声音：
　　“我感应到了，这里有其他的命运行者，我需要她的帮助，主啊，请您为我转达，并请求见面。”
　　声音来自某位女孩。
　　特别动人，光是听一下就惹人遐想的那种。
　　当话音消失后，乐梦宁还有点发愣，很快她就意识到发生了什么。
　　“这是借助了那位无上存在的能力，将话传给了我？”
　　她意识到，那女孩很可能在自己的周围。
　　而且对方称呼那位无上存在为主，看起来那真的是某位近乎于神一般的存在呢。
　　“我要去找她吗？”
　　脑袋里产生了这个想法后，她的眼前就闪过了一个选项。
　　【命运行者—琉璃，消耗1000积分，请求您的帮助。】
　　【同意，您将得到对应积分（扣除10%）。】
　　【拒绝，扣除100积分。】
　　【您的剩余积分：0】
　　【无法拒绝，强制同意。】
　　几乎所有信息都闪的很快，就像是直接刻入了大脑。
　　乐梦宁意识到自己恐怕必须这么做了。
　　她不知道在没有积分的情况下拒绝会发生什么，反正结果肯定很不好。毕竟与自己签下契约的存在，可是有些难以揣测。
　　“看来只能同意了。”
　　下一秒钟，一个小小的平面图跳了出来。
　　她看到了一个小绿点，正是自己的位置。就在不远处，一个不断闪烁着绿色光圈的叹号，似乎标记了对方的位置。
　　乐梦宁迟疑了几秒后，便从位置上站起了身。
　　“那个女孩说她是其他的命运行者，看来她应该是和我一样的人。也许这是一个神秘的组织，我只是机缘巧合被选中才加入的。”
　　由于整个联络方式过于神秘，她已经从心底里认为，这是一个自己无法揣测的超然势力。
　　那位掌控着一切存在的，绝对是某位不知名的隐秘神祇。
　　虽然不清楚祂的目的是什么，但自己这个自由甚至灵魂都献出去的普通人，还是老老实实听话吧。
　　慢慢地走向了叹号的位置，她见到了一片阳台。
　　天色已经暗下来了，阳台边上的水晶灯绽放出了金色的光芒，头顶挂下的灯饰，如同星空一般璀璨，让这处走廊阳台展现出了说出的浪漫。
　　这长长的走廊只有寥寥无几的人坐着，最近的、也正是地图叹号标记的地方，坐着一位娇小的少女。
　　见到她的瞬间，乐梦宁先是呆了一下，接着试探性地开口道：“请问您是……”
　　“嘘！！”
　　那位女孩伸出一根手指，做出的噤声的手势，接着伸出另一只手，招呼她坐到对面。
　　带着一丝忐忑，她小心地坐在了对面。
　　“真的很庆幸，这边还会有其他伙伴在。”这位女孩将一杯茶水推到了乐梦宁的面前。
　　乐梦宁咽了口唾沫，她发现眼前的女孩真的太漂亮了，简直很难用语言来形容。与对方相比，自己引以为豪的美貌瞬间就变得平凡无比了。
　　望着对方那精致到毫无瑕疵，却又完全没有虚假感的脸庞，她有些结巴地说道：“那个，您就是先前联系我的……命运行……”
　　喉咙忽然像是卡住一样，什么声音都喊不出了。
　　她连忙捂住喉咙，神色间有些惊诧。
　　“嘘！”琉璃再度做出了噤声的手势，“不要乱说话哦，主……不允许我们透露太多的信息。”
　　什么主不主的，反正只要和神、宗教之类的扯上关系，就容易让人信服，这正是琉璃的目的。
　　反正不管自己怎么编，对方也无法证明它是假的。反而会因此而减少背叛的可能性，多一丝敬畏，何乐而不为呢？
　　“啊，这样啊。”
　　身为刚刚才加入的萌新，望着眼前这美到虚幻的女孩，乐梦宁这会真的感受到了一种压力。
　　这个组织不简单，眼前这个女孩的背后，或者说命运行者的背后一定有着更多不为人知的秘密。
　　连第九局都没听说过他们的存在，那么其真正的目的，或者说需要做的事情究竟是什么呢？
　　“那个，请问您……需要我做什么？”乐梦宁小声问道。
　　她也怕对话被不知情的人听到了。
　　“这处酒店，处在一个阴谋中。今晚它将迎来一场危险的战斗，但是……对我们来说，战斗并不重要，因为我们需要获得的是另外一件物品。”
　　“获得物品？”看这女孩一本正经的模样，她压低声音问，“需要什么？”
　　“一幅画，以及里面大部分的超凡道具，当然你顺手也能献祭里面的黑晶石，这些至少可以从主那边换到一些积分。”
　　“啊，这样吗？为什么你不去呢，一定需要我吗？”乐梦宁紧张道。
　　“我有更重要的任务，事实上我这边的事情可能是更加危险的。我的目标，正是帮助你安全地到达那里，只要伱这不出纰漏，这次任务必定能完美达成。”
　　琉璃说完，平静地注视着她。
　　乐梦宁忽然想到自己积分不够，根本没有拒绝权，于是很无奈道：“好吧，我可以试试。那么……到底怎么做呢？”
　　“地方在三楼，最大的那处房间。会有监控，不过现在画面被做了处理，你需要立刻上去，不被被人发现的情况下，输入一串密码。”
　　慢慢地将内容说给了对方，乐梦宁的表情很快就震惊了。
　　“竟然是伯爵的东西？”
　　“嘘。”琉璃一个动作，让她立刻闭上了嘴。
　　几秒后……
　　“我明白了。”一脸苦恼的乐梦宁老老实实地点了下头，“现在就要去吗？”
　　“时间已经不多了，这个任务是必须完成的。”琉璃说道。
　　“好吧，那个……我到那边后，还能用先前的方式与你沟通吗？”乐梦宁试探着问道。
　　“可以的，记得请求主。”
　　“好。”
　　……
　　乐梦宁离开了，看着她的背影，琉璃的脸上浮现出一抹微笑。
　　不过刚刚坐下来，正准备吃点什么东西，没想到另外一个身影靠近到了眼前。
　　那是一只长着狼脑袋的生物。
　　不声不响间，它已经来到了阳台处，结果一眼就发现，安静坐在椅子上的少女。
　　它呆了好一会，这才擦了擦嘴角，主动走了上来。
　　“你好……这位美丽的女士。”
　　“啊?”正喝着茶的琉璃懵逼地抬起头，见到这硕大的狼脑袋时，顿时一个激灵，“你……好？”
　　卧槽，什么时候过来的？
　　她刚刚注意力全在乐梦宁那，结果眼前出现了这只狼？
　　显然这家伙并非是伯爵本人，而是跟在伯爵后边的……儿子？
　　虽然长着狼头，但说实话，看起来还是挺帅气的，很符合琉璃对狼人的认知。
　　这家伙主动坐了下来，眼神上上下下打量着琉璃，直到把她看得有些发毛，才感慨了一句：“你可真美。”
　　“呃……”
　　神特么真美，一只狼也能觉得我漂亮吗？
　　琉璃有点尴尬，但还是很礼貌地说了句：“谢谢！”
　　双方接下去就这么诡异地对面对坐着，谁也没说话。
　　乐梦宁这会已经到了三楼了，琉璃迅速给对方发送了12位的密码，发送完毕后，眼前这只狼人才意识到了自己的沉默，主动摸了摸袖口，从里面抽出了一朵玫瑰。
　　“这个……送给你。”他害羞地双手奉上。
　　琉璃：“？”
　　啊？

第86章 提前的危机？
　　面对这只高大的狼人送上来的玫瑰，琉璃的脑袋满是问号。
　　这是……示爱吧？
　　第一次见面就这么直接的吗？
　　看到这朵玫瑰花，琉璃竟然一时间不知道该做什么。
　　最最关键的是……这家伙，是一只狼啊！！
　　狼人。
　　满头的毛发，手掌虽然是和人的手一样，可上边也是毛茸茸的。
　　虽说自己也喜欢动物，平时喜欢撸一些猫猫狗狗的，但这并不代表能接受一只狼的表白啊，老子又不是福瑞控！
　　狼人先生看着坐在椅子上，有些呆滞的女孩，很快就退缩了：“对不起，我是不是……太急了？”
　　“呃……”
　　琉璃真的有点发懵。
　　考虑到对方的身份，她思考了很久，决定还是用符合形象的良好态度道：“先生，我不能随便收哦。”
　　看见女孩缩着脖子摆手的样子，这位狼人也哈哈一声，默默收起了花朵。
　　他意识到自己好像吓到这位可爱的小姐了。
　　确实对人类来说，狼人这种生物太过陌生，而且双方的体型差距也会有压迫感吧。这女孩一眼就是那种很柔弱的，可能性格也是如此，真希望不要给她留下坏印象。
　　“那个……小姐，我只是不太会说话，希望你不要介意。”
　　“没事的，先生。”
　　有事，你特么快离我远点。
　　心里这么想着，表面装作很大度的样子，琉璃的心里却只有无语。
　　……
　　此时此刻，三楼，一处巨大的房间前。
　　咔嚓！
　　密码输入完毕，眼前的电子锁自动开启，原本沉重的大门哐当一下打开，露出了一条缝隙。
　　“成功了。”
　　呼吸都快停下的乐梦宁小姐紧张地推开了门，蹑手蹑脚地走了进去。
　　内部的空间很大，但非常空。
　　除了几个保险箱外，最醒目的就是靠墙放着的几个柜子。
　　部分柜子上传来浓重的污染气息。
　　她碰上门，快步跑了进去。
　　“是这幅画吗？”
　　环视现场，似乎只有墙壁上这一幅山水风景画。
　　她迅速爬上柜子，将画取了下来，而后卷好。
　　接着她迅速打开旁边的柜子，将其中有污染气息的东西都取了出来。
　　“卧槽，金砖？”
　　看到标记有10KG的三块黄金，她狠狠咽了口唾沫。
　　这得多少钱啊我去？
　　“行者小姐，这里发现三块金砖，请问您需要吗？”她立刻双手合十，闭上眼睛在心中询问。
　　琉璃那边立刻给了回复：“一并献祭了吧，价值高的东西，主一定是喜欢的，哪怕对我们没用。”
　　“明白了。”
　　成为了超凡者，大多数人对普通的钱都不那么看得上了，可这好歹是三块金砖啊，哪怕是乐梦宁都能明白这来自宇宙的浪漫。
　　几分钟后，所有的东西都被摆放在了眼前。
　　双手合十、握住，闭上双眼。
　　“伟大的主啊，我收集完了琉璃小姐需要的资源，请您降下力量，将这些东西送到她那边。”
　　说完后，没有任何的反应。她奇怪地睁开眼，才发现眼前的东西已经没了。
　　“已经献祭成功了吗？”
　　这是何等的伟力？
　　她狠狠地呼吸了一口气，立刻转身跑了出去。
　　打开门，再碰上。
　　为了安全，从进来开始，全程她的手上都套着一层袋子，这就是为了防止留下指纹。
　　“走了。”
　　安全地回到了二楼，走进门，她发现琉璃小姐正在和一只狼人对面对坐着。
　　“别过来，避免暴露。”琉璃的声音在脑海中响起。
　　“明白。”
　　她就这么找到了之前坐的窗户边，轻轻往后一躺。
　　……
　　琉璃那里。
　　她一脸无奈地和这只狼人加了好友。
　　能看出，这家伙是真的喜欢自己。
　　“服了，我真那么好看吗？”
　　怎么想对方和自己的审美都不应该相同吧？
　　人只会觉得动物可爱，没有谁想和动物结婚吧？所以反过来想，狼是其他物种，总该不会想着对自己这个人类产生想法吧？
　　默默放下手机，她发现眼前这位狼人已经起身了。
　　“真不好意思，一会我还有事情，这次交流非常愉快，美丽的小姐。”
　　高大的狼人伸出了自己的爪子。
　　琉璃表情古怪地伸出手，握了握它的食指。
　　“再见。”
　　要命哦，手还没它的两根指头大。
　　你跑来对我表达爱意是真的吗？
　　心里这么想的同时，对方很有礼貌地行了一礼，转身走入了大厅内。
　　“……”
　　结束了。
　　无力地往后一靠，琉璃擦了擦额头的虚汗。
　　“聊天都加了，以后这种级别的家伙，我不理好像也不对。”
　　主要是对方的家庭巨富有，算是某个时代遗留下来的贵族，大概和超凡圈子的关系也比较近。
　　想想还是挺吓人的。
　　因为琉璃确定自己对他的吸引力非常之强。
　　这货本来是只喜欢狼人的，结果自己的存在直接打破了这家伙的XP墙。
　　呵呵……真的别说自己，换个强壮的女生都遭不住这种级别的存在好吧，伱特么乖乖找你的狼人去吧。
　　琉璃心里不得不吐槽：“这下本体的情敌又要加一了。”
　　揉了揉太阳穴，她决定这段时间先拖着再说。
　　等自己变强后，再拉出本体说：“这位是我的男友。”
　　“嗯嗯。”她暗暗点了下头，觉得这段时间还是安稳点比较好。
　　两分钟后……
　　琉璃来到了乐梦宁对面坐了下来。
　　“你做的不错。”
　　庆幸这次什么危险都没发生。
　　也是因为路上特意指示对方绕开了危险，自己的心灵感应虽然距离越远效果越弱，但哪怕再微弱，感觉某个地方有人还是很轻松的。
　　正是靠着这种方法，再加上共享了乐梦宁的视线，这次的行动才算是安全完成。
　　“没想到会这么顺利，我还以为会触发警报什么呢。”乐梦宁拍了拍胸口，显然是吓得不轻。
　　“警报被那群人提前给干扰了，不然他们也混不进去。”
　　说来也是巧，这帮人为了稳妥，想要准备充分再行动，顺便设局杀了伯爵，所以将所有的计划都协调到了对应的时间。但正是这么做，才给了琉璃提前偷走东西的机会。
　　琉璃这边拿起了一杯巧克力酱，挖了一勺子，当着对方的面一口口吃完。
　　吃完后，她又拿出第二杯、第三杯……
　　“这么能吃，你不胖吗？”乐梦宁吐槽了一句。
　　为了保持身材，她根本不敢乱吃东西。
　　“还好啦，哈哈。”
　　老实说琉璃完全没想过这种问题。
　　如果吃点东西就会胖，那么魅力10就压根无处说起了。
　　“对了，琉璃小姐，我听说今天晚上会发生很危险的事情。你说我们……命运行者在这次事件中扮演着什么样的角色？”乐梦宁同样拿起了一杯巧克力，犹豫了一会后，开始吃了起来。
　　她的这个问题是通过灵魂契约来对话的。
　　琉璃面无表情地瞥了她一眼：“你不是已经知道了吗？”
　　“啊？”
　　“就是那幅画。”琉璃说到这，萌萌地一笑，“别的事情咱们不管，哪怕在心灵教廷也要注意哦，不要随便透露任何与主有关的事情。”
　　乐梦宁的心剧震。
　　她知道了。
　　她也知道我即将加入到心灵教廷中？
　　事实上这件事除了第九局和教廷本身外，也只有那些敌人清楚。乐梦宁心中的侥幸一下子没了，看来那位主确实有着不朽的威能，自己必须将祂作为真正的神明看待了。
　　而且无论怎么想，自己命运行者的身份应该更核心才对，毕竟自己已经献出了自由。
　　“好了，不要担心，小姐姐，生活要快乐哟。”
　　看到对面那个女孩一脸轻松的模样，乐梦宁也只能一笑。
　　说实话，她不得不承认，琉璃是真的年轻。
　　这么小的年纪，想不到也是那位存在的行者，不管出于什么原因，她看起来都要比自己成熟多了。
　　……
　　几十分钟后。
　　距离敌人行动不到20分钟，一名手持着金色权杖，穿着宽大金边白袍的老人在众人的拥护下不紧不慢地从下方走近了。
　　“大神官！”
　　乐梦宁下意识地起身。
　　琉璃瞄了了她一眼，同样站起来道：“你注意一下，马上就要发生战斗了。”
　　砰！
　　几乎是话音一落，一楼位置就发出了一阵巨响。
　　玻璃的碎片像是风暴一般，朝着走在地毯上的心灵教廷等人打去。
　　每一块碎片都如同一发炮弹，漫天飞舞。
　　砰砰砰！
　　碎片在触碰到近处时，仿佛撞击在了无形的屏障上，受到了阻碍，纷纷落地。
　　大神官眯起眼睛，抬头看了眼楼梯的位置。
　　“呵呵，这么急？我才刚来就忍不住出手了？”
　　他挥了挥手，两个跟随在身旁的人立刻朝着未知的袭击者冲了过去。
　　附近立刻发生了战斗的声响。
　　“没想到提前了。”
　　琉璃这边能感觉到那个组织的焦虑。
　　因为在他们的估计中，大神官是要等一段时间才会来的，谁知道提前了？而这期间，这些人还有部分战力没办法及时赶到。
　　纵然安排了强者，面对这个级别的对手，这群人心里也没底。
　　更别提心灵教廷存在着心灵扫描，一旦开启，那么行动还没开始，可能他们的秘密就会暴露。
　　于是迫不得已，他们提前对教廷方面发动了袭击，目的是为了掩盖前往米尔伯爵房间偷窃挂画的事实。
　　“这……”
　　此时，刚听到战斗要发生就立刻发生的乐梦宁也是没反应过来。
　　不过却见琉璃起身道：“教廷方面暂时管不到你，我带你去安全的位置吧。”
　　“啊，好。”
　　不知道为何，乐梦宁感觉自己身上的一切都被看穿了。
　　她跟随着眼前的女孩，快速跑到了另一侧的楼梯前。
　　可以看到，有一部分客人也试图从这里逃跑。
　　不过因为琉璃他们的距离比较近，再加上反应快，所以两人率先进入了楼梯处。
　　但在她要下楼的时候，却心中一动，感应到了什么。
　　“等下。”
　　一把拽住了乐梦宁的手，琉璃指了指上边，直接牵着她朝着上方跑去。
　　刚刚来到三楼位置，两名同样试图下楼的男女接连发出了惨叫声。
　　击杀他们的是一位红衣男子，他平静地站在一楼的道口，手腕一抖，两张狰狞的脸皮便从掌心脱落。
　　而那对男女已经倒在了地上，脸上血肉模糊。
　　“啊！”
　　后边的人惊叫出声。
　　“谁也别想跑。”这男子露出了一丝狞笑，“跳窗也没用，不信可以试试。”
　　……
　　被琉璃一路带到4楼，两人这才停下脚步。
　　乐梦宁这会惊魂未定。
　　“我刚刚好像看到了，红衣服……是那家伙。”
　　“你认识？”琉璃心知肚明，但装作惊讶地看了她一眼。
　　“没，只是见过。”乐梦宁心虚摇头。
　　被对方这么折磨那么久，怎么可能不知道呢？
　　乐梦宁的心头已经有阴影了，她真的有些害怕了。
　　“看样子有点麻烦了。”琉璃环顾了一下四周，发现除了跳窗没别的办法离开了，但那人说跳窗没用，看样子不太像是假的。
　　“这些人到底要做什么？当着教廷的人袭击，他们是疯了吗？”乐梦宁难以置信道。
　　“我也不清楚，不过……我们已经顺利阻止了敌人的目的。这样吧，我有个办法帮你离开这里，不过需要你放开身心。”
　　“放开身心，怎么离开？”
　　“借用主的力量。”琉璃的神色无比凝重，牵着他的手，来到了洗手间里，“闭上眼睛，我会为你进行祈祷，很快你会被传送到一个接应的人旁边，这样你就安全了。”
　　“你呢？”虽然有点难以理解，但乐梦宁能听出，琉璃并不准备马上离开。
　　“我有办法确保自己的安全。”说完，琉璃拍了拍她的肩膀，“好了，有人来了，快闭上眼睛。”
　　“嗯。”
　　乐梦宁顿时点头。
　　“伟大的主，借助您的力量，将这位行者传送到安全的地方吧。”
　　琉璃双手合十，煞有其事道。
　　话音一落，传送发动，这家伙连续闪了两次，再度出现的时候，已经在酒店外了。
　　之所以能到这里，是因为琉璃早就在附近安排了金发女骑士艾维娜。
　　很快乐梦宁再度睁开了眼睛。
　　一切都昏暗了下来，自己在一片丛林中，远处是闪烁着光芒的酒店大楼。
　　而艾维娜，其实在她出现的时候，就已经传送走了。
　　是的，对现在的琉璃来说，每个自己人都是定点坐标。
　　对经历了这一切的乐梦宁而言，这又是宛如神迹般的事情。
　　“主啊，这就是您的威能吗？”
　　她想起自己不久前还宣誓效忠于心灵与知识之神，没想到那位存在的威能未见到，却在此深刻感受到了这陌生的神威。
　　“命运行者，这究竟是怎样的一群人呢？”
　　想起琉璃穿着那一身礼服，流露出纯洁可爱的笑容，美到不可思议，她就有些恍惚。
　　……

第87章 受伤，不亏
　　4楼洗手间，琉璃屏息凝神，听着外边匆匆过去的脚步，直到确定来者离开，才敢从隔间里面走出来。
　　回想起之前队长的话，他们的目的是要阻止敌人使用某种怪诞。
　　怪诞她没见到，只是拿了一幅别人的画罢了。
　　手一挥，画卷已经握在了手里。
　　展开……
　　其中的画面普通的风景油画。
　　一片清澈的湖泊在绿树群山间，湖的前方还有一男一女牵着手，欣赏着湖中的风景。
　　除此之外，怎么都看不出问题。
　　“果然就是一幅普通的画。”琉璃手一用力，甚至撕开了一个小口子。
　　反复检查都确认没问题，她才将这东西送到了游戏里。
　　“楼下还在战斗，感觉我也没必要继续牵扯到这件事里面了。”
　　按照队长的说法，琉璃是跑到这里浑水摸鱼来的。
　　人家大佬出手解决麻烦，自己就在旁边走个过场，顶多解决点喽啰，来混个功劳。
　　所以什么事情都不做才是最明智的。
　　“很好，反正我的目的也达到了。人家要干什么和我有什么关系？我就躲着吧。”
　　就在她做出这个决定的时候，手机忽然震动了两下。
　　她连忙取出来一看，是陈娅娅打电话来了。
　　琉璃立马接通。
　　“喂，娅娅姐。”
　　“琉璃，你在哪里？”对面一听到声音，马上急切地说道，“我不是让在大厅里等吗？为什么不见你人？”
　　“啊？我……我在4楼。”
　　“你跑到4楼去做什么？”陈娅娅吓了一跳，语气顿时激动起来。
　　“遇到了点危险，所以跑上去了。”琉璃解释道。
　　陈娅娅一惊：“不应该啊，二楼暂时还安全，我们这都安排好了。”
　　对面在沉默两秒后，立刻喊道：“伱先下来，速度快点。”
　　“嗯嗯。”
　　“别嗯了，全力赶路，活下来。”
　　说完号码咔地一下挂断了。
　　“活下来？”琉璃放下手机，眉头微微皱起。
　　看来确实是有点问题了，陈娅娅让自己待在大厅里，很明显是第九局这边的安排。他们不可能让自己人置于危险中，所以看似距离一楼战场最近，且敌人随时都能上来的二楼，恰恰是最安全的地方。
　　这也可以理解，先前的悲鸣王拳江冰，这是一名逆位2的强者，他就在这一层。
　　同样的，米尔伯爵这位过生日的大佬实力不明，另外很可能还藏着第九局的真正强者，都有力量保护大家。
　　可正如琉璃所想，没有绝对的事情。一旦二楼真的发生战斗，死亡率是不会比别的地方低的。
　　她当时没法确定二楼是否会爆发那种层次的战斗，这也是她转移走乐梦宁的原因。
　　“罢了，赶紧下去吧。”
　　琉璃知道现在没那么多时间思考，直接就离开了洗手间。
　　来到门外，才发现走廊中的灯光不知何时已经关了。
　　过道黑漆漆的一片。
　　她立即转身跑向楼梯，却突然发现，楼梯的形状有些扭曲。
　　下面全都是昏暗的，阶梯不知何时，变成了类似于盘旋向下的样子，就像是通向无间深邃般，看不到底。
　　“这……”
　　琉璃差点以为自己和上次一样，进入到了属于怪诞的那种领域中。
　　她想要上前，却发现双腿迈不开。
　　身后传来了令人战栗的气息。
　　猛地回过头，才发现一名西装男子正从尽头处走来。
　　脚步声沉稳而富有节奏，随着他的每一次迈步，双方的距离也在慢慢接近。
　　昏暗中，琉璃隐约看到了他的脸。
　　三十岁的样子，身材偏瘦，不算很老。
　　“你是……”琉璃小声地开口，她也不知道对方能不能听到，反正自己现在抬起腿都很困难。
　　她明白自己要凶多吉少了。
　　那男子接近到了20米的距离后，脸上涌现出一抹诡异的笑容：“那幅画在哪里？”
　　“啊？”琉璃心中一震，脸上故作茫然，“什……什么画？”
　　“画不见了，是不是你取走了？”
　　“只有你来过这里，别人不可能。”
　　这人的话是在疑问，但语气却给人一种笃定的感觉。
　　琉璃想要开口，却发现嘴巴被诡异的力量给控制了。
　　她的眼前出现了黑影，似乎从自己的肉体到意识，都在被奇怪的黑暗所掩盖。
　　一切都模糊了起来。
　　心中是猎物面对猎手般的恐惧，那是逆位强者对普通觉醒者的威压。
　　是的，对方是逆位！
　　“淦，不会又要死一次吧？”虽然心里很无奈，但好像也没什么办法。
　　不过她还是很努力，用可怜巴巴的语气道：“我真的，什么都不知道……”
　　噗~~
　　是什么东西贯穿了身体。
　　琉璃的口中哇地吐了口血，剧烈的疼痛冲击到脑门中，而后浑身脱力，脑袋不受控制地……垂落了下来。
　　视线之中，男子竟然已经站在了自己的面前，穿着西装的手臂从她的胸口处抽离，沾满了殷红的血水。
　　胸口被贯穿了。
　　血淋淋的十指动了两下，这人竟然又握紧拳头，对着她的脑门轻轻一敲。
　　咚！
　　看似无力，但混沌的冲击力传遍全身，如同某种波动，在骨骼和血肉间来回激荡。
　　男子走到了身侧，少女的身体呆呆地站了三四秒，这才砰地一下跪在了地上，而后脸朝着前方倒了下去。
　　“补刀，可真是好习惯。”
　　男子看了眼血淋淋的手掌，自言自语了一句，随后冷漠地低下头，看了眼琉璃瞪大的双眼。
　　舔了舔嘴唇，这家伙流露出了一丝惋惜之色：“真美啊，可惜……我真的很想怜香惜玉的，想要将你带走，让你活下去……”
　　说到这，他重重地叹了口气，身体慢慢地消失在了黑影中。
　　……
　　倒在地上的琉璃，一动不动，等到男子彻底远去，她的瞳孔才突然一阵颤抖。
　　嘴里又是一口血吐出。
　　与此同时，在另外的一处地方，坐在地面上的血瞳捂着胸口，身体在战栗。
　　本体不停地将【基础治疗药剂】灌入她的口中。
　　两次致命伤害，分担在了两具身体上，其中血瞳承担了大部分。
　　如果是一般的少女，在心脏和肺部被击碎后，是绝对活不下来的。
　　但血瞳却支撑了下来。
　　这正是月光人偶的生命力增强。
　　大脑在没有氧气供应的情况下，硬生生地撑了几分钟，直到心脏和肺部勉强修复，供应上来血液。
　　而浑身被震烂的骨头和淤青的血肉，更是没有导致生命的结束，她活了下来，并且承担了所有的痛苦。
　　大口喘着气的她，眼泪哗啦啦地落下。
　　“不怕不怕。”
　　身体自带的脆弱属性，直接让可怜的血瞳委屈哭泣。
　　恐惧中，她紧紧地抱住了本体。
　　这是使用能力的代价。
　　“乖，没事的，别怕，有我保护你，我们是一个人呀。”
　　虽然自己安慰自己挺离谱的，但这么做确实可以安心很多。林叶自己都觉得好傻，明明是自己，但是在控制血瞳的时候，这边真的就像是脆弱的小女孩了一般。
　　但，真的有意思。
　　其实她是可以忍住的，可有时候遵循本心，大哭一场的释放，反而更加轻松一些。
　　这或许是某种真实吧。
　　本体抱住了鸭子坐在地上的血瞳，不停地抚摸着她的脑袋。
　　这样的感觉，让他（她）很快安心了下来。
　　……
　　同一时间，酒店4层。
　　琉璃似乎没这么幸运了。
　　她能活下来，是因为真正致命的伤害，全都被血瞳承担了。
　　【承伤A】，这几乎是奇迹一般超出规则的能力，两次保住了琉璃的生命。
　　之所以这么做，也是关键时刻觉得琉璃活下来对当下情况更好。
　　她当时判断自己能活下来，结果确实是成功了。
　　那男子补刀结束，心里完全认定少女已经死亡。
　　没错，脑细胞都震死了一大片，心脏也没了，区区觉醒者而已，你能活下来我倒立吃……
　　然而还是活了下来。
　　但……
　　动不了了，连治愈光环都难以释放，脑袋疼到离谱。
　　“嘶~~刚刚就应该下狠心，全让血瞳扛了。”
　　“不……不对，如果那么做了，自己就无伤了，那男的不是蠢货，肯定会看出来，继续补刀。”
　　这种半死不活的状态，可能是活下来的唯一机会了。
　　她准备休息一会，等精神状态好点了，再放治愈光环，慢慢让自己能行动。
　　好在这时候，有急切的脚步声接近。
　　没错了，是陈娅娅。
　　下一刻，那家伙带着哭腔的声音传了过来：“琉璃！”
　　身影来到了面前，并且蹲了下来。
　　“琉璃，你……你没事吧？抱歉，我来晚了。”
　　琉璃：“……”
　　我这像是没事的样子？
　　她用很专业的技术，将自己的身体抱了起来，并稍微检查了一下。
　　“心跳暂时没问题，血流太多了，你会没事的，别放弃。”
　　望着琉璃虚弱苍白的脸，她努力尝试将女孩抱起来。
　　“这里……安全了吗？”琉璃努力问道。
　　“你……别说话，这里还不安全，不过有强者拖住了刚刚攻击你的敌人，咳……我刚刚才知道，那些人是在找一幅画。这画是某个怪诞要的，绝对不能让这些人拿到画，一旦得到，怪诞就会出手。相反，如果画没拿到，那么怪诞会被它自己的规则限制，我们就能制服对方。”
　　抱着琉璃，陈娅娅开始下楼，同时嘴里将事情的原委说了出来。
　　“好嘛，原来是这样的。”琉璃瞬间明白了。
　　但画被她拿到异世界了，所以截胡成功，也意味着那些敌人是不可能让怪诞出手了？
　　她放心了下来。
　　这幅画，虽然很普通，但背后竟然牵扯这种事，也是不可思议。
　　“那怪诞很强吗？”琉璃又问。
　　她很好奇，究竟这个组织是多牛逼，敢同时当着第九局、心灵教廷的面来做这种事。
　　“非常恐怖，已经不是寻常层面了，而且这个消息他们保密得非常好，也是刚刚我们才通过审问他们的手下才逼问出来的。为了验证消息的真实性，教廷损耗了100颗黑晶石用于占卜。嘶~~我和你说这个干什么，你给老娘闭嘴，再说话死了知不知道？”
　　琉璃：“……”
　　陈娅娅这会是真的急了，因为琉璃看起来太虚弱了，漂亮的白色衣裙满是血水，身上还有很多伤痕，皮开肉绽的。
　　事实上为了活下来，琉璃虽然把大部分伤害给了血瞳承担，但很多次要伤害还是自己承受了。
　　那种伤害下，衣装难免会有破损。
　　一眼就能透过裂开的衣服，看见下边的伤口。
　　反正全是血。
　　“对不起，娅娅姐别担心，我很好，不要难过哦。”琉璃努力一笑，不再说话了。
　　陈娅娅很快将她抱到了二楼。
　　“医疗！”
　　大喊了一声后，几个人冲了过来。
　　不过到此为止，琉璃忽然像是有某根弦崩断了，眼前开始发黑，很快失去了意识。
　　“晕了？”
　　本体那边知道了这情况，无奈一叹。
　　明明感觉还能撑住的，怎么就晕了呢？
　　看来有的时候，人对自己身体的了解也是不全面的。
　　还好现在能确定一点，就是琉璃还活着。
　　另外在晕倒前，她快速感应了一下周围的人，确定没有谁对自己有任何恶意。
　　在确定这一切，才放心晕倒的。
　　“罢了，一会去检查一下今天得到的东西。这波还算是很赚的，而且……我这波受伤，估计得让第九局大大地赔偿一波了吧？没记错的话，好像制度里面有工伤赔付。”
　　琉璃没有家属（林叶不算），死了没人赔血亏，但受伤的话，她本人就能拿到钱。
　　这笔账算下来还是挺值的。
　　就是有点疼。
　　但林叶也发现，身体多了后，对痛苦的承受能力也是直线上涨的。
　　他感觉自己的意志力也被强化了许多份一样。
　　……
　　此刻在二楼大厅。
　　“送医院吧，生命体征还行，就是断了好几根骨头。”队长看着琉璃的小脸，用力锤了一下桌子，“这小姑娘，才加入没几天，第二次受伤了。”
　　“这得怪我，没和她说清楚。”陈娅娅感觉很愧疚，“多可爱坚强的孩子啊，难受成那样了，骨头都断了，最后时候还在安慰我，让我别难过。”
　　明明说好的任务不会有事，结果……
　　环顾二楼，原本认为没危险的地方，也发生了一波战斗。
　　还好逆位强者的交战地点不在这大楼内，不然地板都得打穿。
　　当然，琉璃老实待在二层几乎就是没事的，可当时那种场合，一个小姑娘肯定害怕的，正确的判断也是远离这边，谁知道一楼会不会一下攻击把二层直接砸烂啊。
　　“她很聪明，是我的问题。”队长重重叹了口气。
　　……

第88章 心灵梵蒂冈的审查
　　几个小时后……
　　当琉璃那边的意识再度苏醒的时候，她发现自己已经躺在了医院里。
　　耳边是滴滴滴的机械设备声。
　　有点吵。
　　头顶的天花板亮着日光灯。
　　“安全了？”
　　她努力抬起手，发现手背上边插着一根针。顺着线条往上看，吊瓶正缓缓地滴着水。
　　“看来身体恢复的不太行。”
　　腿上骨折了，应该是经历过手术，现在还没好。
　　她强撑起身子，举起手，啪地一下打断了腿上的固定板。
　　旁边的病友瞪大了眼睛，一脸惊恐地望着这一幕。
　　很快，琉璃将自己身上的东西拆除了，一边给自己放出治疗，一边将钉在腿上的什么玩意取了出来。
　　血淋满了被子。
　　光芒过后，双腿也差不多修复完成。
　　“好了。”
　　看着血淋淋的床铺，她眉毛一挑。
　　到底是有点恐怖了。
　　不过治愈能力暴露，倒是能在一定程度上提高自己在第九局的地位，说不定会被重点培养，所以她选择这么做。
　　治疗能力，无论如何都是稀缺的。
　　“之前血瞳治愈得那么快，原因我大概也想到了，是因为她的生命值太少了。”
　　基础治疗药剂固定恢复10点生命值。
　　对重伤的治疗效果大幅度减弱。
　　但血瞳的生命加起来总共才5点，可不就一瓶药下去全满吗？
　　而且她承受的伤害，是按照其他人实际受伤情况来的，比如琉璃心脏被捏爆了，于是血瞳也同样被炸了心脏。
　　作为供血的系统，心脏一出问题，人就会在极短的时间内死亡。
　　但是因为血量少，所以在真正死亡来临前喝治疗药水就能迅速治好。
　　此时琉璃算是对这药水的效果有了更深入的了解。
　　“这次差点被杀，我记住了。”
　　那个男人的样子，还在她的心中。
　　报仇这种事不急，等自己的实力拉上去后，要了那家伙的狗命。
　　“得亏我分身多，不然这一波已经没有未来了。”
　　琉璃打了个哈欠，正准备起身，病房门却开启了。
　　进门的是队长、陈娅娅、空剑，以及小五。
　　除了空剑和小五不太熟外，队长和陈娅娅两人她是比较熟悉了。
　　见到琉璃坐在床上的样子，几人一阵沉默。
　　她的腿就这么放在被子上方，虽然还有血迹，但皮肤无疑是白皙如雪，没有任何伤。
　　“你……好了？”陈娅娅指了指她的腿。
　　“嗯。”
　　琉璃收回腿，不好意思地看了眼旁边的病友：“不太方便说。”
　　“你先坐回被子里，我去叫医生。”
　　队长说了一句，走出了房间。
　　陈娅娅则来到了旁边，将带来的水果往旁边一放。
　　看着被强行拔出的针头，她无语地问：“好了？”
　　“嗯。”琉璃挥了挥手，不过最终还是垂了下去，“就是还有点虚。”
　　“好好休息。”她握住了琉璃的手。
　　几分钟后，穿着白大褂的女医生走了进来。
　　看见旁边被拆掉的绷带和满床的血迹，她的表情就僵硬了。
　　连忙揭开被子，一双完好无损的大腿展现在面前。
　　医生伸手捏了两下。
　　“怎么样？”队长忙问。
　　“很好，好过头了。”医生百思不得其解，“要不……去拍张片吧，能走吗？”
　　“可以。”
　　琉璃试着坐了起来，穿上了拖鞋。
　　扶住床边摇摇晃晃地走了几步，她就慢慢地保持住平衡，开始尝试松手。
　　不到半分钟后，琉璃已经能正常行走了。
　　“看来不用我们扶了。”陈娅娅面露笑容。
　　医生带着琉璃跑过去拍摄了一下，确定没有任何问题。
　　“你的恢复能力这么强的吗？”看着片子，这位女医生摇了摇头，“最近见过的觉醒者不少了，伱这样的还是第一次见。”
　　“觉醒者？医生姐姐也知道这个？”琉璃坐在她的旁边，很惊讶地问。
　　“我就是专门负责给觉醒者看病的……”女医生吐槽了一句，“看来调查局那边和我说的信息不充分，她们说你没有自愈能力。”
　　“……”
　　琉璃没有回答对方。
　　看着她在电脑前记录下什么后，给了琉璃一张单子。
　　“去拿药吧，然后就能出院了，你的身上也没任何问题，如果哪里不舒服，记得回来找我。”
　　“谢谢，这个要钱吗？”
　　“不用。”
　　得到了确切的答案，琉璃离开了椅子，走出了门。
　　“看来情况还不错，走吧。”门外的陈娅娅笑道，“去拿药吧。”
　　“嗯。”
　　走在路上，对方突然问道：“你为什么恢复得这么快？”
　　琉璃举起了自己的手，上方顿时绽放出了一抹光芒：“治愈术。”
　　“啊？”
　　感受着指尖传来的暖暖的感觉，陈娅娅也是怔住了。
　　“你的意思是，你不止会上次那种战斗能力，还会给人治疗伤势？”
　　“嗯，就是用这招会很累，一天最多一两次吧。治疗的时候，才发现身体差点和钉子长在了一起，不得不强行拆除。”琉璃无奈一叹，故意把自己的能力说弱一点，“而且对重的伤，还有对实力强的都没什么效果。”
　　“竟然是这样……我去和队长说一下。这样的话，你的能力对我们来说就很关键了。”陈娅娅认真思考了一下，“我们会想办法给你上报，运气好的话，你可能会被调到更上级那边去。”
　　“能不去吗？我想和你们一起。”琉璃小声道。
　　“呵呵，按照规矩，下面的人的情况都是要如实说的。不过你要执意留下，上面肯定不会难为你的，而且相关资源肯定能调下来。”
　　“那就谢谢咯。”琉璃还真不想莫名其妙被调走。
　　“嗯，我也想让你留在身边呢。”陈娅娅笑了。
　　很奇怪，但是这个小女孩她是越看越喜欢，每次和她在一起都有种很安心的感觉，就像是面对亲妹妹一样。
　　“如果我妹妹有你这么好就好了。”她叹了一声。
　　“啧……”
　　琉璃其实很想吐槽，要不是我魅力高，哪能这么容易得到你们的好感？
　　“对了，在你晕倒的时候，米尔伯爵的儿子也跑来看过你。”
　　“啊？”琉璃的脑袋里顿时冒出了一个狼脑袋，“靠。”
　　“那家伙不会喜欢你吧？你做了什么？”
　　“这个……是人家主动跑来的，还送玫瑰花给我，被我拒绝了。”
　　“噗——”陈娅娅差点笑喷，“你不会同意吧？那个体型你遭得住？”
　　“艹，绝了，你是变态吧？正常人谁会喜欢狗？”琉璃哭笑不得。
　　“狼人不是狗。”
　　“狼就是狗。”
　　“好吧，你是对的。”陈娅娅从身上取出了一个小盒子，“那家伙站在门口，让我把这东西交给你。”
　　“这是什么？”
　　琉璃接过盒子，开启后，发现了一颗白色的药物。
　　【分析中……】
　　系统自动跳了出来，一个进度条浮现，开始以每秒5%的速度往后跳动。
　　进度很快来到了100%。
　　【确定物品：凝血丹（白）】
　　【凝血丹（白）：传统方法炼制，一颗能够迅速恢复生命力的药物，其中含有某位狼人的气血。】
　　“我收下会不会欠人情？”琉璃神色怪异。
　　“不会，这东西对外人说值钱，但是对狼人来说不值钱。”
　　“那我……收下吧。”琉璃吐槽了一句，“下次你再看到他，就说我有男朋友了。”
　　“我已经说了，但他说他不想放弃。”
　　“啊？”
　　什么舔狗？
　　……
　　此时此刻，星海市心灵大教堂。
　　进入到了庄重的大厅内，见到了其中的景象，乐梦宁咽了口唾沫。
　　她早想到了会很宏伟，但没想到宏伟到这种程度。
　　这就是超凡世界的大教廷吗？
　　无数人信仰的，传闻存在着真正神祇的教廷。
　　事实上对心灵之神，以及所谓的邪神到底是什么存在，世人到现在都没有明确的说法。
　　但多数人都认为祂们的存在，且可以被感知的。
　　只是对普通人来说，神是无法直视的，仅仅是试图知晓这件事，就很可能给当事人带来疯狂和灾难。
　　有人得到过神灵的赐福，也有人死于不可名状的诅咒。
　　在诸多神灵中，极少数的几位似乎相对与人亲近一些，其中就包含了心灵与知识之神。
　　传闻信仰祂的人可以得到渊博的知识，寻求到心灵的寄托。
　　不管是不是真的，反正信徒们都信了。
　　被带到了现场后，一名穿着白色祭司神袍的男子从附近走了出来。
　　“乐梦宁女士，从今天起，你就是星海大教堂的修女了。”对方第一句话开门见山。
　　“不需要经过什么流程了吗？”乐梦宁稍微有点没底气。
　　而且最让她感到担心的，是后续成为修女的信仰审查。
　　一般来说，成为最低级的修女并不需要你过于虔诚，至少不能是背叛者吧？
　　一旦查出来她和未知的存在保持着不明的关系，那可真是要命了。
　　“流程？不需要，大神官对你非常满意。不过按照要求，接下来你需要进行一些思维方面的审查，以确定你的思想是纯洁的。”祭司微笑地伸出手，发出了邀请。
　　来了！
　　听到审查，乐梦宁的心情顿时紧张了起来。
　　但毫无疑问，情绪也会是审查的一部分。
　　如果一个人没有任何的心虚，又为何会害怕呢？
　　显然自己如果过于害怕，那么仅仅是害怕这个情绪，就可能成为疑点。
　　除此之外，自己经历过的不少事情，都有可能被他们看出问题。
　　跟随着对方的脚步，乐梦宁深吸了一口气，连忙在内心中联系了琉璃。
　　这个时间的琉璃，还在和陈娅娅聊天。
　　然而后她突然得到了来自乐梦宁的消息……
　　“琉璃小姐，我现在要被带去审查了，真的没问题吗？心灵教廷的手段可是很厉害的。”
　　琉璃眉头一皱。
　　不知道，凉拌。
　　老实说，她这情况也算不上什么邪恶存在，不过是与对方签订了一个沟通和传递物品的契约罢了。
　　虽然确实受到自己的制约，但自己确实没有任何邪神手段。
　　所以如果不是连记忆都能看到，问题也不会太大。
　　“没事，你不用担心。”琉璃安慰道。
　　“这样吗？”
　　“嗯，区区审查。”
　　死马当活马医了。
　　“好的，我有信心了。”
　　乐梦宁稍微振奋了一下，原本的恐惧消退了许多。
　　离开了正大厅，进入后方的一处新的大殿。
　　殿内十分空旷，站着另外几位少女。
　　抬起头就能见到一尊很有美感的女神像。
　　“这就是伟大的心灵和知识之神吗？”乐梦宁试探性地问道。
　　“是的，但没人见过神的真正样子，这不过是根据最初的描述制作的雕像。”祭司主动走到了旁边，退后了一步，指了指前方的坐垫，“跪下吧，你们正好被安排在一起测试。”
　　乐梦宁咽了口唾沫。
　　虽然心里有准备，但她还是紧张了。
　　转头看了眼旁边的人，发现这边的几个女孩都很漂亮。
　　也对，不好看的话，根本不可能被选为修女。
　　于是她和几人一样，双腿弯曲，跪在了垫子的前方。
　　嗡——
　　原本空旷的神殿内忽然传来一阵沉闷的金属声，下一刻……头顶的天花板汇聚了一缕金色的光芒，瞬间笼罩在了众人的身上。
　　乐梦宁瞬间体会到了庞大的压力。
　　“不要动。”祭司喊道。
　　乐梦宁咬紧牙关。
　　这压力并不是无法忍受，即便其中有些污染。
　　至少和先前那些坏人的折磨相比，这已经能算享受了。
　　“你……是否愿意成为心灵与知识之主的信徒，永不背叛？”祭司那空灵的声音回荡了起来。
　　乐梦宁内心颤动。
　　永不背叛？
　　如果我答应了，算不算背叛了先前的那位主？我可是命运行者。
　　“答应他，不要犹豫。”琉璃的声音马上在耳畔响起。
　　乐梦宁立刻呼了口气，回答道：“我愿意！”
　　在她开口的时候，旁边的三位少女，也几乎同时用颤抖的声音回答道：“我愿意！”
　　“你……愿意为主奉献自己的心灵，成为祂传播信仰的利剑吗？”祭司的声音变得更加空灵，明明不响亮，却如同一把把巨锤，砸在她的心头。
　　“怎么搞得和结婚一样？”乐梦宁还有心情吐槽一句话里的内容。
　　她实在是太紧张了，这么想不过是为了减轻心中的压力。

第89章 柳爱依的友谊
　　“我愿意！”
　　女孩子们一起回答道。
　　也许是压力太大了，有人的声音出现了剧烈的颤抖。
　　伴随而来的，还有一阵凄厉的惨叫声。
　　“啊！！”
　　这尖锐的叫喊，让乐梦宁连忙睁开眼，惊骇地转过了头。
　　原本左侧跪着的少女，突然抱住脑袋惨叫了起来，她的身上涌现了黑雾，青筋暴起，眼珠子和皮肤的表面浮现出无数的血丝。
　　“异端！”
　　祭司的声音顿时如雷霆一般，响彻全场。
　　一本厚重的金色书籍忽然在他的手掌上浮现。
　　一道血色的光束从书本中照射而下，那被称为邪教徒的女子顿时哀嚎了起来，她的身体以诡异的角度抽搐，像是被肆意扭曲的蠕虫。
　　浓郁的气息弥漫而来，乐梦宁闻到了一丝令人作呕的气息。
　　几秒后……
　　头顶照射下来的金色光芒消失了。
　　三位女孩浑身发寒，看着旁边挣扎的身体，瑟瑟发抖。
　　而那祭司淡定地收起书本，冰冷的脸上重新浮现出了一抹微笑：“不必害怕，只是遇到了试图混入进来的邪教徒而已。”
　　乐梦宁：“……”
　　心灵教廷这么强，还有人敢混进来吗？
　　这是演给我们看的？
　　不，教廷不至于这么做，区区修女罢了。
　　看来是真的有蠢货不要命了。
　　她的脑袋里闪过了无数的想法，同时心中的恐惧更甚。
　　自己不会马上就被看出来吧？
　　瞄了眼“邪教徒”那扭曲痛苦的脸，她浑身战栗。
　　但是下一刻，祭司的话，却让她心中一松。
　　“恭喜三位小姐，审查通过！”祭司露出了微笑，“不必紧张，这只是小插曲罢了。神罚只针对渎神者，接下去教廷将对这邪教徒背后的势力展开雷霆打击，三位可以安心在此工作，不必担心受到邪教徒的污染。”
　　“谢谢，我只是担心自己虔诚不够。”乐梦宁小声道。
　　祭司无所谓地摇了下头：“修女只需要遵守基本的规则就行了，我们并不期盼一个新人对神有多么的虔诚。说实话，我也没料到你们中会混进来危险的家伙，他在神的注视下暴露了本质，而三位小姐通过了考验。我只希望，今天的事情，不要让你们产生阴影才好。”
　　“嗯嗯，那接下去，我需要做什么呢？”乐梦宁连连点头。
　　“随我去见修女组长。”
　　乐梦宁看到对方迈步，便立刻跟上。
　　此刻从大殿的另一侧，走出了一名穿戴着漆黑战甲的骑士。沉重的铁链拖在身后，随着他的每一次迈步而出铿锵的金属声。
　　地上的女子被骑士单手扛起，最终消失在了尽头。
　　……
　　走出了大殿，乐梦宁还有点恍惚。
　　她有种劫后余生的喜悦。
　　要知道这里可是心灵教廷的腹地。
　　在不知名力量的审查中，没想到琉璃竟然能无视一切，直接在心中与自己对话，而没被发现。
　　这是完全不把心灵教廷放在眼里啊。
　　相反，其他混进来的家伙，直接被扫荡出来了。
　　“命运行者……那位主真的庇护了我，让我没被审查出来。”
　　乐梦宁在心里感谢了一番。
　　她感受到了那位主的权能。
　　要知道，这里是心灵教廷的大本营内，是神威最浓郁的地方。
　　当着神像的面，完全没事，这足以证明一切了。
　　而且对琉璃，以及那位签订了契约的存在，乐梦宁还是很感激的。
　　毕竟没有对方的话，自己早就死了。
　　……
　　此刻另一边的琉璃，也是一脸懵。
　　“卧槽。”
　　在看到乐梦宁旁边的家伙被发现，且杀死后，她还真被吓了一跳。
　　现场的威压非常强烈，这一点透过乐梦宁的状态就能感受到。
　　好在，自己那个什么灵魂契约，没有被扫描出来。
　　“这也证明我的力量不会被认定为异端吧。”
　　她看到乐梦宁的状态后，彻底放下了心。
　　这家伙的身份，也许可以给自己提供不小的便利。
　　“这个世界，果然是和我想的不一样了。”
　　什么心灵教廷啊、第九局啊……这很符合她对这样一个世界的构想。
　　穿越在无声息间发生，从一开始的不确定，到现在的接受并适应，一切都在顺理成章间发生。
　　跟随着陈娅娅一路走了段距离，琉璃来到了第九局的办公室。
　　上面的奖励下来了。
　　奖金：5万。
　　挺不错，但这是拿命博下来的。
　　关键在于，涨了1000元月薪。
　　不过对琉璃来说，这点钱真的无所谓。
　　第九局的工作在她看起来没有那么美好，他们一次次任务面临着生命危险，也不过是换来比一般人高一些的工资。
　　代价太大了。
　　进来时候就说了，这是一个需要奉献的行业，需要将自己的生死置之度外。
　　只是琉璃对此没有清醒的认知罢了。
　　而且队长们也没想过让自己这个一脸懵逼的加入者承担什么责任。
　　看着办公室内的熟悉景象，琉璃想了想，决定请假了。
　　“这段时间我想回去休息。”
　　“回去，是住在林叶那个小屋里吗？”队长问道。
　　“嗯。”琉璃脸红地瞄了眼远处，自己照顾自己什么的，还是有点不好意思的，还好别人不知道。
　　“好吧，这边有个超凡道具给你，无编号衍生物，可以用来保命。”
　　队长从抽屉里取出了一个钥匙扣丢了过来。
　　“这东西怎么用？”
　　感受到了一丝污染，但握在手里却又没什么感觉。
　　“放在口袋就行了，不必管，关键时刻会有用的。”
　　“谢谢。”
　　……
　　在琉璃这边准备回家的同时，此时的林叶正在禁忌之海的小岛上。
　　他的怀中抱着血瞳。
　　经过了一段时间的治疗和休息后，血瞳的状态好了很多。
　　她稍微洗了个澡，将衣服清洗吹干后，重新穿了上去。
　　虽然身上是受了很重的伤，但衣服没有被波及。
　　倒也是好事。
　　毕竟林叶现在也拿不出适合她穿的服饰。
　　“真的好可爱啊。”
　　抱着娇小的自己，摸着怀中的脑袋，闻着发丝散发的清香，林叶忍不住嘀咕了一句。
　　怀中躺着的血瞳偷偷抬头瞄了眼本体，不自然地咬住了嘴唇，表现出了一丝羞涩。
　　是的，不同的身体性格不一样。
　　这是可以主动克制的，但如果不克制，情感上就很微妙了。
　　而且面对10点的魅力，血瞳很自然地感受到了，来自下边的变化。
　　什么东西，顶到了腿上。
　　抬头气呼呼地瞪了本体一眼，就像是在嘲讽自己。
　　结果这一嘲讽，反而让本体心砰砰乱跳。
　　“呼，魅魔也不过如此吧？”
　　可能是身材过于娇小，明明是成年少女，但林叶的心中还是有负罪感的。
　　但血瞳那边明显有点不可遏制了。
　　主动将脑袋靠在了本体的胸口，感受着砰砰的心跳，她的呼吸也禁不住加快了起来。
　　“现在的身体太虚了，还是忍忍吧，不然……现在和血瞳真的好吗？要不就……简单亲亲吧？”
　　心中产生这样的想法后，血瞳抬起头，微微坐正，主动对着本体来了一口。
　　她也不知道自己到底是在做什么？
　　也许是不对的吧。
　　也许是触碰到了自己心中的某一层禁忌。
　　只是这么做，确实不会伤害到任何人，能够在心灵深处，最大程度地感受到满足。
　　仿佛是一个灵魂被切割成了无数部分，现在想要主动拼合。
　　血瞳感受到了自己的渺小，极度渴求那一缕守护自己的光芒。
　　而本体就是那一缕光。
　　从身体到灵魂，都无可保留地……透过自己全身。
　　甘甜的感觉。
　　也许不是甘甜的，但林叶确实觉得很甜。
　　他轻轻地抱住了自己，突然想嘲笑自己……
　　这个世界上，无数的人都在追寻着爱情，但又从未得到爱情。
　　他们从开始寻找的时候，就已经抱着无法放开身心了。
　　因为对任何人来说，寻找爱情这件事本身，就可能付出无法承受的代价。
　　金钱、健康、快乐……
　　他们没办法确定自己找到的另一半，是不是适合自己的那个人。
　　即便真的遇到了，在巨大的现实压力和不信任感面前，所谓的爱也会让人心生退却。
　　自私的人太多了。
　　一边渴望着关怀，却一边毫无节制地索取。
　　太多这样的人，让现在的人都不愿意相信所谓的爱。
　　即便他们渴望。
　　但……
　　林叶发现，自己再也不必担心这件事了。
　　还有谁……比自己更值得爱？
　　没有谁会排斥自己吧？
　　对自己本身的厌恶感，竟然因为身体的改变、分泌的改变而消退了。
　　当然，因为林叶是男性，喜欢女性，所以站在血瞳的角度，还是有那么几分小恶心的。
　　可心灵的无条件信任，让这点感觉都变得不重要了。
　　松开嘴巴，看了眼怀中的血瞳，林叶忍不住笑了一下。
　　他尴尬地看了眼屋子外。
　　“嗯，如果被人看到了，还真的不好解释呢。”
　　别人一定会惊讶，伱不是有琉璃了吗？为什么还抱着别的女孩？你特么花心！
　　但这个世界上，还有比自己更纯爱的人吗？
　　“完了，堕落了。”
　　血瞳低着脑袋，伸出食指，触碰了一下舌头。
　　都到这一步了。
　　虽然其实什么都没做，但真的……已经很离谱了吧。
　　舌头诶，这都碰在了一起。
　　“而且血瞳还是月光人偶。”
　　抱起来，在半空中转了一圈，然后放下，林叶看着娇小的自己，非常满足。
　　两个人全程甚至不需要任何交流。
　　“真怪啊。”
　　自己和自己，大概是没有爱情的。
　　可是不同身体彼此面对的时候，这种与另一半在一起的快乐感，还是让他非常满足。
　　“好了，也不能浪费时间，现在的情况还不是很好呢。”
　　虽然很想和自己贴一会，但血瞳的状态确实不好，而且目前的生活条件非常艰苦。
　　他需要壮大力量，早点离开这座岛屿。
　　“去看下情况吧。”
　　牵着血瞳的手来到木屋外，远远看去，一群战士在远处训练。
　　制式装备已经准备了。
　　目前是标准的剑盾战士，外加弓箭手的组合。
　　战斗的时候，剑盾兵只要组成一面盾墙，扛在前方就行了，真正的输出主要靠弓箭手。
　　林叶还有制作弩的想法。
　　穿越后的现实世界似乎和过去的情况不一样，完全不禁弩。
　　这也是方便了不少。
　　大多数冒险者的装备都至少强化到+3，至于+3以上的，暂时没必要浪费那个资源。
　　在训练配合战斗的士兵附近，也就是岸边，正按照蓝图的要求建造大船。
　　速度非常快，因为林叶除了投入大部分人力和骷髅外，还从现实中带了不少的工具。
　　反正就是木船外面包铁皮，不是真的造战舰，以当代工业能力，再搭配图纸中的魔法力量，真的是按天来建造的。
　　相反，新手村那艘船，却是那群山贼们纯手工准备了好久才建设好的，这足以看出一点工业领先带来的差距。
　　他牵着血瞳的小手，在周围逛了一圈后，可爱的柳爱衣忽然探出了头。
　　“咦？”
　　看到这家伙在招呼自己，血瞳主动离开了本体，跑过去和对方牵手了。
　　没办法，正常人都没办法和这小姑娘接近，唯独血瞳能和她玩在一起。
　　所以林叶准备用血瞳和对方打好关系。
　　跟着她一路来到了沙滩边缘，看着这位可爱的女孩赤着脚在海边奔跑，血瞳的脸上也流露出了开心的微笑。
　　奔跑了几十米后，对方突然停下来，然后转过了身。
　　“有什么事吗？”血瞳看着她的眼睛，小声问。
　　柳爱依没有说话，忽然抓起了血瞳的小手，闭上了眼睛。
　　半空中，一只只的蝴蝶出现了。
　　这蓝色与红色的蝴蝶交织着，围绕着两人飞舞。
　　很快一只蝴蝶落在了血瞳的手腕上，化作一缕光，融入了她的体内。
　　她顿时感觉心中一暖，起色好了一大截。
　　【“柳爱依”消耗生命力恢复你的气血。】
　　来自系统的提示，在血瞳的眼前闪过。
　　“啊？”
　　惊讶地望着眼前的女孩，发现她满是笑容。
　　忽然……
　　柳爱依像是想到了什么，挥了挥手，牵着血瞳的手朝着远处奔跑。
　　两个小女孩就这么奔跑在海边，在沙滩上留下一个个浅浅的小脚印。

第90章 海上的目标
　　“她竟然消耗自己的生命力帮我治疗？”
　　林叶在不远处看着柳爱依的身影，心中感动了起来。
　　生命力的消耗，会在一定程度上影响寿命。
　　就算是孩子，也知道这玩意是不能随便给人的。
　　“看来她真的很喜欢血瞳。”
　　这么想的时候，柳爱依已经拉着血瞳的小手来到了一处人少的地方。
　　她突然停下来，一脸认真且心疼地看过来。
　　“血瞳姐姐，现在好些了吗？”
　　“嗯。”血瞳很开心地点头。
　　“为什么会变成这样，是不是林叶哥哥对你做了什么不好的事情？他欺负了你？”她的表情很凝重。
　　“呃……”血瞳一时无言。
　　神特么欺负，爷的本体在你眼中就是这形象吗？
　　恰巧此时林叶已经比较靠近两位女孩了。
　　似乎有所察觉，柳爱依立刻转身护住血瞳，眼神警惕。
　　血瞳吓得连忙开口：“别这样，林叶很好的，他一直在保护我。”
　　“这样啊。”
　　手放在下巴边，柳爱依若有所思地看了眼血瞳真诚的小脸，就是眼神还有几分戒备。
　　过了好半会才道：“被欺负了要说哦。”
　　“好好。”
　　我比伱大了不知道多少岁，还用你来教？
　　……
　　海滩边缘，临时造起的简易港口。
　　其实说是港口，也不过是用木头朝着水面延伸了一大片的平台，使得较大的船能够在旁边停靠。
　　几只骷髅劳工背着木板走到上边，而后将其一块块地安装在了船只上。
　　熔炉被拿去炼铁了。
　　制作出的铁皮被包裹在木板外边，使得整艘船看起来有那么点金属感。
　　“快造完了啊。”
　　事实上40毫米的火炮也已经买到了，正在经由船只运输过来。
　　路上运气不好，又遇到了海盗船，但可能是船上的大炮给人的感觉太狰狞，所以那些海盗没有主动发起攻击。
　　当天傍晚时分，火炮被送到了岛上。
　　“全体，准备卸炮！”
　　看着这门沉重的大炮，琉璃只能让大家互相配合着送下来。
　　过程中稍微磕一下，可能就在船上砸一个洞。
　　为了防止出问题，下面甚至使用了特制的推车。
　　在大家小心翼翼的配合下，大炮总算被移动到了地面上，而后又被送上了新的船只。
　　它被设置在一处铁制的底座上。
　　火炮使用螺丝与底座相固定，上方则可以一定角度旋转。
　　试射了两发后，确定威力和命中率都不错，琉璃便让选出的几名射击手上来练习一会。
　　说实话，这两门火炮挺贵的。
　　主要是魔法道具，威力和精度上都不是普通的同口径炮能比，自然也是远超海盗那边得到的30毫米炮。
　　有效射程可以达到2.8公里，命中率比传统靠运气的炮高了不少。弹体在半空中会自动调整一下弹道，虽然偏转角度很小，但也让本来就可怜的命中率提升了50%以上。
　　它的炮身贵达50金币。
　　一门炮弹2银币。
　　也就是5发就要1金币。
　　2门火炮外加100发炮弹的储备，花费了120金。
　　不过林叶这边也不担心没钱了，因为之前和子爵的交易已经完成了。
　　大部分装备都是在现实中拜托工厂制作的，而后被他锻造强化了一下，而后送过去交易。
　　整整1440金币到账。
　　这笔钱哪怕对贵族来说，都是太多了，为了防止被抢，这次交易琉璃是把能带的强者都带上了。
　　接近20位的见习强者，着实让他们不敢轻举妄动。
　　“能交易得起这么多装备的商会，实力果然很强啊。”
　　看着站在面前的陌生白发少女，伯爵本人由衷赞美。
　　其实他以为这次还能见到琉璃的，结果谁料看到的是另外一名美少女。
　　“出门在外，护送那么多东西，总得小心点。”莉莉卡伸手撩开额前的长发，一边说着，一边招呼手下们把钱收好。
　　1440枚金币可不轻。
　　全部搞定后，她对子爵说道：“那么……我们就此离开了，伯爵大人如果还有意愿，将来仍然可以继续交易，我们隔一段时间会再来的。”
　　“好，我期待与你们的下次合作。”
　　子爵本人也没钱买更多东西了，所以找不到留下众人的理由。
　　直到目送这群人离开，他才微微一叹。
　　……
　　“钱收好，招募最后的一批冒险者吧，不到见习的，直接招募满100人。”
　　这次过来的船只多达3艘，当中有2艘是临时造出来的那种，只能用于小岛间来回的。
　　林叶需要更多的手下。
　　靠着分身们的魅力，冒险者们是一批批地转化成了信得过的人。
　　哪怕忠诚度最差的，也几乎都能达到60点，都在可堪一用的范围。
　　说实话，没有谁能在那么短的时间里拉起那么多靠谱的战士了。
　　人多了，钱多了，她便准备组织起4艘船的船队后再出发。
　　除了第一艘船配备2门30毫米炮外，其他三艘都是按照蓝图造出来的风帆战舰，各自配备2门40毫米炮。
　　单纯在火炮上他就花费了400金币，当中包含了一部分用于训练的空壳炮弹。
　　除此之外，差不多100多金币花在了购买能量核，对己方主要战力的强化上。
　　从林叶的本体，到各个分身都吞服了相当数量的【提纯原核】。
　　每一颗都可以带来各种效果。
　　甚至包含了一些稀奇古怪的提升，比如【直觉强化】、【心态愉悦加成】什么的。
　　反正就是当时没什么感觉，可是吃多了后就意识到自己真变厉害了。
　　另外林叶又晋升了一批新人到见习。
　　目前见习手下数量达到30人。
　　低潜力最终集中了28人，这些人只要忠诚度达标，都能得到他的重用。
　　现在他的目标不仅仅训练一支属于自己的冒险团了，而是要培育真正的军队。
　　为了加快造船的速度，骷髅劳工被她加到了100人。
　　几乎是把沉雨岛上能买到的黑暗结晶都弄到手了，才凑到了这个数量。
　　如此规模的日夜不同的建设工人，风帆战舰的建造速度缩短到了2天。
　　当然，真正让造船周期变得这么短的原因还是魔法。
　　魔法这东西，有时候比现代工业还要离谱。
　　它甚至可以打破林叶认知中的物理规则。
　　到了第三天，3艘船整整齐齐地停靠在了岸边。
　　6门射程2.8公里的40毫米魔法火炮全部装配完成。
　　而手下方面，除却自己的分身，卡维安姐妹、克莫、艾露丝这些核心人员外，凑齐了30位见习强者。
　　见习之下，确定加入阵营的手下人数为：120人。
　　另外还有50人以冒险者身份处在队伍中。
　　全部相加，合计200人。
　　岛上还有100只骷髅劳工，1位精英骷髅战士。
　　看着一个个小队在外面探险，他的心中无比满意。
　　“林叶大人，不知不觉，已经这么多人了。”
　　看到林叶一脸微笑地望着下边的人，艾露丝也同样很有成就感地说道。
　　她是看着琉璃靠着自己的努力，一步步集中起那么多人的。
　　“是啊。”林叶点头。
　　“琉璃小姐有种说不出的吸引力，让人心甘情愿地追随她。”艾露丝说到这，突然叹了口气，“我也想跟着一起出去，但是我弟弟的身体，可能不太好了。”
　　“他撑不下去了吗？”林叶猜到了原因。
　　“是的，昨天开始身体就不对了，我让他到城镇里住下了，如果可以，希望您能允许我先去照顾他。”
　　“好。”林叶稍作沉思，就道，“要不这样，你留在这里，带一批成员继续发展，我这边很快就会带人回来的。”
　　“我……带人发展？”
　　听到这话，艾露丝一脸问号。
　　“克莫这些人也会跟着你。”
　　这批人的忠诚度很高，艾露丝都高到琉璃能和她突破世俗界限就地结婚的地步了，背叛可能性几乎不存在。何况同时几个忠诚度高的人听命于她当，林叶很放心。
　　“我能胜任吗？”艾露丝看起来没有自信。
　　“才几个月而已，我希望你能把这岛屿打造成我们的一个后备基地，期间你可以尝试招募少量的冒险者，主要以招募骷髅为主，自己赚钱自己花，这也是琉璃和莉莉卡的意思。”
　　这话一说出来，艾露丝就知道自己没得选了。
　　“明白了，我一定不会让你们失望。”她拍拍胸脯保证。
　　“嗯，我会留100金币给你，怎么花看你自己。到时候琉璃可是要来验收的哦，千万别让她失望。”
　　“我会努力的。”
　　虽然很没信心，但艾露丝在团队里面还是有一定威望的，毕竟她也算是跟随琉璃的元老了。
　　唯一需要的航海经验，也因为大海上的某个传送门而变得没那么重要了。
　　是的，琉璃刚刚从耳朵哥那边得知了一座传送门的存在。
　　……
　　这边交代完毕，时间很快到了当天中午，所有的准备基本都已完成。
　　琉璃在岛上留下了5个见习，20位手下，外加目前的全部冒险者。
　　这就是75人了。
　　虽然只有25个是核心成员，但这批人无疑是实力最强的，而且那些冒险者们经过短时间的相处，也算是对这个团队产生了一定的好感。
　　至于骷髅劳工，这批管用的家伙，林叶全带走了。
　　反正艾露丝这里应该会想办法继续筹集资源招募。
　　由于建筑的主人是林叶和他的分身们，所以新骷髅的真正所有权也不会变。
　　就这样，一切准备就绪，船队准备出发。
　　留在岛上的众人与琉璃等人挥手告别。
　　“注意安全！”艾露丝远远地喊道。
　　琉璃远远地点头。
　　现在禁忌之海的登录点，已经设置到了这座岛屿上，所以真出事了回到现实中，再传送来也没问题。
　　她完全不担心什么危险。
　　随着船只渐渐离开岸边，岛屿开始远去。
　　艾露丝开始下令手下们继续工作。
　　靠着武器，想要继续清理山上那些猛兽并不难，他们还可以组队去沉雨岛上进行狩猎。
　　……
　　至于船只上，琉璃打开了耳朵哥发来的海图。
　　这些图都是打印后带到了这个世界。
　　耳朵哥是这么说的：“我对比了50多个玩家的海域图纸，排除掉随机出现的区域，剩下的全都是游戏内每个档都必定出现岛或者大陆。我完完整整地标注在了上面，包含了西方海域的大部分区域。另外我用不同的颜色来标注了危险等级，选择绿色海域的航线，遇到危险的概率非常小。另外3处远古传送遗迹的能量各自能催动一次，可以直接跨越几千海里，算是前期的一个小福利吧。”
　　“绿色海域，看来就是这一片了。”
　　琉璃取出一支铅笔，在上面画了一个大致的圈，递给了卡维诺。
　　“有指南针，不会开偏吧？”她笑着问。
　　“不会的，沿途那么多岛屿作为参考，想要偏航也难哦。”她拿出尺子量了一下，“500公里的距离，传送礁，哪怕偏航10公里都能在大海上看到，不用担心的。”
　　“嗯。”
　　海上传送门，这是一段支线剧情中，一群海盗透露的情报。
　　通过一群小孩子唱的歌谣，来破译出岛礁的位置，然后结合大海对岸的另外一段歌谣，锁定开启传送门的方法。
　　说实话，除非是耳朵哥那种爱动脑探索的资深解密玩家，一般人还真不愿意花精力来研究这种东西。
　　“传送礁1号可以直接让我们前往两处地方，第一处距离5600公里，那是魔之海域的3号礁，不考虑。所以这次的坐标只能是第二个地方了，1200公里外的传送礁2号。”
　　“这地方距离大陆很近吗？”卡维诺很好奇。
　　“嗯，出去后隔着200海里就是了。另外三处礁石各自能使用一次，我们这次用掉了1号礁，只剩下了2号和3号。”
　　剩下两个是不会用的，因为魔之海域可能很重要，目前还没有玩家成功进入过。
　　唯一开档进去的耳朵哥也是传送进去的，可以说一到就死，所以短期内不指望。
　　“明白了，路程不远，希望能成功吧。”
　　“击掌！”
　　琉璃伸出手，和卡维诺对着拍了下。
　　此时的船只周围，是无边的大海。
　　蔚蓝的海水一浪浪起伏，不断拍打着晃动的船体，能够很清晰地感受到大海的广阔。

第91章 我怎么可能牺牲最忠诚的手下呢？
　　收起了地图，取出指南针看了下方向，接着琉璃突然开玩笑道：“卡维安，你和梅莉店长特别熟悉吗？你说……有没有可能把她拐到我们的队伍中来。”
　　卡维安奇怪地看过来一眼：“梅莉店长可不好拐哦，她不会像我一样，被您一句话就骗来了，甚至把自己都卖给了你。”
　　琉璃：“……”
　　什么叫把自己卖给我，为什么说得我这么坏？
　　心里吐槽了一句，琉璃拍了拍她的肩膀，一本正经道：“放心吧，卡维安，我会对伱负责的。还有你的妹妹，卖身给我不吃亏，我会好好疼惜你们的。”
　　卡维安白了她一眼。
　　……
　　4艘船在大海上航行，虽然有魔法驱动，但整体的速度也只有20公里每小时。
　　路上闲着没事做，林叶和几位分身开始分别找手下们进行测试，以对比现实体系和游戏中体系的战力差别。
　　当然，她还同时拿了现实中遇到的一些人进行对比。
　　按照目前已知的情报。
　　现实中所谓的觉醒级，或许更应该称之为觉醒已经完成。
　　大致可以这么理解：
　　[伪觉醒：获得了超能力，但是没办法彻底控制，也没法发挥全部力量，自己需要极大力量去克服污染。]
　　[觉醒者：超能力获得的同时，已经能彻底控制了，达到平衡，看起来像是个正常人了，只是偶尔会有点难受。]
　　从实力上看，多数伪觉醒对应游戏里的普通人到见习阶位入门。
　　觉醒者对应见习入门到初级巅峰程度。
　　由此推断，逆位1至少相当于游戏里的初级。
　　当然，实力这种事情不能严格这么算。部分伪觉醒能力很强，是可以打败觉醒者的，游戏里也存在精英怪。实际战斗中，哪怕遇到了比自己强的，也并非没有取胜的可能性。
　　不过按照上面的方式来衡量实力，绝对是没有错的。
　　“我目前的分身是两个世界体系的结合，而且吃了那么多的【提纯原核】，看这情况，优势还是很大的。”
　　经过测试的琉璃对自己的战斗力非常满意。
　　抬起头，发现天色已经暗了。
　　大海风平浪静。
　　天空万里无云，很远都看不到一丝坏天气的迹象。
　　“看样子今晚能睡个好觉啊。”
　　琉璃伸了个懒腰，让帮忙测试实力的几人各自回去休息了。
　　别看这小小的测试过程，她随便动动手，就让几个手下遭不住。
　　不过无形间展露的实力，倒是让众人变得更加忠诚了。
　　夜色渐渐降临。
　　回到房间里，琉璃打开了现实中带来的小台灯。
　　旁边的莉莉卡，正很没形象地躺在床边，双腿高高地架在墙上，看着手里的小说。
　　小说书也是从现实中带来的，这样不至于太无聊。
　　由于腿是高高抬着的，所以裙子什么都掉下来了，明明穿着安全裤，但不知道怎么的，在琉璃眼里就特别涩。
　　“事实证明，有时候最吸引人的状态不是全脱掉，而是穿着一些衣服，保持神秘感。”
　　在别人面前保持的尊贵形象，在自己的眼前就全丢了。
　　琉璃舔了舔嘴唇，望着那双白丝的大腿，主动坐到了旁边。
　　“我的莉莉卡，真可爱呢。”
　　手指放在膝盖上，缓缓地滑下去。
　　“嘶~~”
　　莉莉卡一下子弹了起来，将小说丢到一边，接着揉了揉自己的腿。
　　“怎么这么敏感？”
　　摇了摇头，她看了眼琉璃，果然感觉自己的内心不太纯洁。
　　看了眼窗外。
　　还好，没什么人。
　　这破船隔音效果不好，还是收敛一点吧，刚刚那句话被船员们听到，指不定让谁以为琉璃是变态呢。
　　“晚上就莉莉卡、琉璃和血瞳一间吧。”
　　三个女孩子一起休息最好了。
　　然后外面是本体的房间。
　　考虑到安全性，血瞳会开启【承伤A】的状态，时刻为了保护本体而献身。
　　虽然有点可怜，但为了活下去，也是没办法的事情。
　　“9点了，睡觉吧。”
　　躺在床板上，看着外界璀璨到如同画卷的神秘星河，她突然产生了一种向往之情。
　　“这个世界的星空，是真实的吗？”
　　如果是真的，那么如此广袤的宇宙中，是否存在着生命呢？
　　在琉璃这么思考的时候，船体猛地晃动了一下。
　　“嗯？”
　　敏锐察觉到一丝不对，林叶所有的身体同时坐了起来。
　　晃荡！
　　一阵闷响，几十米外的另一艘风帆船也传来一阵闷响。
　　咯吱~~
　　不知道是金属还是木头发出的声音，让船上不少人都惊坐了起来。
　　“发生了什么？”
　　林叶皱眉考虑的时候，外面突然传来一名男船员的叫喊：“大家快起来，有问题！”
　　听到声音，琉璃顿时起身，走出了房门。
　　“怎么了？”
　　站在二层的扶手边，看着下方焦急叫喊的那名见习级别手下，琉璃柔声问了一句。
　　“琉璃大人，好像……好像有海怪。”对方的声音在颤抖。
　　“什么？”
　　连忙点开系统地图，上边暂时是一片平静。
　　不过这并不代表就安全了。
　　因为海怪只有在冒出头，或者真正发起攻击的时候，才会以红点表示。
　　就在她目光落上去的瞬间，一个红色的光圈忽然在四艘船之间出现，然后又瞬间消失。
　　“是真的！？”琉璃神色微变，立刻敲击了旁边的警报。
　　铛铛铛！
　　“全体注意，有海怪！”
　　虽然敲钟有点不吉利，但现在可不是在意这些的时候了。
　　周围的船只都已经察觉了，不少人焦急地穿上铠甲，拿起武器冲出了房间。
　　“所有人注意，准备抵抗海怪。”
　　海怪，是充满了神秘与危险的生物。
　　许多国家都存在着海怪的传说。
　　冒险者们往往会将海怪描述得极为恐怖。
　　据说遇到海怪后，九死一生，一个冒险者若能从海怪的口中存活，那么他有足够的资格将这份殊荣吹嘘一生。
　　“运气不好啊。”
　　确定自己现在遇到的情况，琉璃只能叹气。
　　新人首次远航，遇到海怪的概率大约为30%。
　　这个概率不低了。
　　那么从海怪的身上能活下来吗？
　　答案是能的，就是献祭一艘船给海怪吃。
　　什么，你说杀了海怪？
　　别做梦了，那玩意对初期的任何玩家来说，都是灾难级的。
　　所以可以默认为，遇到海怪，能做的就是让海怪别攻击自己，以期盼能活下来。
　　此时目标怪物刚刚出现，攻击欲望似乎还不强，这个时候，就是决定活下去的方法的时候了。
　　因为海怪是非常重要且常见的东西，所以琉璃实际上早就在攻略中见过方法了。
　　耳朵哥也提供过从海怪身上活下去的方法。
　　“那玩意的出现几率是不低的，如果是第一次出海，除非你开挂，并且遇到了比较弱的海怪，否则别指望能安全过去。”
　　“遇到了海怪，你首先要起到人家的心情好，不会没事干把你们全弄沉了，而只是单纯想吃点东西。”
　　“海怪啥都吃，一般情况下吃的不多，一艘船就行了。注意……船上必须确保有足够的活人，因为只有活人是有味道的，相当于调料，船只本身虽然有营养，但是对海怪来说很难吃，需要搭配调料一起食用。”
　　“如果你是一支船队，那么要做的就是别让人家东一口西一口，而是让它去攻击某条你想放弃的特定的船。一般海怪从深水出来后，需要一定的适应时间才会发起攻击，这段时间足够你进行准备。”
　　……
　　脑海中回忆耳朵哥的话，琉璃看了眼远处亮着灯光的其他三艘。
　　看了眼下面的人，稍微沉默后，她问道：“你们谁……愿意牺牲自己？”
　　这个问题算是很直白了。
　　也只有面对大一披60忠诚度起步的，才可以这么问。
　　而她尽可能表现出了自己的诚恳。
　　下边的人一阵沉默。
　　“琉璃大人，海怪一定要吃人吗？”一名冒险者问道。
　　“是的……抱歉，我们必须牺牲至少20个以上的人，越多越好，这样才能确保活下去。”
　　说到这，她握紧了栏杆：“要不……”
　　“我来吧。”没想到那名青年上前一步，“没时间犹豫了，既然选择追随琉璃大人，那么就做好了为你献出一切的准备。”
　　他说到这，咧嘴笑了一下：“大人您一定是觉得，我是看您漂亮才追随你的对不对？”
　　琉璃：“……”
　　“怎么可能呢，我愿意跟随您的原因，是因为您将我视作一个完整的人。过去，我因为没有天赋，而一直被轻视，因为个子矮、身体弱、腿瘸，瞎了一只眼睛，而被其他的冒险者嘲笑。所有人都嘲笑我没有未来，他们觉得我自私，殊不知我的一切自私，都是拜他们所赐。”
　　“但是您不同，您没有因为我的卑微而轻视我，给了我最好的资源。您是如此的美丽，对我来说，就如同降临凡尘的天使，是我不可企及的存在。我做梦都没想到，你对我说过的那句话，你说‘不会啊，你和大家都没区别，我等你成为大家的助力。’所有人都对我很好，大家都因为琉璃大人您的原因，而团结在一起。我这样没有希望的人，也可以感受到平等的地位。”
　　“所以，现在我来报答您了，请让我成为第一个牺牲者吧，只要大家能活下去，我就满足了。”
　　他很开心地笑了。
　　琉璃微微一怔。
　　没想到这些NPC这么有感情吗？
　　自己过去确实为了刷好感，对所有人都一视同仁。她当然不可能在乎对方的这些缺陷，只要忠诚度高，愿意帮自己做事，就是最好的手下。
　　但没想到，自己无意中的举动，竟然也给这家伙带去了这么大的影响。
　　“完了，这么一说我不舍得了。”
　　看到82的数值，琉璃沉默了。
　　“我也来。”
　　一个接着一个的人，都站了出来。
　　甚至旁边那艘船上，也有人举手。
　　最后加起来，67个，都是忠诚度很高的。
　　“如果……琉璃大人觉得一定要我的话。”卡维安脸色苍白，显然是很害怕的。
　　琉璃觉得有些恍惚。
　　“好吧，那么，愿意牺牲的，留在这艘船上，其他人，随我到对面那艘大船上去。”
　　琉璃下达了命令。
　　没有敢举起手的那些人，有些内疚和忐忑，有人庆幸自己能活下去了，而非被琉璃强行要求牺牲，也有人在最后的时刻做出决定，想要彻底牺牲。
　　当大家见到琉璃、莉莉卡、林叶这些人分别通过上面搭建的木板，前往不同的船只后，留在船上的众人都明白，自己被放弃了。
　　当然，也有通过木板，主动到这边来的。
　　卡维安看到琉璃没有接自己走，而是让自己留在牺牲的船上，咬了咬嘴唇，最终有些失落地低下了头。
　　“没事的，大人肯定也很伤心。”旁边的卡维诺摸了摸她的脑袋。
　　没想到遇到一只海怪，就得死了，琉璃小姐还真是狠心呢，一下子让那么多忠诚的手下献出生命。
　　但这正是她善良的地方吧，不愿意强迫别人。
　　可是仔细想想，还是挺伤感的。
　　“嗯，能为琉璃小姐贡献价值，我很开心。”卡维安露出了微笑。
　　开心个鬼啊，难过死了，琉璃你好心狠，但偏偏她发现自己就是愿意这么做。
　　“简直就是魔鬼，为什么我会这么死心塌地呢？”眼看木板收回，双方的船只距离越来越远，卡维安只能感慨。
　　轰——
　　就在这一刻，一条巨大的触手忽然从大海的深处钻了出来。
　　砰！
　　卡维安他们所在的这艘将要被牺牲的船发生了剧烈的晃动，一侧的外壳直接被砸凹陷了。
　　海怪似乎要攻击了。
　　大家都做好了准备。
　　“让我们一起，携手共进吧。”卡维诺主动牵起了身边的两人，上前一步。
　　就在大家都准备奉献生命的时候，远处的琉璃忽然举起了手，隔空一挥。
　　撕拉~
　　空气徒然间撕裂，一道漆黑的裂口涌现。
　　随后大量的血液突然从中倾倒了出来。
　　这些血水，就这么天女散花一般，落在了她所在那艘船的周边。
　　周围的海水顿时被染红了。
　　下一刻，琉璃诡异一笑，转身看着后边以为得救的众人：“诸位，你们才是被牺牲者哦。”
　　说完，没等这些人反应过来，琉璃轻轻一跳，踩着尚未收回的木板疾步奔跑起来。
　　手臂一挥，钢刃的光芒闪过，木板隔空断开，化作一块块碎片，在【磁鸣】的加持下，朝着前方飞去。
　　少女几个疾步，踩着悬空飞起踏板，轻松几下后，轻巧地落在了卡维安等人的面前。
　　所有人都惊呆了。
　　也就在这一刻，海怪仿佛失去了踪迹。
　　大海陷入了诡异的平静中。
　　对面船上的三十多人，心里只剩下了MMP。
　　某一个瞬间……
　　砰！
　　翻涌的海水突然炸开，一只数十米长的巨大章鱼触手忽然从水中钻出，朝着那艘倒霉的船体狠狠地拍打了下去。
　　哐当——
　　整艘船当场被打断了小半截，染着血的液体涌入了舱室。
　　“啊！！”
　　上边的众人惊恐大叫。
　　“琉璃，你这个骗子。”有人歇斯底里。
　　他们哭了，或是害怕，或是无助。
　　琉璃面无表情地看着远处，心里却明白，那些人并没有错。
　　错的，是自己吧。
　　又或者，错在了这个游戏太过真实。
　　过了好几秒后，她才回过头，望着已经惊呆的众人，叹息道：“对不起，我舍不得你们。”
　　说完后，她又在心里吐槽了一句：“大概，我真的只是游戏的心态吧。”
　　卡维安等人沉默着。
　　好半会后，她才冲上来，抱住琉璃大哭了起来。
　　“抱歉，海怪……必须是要有人牺牲的，我想，诸位都理解我的话吧？”
　　见到所有人诡异的神情，琉璃心里也有点尴尬。
　　她担心的是，自己这波操作会掉忠诚度。
　　不过最终的结果却是，有人涨，有人掉落，而且上涨的远比掉落的多。
　　事实证明，没有谁愿意被自己效忠的主人所放弃。
　　当他们发现，自己的忠诚得到回报的时候，一切都变得更加值得了。

第92章 进入门的另一侧
　　此时的大海上，正在上演一抹恐怖的地狱画卷。
　　一根接着一根的血肉触手从水下钻出，朝着眼前这艘四十多米长大船包裹而去。
　　两名船员想要躲到船舱内，却被几条不知道哪里落下的诡异蠕虫，给一口咬断了身体。
　　那蠕虫有两三米长，长着有如七鳃鳗鱼般狰狞的巨口，身体轻轻一扭，就能弹出好远。
　　咯嘣咯嘣~~
　　咀嚼声让其他船上见到这一幕的人屏住了呼吸。
　　钢铁的武器面对这些生物，竟然连破防都做不到，每个人的抵抗都显得如此无力。
　　“火炮，用炮攻击。”
　　船上有人站了出来，为了存活，他们准备使用大炮来进行反击。
　　几个人匆匆忙忙地给火炮装填上了弹药，瞄准了不远处钻出来的巨大触手。
　　“发射！”
　　砰！
　　触手顿时在一阵轰鸣中退后。
　　然而……
　　也只是退后了一丝。
　　40毫米火炮，竟然只是在触手的表面留下了一个不深的孔洞。
　　而这一下攻击，似乎直接将那海怪给惹怒了。
　　一阵震耳欲聋的咆哮声在水下响起，水面在不知名的力量下波涛汹涌起来。
　　一根根数十米长的巨大触手从船只的四面八方涌现，一下下地拍打着那艘风帆船。
　　从船头到船尾，每一个部分都像是豆腐渣一般，被生生撕裂。
　　某一刻，一只血盆大口从水下钻出，一口便将大半条船吞入了腹中。
　　轰！！
　　巨大的海怪落水的瞬间，数米高的浪花便朝着周围扩散了出去。
　　琉璃这边的船，此时已经远离了那艘被放弃的船只，但仍然受到了浪花的影响，剧烈晃动。
　　众人见到这一幕，只觉得背脊发凉。
　　“一口吗？”
　　40多米长的船只，被未知的生物一口吞了？
　　眼看着庞然大物将船只一点点地拖入了水里，每个人都沉默不语。
　　一分多钟后，海面上又恢复到了最初的平静中。
　　“全体，打开所有的灯光，用旗帜通知其他船在远处汇合。”林叶这时候主动上前，打破了平静。
　　“对，现在危险还没解除，那只怪物有没有吃饱都不好说，灯光可以一定程度让部分海怪产生不适感，这是唯一的机会。”一名有见识的船员连忙进行解释。
　　这么一说，所有人都明白了。
　　部分人将手电筒取出，对准水面进行照射。
　　船上的灯光开启。
　　一名男性船员拿起旗帜，跑到了桅杆上方，借着光线开始挥动旗帜。
　　连续挥了一分多钟后，另外两艘船也开始回应。
　　三艘风帆战舰在海风中行驶着，所有人屏住了呼吸，紧张地等待着宣判。
　　几分钟后……
　　“看来安全了，关灯吧。”
　　灯光能驱除海怪，但也在告诉海怪自己的位置。
　　如果远处存在海盗，这也是很危险的事情。
　　随着光线的关闭，大家的面面相觑，都站在甲板上，不知道该说什么。
　　琉璃看着少数几个人时不时波动的忠诚度，眉头微皱。
　　75点以上的那种人，非常稳定，不会因为这点小事就动摇的。70点以上的，经过这次事件后，大概率增长了1-2点，少部分掉落了1点。
　　麻烦的是那种70点之下的。
　　目前剩下的船员，最低的为65。
　　老实说这已经很高了，玩家们的目标就是让大部分的手下忠诚达到60，很多时候40多都不得不用，因为这东西真的特别难涨，不像是某些三国类的游戏，赏赐点什么宝物就能让下边的人瞬间变得可靠。
　　它极大地还原了每个人的性格和心理，一些人过去的经历、梦想，还有冒险中的变化等等，都会让他们发生改变。
　　一般来说，忠诚度越高，数值越稳固，越不容易出现波动。
　　在耳朵哥的攻略中，他将手下忠诚度分成了以下几个层次：
　　0以下，完全不忠诚。
　　负数代表着没有任何的忠诚度，相当于敌人，理论最低是-100。
　　0-20，不可信任的，有目的性的，很可能对你不利，已经产生了背叛的想法。
　　21-40，可以任用，但很容易因为意外而背叛，给予一定的利益能让他们为你出力。
　　41-60，相对可以信任的手下，但是不要指望他们过多的忠心。一旦面临严刑拷打、或者无法拒绝的利益，背叛是分分钟的事情。
　　61-80，忠诚的手下，达到这个数字的人，背叛概率很小。数值超过70，能心甘情愿为你卖命。
　　超过80点，有着坚韧的意志力，对伱的忠诚几乎不会动摇。
　　当然这个划分方式比较粗略，就像61点和60，属于两个不同的档次，但只相差1点，所以差距不会太大。
　　经过了这一波海怪实践，琉璃可以说是把65点之下的人全洗出去了。
　　还是有点可惜，因为被洗出去的人数值也不低。
　　为了防止65-70之间的人出现什么问题，趁着所有人沉默的时候，她再度说道：“今晚的事情，其实已经是最优的选项了。莉莉卡，已经预言到了这一切。”
　　所有人都目光一凛。
　　队伍中有个能预知未来的存在，这件事哪怕是新加入的人都知晓了。
　　虽然名义上的领导者是琉璃，但大家都知道，莉莉卡的威严不可侵犯，就算是琉璃都要给她几分面子。
　　而林叶，身为琉璃的恋人，和莉莉卡的关系好像也有几分暧昧，明明看起来很寻常的男生，在这个团队里却有着举足轻重的地位。
　　事实上老成员们已经大概猜到，林叶才是这个团队的真正领导者。因为每次最上层的命令，几乎都是通过他的嘴说出来的。甚至于团队中很多来自异世界（现实）的资源，都得借用林叶的力量获取。
　　不过此时，大家的注意力还是放在了莉莉卡的身上。
　　这位充满诱惑力的少女慢慢地走到了所有人的身前，背靠着护栏，撩了撩雪白的长发。
　　“死去的这群人里，有背叛者，如果他们活了下来，那么未来的某一个瞬间，这些人会给我们带来极其致命的打击。”
　　莉莉卡的声音，让所有人心中都一沉。
　　“大家是一个团队，琉璃希望每个人都能互帮互助，都能为了一致的梦想而付出。事实上今天，当你们主动站出来，毫不犹豫地为团队做出牺牲时，她就已经非常不忍心了。一个好的领导者是不希望手下平白无故损失的，因此她才不可能放弃你们……”
　　“就在这次灾难开始前，我已经预见到了未来。我和琉璃说，那些都是不信任的人，他们最终会背叛我们，害死一大批的队友，让那些真正的奉献者感到心寒。”
　　“在确定这一点后，琉璃就已经决定了这次事件的牺牲者。海怪早已经蛰伏，无论何时度过这里，它都有可能出现，只是恰巧今晚，被我们遇到了。”
　　……
　　“我明白了，莉莉卡小姐。”下面的一位女性队员走了出来，“如果我会因为这点小事而不情愿，之前就不会主动站出来了。”
　　“是啊。”卡维诺耸了耸肩，“不过这次的事情还真是出乎意料呢。”
　　莉莉卡看到又有几人的忠诚度提高，脸上不自觉地产生了微笑。
　　“好了，大家都累了吧？各自回去休息吧，今晚都受到了不轻的惊吓呢。”琉璃这会主动出来安抚道。
　　“确实有点累了。”有一名青年拍了拍胸口，刚刚真的快吓尿了。
　　说是愿意牺牲，结果事到临头，他确实有点小后悔。
　　琉璃最后那一波是真的让人感动。当然他们并不知道，这些只是安抚的话，在必须死掉一部分人时，对一个玩家而言，价值高的个体会被优先保护。而对一个有野心的人来说，忠诚度高的手下是最宝贵的财富，就算他们想死琉璃也不会让他们死。
　　现场有些沉默，所有人就此分散，各自回归自己的房间。
　　周围一下子少了不少队友，很多人的内心空落落的。
　　但他们选择相信琉璃。
　　有些人回归房间后，躺在床上，望着美丽的星空，完全无法入睡。
　　……
　　回归后的莉莉卡，在思考后，又让卡维安帮忙叫了几个尚未入睡，且比较核心的成员。
　　大家都来到了她的房间。
　　“好了，那么借着这个机会，我需要明确一下未来的事情。”
　　突然看到莉莉卡一脸严肃的模样，队员们心中一惊。
　　“是有什么事吗？”
　　“很重要的事情。”莉莉卡看了下琉璃，认真说道，“诸位应该明白，我们的目标不是什么冒险团，而是能够和正规军进行战争的存在，因此所有人之间的配合都需要加强。从现在开始，我将对你们进行整编，将不同的人进行组队搭配。按照十人一个小队，选出一个小队长来担任指挥官。而10个小队构成中队，每个中队的第1小队首领为中队长，同时第1小队也是中队长的直属卫队。10个中队为一个大队，选出一名千人大队长。”
　　说到这，卡维安举了举手。
　　“嗯？”莉莉卡看向了她。
　　“我们没那么多人。”她吐槽道。
　　“不必在意，现在没有，以后有，人够了再整编也一样。”莉莉卡耸了耸肩，“暂时就到大队，再往上说了也没意义。”
　　“那么莉莉卡小姐，这些指挥人员怎么选拔？是从我们中抽人吗？”一名见习的中年人问道。
　　“实力，以及战功。实力为基础，达到后，如果在战斗中表现优秀，就能获得提拔。当然没有实力的人也不必担心，因为每个级别都会设置荣誉战士和荣誉军官，虽然他们没有实际的权力，却可以享受同级军官的地位，并且得到额外的补偿来对实力进行提升。”莉莉卡说到这，故意用试探性的语气问，“你们觉得如何？”
　　“好正式啊，但是很有成就感呢。”卡维安有点小兴奋。
　　大饼画下了，大家或多或少都有些期待吧。
　　“好了，现在我对你们进行初期的整编，安排人员。嗯……其实这件事一开始就在做了，只是没有选择小队长罢了。”
　　她开始按照实力进行了安排。
　　除了卡维安、卡维诺这些被安排在身边，其他多数人都当上了小队长的身份。
　　另外10个见习级战士，单独作为精英小组。
　　这些都是忠诚度最高的人，非常可信。
　　林叶之所以这么急，是因为他知道，一旦军队规模达到一个程度，游戏就会出现【指挥界面】。这是一个人才的选拔体系，非常有用，是要专门激活的。
　　当所有人都安排完成后，她笑着看了眼大家道：“跟着我们混，以后美女不会少哦。”
　　众人：“……”
　　“我什么美女都看不上，只想要你或琉璃.jpg”某些人心里卑微地想着。
　　当然也就想想罢了，他们知道自己配不上。
　　相反几个妹子有点尴尬：“我们就不用了。”
　　“咳咳，那样的话，回去休息吧，明天一早通知大家。”
　　次日，大家按照今天说好的安排了。
　　到了下午时分，船队缓缓地接近了一处看起来很不一般的地方。
　　那是三座直径不足50米的岛屿，它们以三角形排列在远处，远远地望去，有种奇特的对称美。
　　岛屿包围的正中心，有几十根奇怪的桩子从水里露出来。
　　桩子之间是一片片的礁石，看起来十分突兀。
　　“到了，第1传送礁。”
　　莉莉卡将卡维诺叫到了身边。
　　“接下来船队要排成一条直线航行。”莉莉卡取出了一张图，给卡维诺看，“这是第1传送礁的布局图。”
　　“啊？已经提前画出来了吗？”
　　见到仿佛未卜先知一般的莉莉卡，卡维诺真的有种膜拜感。
　　“嗯，我画线给你看，这需要特定的走法……先围绕这两个走数字8，三圈，然后这五座礁石，走出五角星，随后逆时针绕三大圈，再顺时针三大圈，回到中心，走一次数字8，传送门就会从水下露出来。”
　　“明白了。”
　　画的还算清楚。
　　得到了命令的卡维诺开始下令。
　　由于船的距离不远，几声喊叫后，大家开始调整方向排队。
　　然后船体开始。
　　带头的这艘，也就是林叶等人乘坐的恰恰是当初那门最小的海盗船。
　　整个航行的过程有点搞怪，老实说大家都不明白，这么开船有什么意义，只是航行一下就能激发远古传送门吗？
　　结果当最后一个8字画好后，远处的水面忽然冒出了大量的气泡。
　　接着一座银黑色，绘制满未知图案的巨大圆环，缓缓从水中升了起来。
　　出现的瞬间，圆环的中间便浮现出了一圈淡淡的水波。

第93章 危险的绿皮肤生物
　　所有人顺着水波看向另一边，见到的同样是风平浪静的大海。
　　但众人都知道，那是一处全新的区域。
　　“走。”
　　门只能存在十分钟，琉璃立刻下令船队出发。
　　船只渐渐靠近了这直径达到60米的巨型圆环，越是靠近，其中浓郁的风格，就让琉璃忍不住惊叹。
　　这仿佛是魔法与科技的完美结合体。
　　水之门半透明，在微风中泛起一圈圈的涟漪。
　　船头触碰的瞬间，就已毫无阻碍地穿越了过去。
　　很快，站在船头的琉璃进入了水圈中。
　　没有料想中洗脸一般的感觉，只是觉得脸部哗啦一下，便已经到了新的天地。
　　两侧的岛屿变化了。
　　有点陌生的感觉。
　　船队到了这一侧后，暂时停下来。
　　没多久，传送门当着众人的面缓缓沉入了海底。
　　“如果刚刚反方向的话，去的就是魔之海域那个传送门。”林叶没忘记耳朵哥的话。
　　这座门，暂时没必要使用了。
　　因为它几乎是轻松前往魔之海域的唯一办法。
　　第一座门使用后，另外两座各有一次机会，正好对应进去和离开。
　　“以后再说吧。”林叶低语了一句，对所有人道，“休整一下，马上前往新大陆。”
　　这里距离陆地，只有不到300公里。
　　虽然距离已经不远了，但是以船队当前的状态，也是开了一个晚上，才到目的地。
　　随着远处的大陆渐渐呈现在视线中时，天已经亮了。
　　打着哈欠的琉璃从船舱内走出来，见到那边的情形时，眉毛不自觉地一挑：“森林吗？”
　　虽然有指南针，不过她估摸着会有一点点偏移。
　　正好找耳朵哥确定一下位置。
　　于是她回到现实中，在群里发送了一下对应海滩的像素截图。
　　等了六七分钟，对方给了回复。
　　耳朵哥：“你就这点信息很难判断啊，这游戏地图太大了，而且有随机性。”
　　耳朵哥：“我刚又确定了一下，不太可能走偏，顶多误差一二十公里。稍微注意一下，这大陆上有好几个势力都非常强，不过你这处登录地方还算是安全的。”
　　琉璃糖：“明白了，多谢耳朵哥哥。”
　　玛德我要是萝莉控就跳楼：“卧槽，好想听你的语音啊，上面那句话，能发语音吗？软软糯糯那种萝莉音。”
　　琉璃糖：“不行。”
　　……
　　“大家准备，靠岸。”
　　船只距离海边已经剩下了不到100米，三艘船开始并排靠岸。
　　一眼望去，视线中都是密密麻麻的丛林。
　　这树林的规模超过了之前见过的全部。
　　琉璃特意朝着两侧看了下，发现朝着南面方向过去，似乎林木有稀疏的迹象。
　　这点和耳朵哥说的“南边可能就是森林边界”相吻合。
　　砰！
　　船只轻轻靠到了岸边。
　　众人顺着楼梯走了下来。
　　踏上陆地，那种久违的实在感，让人热泪盈眶，尤其是对几个晕船的倒霉蛋来说。
　　“大家注意点，这森林可比我们过去见过的地方危险多了。”林叶特意提醒。
　　也不知道算不算他乌鸦嘴，刚刚说完这话，远处的密林里就出现了一大群绿皮肤的生物。
　　个子非常小，只是比曾经遇到的侏儒人稍稍高个十几二十公分。
　　它们的身上或多或少都有些装备，从简陋锈蚀的铁剑铁刀，到木盾都有。
　　冒出头的瞬间，那些家伙叽里呱啦叫唤了几句，而后从密林里就冲出了大批的绿色生物，乌压压地就朝着这边发起了冲锋。
　　琉璃瞳孔一缩。
　　“哥布林？”
　　她认出了那玩意。
　　太特么像了！
　　非常符合她曾经见过的那种……动漫以及本子里的形象。
　　恶劣、丑陋！
　　虽然没有印象中那么狰狞，但确实不好看。
　　“所有人，列阵！”
　　没时间犹豫了，这200米不到的距离，很快就能冲到面前。
　　此刻准备从船上下来的不少人都被吓了一跳，二话不说朝着下方一个跳跃，便和其他的队友匆忙开始了排列。
　　哥布林的形象很容易让人轻视，但是没人敢小看这些疯狂的家伙。
　　由于今天白天，对大家的队列有了更精确的训练，这会近战队员们的集结速度非常快，短短十多秒，就在前方列出了一堵简陋的盾墙。
　　“弓箭手！”
　　传统弓已经匆匆忙忙上箭了。
　　几根箭矢朝着远处飞了出去，噗噗两下就穿透了两只哥布林的身体。
　　由于哥布林冲出来的比较密集，所以哪怕射击水准不高的战士，这会的命中率也是出奇的高。
　　相对来说，复合弓在这种突发状况面前，速度要慢了很多。不过因为距离近，不少人直接省略了部分射击步骤，直接简单瞄准就发射，以加快速度。
　　随着更多箭雨的落下，狂奔中的哥布林一只接着一只倒地。
　　“炮组，转动火炮，火力支援。”
　　琉璃指尖一抬，十多颗玻璃珠飞出，接连发出巨响，朝着目标轰击了过去。
　　轰！轰！
　　大爆炸让那些冲锋的哥布林出现了短暂的迟疑。
　　但双方的阵线，终究还是拉近了。
　　“抵抗冲击！”
　　砰砰砰！
　　明明这些家伙的体型不大，但在撞击上来的瞬间，那惊人的冲击力，还是让好几个人的身体都出现了向后的倾倒。
　　见习强者们依靠着自己的力量，死死地挡住了这些绿皮肤的怪物，而后挥刀反击。
　　但更多的普通人，这会却承受了难以想象的压力。
　　他们赫然发现，敌人中竟然也混着近半的见习单位。
　　“这就是新大陆吗？”
　　林叶抹了把冷汗。
　　得亏自己拉起的队伍质量足够高了，不然真被这群哥布林一个照面就冲垮了。
　　而且哥布林在很多作品里都设定成很邪恶的，会抢夺各个族群的雌性进行发泄，这破游戏里……他也不知道有没有，万一有的话，那自己的分身和队伍里可爱的女孩子们要被抓了，该找谁哭去？
　　“快，快，装弹！”
　　几个人推动着炮身旋转，后边的男子将炮弹推到了炮膛内。
　　由于太紧张，其中一个家伙甚至手抖了一下。
　　“稳住。”
　　哐!
　　盖子扣上，简单瞄准，旁边的发射手用力一拉。
　　砰！
　　第一发炮弹在一阵浓烟中发射了。
　　由于距离很近，几乎是刚刚发射，远处就响起了一阵爆炸声。
　　轰——
　　虽然是穿甲弹，但其中还是有魔法装药的，爆炸的冲击力直接掀飞了五六只的哥布林，一个倒霉蛋更是被可怕的冲击力给撕裂了身体。
　　“不要怕，攻击！”眼看着一部分绿皮生物害怕了，后边的某只看起来像是指挥者一样的哥布林突然大喊道。
　　“艹，这家伙会说人话？”
　　见到那玩意可以交流，林叶惊讶出声。
　　他本人衡量了一下敌人的实力，也捡起了刀，跳了下去，准备近战出手了。
　　好歹也是己方第一梯队战斗力，总是躲在后边，他也不好意思。
　　没想到刚刚跳下船只，一名炮手就喊道：“林叶大人，琉璃小姐让您躲在后面。”
　　“emmmm……”
　　当初老子的一句话，伱记到了现在是吧？
　　林叶没有理会，直接冲上去出手。
　　如果是第一次战斗，他可能真不行。但现在已经有了琉璃等分身多次交战的经验了，现实中也有过与人的战斗，所以本体的第一次出刀，快速而又精准。
　　没想到他第一下就对上了一只见习级别的哥布林。
　　好在哥布林们根本没掌握什么技能，面对一道流光，匆忙间一闪，这家伙的半条手臂还是被砍了下来。
　　“你还能躲过要害？”林叶冷笑一声，又是一刀，直直地劈下了对方的半个头颅。
　　手中用力，却没办法将脑袋整个劈断了。
　　他收起刀，躲开了侧面袭来的另一下攻击，开始退后。
　　旁边的兄弟立刻拿刀顶了上去。
　　“卧槽，琉璃小姐说你不会近战，这叫不会近战？”这家伙震惊道。
　　“以前我确实不会的。”
　　林叶没多废话，开始挑选软柿子。
　　站在上方的视角，这批哥布林的数量足足有一百多只。
　　从发起冲锋到现在，不过2分钟。
　　但这短短两分钟的交战，对面就损失惨重，一下子死了三十多个。
　　大部分都是琉璃的技能杀的，剩下的则被火炮以及诸位见习队员击杀。
　　那位重装骷髅战士，也就是柳爱依的侍卫长也非常勇猛，独自击杀了5位对手。
　　当然自己这边也战死了4个人。
　　战斗的烈度超乎预计。
　　此时此刻，发现面前的敌人确实不好招惹，哥布林的头领急着大喊：“退后，不打了，撤退。”
　　打不过就跑，很符合认知了。
　　这话一出口，所有哥布林撒丫子就跑，压根就没人断后。
　　老实说，他们好歹有近半见习级的，面对自己这边，如果不要命，至少可以消耗掉五六十人，结果没想到一溃逃后，直接被弓箭和火炮进行了定点的收割。
　　甚至跑到了密林中后，炮击还能隔着几百上千米，对这些家伙进行轰击。
　　在十多枚炮弹射出去后，琉璃直接喊道：“停下吧，节约炮弹。”
　　这场战斗，真的很赚。
　　虽然有损失，但是不断刷新的经验值，以及地面上爆出的战利品，还是让她感觉很满意。
　　这些哥布林身上，不止有简易的装备，而且所有见习单位脑子里都有能量核。
　　莉莉卡发动了【白发之傀儡】，化作了5只白色的猛兽，主动追击目标。
　　这猛兽的外观如同狼，实力竟然都有见习程度。
　　“不愧是MOD里的角色啊。”
　　发现自己觉醒的能力这么猛，她真的有点小兴奋了。
　　要知道，以目前莉莉卡的能力，可以一下子召唤5只。
　　这相当于6打1啊。
　　每一只的实力都触及到了一般觉醒者的下限。
　　当所有的哥布林彻底远去后，大家便停止了攻击，开始收拾尸体和战利品。
　　“没想到这处大陆这么危险。”卡维诺这时候已经萌生了退缩之意。
　　但是见到莉莉卡的平静表情，她还是很快放下了心。
　　预言家说没事，那就是真的没事。
　　但这波损失4个普通人，重伤1个见习，还是有点肉疼的。
　　毕竟在这荒郊野外的，人口也没办法补充啊。
　　琉璃见大家表现出了担忧，说道：“接下来依托岸边，建造防御设施，然后以此为根基拓展。这次战斗已经证明我们的实力了，实在不行，大不了远洋航行回家。不过在回家前，不想到新大陆的人类城市逛逛吗？”
　　“哈哈，我确实对这个新世界很好奇，来都来了，跑什么跑？”
　　下边的人各自笑了起来。
　　不可能没信心的。
　　这才多少天，团队里面就成批见习诞生了。
　　现在最强的人，都已经站在初级门槛上了，区区哥布林，现在打不过，以后还能被压着吗？
　　大家开始原地砍伐，忙碌了起来。
　　不远处有山石，去看了下，确定当中的石块可以采集，作为建筑材料。
　　是的，她要建造第二处【骨化墓地（绿）】。
　　这招募绿色骷髅的建筑，是能无限建造的，只要有对应的资源。
　　骷髅这玩意的成本其实不低。
　　最低级的骷髅劳工，需要消耗1颗黑暗结晶，而高级骷髅招募，更是十倍数量。
　　哪来那么多这玩意？
　　黑暗结晶产量有限，以后有更好的使用方法，要是花大把钱购买，只会单方面拉高市场上的价格，减少存货。
　　可对现阶段的林叶来说，却也是目前扩充战斗力的最好选择了。
　　“去采集石头吧，准备建造新的。”
　　资源除了石块都有准备，反正也不贵。
　　采石的话，如果用游戏里这些初始道具，那是要很久的，但在现代工具的辅助下，就是个时间问题。
　　林叶要求所有人在海滩边坚守2天。
　　期间，需要派出船只，到南面探索一下，看看有没有人类的城市。
　　如果有，就去购买黑暗结晶。
　　毕竟骷髅的招募需要大量消耗这玩意，而目前船队是不算很缺钱的，买得起。
　　当然，比起这个，招募新的冒险者可能更有性价比一些，就是需要花精力培养。
　　林叶派出战斗人员对森林里的生物进行了测试，发现见习怪物的占比非常高。
　　放在新手岛，见习级已经能当BOSS了。
　　这地方，居然只是小怪？
　　“混不出头我就集体传送回去。”他做出这个决定后，决定莽一莽。
　　越是这样的地方，一旦混出头，实力膨胀就会越快。

第94章 扎根，稳定扩张
　　接下来的两天时间，所有人都在海边进行着大建设。
　　临时的手推车被造出了一辆又一辆，将山边采集到的石头给运输过来，而后作为【骨化墓地】的材料。
　　为了获得相应的资源，那艘配备30毫米火炮的船只，开始朝着南边前进。
　　结果顺着海岸行驶了100多公里后，森林地形逐渐消失，还真的被她看到了人类的城镇。
　　为了安全，这次出门的艾维娜伪装了一下，用现实中买到的人皮面具丑化了一下自己，又穿上了宽大的衣服，选择在森林中靠岸。
　　随后六七个人的队伍从林中走出，进入了当地城镇。
　　这座小镇比新手岛和沉雨岛繁华了太多。
　　城内有许多冒险者，会前往森林中进行捕猎……这一点是和之前的地方差不多的。
　　不过一般独立的冒险者不会太深入丛林，里面过于危险。
　　这儿的平均实力非常强，仅仅是边境地区，艾维娜就见到了好几位初级。
　　“初级，如果技能强一点，就能击败逆位1了。”
　　心里闪过这想法，她没有和当地人进行过多的交流，而是跑到了附近的杂货店内。
　　买东西！
　　顺便也把哥布林身上获得的破烂皮甲之类的卖了。
　　铁器没卖，那玩意融了后还能再锻造。
　　这位店主要比梅莉没良心多了，收购价低了不少，但出售价差不多。
　　可能这就是不同地区物价的区别吧。
　　为了发展，林叶这次购买了整整100枚的黑结晶，又买了500枚低级能量核，合计花费了200枚金币。
　　然后就是招募新的冒险者。
　　这边没到见习级别的冒险者也是挺多的，她不玩虚的，专挑便宜的。
　　慢慢培养就行了。
　　这些人反而靠谱。
　　林叶对高忠诚的班底，那是待遇有多少给多少，遇到危险也是优先保全这批人。
　　这是双相的。
　　如果出现了危险，送死的绝对是那些不忠诚的，这其实也是多数玩家的做法。
　　“艾维娜大人，60个人差不多了，再多装不下。”
　　看到这一大群男男女女站在前方，旁边的布飞小声说道。
　　“嗯，准备走人吧。”
　　她挥了挥手，带着这群人回归了。
　　这次的收获不小。
　　招募的这批冒险者，都是拿低工资的。
　　看到要跟着前往森林，这群人都有些害怕，直到发现了海边的船。
　　“往北面一段距离就是我们的驻地。”
　　招呼了一下，所有人坐船，很快就来到了当前扎根的地盘。
　　这期间，在这边的战士们又遭遇了哥布林的两波冲击。
　　那群家伙就像是不长记性，明明打不过，还会不要命地发起冲锋。然后被爆锤后，就四下溃逃。
　　不过后来林叶发现，似乎冲击自己的是两个不同的群体。
　　“这森林里绿皮生物那么多？”
　　他的眉头微微皱起。
　　很快艾维娜带着资源过来了，【骨化墓地】立刻着手建造，琉璃给所有新来的人安排了任务，请了他们吃烤肉大餐，而后派人给练级。
　　500枚初级的能量核，用来将10位普通战士拉到了见习的程度。
　　顺便，林叶的几个分身都率先拉到了初级。
　　提升速度很快。
　　而且琉璃和艾维娜在突破的时候，分别学会了两个技能。
　　琉璃：
　　【精神汲取E：战斗时持续抽取敌方精神力，来维持自身状态。】
　　艾维娜：
　　【光耀冲击E：刺目的白光闪耀，汇聚成神圣一斩攻击对手，影响范围可达十米。】
　　都不用想，这肯定要比一开始得到的能力强。
　　这也证明，分身们并不是空壳，随着各自的提升都能变强的。
　　随着这些初级战士的诞生，大家底气都足了许多。
　　由于猎杀到的能量核不少，所以卡维安、卡维诺两名最初就跟随琉璃的成员，也优先进行了突破。
　　一时之间，整个领地出现了6位初级强者，外加40多位见习强者。
　　“可惜那小镇里没有火炮和炮弹。”
　　想到大炮的威力，林叶稍微有点遗憾。
　　这一波，他优先招募了60只的骷髅劳工，这些生物只需要消耗一次资源就行了，出现后当场就变成了努力工作的“社畜”。中途要是能量不足，在地上躺着晒晒太阳就能恢复，非常好用。
　　另外的40枚，全都用来进行高级招募。
　　结果诞生了3只高级骷髅战士，和1只精英骷髅战士。
　　两者的等级都是一样的，全都LV18。
　　但1只精英骷髅，足够同时挑战3只高级骷髅而取得胜利。
　　这就非常猛了。
　　“等我分身多了，岂不是能百分之百？”
　　幸运值的叠加非常离谱。
　　但仔细想想，其实也没那么离谱。
　　因为幸运不等于概率，它是一种可能性。
　　这个数字越高，遇上好事的可能性越高。
　　但如果一个抽卡游戏的总池子是1%，即100张抽中1张SSR，那么幸运能让提前抽出的可能性就越大，却不能让你1%的概率强行变成100%。
　　不过其实区别也不大了就是，这游戏里的很多好东西，比如绿色品质往上的都特别难以获得，叠加的幸运可以让自己更容易获取。
　　随着人口的增加，林叶开始逐步将大部分的劳动都交给了骷髅劳工和冒险者。
　　自己人的主要任务就是练级。
　　策略还是老方法，前方盾兵，后方弓箭手。
　　虽然战术简单，但是很高效。
　　琉璃这次连炉子都带上了，她计划给前排强化一身更好的铠甲，甚至计划往+4提升。
　　装备给战士们带来的加成极大，这也是与哥布林的战斗中能够屡屡取胜的重要因素。
　　弓箭这种东西，主要从现实中获取。
　　考虑到林叶和琉璃都各自有任务，购买弓箭和箭矢的任务开始交给艾维娜小姐。
　　这种东西在现实中几乎可以说是没有限制。尤其是超凡者和怪诞们破坏力这么大的情况下，一般人买再多都不管。
　　甚至琉璃渐渐发现，想要买枪也远比自己想得容易。
　　她目前就一把从光头男那边缴获来的狙击枪，子弹用完后就丢到了一边。
　　那玩意送到这处新世界后，限制很严重，不知道是什么原因造成的，她也只能将其归咎于规则的不同了。
　　不过达到了逆位1的程度后，一般的狙击枪也不会起什么效果。
　　……
　　此时，丛林内。
　　“小心，前方有一只猛兽。”
　　莉莉卡带着小队来到了距离驻扎地3公里的地方。
　　视线的远处有熟悉的东西——青铜宝箱。
　　和宝箱在一起的，是一只2米多高，直立状态的巨熊。
　　那只熊正在用爪子拍动着宝箱，想要将其开启。
　　“弓箭手。”
　　一声令下，3个带着复合弓的男子走到了旁边，半蹲了下来。
　　金属箭装填，瞄准目标。
　　“放！”
　　三支箭顿时脱离了弓而去。
　　噗噗！
　　其中两支准确命中了百米外的目标，另外一只偏了一下。
　　那巨熊顿时发出了愤怒的吼叫，被穿透的脖子中流淌出了汨汨的血液。
　　没有预料中的冲击，这家伙转过身，狼狈地跑了。
　　嗖嗖——
　　又是两支金属箭。
　　明明有见习的实力，结果那只熊就这么惨烈地死在了远处的攻击下。
　　如果它反抗，说不定还能给自己这边带来麻烦呢。
　　“你们两个去收尸。”
　　看到那熊爆出的东西，莉莉卡用头发将其捞了过来。
　　这种野怪一般是不会爆出钱币的，也很难出现人类身上能爆出的东西，除非他们有收集的癖好。
　　来到箱子前面，伸手开启。
　　咔嚓！
　　【从宝箱中获得：银币×20，能量核（白）×30，中级能量核（绿）×1，能源收集器（绿）×1】
　　“唔，这东西不错。”
　　【道具：能源收集器】
　　【品质：绿】
　　【储存经验：0/10000】
　　【效果：方圆30米内，击杀怪物的一半经验将储存在其中（其中部分经验值将损耗）。】
　　【说明：容纳生命能量的收集设备，炼金科技。】
　　这就是个拳头大小的手环，戴在手腕上后毫无违和感。
　　目前林叶那么多身体里，装备最好的应该就是琉璃了。
　　此前有买过项链和指环，虽然平时没怎么去注意，不过很多人的目光都曾被吸引过。
　　一眼就能给人一种“这妹子我养不起”的感觉。
　　“给手下吧。”
　　用天赋差的手下的经验值，来养自己的分身和天赋好的手下。
　　毕竟正常来说，大家的升级速度都是慢到可怜的，是林叶的玩家BUFF，让加入的人出现了实力的暴涨。
　　“这个给你，戴着，帮我收集一些能量吧，我再派一群人和伱们一起探索。”
　　莉莉卡也没客气，直接给了身边的布飞。
　　对这家伙，她也算是信任了，当初跟着克莫的小弟，这会已经完全变成了琉璃小姐的忠诚拥护者。
　　毫不夸张地说，琉璃的军队就是半个舔狗军团（
　　布飞没多想，拿到手就戴上。
　　经过解释，这家伙知道了手环作用。
　　莉莉卡又给他安排了10个人和1只精英骷髅战士，接着自己跑去带别的队伍了。
　　……
　　经过了一个白天，再加上一整个夜晚的推进，一批批的生物尸体被送到了驻地，而后处理成肉干，再由船只送到100公里外的城镇贸易。
　　这个过程看起来容易，其实仍然可能遇到危险。
　　比如在这天半夜，他们就遇到了2艘海盗船。
　　靠着火炮的夜间射击，双方爆发了一场炮战。
　　边打边跑，中了1发炮击后的船只都快沉了，好在另外两艘己方船只临时支援，猛地射击了一波后，击沉了对面一艘。
　　另外的那艘上，海盗们集体投降。
　　艾维娜这边直接让对方的船只靠岸，随后20多人过去收缴了对方的全部装备，顺便把他们手上那艘30来米的风帆船收纳了。
　　己方中弹的这艘30毫米火炮船被拖回去维修。
　　新的船只，经过改造后，去掉了海盗的一些标志性物品后，很快就投入到了贸易中（配备25毫米非魔法传统火炮）。
　　火力强一级，真能压死人。
　　林叶非常庆幸自己从一开始就有了标准的风帆战舰和口径更大的火炮，不然遇到这种海盗还是很麻烦的。
　　为了安全，后期每次出海都会两艘船一起。
　　他比较担心的是遇到那种规模比较大的海盗，好在目前为止并未遇到。主要是森林这地方没什么人烟，再加上危险，哪怕是海盗也不愿意跑到这种地方来。
　　在这样的高强度运作下，又过了一天，整个领地总算是维持了稳定的运转。
　　艾维娜叫了几名手下，找到了当地的商店，主动推销自己的强化装备。
　　在这种地方，武器并不像是沉雨岛那么稀缺，因此价格要整体低上两三成。不过就算如此，对林叶来说，还是很容易赚钱的。
　　因为他的武器都经过了强化，而且胚子都来自现实世界。
　　以现代的工业能力，哪怕他买几万把刀也是轻轻松松。
　　刀子再随便投入一点材料，叮叮叮，敲敲打打提升到+3，就以还算能接受的价格卖给了武器店。
　　不过考虑到武器店本身自己也有生产装备的能力，林叶这里主动到附近别的城镇寻找卖家，或者直接在森林那边摆摊，向冒险者们出售。
　　一个十人队伍，过半都是见习级别，摊位一放，卖十把左右的武器，倒也不担心别人冒险来抢。
　　但对林叶来说，这么赚钱就很快。
　　收获的资金，就用来购买能量核一类的东西。
　　每天吃饭一样，嗑几颗【提纯原核】，然后杀一部分野怪，最后赚到的钱拿来招募一批冒险者。
　　给冒险者各种福利，告诉他们自己未来的目标，再展现一下不同身体的能力，让那些有野心和梦想的人看到了希望，他们就一批批地加入了。
　　由于这一带怪物等级比较高，在见习强者的带领下，新人的练级速度还是比较快的。
　　而且这地方的新人或多或少都有三四级，起步实力就能勉强看。
　　低潜力的人数占比要更高。
　　招募进来后，林叶对他们进行了划分。
　　按照忠诚度，低于50的、50到60的，60以上的。
　　一段时间内都提升不了，反而降低的，这些对她来说是危险人物。
　　这大陆的人不像是岛上的那么淳朴，普遍忠诚度要低一截，这让他更加重视自己带来的这些班底，不留余力地培养。

第95章 露雅以及军队的增长
　　……
　　“又到了新分身出现的时候了。”
　　看了眼已经达到了11点的命运点数，林叶知道自己的身体数量又要增加了。
　　这次他有个想法，就是稍微将自己的新身体隐藏好，作为底牌。
　　也就是说，在现实中尽可能不怎么用能力。
　　【当前命运点数：11】
　　【消耗10命运点数可进行一次抽取，是否进行？】
　　“是！”
　　针头命中了最上方的框框。
　　【恭喜您，获得了新角色：露雅。】
　　“怎么名字都怪怪的？”
　　像素小人出现了。
　　黑色长发，有呆毛，穿着蓝色的上衣和小短裙，有种萌萌的感觉。
　　旁边显示：可在萌化与完全态之间切换。
　　完全态是标准状态，一个普通的女生。
　　萌化是指退回到10岁时候的样子。
　　这躯体的设定上，是拥有着时光反溯的特质，相当于保留了过去，能够以某种方式进行回归。
　　当然，本质上她是一位标准的少女，只是可以通过变成小萝莉来迷惑对手罢了。
　　林叶切换了一下，张开双手，站在了琉璃眼前。
　　“天哪，也太可爱了。”
　　一召唤时候是萌化的状态，一眼可爱。
　　她主动抱了上来，在露雅的小脸上蹭了蹭。
　　“呜呜。”
　　被蹭了一会的露雅和琉璃主动分开，晃了晃脑袋。
　　【人物：露雅（萌化）】
　　【种族：人类】
　　【等级：1】
　　【职业：——】
　　【阶位：无】
　　【生命：12/12】
　　【力量：0.6，体质：0.8，敏捷：6，精神：1，魔抗：4】
　　【武器熟练等级：无】
　　【角色熟练度：0％】
　　【技能：灵动之躯D，超视眼E，反重力移动E】
　　【倾城之貌：隐藏属性魅力达到10。】
　　【切换：完全态的成年少女与萌化小女孩之间切换，萌化状态每天最多保留6小时。】
　　“没想到真要养女儿了，虽然每天就6个小时。”
　　吐槽了一句，摸了摸自己的头，琉璃抱起她，到了自己的肩膀上。
　　“和谐的感觉。”
　　这身体很适合侦查。
　　【灵动之躯D】，让她的动作极其灵活，身体柔韧性极其离谱，各种诡异动作帮助她在离奇的地形中穿梭。
　　【超视眼E】，能让眼睛像是望远镜一样，意念调节远近，甚至2公里外的窗内的一行字都能看得清清楚楚。
　　【反重力移动E】，无视引力，直接在墙壁上奔跑，也能在天花板下边跑动，但是维持需要消耗精神力。
　　整体上来说，这躯体不是很擅长战斗。
　　不过不擅长不代表不能，只要属性到了，后期乱七八糟都能学习。
　　露雅试了一下，变成了完全态。
　　很快一名容貌不亚于琉璃的少女站在了面前。
　　“嗯，还是这样好。”
　　看到这标准的形象，琉璃伸手摸了摸她的呆毛。
　　“新身体出现，第一件事是什么呢？啊，亲亲吧。”
　　二话不说，上去抱住就是一大口。
　　琉璃能深刻地感受到自己的堕落。
　　从一开始的节制，连牵手都克制。
　　这次直接上手了。
　　她还骗自己“反正都是自己”也够可笑的。
　　有些事情，但凡做了第一次，就会有无数次。
　　而如果一个人活得足够久，那么可能发生的事情，就一定会发生……
　　琉璃明白，当自己的本体在脑袋里已经思考这些事情的时候，她……或者说分身们就已经危险了。
　　明明都是自己，但是每次看本体的时候，都觉得他好邪恶。
　　这心态就很复杂。
　　“行吧，邪恶就邪恶，反正我已经成了这样了。”
　　都决定选择自己了。
　　世界上还有比她更纯爱的吗？
　　“好了，先准备升级吧。”
　　松开手，能源收集器取出，里面已经储备了好几千的经验值。
　　都是手下们在战斗中贡献的。
　　琉璃一口气给露雅提升到了LV10，随后突破到了见习。
　　达到见习后，又消耗完了储备拉到了LV14。
　　完成后，她开始控制露雅行动起来。
　　轻轻一跳，人就到了树上。
　　来回几下，从一棵树到另一棵树。
　　身体一动，就垂直于树木，一动不动。
　　甚至可以脑袋朝下，在树木间跳跃，就像是重力的方向相反了一样。
　　连裙子都能反重力。
　　“这也太好用了。”
　　这次测试的结果，让琉璃很满意。
　　“既然如此，等有侦查任务的时候再交给她吧。”
　　……
　　能源收集器重新交到手下们那边，让他们前去继续猎杀升级。
　　从目前的情况来看，野兽哪怕再强大，因为是单打独斗的关系，再加上智力低，对战士们的威胁都不会太大。
　　很多怪物都是被弓箭放风筝放死的。
　　为了得到足够的铁箭，艾维娜在现实中找到了一家工厂，商量制作一些钢制的简易箭头，以10元一支的超低价批发，一次性买了1万支。
　　这些箭完全就是为了大规模消耗而专门做出来的，精细程度都不高，用的材料也不算太好，但大体上还是属于现代工业的结晶。
　　工厂那边很快就批量生产了出来。
　　他们那边的要求就是，买得越多，价格就能越低。如果要十万支箭，单价完全可以降低到5元钱。
　　当然艾维娜暂时没有下这样的订单，因为随着实力的增长，寻常这种箭的威力都完全不够了，需要用专门的魔法材料才行。
　　就算是现在，琉璃也在打算购买多点熔炉，培育几位锻造师，来对箭进行强化，这样可以大幅度提升弓箭部队的战斗力。
　　就在露雅出来之后的第三天，船队又从王国的城镇那边，花钱雇佣了100位的冒险者。
　　这些人基本上是有钱就来，本来冒险者就是干这一行的。
　　因为是月租的关系，这些人对琉璃来说单价实在是太低了。
　　最便宜的人，单月消耗不足1金币，100金币就能拉上一大批。
　　然后靠着可爱分身们的魅力吸引，就有人（尤其是男性）屁颠屁颠变成了舔狗。
　　当然团队带来的效果也很大。
　　有最初那群元老的带队，再加上以小队为基础单位的军团战斗方法的运用，让整个群体都爆发出了极强的协调力。
　　很多从现实中得到的古代军团战术理论知识，还有玩家们总结的布阵经验都被整理成了小册子，教给下面选拔出来的人员进行学习。
　　虽然暂时还没开启指挥界面，但稍微培养一下人才还是可行的。
　　“统合一下人数吧。”
　　这段时间下来，林叶几乎是把自己身上的钱都花完了。
　　前前后后，艾维娜拉了近600位冒险者过来，堪称离谱。
　　基本上前一批刚刚到，第二批又在路上了。
　　短短几天时间，200多人都加入了琉璃的阵营。
　　而200人中，忠诚度低于40的有2人，40到50之间的12人，50到60的有30多人。
　　确实比较难顶，但多数人的忠诚提升的很快。
　　其实不少人都是看在利益的面子上才愿意追随的。
　　比起新手岛和沉雨岛那小圈子，这边开放了太多，很多冒险者都见过世面。一些人自己混了二三十年都没突破到见习的，最终看到琉璃给的待遇，还是答应追随。
　　但这些人的忠诚上限都注定了。
　　林叶对他们的要求就是成为普通的士兵，别搞事。
　　只要最后忠诚度能拉到50以上就凑合了，反正也不可能让他们成为重要成员。
　　大量人口的加入，直接性地导致战斗力的暴涨。
　　琉璃倾向于让自己人去战斗，主要目的就是为了给加入自己的手下练级。
　　而寻常冒险者分到的任务都是苦力，或者和骷髅们一起劳动。
　　到了露雅出现的第四天，又有上百人下定了决心，决定追随林叶和琉璃。
　　如此一来，600位冒险者，已经过半被挖到了手中。
　　这中间甚至还包含了几位法系职业者，不过他们的实力和天赋嘛……只能用可怜来形容。
　　人口的暴涨导致了装备的匮乏。
　　主要是冒险者们自己的武器多是简单的皮甲和短剑，互相很难配合起来。
　　其实琉璃此前一直在思考一个问题，就是为什么大家都这么容易就追随自己。
　　外貌当然是很关键的因素，但它不可能造成这样的影响。
　　不过最近她感觉，这个世界的多数人，生活得并不好。
　　王国的封建统治充满了压迫，而大多数人都承受着极大的生存压力。
　　税收、徭役……这些都只是一部分的原因，更多是普通人的生命在贵族面前都不值一提。
　　贵族看上了某家的女孩，基本上是一句话的事情，敢拒绝全家都没好果子吃。
　　而冒险者这条路看似自由，其实本质上也是打工奴隶。
　　他们冒着危险击杀的怪物，出售卖到的钱可能还无法养活自己。有时候好不容易赚一笔，却往往因为某场战斗受了伤，而不得不花费在治疗药水上。
　　只有达到初级的战士，才可能过上相对舒适的生活。
　　在这种情况下，林叶为他们提供了什么呢？
　　她给了这个时代贫民很难享受的美味食物，给了更好的待遇，给了互相帮助爱开玩笑的队友，给了温柔的态度……
　　以上这些是次要的，关键是一旦加入后，就得到了神秘力量的加持，只要战斗就能突飞猛进，这是改命的机会。
　　相反如果他们自己训练，那速度可能只有现在的几十上百分之一。
　　如此大的诱惑，自然能让很多人抛弃一些，选择追随这位大人。
　　很多有信仰的，已经开始认为琉璃、莉莉卡他们是神灵的化身了。
　　当然，如果纯粹为了利益而来的人，忠诚度注定不高，琉璃不会对他们太好。若是因此而感到不公平、恼羞成怒的话，他们在团队里是待不下去的。
　　在禁忌之海，效忠这种事情意义重大。
　　例如船上的那件事，当必须牺牲一批人的时候，琉璃毫不犹豫地放弃了那群相对无法信任的。
　　是他们不重要吗？
　　不，他们很重要，但是没有另外那批人重要。
　　生命地位或许是平等的，但各自的价值却又有高低之分。
　　如果亲人和外人必须死一个，相信大多数人会毫不犹豫地选择外人。
　　当有人愿意为她而死时，她给你的答复就是，请活下来，我让别人替你死。
　　这对别人不公平，但她仍然会这么选择。就算从游戏角度考虑，舍弃黄脸的保护高忠诚的也是基操了。
　　大批新人的出现，让林叶首次组建了制式化的军团。
　　至于装备这些，此前经过思考，她最终采用了黑色与银色涂装的装甲。
　　这些都在现代里面找一些工厂代工。
　　因为不要求什么工艺，也不需要仿古，纯粹就是能抗伤，可以用，不难受就行了，所以价格都很便宜。
　　整体下来，一套完整的被压到了2000元。
　　虽然老板口口声声说亏了，现在什么一套都要一万起步之类的，但琉璃感觉这家伙还是赚了一大笔。
　　工厂全力生产，其中还有很多部位需要手工，暂时每天只能提供5套。
　　林叶需要天天去取货。
　　今天已经是第四批货了。
　　事实上第一套铠甲到手后，他就感觉非常满意。
　　物有所值。
　　不能小看这个时代的工艺啊，咱不整什么收藏，只要实用就行了。
　　至于外观，到手后，琉璃自己这边处理精锻一下，上了黑色的涂料后，简直不要太帅。
　　这些装备都是西方骑士风格的，主要是为了契合游戏里的背景。
　　在这边生产替换的时候，大批手下用的还是自己的防具。
　　至于刀剑那种，琉璃直接给他们换上了+3的，统一提升了伤害。
　　第一支百人方阵，搭配着后方的弓箭手，直接打爆了哥布林的一波冲锋。
　　大量弓箭的入列，让林叶控制的地盘开始扩张了一大圈，几乎将方圆2公里都确定为了占领区。
　　林叶还在野外获得了哨塔的图纸，往地面上一建造，上面安排两三个人，俨然成为了野兽的禁区。一旦出现了狼群，或者更危险的哥布林军队，那么上面的人会直接用镜子、旗帜，乃至烽火等方法通知后方。
　　随着居住木屋的建造，很快这一带就已经彻底稳固了下来。

第96章 逆位1
　　“靠近大海，冒险者很少来，再加上旁边就是密林，百公里外就是人类居住区，这地方真不错。”
　　林叶感觉已经可以安排规模性的扩张了。
　　自己能拉起450人效忠于自己的核心军队了，再加上200多位尚未跟随的冒险者，兵力规模上已经不亚于人类的一些小领主。
　　质量的话，想想现在见习单位的增加速度，估摸着等到初级和中级战士出现一批后，就能和王国的一些小领主部队五五开了。
　　当然他才不是傻着去招惹人家呢，哪怕只是边境领主。
　　惹不起！！
　　“总感觉也来游戏很久了，这段时间现实中风平浪静，倒是有点不适应了。”
　　从忙碌中脱离出来，林叶难得和正常状态的露雅并排坐着，喃喃自语道。
　　他突然想到了上次从子爵那边得到的大批战利品，过了那么多天，也基本确定没有额外风险了，差不多该拿来用一下了。
　　利用这些，应该能毫无保留地突破逆位1吧。
　　于是从椅子上起身，林叶跑去拿了东西，交到了琉璃的手中。
　　袋子里不只是黑结晶，还有一些别的玩意。
　　暂时不管那些，琉璃将近300多枚的黑结晶都取了出来，走到了【合成熔炉】前，开始炼制【低纯度黑晶提纯原核】。
　　很快，5颗先后出炉。
　　她将其抓在了手里，一口吞入了腹中。
　　脑袋顿时进入了那种朦胧且疯狂的意境中。
　　“每次都这么难受。”
　　脸部表情扭曲了一下，琉璃主动缩到了莉莉卡的怀中，开始进入状态。
　　隐约间抬起头，能见到高大的神明在注视着自己。
　　虽然感觉自己抬起了脑袋，陷入了一片神秘的意境，但现实中的莉莉卡，却是什么都没见到。
　　她眼里的琉璃，呆滞地抬着脑袋，仿佛在渴求着什么。
　　“还好我有办法隔绝污染。”
　　现在林叶所有的身体都是锚点，这波逆位1的突破要比普通人安全太多了。
　　……
　　此时此刻的琉璃，身处于无尽的雾气中。
　　一尊尊庞然大物的阴影在光芒中涌现，无数的星辰存在于阴影的周围。
　　她能听到每一具影子的呼唤。
　　它们似乎能带来无尽的恐惧，却又让人忍不住接近。
　　“我……选择谁呢？”
　　琉璃的身体开始在虚空中漂浮，她将手伸向了最近的，也是最强烈的。
　　也许是意识多了，此刻她竟然能保证自己一定程度的清醒。
　　“不能奉献，我不能被它迷惑。”
　　脑袋里已经能感受到，自己要接近的是前方的光芒，而非被阴影蛊惑。
　　即便那光芒中的力量，也与阴影有关。
　　强忍着令人堕落和沉沦的呼唤，眼看着自己要投入那影子的怀抱，她突然咬紧牙关，抗拒着牺牲自己的想法。
　　那呼唤最终黯淡了下去。
　　她感觉与那阴影触碰在了一起。
　　一瞬息间，琉璃的身体抽搐了起来。
　　剧烈的疼痛将她从虚空中唤醒。
　　身体内涌现出了无数的污染，她感觉自己的意识似乎都癫狂了。
　　脑袋里像是无数根神经，绷紧、断裂，又绷紧，继续断裂。
　　血水从眼眶中流淌而出。
　　不过很快她就明白，并没有流血，全是幻觉。
　　“好离谱，这到底是什么东西，突破一下还能伴随乱七八糟的幻想。”
　　甩了甩脑袋，恢复过来的她，确定自己是突破成功了。
　　逆位1
　　但似乎没那么美好。
　　突破以后，就时刻有种自己好像沉沦了，灵魂中都带有了未知的负重。
　　一旦负重超出了承载负荷，那么她就会崩溃。
　　她不清楚那些是什么东西，因为如果没有其他意识来让琉璃在那种状态下维持意识的话，可能哪怕是清醒了过来，自己也不会记得发生过什么。
　　真的像是做梦，明明在梦中一切都清清楚楚，但是醒来后却怎么都想不起来了。
　　“可怕。”
　　“那几尊阴影到底是什么东西？”
　　从当时若有若无，极其模糊的感应来看，这几个模糊的影子就像是污染的聚合体，是超凡力量的来源。
　　祂们就仿佛是神祇一般，在本源的尽头中注视着自己。
　　无声的蛊惑，似乎要将自己吸收。
　　而超凡者们得到的一切力量，似乎都与那几位存在有关。
　　而祂们又从自己的身上索取了什么？
　　琉璃意识到，所有的超凡者在迈向逆位之路的时候，都应该经历了类似的一幕。
　　只是正常人，恐怕在浑浑噩噩的状态中就这么过来了。
　　估计很少有人会和琉璃一样，竟然能记得当时经历的场景。
　　“如果抵制不住呼唤，彻底沉沦进去，那我应该就属于突破失败的情况了，也就是变成了疯子，还是说……在某种程度上与那影子融为一体？”
　　很奇妙的感觉。
　　“当初队长他们也提到过，心灵教廷属于逆位体系的一个分支，难不成这所谓的教廷信仰，是那些影子中的一位？”
　　甩掉了脑中的想法，她恢复了一下，决定继续炼制剩下的黑结晶。
　　实际上突破到逆位1的过程，总计消耗也就200多颗，所以完全有办法把莉莉卡也给推上去。
　　两个这个层次的强者，而且叠加了游戏里的体系，这战斗力比起寻常超凡者应该是有很大的优势才对。
　　但这个世界是存在很多天才的。
　　游戏里能有精英单位，现实中肯定也有精英。
　　自己的目标，不仅仅是单纯突破境界，还得提升实力方面的质量。
　　一颗接着一颗炼制。
　　可能是突破成功了，此时有种意外的轻松感。
　　心中的负重虽然时刻给她一种不真切的感觉，但自己确确实实发生了改变。不需要出手，琉璃就明白现在的自己已经远非过去能比。
　　在觉醒级的时候，她靠着自己的体系叠加和技能优势，都能接近寻常逆位1了，现在更是不必多说。
　　炼制完成后，莉莉卡靠着连续的吞服，也是硬生生冲刺到了和琉璃同等级。
　　由于琉璃变强了，整个人的意识抗性似乎也得到了提升，反正这次莉莉卡没有那么痛苦了。虽然因为吞服太多还是难受到要崩溃……
　　“呼，好了，差不多了。”
　　这次的提升让她很满足。
　　两个逆位1啊。
　　逆位和觉醒是不一样的两个层次。
　　毕竟她之前已经体验过普通觉醒者和伪觉醒的差距了，往上必然更大吧？
　　“休息一下，也得开始处理一下现实中的事情了。”
　　林叶可没忘记，之前绅士男那个组织和自己的冲突呢。
　　跑到自己家来找琉璃，这种事情怎么可能忘记呢？
　　当时自己弱，也就放在一边了。
　　对面不找来，他就暂时不去管，现在实力上来了，那么就可以开始着手调查了。
　　“有时候调查这种事情，未必要我自己出手。”
　　她想到了黑结晶这种货币。
　　一般人一颗结晶要以几个月乃至1年为单位进行吸收。
　　不过……
　　显然那种直接吸收的副作用更大，因此带来的突破效果也就越强。
　　那可是直面污染。
　　而林叶的分身采取的策略虽然安全，但是突破一次的消耗量大。
　　毕竟污染中最危险的部分经过熔炼抹除了。
　　但毫无疑问，这么做的突破质量会更高。
　　毕竟200多颗【低纯度黑晶提纯能核】能带来200多次心灵升华。
　　这种升华直接或间接地提升了她对污染力量的不小抗性，也让她的实力在各方面的水分更少。
　　哪怕没有游戏里的体系加成，单靠这么突破的战斗力，林叶都自信超过大多数的普通逆位1强者。
　　“可以想办法获取一些黑结晶，这东西可能对我后续有用处。”
　　她想到了一种快速获取黑结晶的方式，就是发布长期的任务，给自己那几位拉来当“命运行者”的灵魂契约对象。
　　首先排除掉已经进入心灵教廷的乐梦宁。
　　目前的三个人，学生妹安秋雨的状态还行，经过上次那波后，她现在已经非常上心了，让她做什么绝对非常上心地完成。
　　方文，这家伙是目前最值得信任的对象。
　　最后那位男子，琉璃都没怎么重视他，前几天派遣了一次简单任务，直接派他和一只野怪进行了战斗，给了点奖励。
　　“罢了，给他们发布黑结晶的收集可选任务吧。”
　　1枚黑结晶可以换100积分。
　　而她给出的兑换表里，一瓶【基础治疗药剂（自用）】的价格，恰好是100。
　　如果想将药剂出售或给别人用，那么价格直接提升到1000，也算是避免了这珍贵药水的大规模外泄。
　　另外还有诸如【劣质的提纯原核】、【技能书】、【装备】、【见习级魔法卷轴】一类的商品，都能用积分来获取。
　　另外琉璃也给了【安全晋升】的选项，允许他们用2颗黑结晶换取1颗【低纯度黑晶提纯能核】进行直接吸收，承诺20颗内大概率觉醒，200颗内大概率晋升逆位1，并且吞服越多，提前晋升的概率越高。
　　老实说这价格很让人心动。
　　因为这相当于直接用货币来换取成为超凡者的机会了，看起来好像很贵，但要知道很多人正常晋升不止要时间，更是承担着长期风险。
　　任何一个觉醒者，时间长了后都或多或少会收集不少黑结晶。比如他们可以通过击杀诡兽的任务获取，又或者帮别人做些事情。
　　实力越强，赚的速度越快。
　　觉醒前的20颗，在不花的情况下可能要几年时间。可一旦突破觉醒，很多诡兽都能独立击杀了，这时候20颗可能2个月内就能获得（如果没死于诡兽的话）。
　　有人不知道诡兽的存在，琉璃也把接取地点当成了相关的信息透露给了他们。
　　但凡随便换点魔法防御卷轴，再用首次任务得到的积分换上一个技能，都有机会杀死见习以下的诡兽了。而遇到了真正的见习，运气不差的话，靠着防御卷轴也能挡一会，足够他们逃跑。
　　对他们来说，最难的是刚开始等级太低，实力太弱。
　　没关系，新人林叶会给安排【经验训练】，接受后，直接把人丢到对应的木屋中，击杀已经重伤的野兽，帮助他们升级。
　　已经确定，灵魂契约对象是可以共享游戏内的经验的。
　　这一套的组合任务发布下去，既可以提升他们的实力，又可以让这些家伙帮琉璃打工，将黑结晶供应给自己。
　　“嗯，就这样吧。”
　　虽然给了晋升途径，不过最终他们会发现，相比而言还是游戏那种升级过程简单。
　　可能低级职业打不过觉醒者，但只要多练几个职业，不同职业的加成属性叠加起来，拉平差距也是很快的。
　　……
　　在琉璃安排好了这边以后，她派出了艾维娜，开始跑到了街道上，寻找下一批的新人。
　　这次的目标依然是5个，投入到【茶林洞窟】中。
　　“这低级半位面有点太少了啊。”
　　看了下攻略，现在要想找到类似【茶林洞窟】这种半位面，得到新手岛附近的岛屿上。
　　思来想去，她就决定把新分身露雅安排过去。
　　即便这小妞很可爱，刚出现就让林叶自己抱抱了不知道多少次……
　　“好吧，去吧。”
　　拍摄了一些琉璃的照片，拿了亲笔信后，露雅回到了现实，而后进入了沉雨岛那个游戏里唯一的固定坐标。
　　由于从现实中进入游戏，只能出现在上次离开的地点，或是固定坐标中，因此露雅想再回到原地，就只能重新坐船航行近1800公里到大海对面去才行。
　　“呼。”
　　睁开眼睛，她见到了此时沉雨岛的景象。
　　短短两三天时间，变化并不大。
　　不过可以看到，艾露丝正在不远处安排新船只的建造。
　　由于【中型三桅风帆战舰（白）】的蓝图被林叶带走了，所以新的船只是艾露丝建造的。
　　她好歹有着【造船技术D】这一职业技能，目前设计出的新船，竟然不比海盗们造的那艘差多少，就是建造的速度要慢许多。
　　“艾露丝姐姐。”
　　忽然的一声叫喊，正在指导着手下们工作的艾露丝诧异地回过了头。
　　她看到了一只超级萌的小萝莉。
　　“这是琉璃姐姐的信。”
　　萌化状态的露雅把亲笔信和琉璃的一张照片递了过去。
　　打开看了下，里面有很简短的一行字：
　　“露雅是我派来的，给了任务，你听她指挥。”
　　看完了信，又瞄了眼旁边的小萝莉，艾露丝的眉头微皱：“我听你指挥？”
　　听一只萝莉？
　　虽然这小萝莉可爱得不行，但听她的好丢脸啊。
　　“怎么？你不会以为我那么小吧？”双手叉腰，下一秒，小萝莉变成了和她差不多年龄的美少女，“这才是我的真实状态。”
　　“呀！”

第97章 占卜对象
　　琉璃到底是怎么回事，她哪里找来的那么多绝世美少女？现在这位还会变小？
　　妈耶，这么可爱，真想抱起来撸一把。
　　“好了，我的任务就是带一批人，去附近的岛屿，尤其是初生岛那边搜索半位面。琉璃会传送骷髅过来，帮助驻扎。”
　　“你是怎么过来的？琉璃当初提到的固定坐标吗？”
　　想起那位女孩的能力，艾露丝忍不住问了一句。
　　“是的，可惜来了想走就困难了。”露雅微微一叹。
　　“没事没事，嘿嘿，既然来了就让姐姐好好怜爱一下，小可爱，快给我变回刚刚的样子。”
　　没等露雅说什么，艾露丝已经流着口水扑上来了。
　　“啊！！”
　　直接被抱了个满怀，还疯狂揉脸的露雅很无语：“变不了了。”
　　“不行，快给姐姐变。”
　　“emmmm……好吧。”
　　她也没想太多，被撸就被撸吧，反正艾露丝也是大美女，还是对自己非常忠心的那种，能感受到她对露雅这分身的喜爱，她也就懒得计较了。
　　下一刻，变成了萌化状态的露雅，被对方抱了个满怀。
　　“呜呜，轻点，闷死了。”
　　从对方的胸口挣脱出来，露雅大口呼吸了起来。
　　“哎呀，对不起，姐姐没注意，是不是不舒服了？”
　　“你说呢？”露雅双手叉腰，气呼呼地望着她，“办正事去吧。”
　　“嗯，我给你介绍一下这几天的成果吧，顺便我还雇佣了10个冒险者，没敢多招人。”艾露丝给她介绍了起来。
　　最大的成果显然就是手下们全都练了一波等级。
　　这几天损失了一个人。
　　已经算是大成功了，毕竟正常探险都可能出意外，更别说这岛上远程怪物并不少。
　　介绍完成后，露雅开始摇人，准备坐着之前那几艘小船就去出海。
　　这些船肯定是不如目前艾露丝造的，但新的船还需要好几天才能造起来，所以能搭乘的就是琉璃外出时留下的那批用于到沉雨岛贸易来回的小船只。
　　她这边出海的时候，回到现实中的琉璃，开始去调查信息了。
　　老样子，她喜欢的那种黑丝和黑外套的装扮。
　　别问为什么总这样，是因为和琉璃本身的外貌差距确实比较大，而且符合XP。
　　别人怎么想不知道，反正自己的XP肯定要符合。
　　她就是穿给自己看的。
　　人家女生穿着，那是为了让别人赞赏。
　　她不一样，她大概就是为了勾住本体，咳咳……
　　其实自己的其他分身也喜欢就是。
　　这次登录了上次发现的那处小众的超凡者论坛。
　　找了一会，发现里面还真有聚会的消息。
　　不过琉璃的关注重点不在聚会，她找到了一个自称是占卜者的，收钱帮人占卜。
　　这人工作的地点，就和上次那个学生妹安秋雨找到的那位占卜者，是同一个地方。
　　“那地方好像确实有好几个觉醒者在工作，我不擅长这种玄奥的东西。什么占卜啊、预言啊……看来要找到这次的目标，只能找别人了。”
　　其实通过艾维娜，来联系那名第九局对外出售情报的灰袍人是最快可以获得信息的地方，但结果嘛……指不定像是琉璃一样，被第九局找上门。
　　那种事情一次就够了。
　　“罢了，这次再随便找个占卜的看看。”
　　价格越高的越灵验。
　　上次那位被自己吓到的就可以找。
　　不过未必要那家伙，这人很灵，而且和自己有过间接的联系，可能在未来被他察觉到什么。
　　所以琉璃准备换个人。
　　于是她这次主动离开了家后，准备前往占卜店。
　　由于对那群家伙不了解，为了避免信息被以各种方式调查到，她选择绕了比较远的路，中途买了点东西再去。
　　因为据说复杂的信息会加大占卜的难度。
　　此外她让本体也到了异世界，这样他的信息就是在现实中不存在的。
　　单纯的记忆不可能变成一个人此刻存在的理由。
　　没多久，她走到了占卜店的门口。
　　“我这个形象……懂行的一眼就感觉是超凡圈子里的。要是不懂的，会感觉只是衣装保守了点，或者是COS？”
　　琉璃发现自己的回头率比较高，但那更多是身材和容貌带来的。
　　很多人都喜欢兜帽下面皮肤雪白，怯生生的美丽女生。
　　相反这些家伙，反而只是感觉自己穿得稍微有点独特了，但不会对这衣装有过多的关注。只是觉得，这一身真的适合这妹子。
　　而实际上呢，人漂亮的话，穿什么都好看的。
　　占卜店内的女服务员看到琉璃后，也是愣了一下，直到她走到了面前，才立刻微笑地问：“小姑娘是来占卜的，还是算命的？”
　　“两个有什么区别？”琉璃一脸好奇地问。
　　“算命算是东方的，占卜分东方和西方，不过两者都是迷信。”
　　神特么迷信，哪家占卜店和客人说我们这是迷信啊？
　　“咳咳，当然，说是迷信，但有时候真的很玄奥哦。来这算的很多人都表示非常准，而且哪怕伱心里不相信，当个娱乐不是也挺不错吗？”
　　“唔，我就是对有些人好奇，所以才来的。这边有……有那种具备超能力的占卜大师吗？就是那种准确率非常高的。”琉璃故意这么问道。
　　也不知道是不是这服务员听懂了，她立刻点头，从旁边拿了一张单子。
　　“这些都是最准确的占卜者，和一般的人不同，他们收费很高，但是能算的事情非常多……”
　　单子上的内容，让琉璃有些惊讶。
　　倒不是说有什么问题，而是价格实在是有些便宜。
　　“最贵的3000元？”
　　要知道，里面可是有真正的觉醒者圈子的人。
　　上次那安秋雨算的可是比较准的，这要找某个人，人家要算到真不要太轻松。
　　“不过占卜一次也不用多少费劲，其实想想还是挺贵的。”
　　排除掉了上次那个男人，琉璃点中了3000元这个：“直接付款吗？”
　　这服务员露出了“你咋这么有钱”的目光，点了下头，在旁边输入了单子。
　　然后就是手机付款。
　　“前面有个人刚进去，你可以在外面等候，但是最好不要进去，因为可能打扰到别人的隐私。”服务员提示道。
　　“嗯。”
　　琉璃走到了对应占卜室的外面，在沙发前坐了下来，随后低下头，开始简单感应内部的情况。
　　此时一名年轻的女子刚刚坐在一名装扮很神秘的男子面前。
　　那位男占卜师，外貌说实话挺帅的，感觉他的3000元价格里面，这容貌就得占一部分。
　　“又白又帅又高，样子还有点虚，不会还提供那种服务吧？”琉璃恶意地想着。
　　这时那女子开口了，语气一脸焦虑。
　　“大佬，你说我该怎么办啊，我男朋友那方面不行。”
　　“……”琉璃神色古怪起来。
　　不会吧，这家伙不会真的是为了那个目的来的吧？还是在暗示这家伙什么呢？
　　然而接下去的话，让琉璃明白，人家还真就是占卜这件事的。
　　“啊？”占卜青年先是一愣，没反应过来，“哪方面？”
　　好半会，他恍然大悟：“哦，那方面是吧？”
　　“对对。”
　　“你这不应该去医院看看吗？”对面也是无语了，“这东西，我能给你算个啥？”
　　“是这样的，具体有点复杂，和医院没什么关系，就是他……他精神方面有点问题。我没办法改变他，想来看看有没有什么玄学的方法。”女子一脸无奈道。
　　“你详细说。”
　　“就是啊，我男朋友是个二次元，每天玩游戏，玩什么卡牌的。然后吧，我每次找他去做那种事情，这家伙都没兴趣，后来在我的要求下，他答应了，结果特么的……整了半个小时还没支棱起来，好不容易支棱起来了，愣是老半天都出不来，很快又萎靡了。”
　　占卜者：“……”
　　他现在就这个表情：你特么玩我？
　　“这个，确实得看医生了。”他无奈道，“能治好的，可能是压力大。”
　　“不是这个问题，我一开始真以为是他不行，当时还嘲讽他呢。结果这家伙非说不是，我说那你证明啊。结果这家伙反复说是人不对。老娘是他女朋友，哪里不对了？我问了很多次，结果他……他告诉我，可能是因为我不够二次元。然后拿起了一张叫什么爱什么什么雅的，四个字的女角色，刷刷刷不到十秒就有感觉了，然后当着我的面，不到三分钟就完事了，么的！”
　　琉璃：“？”
　　显然此时占卜室的内部陷入了诡异的寂静中。
　　这寂静持续了短短的几秒后，女子不甘心道：“你说他是不是中邪了？老娘一个女人他不喜欢，喜欢纸片？玛德完事后还和我道歉，说对不起，我发现我可能还是喜欢爱什么什么雅。”
　　在持续了整整半分钟后，这位占卜者无奈道：“我觉得，你可能需要提升一下自己的魅力了。”
　　“你是说我魅力不行？”
　　“不是，我的意思是说，你可以尝试成为那个爱什么什么雅。嗯……去试试，如果这还不行，那不是你的问题。”
　　“……”
　　过了十来分钟，这女子一脸苦逼地走了出来。
　　她的眼眶有点红，不知道是挫败的，还是什么原因。
　　门口的红灯亮了一会，又变成了绿灯，说明下个人可以进去了。
　　琉璃的目光从那倒霉女子身上移开，主动走了进去。
　　她想和之前那位妹子说：“老姐，真不怪你，要怪就怪那个爱什么什么雅的。”
　　……
　　此时很明显表情有些不自然的占卜者咳了一声，准备迎接下一个客户。
　　之前的事情，很显然也给他带去了小小的冲击。
　　抬起头，突然发现了新进来的人，他的眼睛顿时一亮。
　　这是下意识的，就是在看到的瞬间，自己的脑海还没反应过来，眼神和身体已经有了愉悦的回应，那是一种灵魂中命中了什么的感觉，就像是那一刻遇到了自我感觉是命中注定的人一样，虽然这很可能是错觉。
　　琉璃坐到了他的眼前后，这家伙才恢复了状态，柔声问：“小姑娘，你需要占卜什么？”
　　“我希望你帮我找个人，我不认识具备占卜能力的朋友，所以调查目标有点困难。你这方面的能力如何？”
　　没有提到自己是超凡者，不过眼前这家伙的脑袋在瞬间就有了想法。
　　“这妹子是要找什么人？”
　　既然专门找到自己，那就是说明她寻找的目标不是依靠网络，或者警察能解决的，甚至也不需要找私家侦探。
　　再结合这装束，不会和觉醒的圈子也有联系吧？
　　脑袋里快速思考后，他试着问一句：“能告诉我，你要找的那位的特征吗？”
　　“好的，对了……你的推演，还包括未来的推演吗？比如，你帮我占卜一下那个人的命运，这方面准确率如何？”琉璃又问。
　　“这方面我略懂一二，但命运是很玄学的话题。有时候并非是我们预知或者改变了未来，而是未来主动将它的一角信息展现给了我们。所以占卜这种事情并不是百分之百准确的，有时候它可能突破界限，导致我们付出一些代价。”
　　说的比较玄学，简单说来就是：不能保证准确，不能保证安全，不安全的我不敢说。
　　“嗯，那么我说下特征，那个人在上上周有出现过，他的特征是穿着黑色的绅士服，手持拐杖。手臂被人砍断过，有着释放出诡异血肉的奇特力量。”
　　琉璃说到这，男子直接开口道：“是找觉醒者？”
　　“对。”对方一语道破，琉璃也就不必解释了，同圈的人。
　　“你可真是找对人了，对了……你怎么知道找我呢？”这家伙笑了起来。
　　“只是听说这里很准，准到离谱，碰碰运气罢了。不过见到你的时候，我断定你已经觉醒了，所以直接开门见山。”琉璃手撑着下巴，白皙的脸上浮现出可爱的微笑。
　　“你的感知很敏锐，不过要对未知的强者进行占卜，我恐怕要多收点钱了。”男子的表情并不轻松，反倒有些斟酌。
　　“要多少？”
　　“这取决于占卜的结果，我现在需要1枚黑结晶的订金。如果最后的探查目标危险性不高，我就不会额外收钱了，相反……我可能选择多收几枚，或者直接拒绝透露信息，将黑结晶还给你。”
　　“没问题。”琉璃知道这是必要的谨慎，所以表示理解。
　　“那么，如果可以，希望你能透露更多的信息，没有的话直接开始。”
　　“嗯，那我再说点吧。”
　　在尽可能不暴露本体及自己相关内容的情况下，琉璃又透露了对方的一些特征。

第98章 又见面了
　　全部的信息提供完成后，男子取出了一支笔，在白色的纸张上写下了对应的内容。
　　完成后，他取出了一副纸牌。
　　没错，就是那种平时斗地主用的，街上随便买下的纸牌。
　　虽然说什么东西都可以作为占卜材料，但是拿这玩意总感觉缺了点神秘感。
　　不过后面的步骤就眼熟了。
　　什么灵摆啊、罗盘啊一类的物品。
　　闭上眼睛，灵摆悬挂在掌心下方，开始以诡异的感觉飘来飘去。
　　“嗯，我感受到了，你要占卜的对象确实存在。你刚刚和我说，需要知道他的信息对吗？”
　　“是的，最好能提供对方所在组织的情报。我要求的不多，就是大概说明对方背后的实力是强还是弱，还有大致的位置，更详细的，诸如有多少人，是谁这种就不需要了。”琉璃知道后面那些请一个觉醒者来占卜有点难为人了，而且价格可能太贵，所以她的要求低了很多。
　　“没问题，我就帮你锁定一下他这两天的情况吧。”
　　闭起眼睛，感应了片刻，占卜男子才睁开了双眼，很严肃道：“我看到了，他的组织有一定的实力，似乎与小姐您有一些过节？这是伱首次主动找他们？”
　　“是啊，有时候这种事情也很无奈呢。”
　　“那你可要小心了，我能确定今天傍晚左右，他会在这个位置。”
　　翻开一本地图册，点了下城市中的某个位置，男子就没有透露出更详细的信息了。
　　琉璃记了下来，又问道：“还有别的信息吗？”
　　“他们的组织，一定存在1位完全状态的觉醒者，可能存在真正的超凡存在，大约五成的概率，存在跨过那道危险门槛，进入逆位领域的人。对方的组织人数不会超过4，今天晚上，有8成几率至少2人在一起，你需要小心。”
　　“好。”琉璃满意了。
　　占卜就没必中的，全是混沌的概率学，但这概率本身是不骗人的。说八成，那是真的80%概率。
　　这玩意的结果，有时候就像是量子波函数坍缩一样，不到验证的那一刻，你绝对不知道答案。可若是验证多了，你就会发现结果的出现概率与占卜得到的结论非常接近。
　　超凡玄学有时候就是这么奇妙。
　　“既然这样，你收多少钱？”琉璃摸了摸口袋。
　　“再提供2枚黑结晶，对方存在逆位，占卜过程有风险。”男子说出了缘由。
　　“没问题。”
　　琉璃取出2颗给对方。
　　说实话她身上没什么钱（黑结晶），可能需要艾维娜出去猎取诡兽来赚钱了。
　　至于跑到怪异的领域，或许也可以考虑。那地方虽然死亡率极高，但自己可以卡着点过去，比如11点进去，一波乱杀，虽然大概率死于怪诞之手，但只要到了0点就能由本体再度复活了。
　　死亡前赚一批黑结晶，传送到异世界，简直是太棒了。
　　她有种找到了BUG的感觉。
　　“那么，小姐还需要占卜什么吗？这次黑结晶的交易并没有消耗你这次正常付费的占卜次数。”
　　“那……你帮我推算一下恋爱运势吧。”琉璃随口道。
　　“恋爱运势吗？没问题。”
　　男子来了劲。
　　他马上就想知道一下，眼前这妹子和自己有没有缘分。
　　这小妞他是真的喜欢啊，而且还是超凡者，两个人绝对会有共同语言的好吧。
　　稍微挺直了身子，他开始用塔罗牌进行了占卜。
　　半分多钟后，他的脸色出现了一丝不可察觉的变化。
　　“和我……没什么缘分？”
　　莫名的失落，但想想好像也很正常。
　　虽然自己很帅，但也只是在普通人当中属于前列的。眼前这女孩直接就是站在了颜值巅峰的领域，小小年纪看起来也觉醒了，眼光估计很高吧。
　　“那就试试恋爱运吧。”他继续占卜了。
　　琉璃似笑非笑地看着这个家伙。
　　我让你占卜恋爱，你占卜自己和我的缘分……嘛，要是被你占卜到了我得当场吐血好不好。
　　双方的沉默中，男子似乎看到了什么，神色顿时就古怪了起来。
　　“怎么？”琉璃忙问。
　　她有点好奇，自己和本体之间会不会发生些什么。
　　不过对方这会看起来有点不太自信。
　　“你稍等，有点乱。”
　　这男子的心情似乎凌乱了，连忙有点着急地开始了第二次占卜。
　　他开始用了不同的手段，折腾了五六分钟后，才深深地呼吸了一口气。
　　“你是不是遇到了什么难题？”琉璃这会也慌起来了。
　　这家伙会不会占卜出了过于离谱的真相？比如本尊的存在？
　　自己虽然可以读心，但是对占卜的内容，却仿佛触碰到了规则一般，完全看不到，而男子此刻的思维很混乱，她分析不出对方的想法。
　　“有点奇妙，这应该是我第一次遇到这种情况。”对方非常认真地皱起了眉头，“小姐的爱情运势应该是很不错的，就是它牵扯了太多太多，多到我看不懂。”
　　“详细！”琉璃催促。
　　“我看到你与别人的关系，你似乎存在着和你没有血缘关系的后代……一大堆乱七八糟的线条交织在某个地方，它们触碰在一起，却不缠绕，这意味着每一根线与你之间没有冲突，甚至关系还非常好？那个交点是个人？还是别的什么？抱歉，我看不懂，真的看不懂，是不是我状态不太对？”
　　男子说到最后，开始怀疑人生了。
　　琉璃：“……”
　　莫名尴尬地瞥了眼天花板，琉璃耸了耸肩：“看来我的心境是比较复杂的，别占卜了吧。”
　　“行，这种越玄奥的命运，越是不能透露的，可能我已经触碰到了禁忌。”
　　“那你可要小心点了，注意安全。”
　　“谢谢。”男子泪目。
　　这妹子还关心自己，她真的太美丽太温柔了。
　　唉，为什么我和她之间没有缘分啊。
　　琉璃接下去与对方告了别。
　　走到门口时，男子问了一句：“你准备亲自对付那个组织吗？注意安全。”
　　“谢谢。”琉璃温柔一笑。
　　等到少女离开后，男子的眉头又皱了起来，他有点心神不宁，顺便也有点好奇。
　　“罢了，再算一下，看看那个人这段时间的情况，看看和这女孩有没有交汇。”
　　取出灵摆，独自占卜了片刻后，他的脸上露出了懵逼之色：“没了？”
　　到了明天这个时间点，有关对方的一切都推算不到了。
　　但显然，只要人存在，就或多或少会存在一些蛛丝马迹。
　　而只有一种情况会出现目前这种什么都没的结果，那就是……
　　“死了！”
　　是的，只有人死了，才会彻底消失。
　　想起刚才那个女孩来调查对方的目的，男子的心中剧烈地一颤，他连忙试着占卜了一下那绅士男背后的势力。
　　“也调查不到了。”
　　这一刻，这位占卜者才隐约意识到，之前找自己来占卜的这名可爱的女孩，怕是有些不简单。
　　……
　　街巷中。
　　“如果那个人的占卜是有效的，那么我在预定的时间出手绝对能取得最好的效果。不过……为了以防万一，还是提前去瞄一眼吧。”
　　她的第九局身份，虽然可能在未来带来一些便利，但自己要行动时，总要考虑一些后果。
　　好在就目前的情况来看，第九局人家根本不在乎下面的人做什么。
　　甚至……偶尔发现明确的邪恶组织，私下人家杀了人，他们也不管。
　　是真的不管。
　　拿到报告后，判断一下危险级别，哦，是极低，然后放到档案里。
　　琉璃一开始就觉得，你们也太不负责了吧。
　　结果队长投来了无奈的眼神：“你可能不了解上面在头疼什么事情，这种小组织成千上万，哪个发点疯也就死个把人，根本算不得什么危害。”
　　死个把人算不得危害？
　　这话一点都不好笑。
　　事后想想甚至有点细思极恐。
　　……
　　“到了。”
　　来到了目标区域，看着眼前这安静的一幕，琉璃原本准备杀戮的心竟稍微松弛了一些。
　　“这种店铺，真的很有生活感啊。”
　　红色的木头门，内部有楼梯通向二层，里面放了许许多多的钟表，还有各种装饰用的摆件。
　　摸了摸口袋，她取出了几枚玻璃珠子。
　　来到了店铺的门口，敲了两下门。
　　这会的琉璃，与第一次与和绅士男遭遇时的装扮差距不大。
　　她觉得对方应该能认识自己。
　　咚咚咚！
　　咔嚓，门开了。
　　一名男子打开了门。
　　“你是……”
　　见到琉璃的瞬间，他先是一阵疑惑，接着像是想到了什么，神色一震。
　　“是你？”
　　二话不说，转身就跑。
　　这位是当日接应绅士男的西装男队友，他的反应倒是快，第一眼居然不是战斗，而是跑路。
　　可惜，在他转身的瞬间，恐怖的事情出现了。
　　一只穿着厚重黑色铠甲，双眼燃烧着熊熊烈火的骷髅，不知道何时已经站在了后面。
　　锋利的长刃突然挥起，朝着他的脑袋猛斩了下去。
　　嗖——
　　破空声中，一颗脑袋直直落地。
　　他到底是没想到，自己会死得这么突然。
　　在精英骷髅战士出手完毕后，琉璃打了个响指，让这家伙躲到了暗处。
　　出其不意才是杀招。
　　脑袋抬起，隔着头顶的天花板，她单手放在下巴处，沉吟了起来。
　　“就这一个人吗？”
　　这个点，绅士男显然不在。
　　但影响不大。
　　琉璃在这屋子内翻找了一会，找到了3枚黑结晶，外加一根20公分长度的大铁钉。
　　感受到其中的污染气息，她就能确定这是一件有着特殊作用的超凡物品。
　　“先收起来吧。”
　　带着这些东西走出去，并碰上门后，她跳上了楼房，开始感应周围。
　　好巧不巧，那绅士男正好出现在300多米外，正往这里走来。
　　“喂。”
　　走到途中，一个电话打了过来。
　　接通后，他刚一开口，那边就传来了焦急的声音：“你小心点，有人要杀你。”
　　“什么？”绅士男脚步一顿，眉头皱了起来，“你从哪得来的消息？”
　　“占卜。”那边很正经道。
　　绅士男深呼吸了一口气：“又是一个月一次的例行推算吗？”
　　这种情况也正常，其实类似的东西，很多超凡组织都会每个月试一下。
　　你别提准不准。
　　哪怕是完全不懂这方面的，靠着自己的觉醒者力量，有时候也可以得到某种启示。
　　当然他所在的组织，可不只是自己随便折腾，而是花了钱在聚会上请人家帮忙的。
　　不过最近几个月，他们已经不太这么做了。
　　因为真的占卜不出什么有用的，难得占卜出一次结果还是有严重误差的。
　　“你知道要杀我的是谁吗？什么时间出手？”绅士男也不敢轻视这个情报，认真问道。
　　“没有，你不要指望这东西的精确度，能给个结果就行了。反正注意安全，店里别去了，这地方最容易被人家知道。另外我来找你了，这段时间总有点心神不宁，感觉你会遇到点事。”
　　“我能遇上什么？”绅士男笑了，“我最近实力完全突破了，怪物骨化铠甲，同级别能破开防御的就没几个人。”
　　“我对你的实力很放心，但不怕一万就怕万一。”
　　“行。”绅士男留了个心眼，“我现在去拿个东西马上就离开，之后找个安全的地方藏着。”
　　“对，小心点没错。”
　　挂断了号码，看了眼远处的店铺，他加快了脚步。
　　来到了店门口后，他特意上下左右观察了一下，确定没什么问题，才敲了敲门。
　　没有得到回应，他取出了钥匙，迅速往锁孔一插。
　　咔！
　　门敞开的瞬间，内部的景象就映入了眼帘。
　　地面上，有尚未干枯的血迹。
　　他走进去了两步，鼻子已经灵敏地闻到了问题。
　　“不好。”
　　心中感觉不对，他当场转身，却发现身后的窗户上，不知何时出现了一名看起来很娇小可人的女孩。
　　她的双手撑在窗沿边，两条白丝小腿悬在半空中，轻轻晃悠着，有点肉乎乎的感觉。
　　美丽的小脸上，带着一丝饶有兴致的笑容。
　　“又见面了，这位绅士叔叔。”
　　“小白兔？”

第99章 一击
　　明明是很甜美的声音，但绅士男的心中却顿时陷入了警觉中，嘴里下意识就喊了出来。
　　上次与这女孩的交手，可是吃了大亏了，这次她突然找过来，再加上地上的尸体，不就印证了一点……她要来杀自己？
　　听到对方叫自己小白兔，琉璃差点没绷住。
　　上次好像也是这么叫自己的。
　　没有废话了，指尖一抬，圆圆的玻璃珠子从口袋里飞出，在一阵爆鸣声中，瞬间化作了炮弹。
　　炮弹飞出过程中的光芒，是标准的魔法电流。它不包含任何污染，看起来似乎像是被拉成条状，不符合物理规律的球状闪电，又像是纯粹的激光。
　　这光芒的颜色，会因为琉璃催动功率的不同而改变。
　　由于知道自己的实力，为了避免造成太大的破坏，波及到别的房子，她第一下真的很留力了。
　　爆炸几乎在出手的瞬间发生。
　　那男子的速度也极快，见琉璃抬手，身体就已经暴退，大量的血肉【生物】是多余的从身体内涌现出来。
　　他被砍断的那只手，不知什么时候竟然已经恢复了，但细细观察就能发现，其实并没有好，而是用血肉进行了伪装。
　　轰！
　　爆炸的巨响和烟尘遮蔽的视线，冲击力撞在了琉璃的身前，被【蓝光吊坠（白）】中释放出的水元素盾所抵挡，只透过了一阵微弱的风。
　　长发在这风中飘动了几下。
　　琉璃轻巧地从窗户上跳了下来，当烟尘散去，才发现眼前有大堆涌动的血肉，中间有明显被穿透烧灼的迹象。而血肉退去后，露出了男子的样子。
　　琉璃眉毛一挑：“你变强了？”
　　“咳。”
　　看到自己手臂上戴着的银色护具被击碎了，再加上血肉被穿透那么多，男子的神色极为惊骇。
　　更多的血肉涌动，竟然在瞬息间便浓缩成了一个肉质的漆黑战甲。
　　他没有战斗的打算，手臂一抖，其中转出一根拐杖，拿着手一握，随手朝着地面一敲，接着身体就朝着屋子的后方高速逃去。
　　那拐杖带起了一张血盆大口，从天花板内钻出，咬向了琉璃的身体。
　　然而它周围的墙壁像是有了生命一下，咔嚓嚓几下，猛地轰在了怪物的身体上。
　　甚至因为体内产生了莫名奇妙的磁力，它的血肉完全动弹不得。
　　而此时的绅士男才勉强冲出了客厅。
　　嗖的一声！
　　雷鸣般的巨响中，耳畔闪过了刺目的光芒，客厅到厨房之间的墙壁轰然炸开。
　　冲击力将他卷飞了出去。
　　位于左侧的血肉生物似乎产生了恐惧，在被洞穿的瞬间后，竟然不再受他的控制，想要逃跑。
　　绅士男刚刚被冲击力震得半跪，还没起身，身体就传来了一阵剧痛。
　　一束光从胸腔位置透过，随后前方的墙体在滚滚白烟中倒塌。
　　无数细长的光线在他的身体周围交织过去，又渐渐消散。
　　他咚地一下跪倒在了地上，瞳孔放大，缓缓地低下头，看向了自己的胸口。
　　引以为豪的防御铠甲，是他面对同级别觉醒者也能全身而退的怪物，一点效果都没有，被彻底击穿了。
　　毫无疑问，这正是那位少女的攻击。
　　咕噜噜~~
　　满地的血肉像是失去了生机，落到了地面上，缓缓蠕动着。
　　琉璃手插在黑色外套的口袋里，走到旁边，轻轻踩了一脚血肉。
　　抬起腿，能看到白白黏黏的液体在脚底板上，其中还拉出恶心的丝线。
　　“中看不中用。”
　　感觉有点恶心的她摇了摇头。
　　来到了男子身边，低下头彻底感应了一下，确定是完全死亡了。
　　不过她还是一勾手指，控制一块小石头飞入它的耳朵，在脑袋内部搅动了一下。
　　撕~
　　扯开衣袍，戴着手套的琉璃取出了对方的物品，检查了一下，收了有用的。
　　说实话，这人的潜力很大，才这么点时间，战斗力就提升了那么多。
　　他的血肉生物，如果遇到的不是自己这种超级贯穿激光+物理炮击伤害的人，真的是很无解。
　　“算了，先走吧，动静有点大了。”
　　感觉最后一个人不知道会不会来，琉璃准备暂时离开了。
　　对方和绅士男是一个组织的人，但是会不会和自己结仇不一定呢。
　　反正琉璃等得起，时间越久，她才是优势越大那个。
　　“可以找那位占卜师老朋友给我再算算。”
　　……
　　十多分钟后……
　　一名青年急匆匆地赶到了现场。
　　推开门，进入屋子中，他脸色微变。
　　快步走到了男子的身前，将侧着的尸体翻过来，他看到了上边两处被彻底贯穿，带着漆黑的焦洞。
　　身体被彻底穿透了，周围的血肉也都不成样子。
　　青年用他丰富的经验判断出了情况。
　　“一击？”
　　想起这家伙的防御能力，他的心沉重了下来。
　　“逆位！”
　　竟然是被这种存在盯上了吗？
　　动手的人，必定是超凡之人。而且刚刚进入逆位1的人虽然厉害，可破坏力上，还真的很难做到一击穿透这位队友。
　　这家伙算是少有的天赋者，能力兼具攻防。
　　“只1招就被杀了，而且破坏区域非常集中。”
　　环顾四周，能确定攻击的威力很大，但恰到好处地没有破坏房子的外墙，这控制的精细程度简直是恐怖。
　　视线落在旁边的血肉上，再判断倒地的姿势，可以判断出绅士男在死亡的时候是逃跑的。
　　如此果断地逃跑，没有任何战意，只能说相遇的瞬间，对手就被判断为不可抵挡。
　　啪——
　　叩开打火机的盖子，点燃了一支烟头，他快步走到了二楼，确定几个超凡物品都被拿走后，男子也不再停留，迅速离开现场。
　　他深刻地知道，那种存在不是现在的自己能抗衡的。
　　……
　　事情结束两小时后。
　　占卜店。
　　“呃，你……”
　　准备做完最后一单就准备下班的占卜者这会伸着懒腰，刚刚出门发现了熟悉的脸。
　　对方坐在占卜房前面的椅子上，微笑着抬起头：“这次谢谢你的情报了，能帮我再算一下吗？”
　　男子眨了下眼睛，很快明白了什么。
　　“伱那边……”
　　“麻烦解决了，不过他们应该还有人吧？我需要再向你确定一下危险。”
　　这位青年占卜师立刻推开房门：“进来吧。”
　　“嗯。”
　　见到少女走进屋子的模样，他非常震惊。
　　暗地里用道具试了两下，白天算的目标确实已经不存在了。
　　也就是说，就这短短的时间里，已经被解决了？
　　再看这女孩平静温柔的模样，他不知为何，有种面对猛兽的感觉。
　　取出了塔罗牌，测算几次后，他放下了道具。
　　“我不清楚他们对你的态度，但似乎你不可能受到来自对方的任何威胁。甚至如果你不去做什么的话，他们几乎没办法找到你。”
　　“原来如此。”
　　知道这结果的琉璃更加安心了。
　　“对了，这次占卜我没花钱哦。”
　　“没事，早上那次负责到底嘛。”青年笑了起来，正好旁边有一盒巧克力，他往前推了推，“这边有点吃的。”
　　“谢谢。”
　　刚刚杀完威胁自己的敌人，琉璃心情不错，也没客气，拿起一块巧克力，打开包装就丢到了嘴里。
　　“一会我就走了，你以后还会在这工作吧？没事我就来找你占卜如何？”
　　琉璃的随口一问，正常来说，男子应该拒绝的。毕竟总是给一个超凡者进行占卜，哪天对方惹了不该惹的人，或者自己推演了不该推演的东西，都有风险。
　　不过可能他被魅惑了吧，他还是点头同意了。
　　直到琉璃离开后，这家伙才暗自叹了口气：“唉，明明知道没可能的。”
　　这或许就是所谓的侥幸心理。
　　他也知道，这种计算自己的未来这种，而且不涉及超凡事物的，准确率都很高。
　　自己和这妹子没可能，那就是真的就没什么可能性了。
　　……
　　琉璃这次安全回到了家里。
　　行动非常成功，解决了一大隐患。
　　“记得之前队长说过，我快能进入学校了。”
　　虽然是大学，但想想自己好像也不能什么都不负责，学校也不去吧？
　　“分身那么多的情况下，人住在学校好像也不亏，反正那边也没要求我住校。”
　　琉璃打开了手机，看了下队长发来的文件。
　　里面有一些学校的信息。
　　按照他的说法，这校园里面超凡者还是有不少的，不过平时在普通人面前尽可能隐瞒身份罢了。
　　很多人都会避免向普通人泄露另外一个圈子的信息，即便很多人其实已经感知到了世界的诡异。
　　其中的原因琉璃暂时不知道，不过她也倾向于别太向普通人透露太多信息了，毕竟怪诞这一类的玩意，就有一部分源于“知道”。
　　她回到了游戏中……
　　眼前一闪，就是自己当前居住的木屋。
　　“没想到不知不觉，已经住上这么大的房子了。”
　　看了下手下们为自己建造的，足够容纳不少人的屋子，她很满意地往旁边的椅子上一坐。
　　二郎腿一翘。
　　“来来来，林叶先生，看了那么久，难受了吧，现在做什么都可以哟。”
　　一脸傲娇地别过头，脱掉鞋子的她故意抬起白丝脚丫，仿佛在期待本体的亲近。
　　林叶咽了口唾沫，主动走上前，捏住了可爱的小脚脚。
　　琉璃脸色绯红。
　　她真不是不好意思，而是纯粹琉璃这身体就是有害羞的感觉。
　　说得离谱点，就是林叶他……少女娇羞了。
　　自己对自己那种！
　　老实说，时间久了，就是总幻想着进一步的突破。
　　一个躯体尚且忍受不住，何况现在这样？
　　啪地一下，直接踩着本体的脑袋，将其按在了地面上。
　　“乖乖给本小姐当奴仆吧。”
　　卧槽！
　　好爽！
　　这感觉。
　　从琉璃的角度，有那么一种当女王的感觉，她竟然很期待本体卑微地跪在地上，亲吻自己jiojio的感觉。
　　而本尊那边呢？
　　直接XP飞起来了好吧。
　　可爱琉璃大小姐高高在上的蔑视，此刻若是再喊一声……
　　“杂鱼！还不乖乖跪舔本小姐。”
　　“是，可爱的女王大人。”
　　虽然林叶已经把自己尬住了，但真的自由，想怎么玩就怎么玩。
　　他完成了对琉璃jiojio的一大口亲亲。
　　……
　　“哇哦~”
　　不远处的血瞳捂住了脸，但还是忍不住在指尖留了一点点缝隙。
　　“这里不也来一波？”
　　然而血瞳发现自己好像做不出女王的神态和动作，性格中的懦弱太多了。
　　“唉，可惜血瞳太小了，虽然是自己，但真要让本体做什么，还是做不出的吧。”她微微一叹。
　　真的有点想让琉璃就给了林叶了。
　　“下次可以研究一下，如果不小心有了小毛孩，那么是直接出现，还是真的要折腾十个月再痛苦诞生出来呢？”
　　真要怀十个月，那真是要疯掉。
　　自己本尊大老爷们，怎么能忍受这种事情呢？
　　“可惜琉璃太棒了。”
　　朝着前方一扑，他一下就抱住了琉璃。
　　这种同时承受着重量和施以重量的感觉，大概远大于1+1吧。
　　十多分钟后，林叶擦了擦嘴角，看了眼坐在椅子上，衣衫略有些不整齐的琉璃，默默地走到了窗边，打开了窗户。
　　“还好克制住了，但好像已经很过分了。”
　　琉璃压了一下自己的胸口，确定被按地有点小痛，她的眼眶白了眼本体。
　　结果就是这视线，竟然流露出几分少女的幽怨来。
　　“呵哈，都是我自己，怎么产生那么多感觉啊？”
　　真的已经临门一脚了。
　　她坐了起来，抬起腿，看了眼已经裂开的袜子，回到了现实中。
　　来到水龙头前，看了下自己的身子，她嘀咕了一句：“还好忍耐住了。”
　　差点就得考虑下一代的问题了。
　　……
　　“一会还是带人出去扩张一下吧。”
　　现在异世界这边也有点缺乏安全感，别看军力很多了，但是在这新地方，见习级别也就是那样，初级的野怪都见过了，他还差点对上。
　　如果直接用见习级去和那种敌人战斗，那么结果大概率是自己这边损失好多只才能耗死一只。
　　而初级单位呢？
　　除却自己，就算是突破一位，还得想办法给点技能，拉拉等级，不然这种站在门槛上的，还是有些不够的。

第100章 独自进行的危险行动
　　目前这个情况下，发展得比较快的就是新大陆那里。
　　实际上那里也被称之为遗迹大陆。
　　有说法是因为这地方的遗迹很多，被外地人取了这个名字。而本地人感觉不错，也就接受了。
　　相对的，沉雨岛附近的临时家园岛，由于资源不足，发展确实慢。而且这段时间，艾露丝要时不时跑到沉雨岛上去照顾她那身体不行的弟弟。
　　只能说这两个人的关系确实和一般的姐弟不一样。
　　一个为了弟弟甘愿冒着风险去探索，一个等待了姐姐七八十年。
　　当得知思维结晶不再对自己的弟弟能产生效果后，她又毅然将东西送了出去。
　　真的是这么大方吗？
　　其实现在回想起来，这艾露丝主动送出东西，投靠琉璃，也有求靠的目的。否则以她的能力，想要单独照顾一个老人很困难。
　　“下一步，集中资源把卡维安和卡维诺也给拉到初级吧。”
　　想到这两个自己喜欢，而且忠诚度极高的妹子，林叶产生了优先培育的想法。
　　有那么多人在收集资源，再加上【能源收集器】这样的好东西，单独培养某个人的难度不算太大。
　　于是这两天，他不断找理由给卡维安奖励。
　　而卡维安，可能是目前整个领地中，唯一对林叶有超高好感度的。
　　坐在旁边的时候，她会很羞涩，就算是傻子都能看出她喜欢林叶。
　　甚至已经不是人生错觉了。
　　但这家伙的内心也特别纠结。
　　因为她知道，琉璃才是正妻（
　　她打死也想不到，自己喜欢的高傲男孩子，昨天还是亲吻琉璃jiojio的狗.jpg
　　“怎么突然这么痛的感觉？”
　　虽然知道当事人就是自己，但林叶真的忍不住想吐槽。
　　这姑娘就是琉璃用梅莉的信邀请过来的，从此以后就跟着自己走上了不归路，上次还自愿牺牲，现在连心都被琉璃的本体俘获了，这下真的是上了贼船了。
　　一般人认为的这种魔幻世界的爱都是充满了故事的，各种相依为命、共同战斗，在史诗般的生活中经历危机和冷暖，最终产生了什么什么的感情。
　　但现实就是这样平平淡淡，可能就是源于一眼，或者几次的简单的接触。
　　它太真实了。
　　“游戏里现在连初级强者都能培育了，这相当于现实中逆位1的力量，看来我在现实中，可以开始考虑加深根基了。”
　　林叶现在的钱已经不多了。
　　无论是黑结晶，还是平时用的金钱。
　　消耗太多。
　　虽然现在其实还有不少，但是不够花。
　　必须要稳定且安全的来路。
　　“今天晚上，先用琉璃去怪诞领域看看吧。”
　　1点命运点数，如果可以换超多的资源，将自己的一具身体迅速推动上去，倒也不亏。
　　虽然命运点数积累满10点可以获取新的分身。
　　但琉璃觉得，只要自己的实力拉上去，就能把主意打到贤者之石上边，再用那玩意来合成新的少女身体，也算是另辟蹊径。
　　而且未必会死，毕竟她遇到了危险会马上跑路。
　　“如果今晚的效果不好，以后就少试试吧。”
　　他决定了，就去上次找到怪诞萝莉的地方。
　　档案编号：1-023-0721
　　名称：拥抱玩偶的异化女孩。
　　上次脖子被自己砍了一刀，看起来可怜兮兮让人心疼呢。
　　要不是遭遇过一次那种痛苦，换个人来真的会被她骗了。
　　……
　　当天晚上，大约21:00左右。
　　穿上熟悉全黑衣服的琉璃，偷偷摸摸来到了附近。
　　“没有人，刚刚好。”
　　走到了巷道门口，她开始一步步地走向了，仿佛是另一个世界的这片孤立空间。
　　不知不觉间，城市展现出了不寻常的寂静。
　　路边的灯光一闪一闪。
　　两颗灯泡般的眼睛突然从某幢屋子内亮了起来。
　　这是一只诡兽，它似乎注意到了女孩的到来。
　　正要从其中跑出，那女孩竟已经提前伸出了手，纤细的手臂在半空中扭动了一下。
　　“吼——”
　　诡兽身体内，漆黑的液体被抽离了出来。
　　那是它的血液。
　　它的成分显然和正常生物的血液有点区别。
　　从皮肤表面渗透出的血水被一个扭曲的空间给吸收了，储存在了某个夹层中。
　　那怪物怒吼着冲了出来，但腿上还没迈出几步，已经被一块从下方飞出的石头给砸倒了。
　　琉璃指间一勾，脑袋里的黑结晶便从撕裂的皮肤中钻了出来，落到了她的手里。
　　手指在屏幕上一点，结晶凭空消失。
　　“嗯，这杀怪效率也太高了。”
　　随着脚步的深入，眼前出现的诡兽越来越多，还有一些外观稀奇古怪的东西，那是被称为怪诞的生灵。
　　琉璃试着用自己的力量，轰击了一只怪诞。
　　那一只看起来会动的钟表直接炸裂了，其中涌现出了一团黑色的雾气，飘散在半空中。
　　这黑色雾气竟然很快凝聚出了一颗黑结晶。
　　“原来是这样吗？”
　　怪诞也是可以得到的，而且其中的结晶质量更高。
　　不过一般情况下，怪诞的危险性要比诡兽高很多。
　　有时候遇上了那种规则系的，哪怕层次比自己低，也很难处理。
　　“果然……”
　　抬起手，发现自己的手背上的肉里面竟然浮现出了一个钟表的形象。
　　啪嗒！啪嗒！
　　细皮嫩肉的钟表在旋转，转动的是自己的血管，很疼。
　　琉璃取出一把水果刀，将其切了下来。
　　“还行。”
　　【提纯原核】吃多了，意志力宛若钢铁，这点疼痛竟然能面无表情忍受了。
　　治愈光环发动，血肉很快就恢复。
　　随手一指，大批的石块飞起，变成一发发刺目的光束，朝着远处的诡兽发起了轰击。
　　轰！轰轰！
　　这次琉璃是完全不计后果的，大量消耗精神力。
　　一边往前走，一边喝着来自禁忌之海的昂贵精神药剂。
　　一些诡兽受到了刺激，朝着她发起了冲锋，但是面对这恐怖的破坏力，大多数个体都是不堪一击。
　　事实上，魔法和超凡力量存在着一种上位特性。
　　任何一个拥有着此类力量的人，在遭遇了不包含这种力量的纯粹物理侧攻击时，都会被动获得免疫能力。
　　境界越高，免疫百分比越高。
　　这一点是琉璃发现的。
　　比如觉醒者，差不多能免疫50%的威力。
　　一颗10公斤的TNT炸弹爆炸，对当事人来说，相当于5公斤的爆炸威力。
　　而到了逆位1，免疫程度是90%。
　　也就是直接剩下10%威力了。
　　虽然很奇妙，但这也正是枪械这玩意对超凡者吸引力不大的原因。
　　等级低的敌人还需要躲避一下，实力强的人直接无视，甚至你丢核弹，整片大地都炸平了，当事人却完全无伤。
　　当然这只是琉璃的推测，她尚未求证这方面的问题。
　　无论是魔法还是超凡力量，其中都包含着极大的唯心成分。
　　有时候内心的信念，甚至都能影响实力的强度。
　　例如魔法，在禁忌之海里面的职业说明中，明确了“这是源自于心灵的力量”，“无中生有”、“思想改变物质”。
　　魔法的来源是神灵，那么神灵是什么呢？
　　还有战士修炼出来的奇怪光芒又是什么东西，物质不发生反应为什么能产生光？
　　还有类似魔法纹路。
　　但是如果说魔法是源自心灵的力量，那为什么有些人意志力强大，全是执念，却弱得可怜？
　　放到现实世界就更抽象了，尤其是琉璃的逆位1突破，她是极少数记得自己晋升过程的人，明白自己应该是把什么东西交给了赐予自己力量的存在。
　　但究竟是什么呢？
　　轰——
　　又一只诡兽被穿透，这家伙的实力甚至已经极度接近逆位1程度了，躲开了琉璃的十多枚玻璃珠和多块石头的冲击，才最终被命中要害倒下。
　　一颗看起来明显更大的黑结晶飞到了手里。
　　“污染程度也更高啊。”
　　东西都被她送到了游戏里。
　　本以为自己需要带着东西亲自进去的，但随着实力的增长，传送的限制也在渐渐解除。虽然系统没有提示，但自己能送的东西倒是越来越大了。
　　随着她攻击次数的增加，周围也似乎陷入了狂暴状态，无数的嘶吼中，成群的诡兽像是发狂了一般，朝着她袭来。
　　极远处，隐约存在的强大污染，带来了令人窒息的感觉。
　　那些污染似乎在接近。
　　“果然是惊动了很多可怕的存在吗？”
　　在琉璃连续击杀了几十只诡兽和七八只的怪诞后，她的身上似乎也被命中了不同的诅咒。
　　不断切下受到污染的区域，而后发动治愈光环，这娇小的女孩在这现场宛若杀神。
　　……
　　“她又来了，她到底在做什么？”
　　远方，某一个看起来如同干尸的僵尸生物瞪着眼睛，远远地注视着一公里外慢慢行走着的少女。
　　少女一步步地前进，大多数情况下都没什么动作，只是周围不断闪烁的光芒，以及倒下的诡兽身影述说着她的恐怖。
　　旁边那只抱着白色兔子玩偶的萝莉眼神闪动。
　　虽然看起来比上次遇到的时候淡定很多，但眼神中的恐惧仍然挥之不去。
　　“你说过的，之前杀死过她，但是她又出现了？这家伙为什么总是过来，为了找你吗？”
　　眼熟的灯具跳了起来，声音紧张。
　　“这么做事，她死定了。”那萝莉过了好久，才喃喃道。
　　砰！
　　一阵巨响。
　　琉璃的耳朵听不到了，她摸了摸自己的脸，发现这里已经缺失了。
　　治愈的光芒亮起，从腹部到脖子的地方……
　　抬头看了下，远处一只摇摇晃晃的僵尸朝着自己走了过来。
　　“崩！”
　　那怪诞的嘴里又喊了一声。
　　啪地一下，她的左手炸裂了开来。
　　不过两道光束在恐怖的加速中，朝着僵尸飞了过去。
　　轰轰！
　　爆炸的光芒笼罩了视线。
　　那僵尸躲了开来，但下方，上方……一束束光芒交织起来，这家伙的身体顿时被打得支离破碎。
　　“崩！”僵尸继续叫喊。
　　琉璃的右眼睛跟着便炸开了。
　　治愈的光芒无法修复这么重要的器官。
　　但一块30公斤重的石头，化作了刺目的光线，直接轰开了僵尸的脑袋。
　　琉璃慢慢靠近，走到了旁边，一块更大的黑色结晶飞了起来，落到了手里。
　　“121。”
　　1点命运点数换121枚，血赚了。
　　正常人，哪怕再强大也不敢这么进来。
　　因为在出手的瞬间，她就感觉自己的行动被锁定了。她有种再也无法离开这片领域的感觉，显然存在一个极其强大的怪诞盯上了自己。
　　其实这种感觉上次进来的时候也有，她确定那些怪诞虽然厉害，但面对自己这玄学的分身和意识链接却什么办法都没。
　　一旦琉璃死亡，这身体和她的大脑消失了，下一刻林叶就能让她在别的世界复活。
　　由于早做好了准备，所以这次她什么重要装备都没带。
　　抽出红色的血液，拉入异空间，琉璃转过头，看向了右侧的怪诞。
　　这里是十字路口。
　　她已经被包围了。
　　指尖动了动，几张见习魔法防御卷轴释放，在身体周围创造了几道半透明的光膜。
　　嗡——
　　一把细长的利刃抽离出来。
　　少女双手握持，娇小的身体直接冲入了诡兽群里。
　　虽然很多怪物的体型都比她高大很多，但少女依然不惧。
　　“弧光斩杀！”
　　身体如电光闪烁，速度快到一般生物看不到。
　　敌人在被击杀的瞬间，就有特殊的牵引力量，将黑结晶强制抽离出来。
　　【磁鸣】在这方面发挥出了离谱的作用。
　　每积累下十枚，漂浮在身体周围的手机就会自动按下按钮，把物体传送走。
　　是的，连手机都由【磁鸣】控制着。
　　她只需要让手机中的塑料、陶瓷等部分产生磁性并漂浮就行了。
　　当然控制不好，可能会导致手机坏掉。
　　因为这能力也可以让金属失去磁性，电子产品不再是电子产品。
　　“噗呲~~”
　　连续击杀了好多只诡兽，在琉璃感觉自己也撑不下去的时候，她右侧的一堵墙壁忽然展开。
　　其中露出了一张扭曲的血盆大口。
　　无数的牙齿和蠕动的血肉，一下将她的手臂咬住。
　　那血盆大口竟然属于一个脑袋，后方连接着一个几十米长，2米直径的脖子，脖子的末端是一台挖掘机。
　　“什么怪物？”
　　手臂被硬生生碾碎了，而怪物咯嘣两下就吞下了她的手，接着再度张开，发出一阵吸力，将琉璃整个人都吸入了口中。
　　视线中，满是牙齿和蠕动血肉的嘴巴闭了下来，接着一阵痛苦，琉璃失去了意识。
　　虽然她试图用【磁鸣】让这怪物的某些部位被撕裂或者发射，但这一招很明显只能对体积一定的东西有效，一旦超出范围，就没办法了。
　　琉璃在晕倒前的做法就是让身上全部的玻璃珠朝着四面八方发射。
　　……
　　嗖嗖，巨大挖掘机的脑袋炸开几个窟窿，从里面飞出七八道光，冲向了四面八方。而后一位伤痕累累的少女从被炸开的口中掉出，落到地面上。她像是破烂的布娃娃一般，躺在地上后就一动不动了。
　　抱着白色兔子玩偶的萝莉依旧沉默着。
　　“哦，多么可爱，我能吃了她吗？”旁边一直隐没的僵尸又出现了。
　　显然这只僵尸和之前那与琉璃战斗的不是同一只。
　　“伱要吃你去吃吧。”
　　小萝莉转过了身，准备离开这里。
　　这只僵尸怪诞冲了上去。
　　就在他接近女孩的瞬间，原本昏厥状态的琉璃忽然睁开了眼睛，接着带起手机，一把抓住了落在旁边的利刃，发动了【弧光斩杀E】。
　　身形仿佛一道电光，刹那间便闪烁到了它的身后。
　　半空中传出叮的一声。
　　僵尸退后了半步，举起了自己被击中的手臂。
　　上面有一道一厘米深的裂口。
　　伤痕累累的琉璃在出手后，就已经迅速离开了这边，跑向了远处。
　　这只僵尸呆愣住了。
　　……
　　“呼哧，呼哧。”
　　琉璃背靠在一堵墙壁的后边，双腿发软，浑身轻轻颤抖。
　　手臂都快握不住刀了。
　　之所以没死，依靠的正是血瞳承受了致命伤害。
　　“还好醒来了。”
　　治愈光环开始治疗，同时她取出一瓶精神药水，咕噜噜喝了下去，又拿出基础的治疗药水，往胃里猛灌。
　　“咳咳。”
　　由于喝得太快，呛到了喉咙，下意识一咳，嘴里甚至吐出来了一点。
　　还好影响不是太大。
　　低头一瞄，身上的衣服真有点破破烂烂，胸口位置的鼓起清清楚楚，有着别样的诱惑力。
　　“这些果然不是人类，看到我这么涩他们没有任何感觉，这就是怪诞吗？”
　　晕倒后受到什么奇怪的对待之类的剧情暂时是不用担心了，需要担心的是人家跑来吃自己，然后吃了一半自己被疼醒。
　　“还好，这波很赚了，不对上危险的敌人，还可以再杀一批。”
　　感觉部分闻着血腥味的诡兽在接近，琉璃看了下这阴间的弄堂，举起武器准备继续战斗。
　　目前的这1点命运点数，简直是不要太赚。
　　她相当于是用了时间成本，去兑换短时间提升现实境界的机会。
　　只不过目前不到200颗的黑结晶，不太可能提升到逆位2的程度。
　　虽然黑结晶熔炼出来的东西，可以让自己的心灵继续升华，但毕竟没有额外的超凡效果。

第101章 某个种族
　　其实考虑到性价比，琉璃觉得自己完全可以投入一只精英骷髅战士在现场大杀一番的，可是想到这家伙一旦死了就没了，万一没起到什么作用太亏了。
　　现阶段是真的消耗不起任何的力量。
　　挥舞着手里的武器，在不断攻击着周围的诡兽。
　　她其实已经发现了很多能伤害到自己的怪诞，但那些怪诞并没有袭击过来。
　　它们似乎想用诡兽来消耗自己。
　　是的，对怪诞们来说，诡兽是低成本的消耗品，尤其是在这个奇异的领域中，更是如此。
　　能让炮灰上，为什么自己要去招惹这个家伙呢？
　　而特别恐怖的怪诞更是不会没事跑出来。
　　这恰恰是琉璃希望的。
　　她要杀的就是这些炮灰。
　　“还好，手机没摔坏。”
　　机子的屏幕已经裂开了，得亏外面包了壳子，还加了棉花垫子。
　　嗡——
　　破空声中，手中的刀刺入了眼前这只诡兽的心脏。
　　对方的眼中忽然闪过了蓝色的光芒，琉璃的身体就僵硬着无法动弹了。
　　砰地一下，她被狠狠撞飞了出去。
　　“噗，还是有点难受啊。”
　　疼痛是真的，换成过去的林叶直接就崩溃了，哪忍得住？但她现在的意志力就是强得离谱。
　　琉璃支撑着身体再度爬了起来，抬起头，忽然愣了一下。
　　兔子玩偶？
　　白色的玩偶抱在怀里，双眸猩红，小小的脸上面无表情。
　　下一秒钟，这家伙的兔子开始变成了黑色，随后手臂化作了一把血色的刀，狠狠砍了下来。
　　铛——
　　琉璃抬刀一挡，刀身直接卡在了脖子处，巨大的力道将她压到了墙壁边。
　　这萝莉的神色扭曲了起来。
　　她，在蓄意报复。
　　报复上次自己砍了她的脖子？
　　琉璃的手臂死死支撑着，这家伙的力道也极其之大。也许是兔子玩偶变成黑色后，实力突飞猛进了，明明琉璃提升到了逆位1，竟然也有点支撑不住。
　　琉璃感觉刀刃一点点地切入了自己的脖颈。
　　鲜血顺着锁骨的位置流淌下去。
　　瞎了的一只眼睛，同样满是血水。
　　突然……
　　一颗石头迸发出流光，从她的脚尖飞起，砰地一下击中了萝莉的脑门，将其整个人打飞了出去。
　　琉璃几乎是瞬间起身，拔刀！
　　刀刃在空气中划出了一道流光，噗地一下砍在了对方的头上。
　　但是叮的一下，刀刃受到了一阵未知力量的阻挡。
　　那黑色的兔子玩偶抖了抖，周围的地面钻出了一根根如同触手状的生物。
　　其中冒出了数不清的尖刺。
　　看到这东西，琉璃的PTDS症就犯了。
　　因为上次死亡，就是被对方锁在房间里，用这玩意杀死的。
　　噗呲——
　　一根血肉穿透了自己的肚子。
　　琉璃咬紧牙关，大批的石头在【磁鸣C】的加持下，轰向了这些血肉生物。
　　那小萝莉顿时露出了痛苦之色，不过还是有几根血肉触手穿透了琉璃的身体，让她整个脱力了。
　　甚至有一根差点穿透了她的脑袋，要不是被一束光打偏，人现在已经没了。
　　“呼哧，呼哧！”
　　怪诞小萝莉停下了动作，看着眼前的少女。此时的琉璃半跪在地上，身体半躬着，腹部被几根血肉触手穿透，身体上的衣装破裂不堪，美丽中透着诡异和绝望。这样的一幕让小萝莉的神情产生了一丝复杂之色。
　　琉璃……还没死。
　　只是没有了战斗能力。
　　在这最后一刻，手机上的按钮自动按下了。
　　口袋里最后几颗黑结晶却没有传送。
　　因为敌人距离太近，传送受到了干扰。
　　想要进入禁忌之海，正常状态下得是和其他智慧生物保持一定距离的。
　　不过无所谓了，算算看，前后至少得到了260颗……如果没算错的话。
　　琉璃的脑袋半垂着，想到这些，她渐渐闭上了眼睛。
　　不过她还是能听到旁边的声音。
　　“这画面很美，不是吗？”
　　月光下，僵尸怪诞走到了旁边，和小萝莉一起对视眼前这位绝色少女的尸体。
　　萝莉没有回答，她只是皱着眉头。
　　琉璃甚至能感受到她心态的复杂。
　　很快，这些怪诞就离开了。
　　现场归于寂静。
　　除非有新的人类来到这里，否则一切看起来都是非常的祥和。
　　事实上，这里真的有弱者能活着离开。
　　怪诞们并不是一定会对所有的人类下手。
　　有些人能活下来，纯粹是没有触犯那些稀奇古怪，随时会变动的规则罢了。
　　琉璃的尸体很快被不知名的存在给吞噬了。
　　不过没人知道，在过了0点后，只需要1点命运点数，琉璃就会再出现。
　　……
　　不久之后，怪诞世界的更深处。
　　这一片领域，要比外界诡异得多。
　　它不再是城市了，而是玄奥许多的空间。
　　萝莉来到了这里，曾经出现过的，威胁着琉璃生命的黑影缓缓浮现。
　　“她又出现了？”一个陌生的怪诞在不远处问道。
　　“嗯。”小萝莉点头。
　　“她死了？”
　　没有回答。
　　“真有意思，真有意思，这不就是相爱相杀吗？互相砍脖子，哈哈哈。”
　　那怪诞非常欠揍道。
　　“如果不是这家伙确实是人类，我会以为她才是怪诞。”
　　……
　　禁忌之海内。
　　“林叶大人，前方又遭遇了一批哥布林，它们的规模比过去的都要大。”
　　匆匆忙忙跑到了林叶面前的手下，此时焦急地说道。
　　“我已经看到了。”
　　视线从小地图上移动回来，林叶的眉头微微皱起。
　　他当然知道，这段时间他们和哥布林之间的关系那可是真的糟糕。
　　那些家伙毕竟也是有智慧的，在交战久了以后，都知道这密林里出现了一群人类，而且会主动猎杀哥布林。
　　虽然一开始是哥布林主动攻击的人类，但不重要，反正只要交战了，一定是愚蠢人类的错。
　　而站在哥布林的角度，人类是充满了吸引力的。
　　这个世界的哥布林，同样很接近某些邪恶作品的设定。
　　只是其中有那么一点区别。
　　就是哥布林中也有雌性个体，而且很多从外貌上来说，甚至比较接近人类。
　　他们似乎在进行着类似基因优化的工作。
　　由于两个物种是存在繁衍可能的，因此从生物学的角度来说，哥布林甚至能算是人类的一个亚种。
　　这很离谱，但在人类的世界，某些专业的学者也如此认为。只是这种观点，绝不可能被主流认同。
　　由于双方在审美上存在共通性，而哥布林们有些受不了自己的外貌，于是就会主动抢夺人类进行强制繁衍。
　　根本目的，是为了让后代变得更高级，更好看。
　　高大的人类，让哥布林的内部极度自卑。
　　哥布林中的女性，大部分都无法让人类接受。但偶尔的时候，也会诞生一些比较漂亮的个体。
　　假使……人类中存在竞争的失败者，无法找到同为伴侣的人，那么他们寻找哥布林也是一个不错的选择。
　　你以为哥布林不顾家？
　　错了，目前已知的人类雄性和哥布林雌性结婚的案例中，哥布林的雌性都表现得极度温柔顺从。
　　她们的性格甚至让人类中的多数专家都挑不出毛病。
　　哥布林的雄性非常讨厌他们的伴侣被人类给勾引过去，但可恶的是，双方的竞争力不在一个程度上。
　　那么有人类女性喜欢哥布林的吗？
　　没有！
　　根本没那个机会。
　　双方碰面，哥布林雄性会当场来强制的。
　　抓回去就藏在洞窟，作为改善基因的工具。
　　差不多了就杀了。
　　事实就是这么离谱。
　　很多人都想不明白，怎么会有这种离谱的种族？
　　雄性的暴戾和侵略性，眼里机会只有食物、敌人和改善基因的对象。
　　而雌性各个温柔。
　　人类在野外遇到的哥布林通常都是雄性个体。
　　它们遇到任何其他生物，都会一拥而上，对其进行猎捕。
　　如果发现打不过，便会一哄而散。
　　很多时候，人类无法解释哥布林的行为方式，只能将一切责怪在基因上。
　　这种生物几乎被一切的智慧生灵讨厌。
　　之所以没有灭绝，纯粹是因为太能生了。
　　哥布林和一切生物的后代都是绿皮肤的哥布林亚种。
　　他们改善基因的过程也极为艰难。
　　后代只能一点点地朝着人类的外貌贴近。
　　虽然很多哥布林认为自己就是人类，并且物种分类学说也能证明这一观点，但人类是不会承认的。
　　极少部分性格比较好的雄性哥布林曾经试图接近人类，并且派出外交人员，希望能够纳入人类的版图。
　　结果嘛……
　　“你特么的，抢我老婆，现在还想加入我的国家？”
　　基本上会被人类直接砍了。

第102章 双方交战
　　可以说，随着哥布林和人类爆发的矛盾越来越激烈，双方的关系也逐渐变得不可调和。
　　当然这一切，无论怎么看都是哥布林自己作的孽。
　　基因这玩意，有时候真会影响性格。
　　那种脾气里的丑恶，是刻在每一代身上的。
　　不过就林叶在人类城镇里得到的消息来看，近些年人类和哥布林之间的冲突又有所缓和了。
　　似乎这个族群的整体暴虐特性在减少。
　　研究者们认为，这是哥布林长期坚持的基因改善行为有了良好的结果，它们正在与人类越来越相似。
　　但……
　　这种虽然是好事，意味着交流的可能性越来越大。可是在人类一方看来，就有点非常不爽了。
　　无论是人类的男性还是女性，都厌恶这个该死的种族。
　　不过近些年，随着哥布林女性越来越符合人类审美，这样的深恶痛绝正在渐渐地发生偏移。
　　哥布林雄性们也体会到，自家妹子被抓走的痛苦了。
　　当然人类的贵族圈子里，似乎还存在一些喜好特殊的存在，竟然喜欢抓哥布林的雄性。
　　小小的、反抗无力的……
　　当然那种情况总体来说还是少数。
　　目前人类一方，尤其是妹子们始终是弱势群体。
　　最近在前方战斗的艾维娜，就感觉远处那些冲过来进攻的绿皮生物们，似乎就想对自己做些不好的事情。
　　然后她都非常不爽地举起手中的长剑，疯狂劈砍这些家伙。
　　女骑士可是高危角色。
　　必须杀光。
　　某些作品里的剧情，是绝对不可能发生的。
　　为了自己的安全，她在处理掉这批后，之后的战斗身后带的军队都不会少。
　　尤其是随着她从小镇那边知道了更多那个种族的情报后，尤其觉得如此。
　　哥布林的规模非常大。
　　之所以感觉不多，还是因为这些家伙都以几十，或者一两百只为单位聚集成部落。
　　那种规模能达到上千只的部落非常少。
　　可是这不代表着遇不到大规模的哥布林。
　　在有些时候，哥布林遇上了无法解决的强敌时，就会由哥布林王族部落里的王，来集结各个部族的个体，来形成大规模的军队。
　　林叶不认为自己现在这点人数值得人家那样，因为想让哥布林联合起来的难度也不小。
　　不过现在他在地图上注意到了好几百密密麻麻的红点，感觉自己可能还是遇到了两三个部落联合的情况。
　　也正常吧，毕竟最近好像确实暴揍了它们几次。
　　“集结军队，准备战斗。”
　　是时候验证成果了。
　　战术是理论的，并非一定适用当前场景。
　　而最终大家通过实战，来对战术完成了改进，互相之间的配合也是越来越强。
　　但规模大的战斗，确实没发生过。
　　哥布林只会乱糟糟地冲锋，个体实力又达标了，倒是可以作为训练的对手。
　　驻地的不少战士们都集合了起来。
　　现在所有人都有武器，不过装备了现实中生产的现代工艺铠甲，且达到+3的终究是少数。他们是作为精锐部队使用的，人均见习中的高等级。
　　此时是夜晚。
　　人类一方的视力要比哥布林略微弱一点。
　　但这不是问题，手电筒、吊灯……一大堆东西都能将黑夜照亮。
　　部分战士手持着强光手电，就相当于手持了闪光术的魔法，在战斗中来一波突袭，可以让敌人好好感受一下痛苦。
　　短短的1分钟，近300人已经在前方集合完毕。
　　这样的效率让林叶感觉非常满意。
　　毕竟过去只是独立的冒险者，压根算不上正规军，结果在经过几天训练后，竟然能有这种集结速度，实在是让人意外。
　　“第一中队在前，按照预定阵型，出发。”
　　马上就要开打了，根本没有太多的废话，主力部队立刻在艾维娜的带领下，朝着敌人靠近的位置出击了。
　　队伍以百分方阵的方式前进，但前排是盾兵，后方是弓箭手。
　　奔跑了两百米后，大家来到了一处坡地上。
　　此时在远处的密林里，一群绿皮肤的生物已经稀稀拉拉地出现在了视线中。
　　“这么多吗？”
　　绿色的，站在丛林里，莫名有了伪装色。
　　“盾兵，上前！”
　　刷刷刷！
　　随着整齐的脚步声，三个方阵中的剑盾和刀盾分别扩散开来，组合成了2排队列，而后牢牢地站定，肩并肩，将厚实的方形盾牌朝着下方一压。
　　说实话，最前排学习的是类似罗马的方阵。不过区别在于，罗马的方阵那是真的要靠这与敌人战斗的，而这边的目的，就是为了拖延敌人，防止敌人接近弓箭手。
　　“枪兵，上前。”
　　队伍中的少量长枪兵站在了盾兵的后排。
　　这算是目前成本最低廉的部队了。
　　“弓箭手！”
　　所有人给弓上箭。
　　……
　　远处奔袭而来的哥布林们在接近到距离200米的地方时，看到上方黑压压的两排大盾，心中顿时产生了一丝慌乱。
　　但这次是为了报复而来的，而且哥布林的族长为此准备了很多，甚至把部落里面培养的超级怪物也给带了出来。
　　它可不认为自己会失败。
　　“给我把宠物带上来。”
　　哥布林的族长站定了身子，对着身后叫了一句。
　　一群矮小的哥布林立刻屁颠屁颠地跑到后面，将某只看起来极其凶悍的猛兽拉到了近前。
　　远处的艾维娜见到这玩意，心中微微一惊。
　　那是一只浑身都长着红色毛发，类似狮子的生物。
　　不过比起正常的狮子，这生物的体型更大。
　　一只哥布林的手中抱着一块肉，丢到了这生物的面前，它立刻上前，一口将这几十斤的肉吞到了嘴里。
　　脑袋一抬，简单两口，整块肉就吞入了腹中。
　　吃完后，哥布林的队长就指了下前面，叫了几声，这只狮子立刻会意，上前了几步，接着双腿一迈，朝着这边发起了冲锋。
　　“嘶~~”
　　虽然没有真正对上，但想到哥布林平时的实力，这会如此重视这单位，毫无疑问是初级的个体。
　　“还好我也到初级了。”
　　艾维娜倒是没有多少紧张，这是她第一次面对上这个层次的生物。
　　比起琉璃，她的技能几乎都是近战的，杀伤力和范围都没那么离谱。
　　“盾兵，给我扛住！”
　　第一中队长的克鲁格这会呐喊了起来。
　　怪物高速接近，差不多到达200米的距离时，红色的毛发突然波动了起来，随后身上燃烧起了滚烫的火焰。
　　就在大家准备好抵抗这致命冲击时，艾维娜的身体来到了前方。
　　“圣言祷告！”
　　级别E的技能发动。
　　一束光在半空中凝聚，落到了她的身上。
　　艾维娜的身体绽放出了刺目的强光，金色的长发开始飘舞。整个人仿佛就被附魔了一般，手中的武器也炙热了起来。
　　“来了。”
　　心中一动，长剑举起。
　　“圣灵！”
　　觉醒能力发动。
　　带着强烈高温的金色光芒与圣言祷告的白光混合，身体的周围产生了强烈的气流，每一位战士的头发都被吹得乱飞。
　　“圣光……一斩！”
　　一道刺目的光芒喷薄而起，瞬间冲到十多米高空。
　　熊熊烈火包裹下的生物此时也恰巧冲到了眼前。
　　轰！
　　双方在原地冲撞。
　　砰的一声，后方的两排盾兵直接被冲击波给掀翻在地。
　　“吼——”
　　震耳欲聋的嘶吼声从红色狮子的口中发出，艾维娜的身体感受到了恐怖的冲击力。
　　但那敌人的情况显然远比她糟糕，武器中迸发出的强烈光刃狠狠地落到了这家伙的身体上，直接突破了它体表的防御，切入了它的身体。
　　血水从裂口处喷涌。
　　冲击过后，艾维娜的脚直接朝着后方划出了三四米，长剑朝着地上一插才稳住身形，
　　而红色狮子则在冲击波中翻滚了几圈。
　　匆匆忙忙起身，它甩了甩从脸部到腹部都是狰狞伤口的躯体，神色中满是警惕。
　　“消耗好大，这一刀下去琉璃都扛不住。”
　　2个辅助能力搭配圣光一斩，已经接近自己目前最强的杀招了。
　　还好这招式也让她的身体带上了一层均匀的光芒防护，否则怪物刚才的冲击力下，自己也得受伤。
　　“吼！”
　　怪物利爪一挥，红色的弧光闪过。
　　艾维娜举起武器，用力一挡。
　　身形再度退后，不过她瞬间稳定住，朝着侧面一扭，狂暴的力量便推动着腰身从它的侧面闪过，锋利的长刃切过了怪物的身体，在它的侧面切出了一条更加狰狞的缺口。
　　肠子咕噜噜翻滚了出来。
　　远处的哥布林们这会都看呆了。
　　这么凶猛的怪物，那可是能和人类领主军的军官对抗的，这么一群人里面出现一个如此年轻的金发少女，竟然这么可怕？
　　靠着那算不上高大的身体，竟然与接近2米高的恐怖怪物来了硬碰硬，还占了上风？
　　“这是怪物吗？”
　　嗖嗖嗖!
　　光刃连续闪烁，伴随着红色怪物的惨叫，最终这只猛兽被击杀了。
　　解决掉以后，一刀将其脑袋砍下，艾维娜轻轻收起了武器，潇洒地一个回头。
　　“帅呆了。”
　　战友们这会都暗自咽口水。
　　简直就是美丽与暴力的完美结合。
　　老天啊。
　　初级！
　　事实上琉璃从来没和大家说过艾维娜的真正实力，这位金发小姐也没说过。过去战斗的时候，她最多展现到的也就是见习级。
　　这会是第一次爆发出如此强的气势。
　　只能说，不仅仅是出乎意料。
　　“琉璃小姐的追随者，竟没有一个简单的。”
　　仔细想想，能够与这样的女孩并肩作战，本身就是足够荣幸的事情了。
　　这天下哪里还有跟随着美少女一起战斗更能提振士气的？
　　设想一下，战场上，对面的老大的糟老头子，对下面的士兵可能还很不好，而这边是温柔的少女，勇敢地为大家解决掉最强大的怪物……
　　这样的画面，简直就是士兵与战士们的梦想好吧？
　　对面看了都想投敌！
　　哥布林族长那边的心态有点懵。
　　本来满怀希望，想靠着红色烈焰狮一波冲垮对手，再让手下们解决残敌的，结果对方也派出了那样一位强者，反而是击杀了自己这边的底牌？
　　他真的有点不敢相信。
　　回过神的以后，心中剩下的则更多是不甘。
　　“怎么可能输？”
　　那个女的气势很强，不过最后她身上的光芒也削弱了，可见那也是她的最强攻击了。
　　想到这些，这位哥布林族长看了眼瑟瑟发抖的手下，冲上去就是一脚。
　　“别发呆了，给我冲上去，杀掉他们。”
　　“那个女人就是一个，都给我上。”
　　在族长平日的淫威影响下，现场的哥布林们都不敢抗拒，虽然害怕，但大家还是稀里哗啦地开始了冲锋。
　　“给我快点，谁停下来我踹死他！”
　　终于，哥布林大军的勇气重新点燃了。
　　三四百……或许更多的绿色生物朝着人群发起了冲锋。
　　哇啦哇啦的呐喊声直接让战场燃起，如果没看到之前的战斗，还以为那只红色烈焰狮赢了呢。
　　……
　　“这群生物，难道就分不清形势吗？”
　　看到哥布林冲上来，第一中队的指挥官，同时在这场战斗中担任了艾维娜副官的克鲁格忍不住想道。
　　他站在队伍的最右侧，看了眼身旁的战士们，举起武器大喊道：“全体都有，抵抗冲击！”
　　这次再也没有人会为他们拦住强敌了。
　　眼看那些绿皮肤靠近，所有人都屏住了呼吸。
　　“弓箭手，放箭！”
　　一支支的铁箭从天而降。
　　这些现代工艺品箭矢的质量让哥布林们倒了大霉，不少的个体身上都被穿出了血窟窿。脆弱的铠甲哪里能挡住其中的穿透力，甚至就连骨头都有被刺穿的可能。
　　噗噗噗——
　　不停有哥布林倒下。
　　复合弓的射速虽然慢了点，但在对付这些分散奔跑的哥布林时，它的高精度恰恰弥补了射速的不足。
　　而传统弓则交给了原本在冒险者时期就使用弓箭的个体。
　　连续倒下了近20人后，队伍的前排终于重重撞击在了盾墙上。
　　“顶住！”
　　砰砰砰！
　　剧烈的冲击力让前排的战士直接退后了好几步。
　　靠着惊人的意志力，他们中竟然无人倒下，后排顶着前排，靠着脚步的支撑，牢牢稳固在原地。
　　前方顿时厮杀了起来。

第103章 救下
　　“长枪兵，上！”
　　一排长枪直接从铠甲的缝隙处刺了出去。
　　倒霉的哥布林们当场被穿透了身体。
　　长枪兵们的战术也很简单，就是刺，然后抽离出来，再刺……过程中由剑盾与敌人交战。
　　由于战线就是最前排，所以后方的哥布林们没办法靠近。而他们会发现头顶和两侧不断有铁箭飞来。
　　“侧面，侧面！”
　　那位族长这会急了。
　　他从后面跟上来，暴戾的声音中充满了焦虑。
　　这次他可是整合了3个部落的精锐。
　　另外两个部落之所以愿意跟随他，并不是他靠实力打动了他们，而是这两部落的族长都被灭了。
　　灭亡他们的正是眼前的这批在森林海边扎根的人类。
　　“果然不好惹。”
　　吃过亏的他第一次意识到，有时候不是准备充分不充分的问题，而是双方的实力在根本上就有质的差距。
　　当然它并不知道，林叶的军团是在不断练级的，第一次交战时候，双方的平均等级接近。
　　这会虽然招募了不少新人，可是见习级别的部分个体被琉璃以某些名义传授了比较弱的技能。
　　虽然都是垃圾技能，但那好歹也是技能啊。
　　比如某位战士手中砍出一道绿光，就将一位哥布林的防御突破了，连心口都轻松刺穿。
　　假如没这技能，说不定只能破开外层的铠甲就已经失去了力道。
　　有时候一点差距足以左右一场战斗的结果。
　　随着双方交战的时间拉长，哥布林的损失越来越惨重，虽然人类战士这边也时不时被杀死或者重伤一人，但整体的伤亡比例差距很大。
　　于是眼熟的画面出现了。
　　一部分哥布林产生了动摇的想法，接着像是传染了一样，整个群体的士气高速下降。
　　艾维娜感觉这次敌人可能又要溃逃了，奔着能多杀点是一点的想法，位于领地内的林叶又组了个百人中队，分成多个小队，快速支援过来，并且直接以钳形从两侧包围了上去，堵住了他们的后路。
　　当哥布林开始感觉不对，要跑的时候，后方被这100人给死死挡住了。
　　而艾维娜亲自让自己这300人从两侧包抄上去，最终对敌人实施了包围。
　　事实证明，什么背水一战啊是很难发生的，这些被包围的哥布林们士气反倒是直接崩了，战斗力大打折扣。
　　他们中有些想投降，却又知道人类不会放过他们。
　　最终在凄惨的抵抗中，大部分个体被屠戮殆尽。
　　“有敌人跑了，追击吧。”
　　艾维娜想到的就是哥布林会抓捕人类女性，如果可以找到洞窟的话，倒是可以救下来。
　　这些获得了曙光的女孩子们，如果对哥布林怀有恨意的话，也许可以给她们力量，让她们亲自手刃敌人。
　　如果害怕，她也会给予该有的温柔照顾，让他们在自己的控制区生活。
　　“如果有女哥布林咋办？”
　　艾维娜想到了一个问题。
　　“罢了，看情况吧。”
　　这种得见到了再说。
　　到时候看观感。
　　队伍在前方追击。
　　沿途的一些猛兽看到那么大规模的生物群，也不会主动袭击。
　　而哥布林似乎也知道怎么避开危险的生物，在一路逃亡了六七公里后，这些家伙进入了一处洞窟。
　　“果然是洞窟。”
　　队伍在这边停了下来。
　　当艾维娜到达后，小队开始进入了内部。
　　里面比预想的更大，一些哥布林试图在里面殊死抵抗，结果被弓箭给轻而易举地击杀了。
　　没多久，大家见到了族长。
　　他睚眦欲裂，手臂上凝聚出了一股无形的内劲，身体一跳，握着的狼牙棒就朝着艾维娜狠狠一砸。
　　轰！
　　骑士少女匆忙间避开，旁边的地面直接出现了一个深坑。
　　下方的波动让她的腿直接出现了一片淤青。
　　“这么强？”
　　这只哥布林竟然也是初级的。
　　“也对，都当上族长了。”
　　艾维娜是不怕小伤的，拿起武器继续与对方战斗。
　　对她来说，每次战斗获得的经验都会同步到全部的身体。
　　没办法，意识都是同一个，就是这么BUG。
　　艾维娜的战斗技巧其实不算高，不过靠着战斗时边打边嗑药，她硬生生地耗死了这位倒霉的族长。
　　每次族长受伤都只能强忍着，于是状态越来越差，最终倒在了金发少女的手里。
　　击杀了这位家伙后，艾维娜一脚踩在了这家伙的脑袋上，穿着靴子的腿动了几下，青色的丑陋脑袋就咔嚓咔嚓被碾碎了。
　　后边的众人纷纷咽口水。
　　回头看了眼克鲁格：“怎么，你也想被我踩在下面？”
　　发现这家伙对着自己的黑丝大腿看，艾维娜微笑道。
　　“谢谢奖励，但这太可怕了。”某人心里嘀咕了一句，放弃了对金发少女的幻想。
　　队伍继续深入，不少哥布林都被斩杀在了里面。
　　哪怕到这种地步了，还是有些雄性哥布林不要命地冲上来，想要抓住艾维娜这位绝美的人类女孩。
　　“啧啧。”
　　击杀了又一只后，队伍似乎来到了洞窟的尽头。
　　一大批坐在地上，互相拥抱着的哥布林幼崽，还有眨着大眼睛的绿皮哥布林女孩惊恐地望着这里。
　　艾维娜微微一怔。
　　现场这画面，有些出乎她的意料了。
　　因为……真的都挺萌的。
　　尤其是这些哥布林女孩，怎么说呢，某些方面很接近她过去见过的一部动漫里的形象，可事实上她们要更可爱一些。
　　如果不考虑绿色皮肤的话。
　　“这些……怎么处理？”第二中队的指挥官布飞看了眼艾维娜的脸色。
　　都是哥布林，大家心底的想法是杀掉比较好。
　　但……
　　或许还有一个更加趋于利益的选项，就是将这些家伙抓了，然后卖到人类贵族那里去。
　　又或者……
　　“这些生物赏给大家做老婆你们要吗？”艾维娜回头。
　　现场一片寂静。
　　沉默了片刻后，艾维娜又问了一句：“你们谁找不到老婆？”
　　众人：“……”
　　我特么找不到老婆也不能当众说出来啊。
　　而且找哥布林当老婆，这后代绿油油的生物也太恐怖了，会被鄙视的。
　　“好吧，先抓回去。”
　　接下去对待这些哥布林少女的待遇，就是看他们愿不愿意加入阵营了。
　　别以为哥布林没办法成为下属，异族也是可以诞生忠诚度的。
　　艾维娜摆了摆手，后方的战士们顿时冲上去，在哥布林们惊恐的目光中，全给绑了。
　　雄性、老年，看起来不好看的那是一个都不留。
　　没办法，人类和哥布林就是这关系。
　　艾维娜是想全杀了的，但她是暂时照顾一些手下的情绪。
　　早就听说一部分冒险者三四十了还是单身，如果哥布林小姐们不介意，倒也不是不能发展出一段恋情。
　　反正听说哥布林也很讨厌她们的雄性，这不正好？
　　“那啥，强扭的瓜不甜，自由恋爱，不能强迫。”
　　众人：“……”
　　被艾维娜整得有点无语的大家，倒也不排斥她的话。
　　反正是哥布林，爱咋滴咋滴，正常情况下结果再好也是杀了，别说人类，就是其他一些物种都对哥布林恨之入骨，这群俘虏能活下来就已经是谢天谢地了。
　　何况琉璃这群人也不是正常领主的军队，在受到琉璃的规定制约后，战斗胜利不会做出什么丧心病狂的事情。相反很多领主军打下城市，动不动就是搞屠杀，而且这甚至成了普遍现象。
　　这地方都好了后，旁边的一处暗门被艾维娜砸了开来。
　　顿时散发着腐臭的气息涌了出来。
　　“果然和我想象的一样。”
　　见到里面的景象，艾维娜狠狠地呼吸了一下。
　　回过神，他看了眼身后的战士们：“里面是我们的同胞，都救出来吧，温柔点。”
　　“是。”
　　大家都冲了进去。
　　结果进门后，好多战士心态崩了。
　　“天杀的哥布林，要什么俘虏，别拦我，我要把她们全剁了。”
　　“淦，这就是哥布林一直对人类做的事情？”
　　尤其是淳朴的小岛居民根本想不到，这新的大陆上竟然存在这样的种族。
　　而相对的，本土的冒险者们只是一脸平静地面对这一切。
　　虽然心中愤怒，但他们似乎已经习惯了。
　　看到这些手下要冲出去，艾维娜淡淡道：“伱们准备……抗命吗？”
　　她的话刚喊出口，大家就不由自主地停了下来。
　　“艾维娜大人，这些怪物太可恶了，他们竟……”
　　“好了。”见到这位高个子青年的话，艾维娜思考了一下，说道，“哪怕真要报复，也不必急于一时，这么冲动，可是会坏事的。”
　　说完后，艾维娜上前，随便提起了两只惊恐的哥布林少女，放到了他们的眼前。
　　“就这两个，下手吧。”
　　听到她的话，大家反而面面相觑，有点不敢下手了。
　　“哥布林都这样了，你们下手没人会反对，为什么现在不敢了呢？”艾维娜虽然语气很平淡，但是那种威严感比琉璃强了太多。
　　单纯御姐是没用的，还得有强大的实力。
　　搭配上冰冷的语气，再加上拥有着林叶和琉璃授予的指挥权，现场的人似乎没有谁敢抗拒她。
　　所以不是不敢了，而是大家摸不准艾维娜的意思。
　　嗡——
　　一道光闪过，一颗哥布林少女的脑袋飞了起来，落到了脚边。
　　转过身，艾维娜走向了洞窟之外。
　　“记得把同胞关照好。”
　　旁边活着那只哥布林萝莉吓得哭出了声。
　　不过下一刻，另外一名战士同样杀死了她。
　　“好了，走吧，大人说的对，咱们不是那种会受到情绪影响的领主军仆从。”
　　其实琉璃最近没事干就在潜移默化地影响他们。
　　比如说什么只有获得民心，才能得到更多的支持一类的。本质上就是希望自己的手下别整得豺狼一样，到处烧杀劫掠。
　　别以为这种情况不会发生，很多玩家到后面根本管不住下面的人。
　　她是早打预防针。
　　而高魅力确实起到了一定的效果，琉璃的话战士们都是愿意听的。
　　有时候就是很有意思，明明看起来柔弱，实力上一开始也没对大家形成多强的碾压，甚至那时候琉璃没有表现出任何战斗力，对外宣称也只是会一点战斗技巧，反正给人的感觉就很弱，遇到一个坏人，根本没力量抵抗那种。
　　但就是没有一个手下打她的主意。
　　当然，琉璃有时候能很明显地感受到，和她聊天的家伙，心里痒痒的，总是有想要做什么的想法。
　　她能感受到对方在克制。
　　这种定时炸弹一样的感觉，有时候会让琉璃翻白眼。
　　得亏忠诚度达标，不然真没安全感。
　　但这或许就是美貌+会读心术的代价吧。
　　她对手下们的要求，就是听从指令，对指令不问对错，不进行质疑，同时不干一些有辱阵营的事情。
　　反正烧杀抢掠是决不允许的。
　　这小小的要求，自古以来就没多少军队能做到的，更何况冒险者，但琉璃和莉莉卡等分身，硬生生靠着魅力做到了这一切。
　　也是因为最初的克莫、卡维安等人品质比较高吧。
　　如果一开始遇到的是那种坏人，见到琉璃二话不说变成野兽的那种，就没这么容易了。
　　……
　　哥布林的俘虏们被带了回来。
　　相对的，一大批的人类女性，被战士们背到了领地里。
　　林叶也没吝啬，给所有人进行了治疗。
　　她们中的不少甚至都没衣服，身上脏得不行，浑身是伤。
　　一些甚至肚子都是大的。
　　里面还有不少尸体，奄奄一息。
　　“太可怜了。”琉璃不忍心。
　　可是她发现自己也没办法。
　　发生的事情，就是发生了，不可能时光倒流。
　　如果说这真的是游戏，那么游戏以这种现实的方式呈现在眼前，依然是有些无法接受。
　　“罢了，给大家好好的照料吧。”
　　出钱就行了。
　　战士们那么多。
　　而且这些基本上都是受害者。
　　老实说自己地盘的男性比例真的太高了，找不到老婆的都有，万一有人不介意这些妹子的经历的，嗯……好像也不错。
　　琉璃摸着下巴。
　　“噗，算了，不想这种事情，估摸着我这群手下不可能看上她们。虽然这些女孩子很漂亮，但……”
　　哥布林什么的，真的是无法接受啊。

第104章 学校和活动室
　　接下去，林叶这边就下令对俘虏来的哥布林进行相应的分类处置。
　　决定她们命运的，是各自的性格。
　　如果比较倔强，性格比较差的，那么单独提出来，送到人类世界卖掉，这是坏结局。
　　如果比较温柔，性格好，对人类不排斥，于是得到接纳，成为己方阵营的一员，跟随着琉璃女皇征战天下的，这是好结局1。
　　如果不只是性格温柔，还在势力里找到了真爱，为己方阵营增添一只可爱的新哥布林萝莉后代，这是好结局2。
　　如果结婚后生下的是邪恶的雄性哥布林，那么会被其他人剁了，这是坏结局2。
　　……
　　“祈祷你们的命运吧。”
　　林叶看着这些惊恐的家伙，暗暗想着。
　　来到了另外一间木屋中，这里有两位少女正在给里面的受害者们分发水和食物。
　　她们此时的状态完全不太好。
　　“小姐姐，现在还好吗？”
　　卡维安来到了一名年轻的女性的面前，温柔地问道。
　　“谢谢你们，我，我……”对方抹着眼泪，话都说不出口。
　　“没事的，不要害怕了，有我照顾诸位姐姐和妹妹，如果大家想要回到自己的家里，林叶大人也会想办法把诸位送回去的哦。”
　　卡维安用温柔感染着大家。
　　这里很多人都有家庭，有些是外出冒险被哥布林抓了，有些则是在边境城市遭遇了袭击。
　　不管是什么原因，拯救了他们的这批陌生的战士们已经得到了她们的极大好感。
　　艾维娜带领的这批部队缴获了哥布林的不少东西。
　　他们就连能量核都有不少。
　　一些不知道从哪里弄来的装备，虽然外表看起来锈蚀了，但稍微处理翻新一下，看起来还是挺不错的。
　　尤其是一些冒险者的装备，被艾维娜弄到了船只上，准备拿去出售。
　　“按照这样发展，赚钱的速度也会越来越快，后续想要扩充人数会越来越容易。不过……想要强者的话，还是得花一番精力啊。”
　　看着这群忙碌的人，想到这新大陆上大把的强者，哪怕是达到了初级，也不过是跻身了三流的程度。
　　从个体实力来看，王国这边的领主军并不算强大。
　　“也许可以想办法寻找【贤者之石】了。”
　　他计划将这玩意提上日程。
　　想要人工创造分身，除了每天积累命运点数外，这可能是最简单的方式了。
　　【贤者之石】是紫色的素材物品。
　　虽然素材一向是同品质内最不值钱的东西，但这玩意好歹是紫色的稀缺品，想要得到的难度并不小。
　　“也许可以想办法到王国那边看看，有没有什么办法获取。”
　　他看了下自己储备的货币，做了打算。
　　就是除了核心人员外，将初级的数量培养到10人，然后就开始朝着人类势力那边渗透。
　　根本目的就是为了【贤者之石（紫）】，此外若是发现了一些好的职业书籍、技能书，或者稀有的装备也可以弄回来。
　　“多的不说，还是先对目前的身体进行升级吧。”
　　首先是把黑结晶消耗掉。
　　琉璃得到了那么多的数量，应该可以将她和莉莉卡都拉高一截实力了。
　　不过她估计一下子全都堆砌在一个人身上也很难达到逆位2。
　　“到底是专门堆高一位个体呢，还是……”
　　思考了一下，她决定用在莉莉卡身上。
　　是的，恰恰感觉琉璃实力够了。
　　毕竟在官方的眼皮子底下呢，战斗力提升得太快就过于假了。
　　相反莉莉卡目前处于神出鬼没的状态，升级后，相当于一个底牌。
　　林叶需要底牌。
　　“至于露雅，就专门走游戏世界的道路吧。”
　　按照他的计划，一开始战斗力不足，以提升为主。
　　现在具备基础实力的个体多了，就该改变战术了。
　　于是琉璃这边开始帮忙炼制【低纯度黑晶提纯能核】。
　　大批的数量被炼制了出来，最后剩下了30颗黑结晶以防万一，剩下都被莉莉卡吞入了腹中。
　　【莉莉卡吞服“低纯度黑晶提纯能核（白）”。】
　　【获得效果：心灵升华，超凡进阶概率上升。】
　　【由于污染逸散，仅受到极轻微污染（可忽略）。】
　　……
　　在一声声的提示中，她能明显感知到自身的变化。
　　能力在变强，同时承受的污染也在变多。
　　本该静谧的呼唤声再度响起。
　　当新一批的黑结晶都吞下后，她似乎已经站在了逆位2的门槛前。
　　和过去相比，那几尊虚无阴影的位置似乎更近了。
　　当然……
　　望山跑死马。
　　真正处于那片虚空中才能明白，这阴影的体积有多么可怕。
　　她感觉自己以夸张的速度飞行很久，远处的存在都不带变动的。
　　就像是宇宙中飞行着的渺小微粒对比无垠的星系。
　　不过随着距离的拉近，自己能感受到的呼唤也越加强烈。
　　有时候真的很迷茫，究竟自己每次感受到的那种投入怀抱，究竟是错觉还是真的。
　　“就这样吧。”
　　睁开眼睛，扭了扭脖子，抵抗着心中不适的莉莉卡走到旁边，进入了休息的状态。
　　琉璃还在炼制新的东西，不过这时候炼的是【劣质的提纯原核】。
　　一次性几百颗。
　　这次大部分都分给了莉莉卡，少部分给了琉璃自己，然后再是其他分身和本体。
　　“其实现在本尊的实力还是很强的。”
　　每次看见本体，都有种‘我会不会太废物了’的感觉。
　　但其实不是自己废啊，而是分身们的成长速度快过头了。
　　上次本体和琉璃组队战斗，本尊的表现就非常不错。
　　“开吃吧。”
　　【莉莉卡吞服“劣质的提纯能核”。】
　　【获得效果：生命加成（+2），身体柔韧性（小幅成长）】
　　“嗯，柔韧性又长了吗？”
　　莉莉卡试了下，朝着后方一弯腰，结果身体直接扭曲了180度，就像是没骨头一样。
　　微微一用力，身体恢复了正常。
　　“不知不觉成这样了吗？”
　　放在以前可是怎么也做不到事情，这再度证明了这些能核有不错的效果。
　　“感觉我现在应该能和精英面板的同级别对手战斗了。”
　　双体系的保险外加上【提纯原核】带来的素质，莉莉卡对自身实力是真的满意。
　　大家都吃完后，这次的提升就到此为止。
　　其实林叶已经有了对那几颗更高级的【黑结晶】进行炼制的想法，不过为了安全，最终还是否决了。
　　哪怕炼制这个过程会让污染大幅度减弱，但能让第九局如此重视的东西，绝不会那么简单的。
　　咔嚓！
　　手臂扭动了一下。
　　“原核的加成确实不错，不过对比起来，这些污染流淌过身体的时候，反倒会不断提升自己的力量。”
　　莉莉卡确定她现在的身体素质要比自己属性表现的好。
　　……
　　现实中，次日上午。
　　“就是这里吗？”
　　琉璃提着手提箱，回头看了眼身后的小五。
　　“是的。”小五看了下她的瘦小手臂，还是伸手道，“我来帮你拿吧。”
　　“不了，都是觉醒者了，拿个箱子不是轻轻松松？”琉璃微微一笑，看了眼这所对她来说有些陌生的大学。
　　“伱确实无所谓，不过人家看到我一个大男人陪着一个女孩，什么都不帮忙提，有点……丢人？”
　　“你还怕这个？”无奈把手提箱给对方，琉璃就提着小袋子，“走吧。”
　　瞄了眼“梦境岭学园”这个不明觉厉的名字，她是想破脑袋也没办法从记忆里找到相似名称的大学。
　　哪怕穿越后，也是第一次见到这种风格的。
　　“这学校不会是私立的学校吧？”她问道。
　　“公立的，算是……贵族学校吧。”
　　“啊？”
　　她说怎么这么豪华呢。
　　竟然还有宿舍安排独栋别墅的，虽然想住那么好要花钱。
　　“这学校的文凭有含金量吗？”
　　“中产以上的人眼里有含金量，对普通人来说和普通大学没什么区别。”
　　琉璃：“……”
　　队长早就说过了，里面有不少超凡者，估摸着这校园的背景也不简单。
　　“看下你的银行卡，经费有没有到账？”小五提醒道。
　　琉璃愣了下，点开手机信息。
　　“2万……每个月那么多？”
　　“不多，看来你对觉醒者的赚钱能力没有清晰的认识，没有这种待遇的话，没人愿意待在第九局。”小五拍了拍琉璃的肩膀，一副你已经是大人物了的表情。
　　不过他注意到了信息上的内容，眉毛微微一挑：“你这银行卡，是那个叫……林叶的？他把银行卡给你了？”
　　“有什么问题吗？”琉璃抬头。
　　“没什么……”不过这家伙的脑袋里却冒出了两个字：舔狗？
　　“服了，他不是舔狗。”琉璃哭笑不得，“钱都是我赚的，存到他卡里，我赚的钱都和他一起用的。”
　　本体位置要捧高高。
　　“啊？”
　　两人说到这里，已经进入到了前方的一幢大楼内。
　　二楼的一间办公室，门开启。
　　“哟，你们来了？”沙发前的中年女性站了起来。
　　“嗯，这就是新生，琉璃。”
　　一张身份证被小五递了过来，放到了她的手里。
　　琉璃瞄了眼。
　　里面是自己可爱的照片，搭配名字、生日这些，年龄写了18。
　　“还真叫琉璃？”
　　她原以为你至少也得改个刘璃这样的名字，结果真就不带变的。
　　这个世界真的是异变了。
　　“小姑娘，走吧，我去给你安排宿舍。这边给你安排了3个女生，你们住一间就行了。”
　　“嗯嗯。”琉璃乖巧点头。
　　看到这个漂亮并且性格文静的女孩，女子似乎也是发自内心地喜欢，微笑着带路。
　　很快她们就来到了一辆校园观景小车前。
　　坐上去后，开了十来分钟，车辆才在宿舍区停下。
　　“别墅？”
　　想了想，反正是经费，住好点也是自然的吧。
　　“来，这里录入一下指纹信息。”
　　看到对方取出了一台设备，琉璃伸出食指按了一下。
　　“多录几个。”
　　几只手都录完后，女子示意她按下门口的指纹仪。
　　琉璃上前一压。
　　滴！
　　门咔地一下开了。
　　“如果指纹出问题了，还可以用你的生日号码开门，密码可以自己改。”
　　“谢谢。”
　　“进去吧。”
　　琉璃回头看了下，发现小五将箱子摆放在了旁边：“那么我走了，有事情会联系你的。”
　　“嗯，再见。”
　　和这位同事挥了挥手，又和这位女老师说了几句话后，琉璃进入了别墅内。
　　“妈耶，可真大。”
　　客厅、沙发，这是来读书的还是享受的？
　　她都没住过这种大房子呢。
　　进去后，看了下给自己的房间号码，带着东西上了二楼，看到贴着2的门牌号，琉璃走了进去。
　　这是双人间，里面有两张床。
　　东西放下后……
　　滴！
　　楼下的指纹锁忽然传来清脆的一声。
　　琉璃心中一动，感应了一下，才发现有别的女生进门。
　　“看来舍友回来了。”
　　她迅速收拾东西，等了没多久，那舍友走上了楼梯，接着推开了门。
　　“咦？”
　　见到里面出现一位陌生的女孩，这位进门的少女很明显愣了一下。
　　看清琉璃的样子，思索了几秒，她才恍然大悟：“你就是最后那位新生吗？没想到已经到了啊。”
　　“你好，我叫琉璃。”
　　“琉璃？我是齐涵妍。”
　　她走了进来，视线在琉璃的身上认真观察了一会，突然压低声音，用很轻的语调说道：“你也太顶了吧？”
　　“呃……”
　　“太涩了。”这家伙单手捂嘴，一副震惊脸。
　　“emmmm……”
　　琉璃无语了。
　　自己今天穿的中裙啊，虽然是白丝，但身上的服装还是很保守的，又不是短裙装。
　　“嘻嘻，我就是觉得你长得太好看了，一般人顶不住。”她的语气有点酸酸的感觉，但还是很自来熟地打开了旁边的柜子，从里面取出了一点零食丢了过来，“今天下午没有课，你是和我一个班的吧？”
　　“嗯，我听说你们也是今天才到的？”
　　“对对，每年都会出现几个意外。”
　　也不知道她说的意外是什么意思，可能是因为某些原因延迟进入学校吧。
　　反正这地方不能用传统眼光看待，这些妹子家里多半有点钱，不然怎么能住这宿舍呢？
　　齐涵妍走到了隔壁的洗手间，似乎在洗头发。
　　琉璃擦了擦不存在的冷汗，往床上一坐。
　　“应该怎么和正常的女生相处？”
　　她知道自己是不正常的女生。
　　哪怕和林叶待在一起，也没那么多注意的，什么化妆之类的，那是传说中的东西。
　　顺便因为那啥期突然来了，最近才被迫用上了女孩子们都得用的玩意。
　　但除此以外呢？
　　取出手机，进入到了群里，和耳朵哥等游戏好友聊了一会，那妹子又出来了。
　　“待会一起去吃饭吗？”
　　“好呀。”
　　第一天到来，有必要和同学熟悉一下，然后的话，就是了解了解这校园里的超凡者状况。
　　琉璃就在这宿舍里摸了会鱼，然后远程关注了一下当前的命运行者们，很快时间到了中午。
　　另外两位舍友也陆续回来了。
　　都是普普通通的女生。
　　琉璃感觉自己鹤立鸡群了。
　　由于听说过女生会嫉妒什么的，她主动表现得很好很温柔。
　　看起来效果不错，至少相处还算是愉快。
　　不过妹子们聊天到后面都是扯到学长之类的，她就只能冷淡点了。
　　“琉璃有男朋友吗？”
　　乔莉在过程中突然问道。
　　“唔~”
　　“她怎么漂亮，怎么会没男朋友呢？”齐涵妍摊了摊手，“你们还是想想自己吧。”
　　琉璃瞥了眼两个舍友，没有说话。
　　中午时分，琉璃跟着她们一起去吃了午餐。
　　午餐过程很简单，就是说一说话题，琉璃的话比较少，全程都以听她们开口为主。
　　结束了以后，她找了个理由，准备一个人去观察一下校园。
　　“有事啊？”
　　“嗯，晚上回宿舍。”
　　“那晚上见。”
　　挥了挥手，离开了这几人，慢慢地走在校园的道路上，琉璃取出手机，对着不远处的湖泊拍摄了几张照片。
　　湖泊上有2只白色的天鹅，扑腾两下飞得很高。
　　“这动作，都不知不觉女性化了啊？”
　　能够想象得到自己的表情和动作。
　　还好这种情况只是在女身下存在。
　　她有种强烈的割裂感，虽然都是自己，但本体和分身在姿态表现上截然不同。
　　也就是说，在同样的意识状态下，本体是真的男人，而分身们又是真的女孩。
　　“内分泌也是真的，不然也做不到彼此产生喜欢的感觉了。”她真的觉得很奇妙啊。
　　琉璃已经越来越想本体贴贴了，最初无论如何都存在的那种恶心感真的没了。
　　回想一下，如果是获得分身当日就和本体亲吻的话，自己肯定会有强烈的不适。
　　而现在，她甚至想和本体来一波负距离的接触。
　　当然……更有这想法的其实还是林叶。
　　假使自己做了什么，其实也没什么问题的吧，反正对外都说是男朋友了。
　　其实想想本尊在这个世界上也是比较惨的。
　　没有任何亲人，除了几个记忆中的同学外，就没什么朋友了。
　　不过目前来看，那些记忆里的同学也不可能找到了。尤其是最近他发现自己的家乡名称早就不存在了，这也印证了自己在无形中穿越的事实。
　　在她放下手机的时候，回过神，才发现一个人竟然出现在了自己的身后。
　　虽然没有用读心感应周围，但这么无声无息间接近，还是吓了她一跳，下意识就退后了半步。
　　“别害怕，我没有恶意。”这名高个子肤色很白的男生顿时摆了摆手。
　　琉璃沉默着，没有马上相信他的话，好在读心术立刻确定对方的态度，似乎真的没抱有什么不好的目的。
　　“那个……今天帮辅导员整理资料的时候，看到了你的入学信息，所以我推测……你可能是那些人？”
　　琉璃瞬间就知道他说的是觉醒者。
　　这家伙似乎也是同圈子的，看到资料就主动跑过来吗？
　　而且好像之前见到自己后，就在找机会来搭话了。
　　“有什么事吗？”琉璃依旧保持着戒备。
　　看到这女孩有种怕生生的感觉，眼神好像也有几分害怕，男生莫名有种罪恶感：“对不起，我真的没有恶意，就是感觉你可能是觉醒者？”
　　“是的。”琉璃也没回避，主动点头。
　　“看来没错了，学校里有秘密协定，不知道你有没有兴趣来？”
　　所谓的秘密协定，大概理解为以某种目的形成的结社、小组，或者小团体，他们可能抱有特殊的目的或共同的目标。
　　当然在这种学校里成立的，大概也不会有什么远大过头的理想吧。
　　“你们是做什么的？”琉璃试探性地问。
　　“就是简单合作的，我找了几个差不多的觉醒者，都是同学，有学长和学姐哦，偶尔可以合作猎杀一下诡兽，或者调查一下怪诞。你不对校园里的怪谈感兴趣吗？”
　　“怪谈吗？”
　　说实话，琉璃还真的有点兴趣。
　　但就凭你们研究怪谈？真是初生牛犊不怕虎。
　　第九局那边面对怪异类都是小心翼翼的，而且怪谈的不确定性远大于怪诞。后者好歹只是一群具备攻击性，自身被规则限制的东西，前者那可是纯粹的规则啊。
　　“对的，这学校里也有哦，虽然我不确定那怪谈是不是真的。”他看起来有点兴奋。
　　“那我去看看吧。”琉璃点头同意了。
　　“太好了，欢迎你的到来，跟我来吧。”
　　这家伙开始带路。
　　他真的有点兴奋。
　　琉璃这种女生，他过去可是搭讪的勇气都没的。或者说，他的意识里就不认为这样的人能存在。
　　一边走着，感觉就这么安静过头不太好，这家伙故意放慢一些，尽量和琉璃平齐，顺便尝试着说一些话。
　　嗯，怎么说呢……他有点不自在，因为琉璃的原因，这边的受关注度实在是高过头了。
　　两个人就这么来到了一幢楼前，走了进去。
　　同样是第二层的某处活动室内，推开门后，这家伙立刻伸手介绍道：“就是这里了。”
　　…………

第105章 大家一起行动
　　室内，几位聊得正嗨的男女同时看向了门口。
　　他们见到的男生后边探出头的小女生，纷纷露出了惊讶之色。
　　“大家好。”琉璃对着大家柔柔地打了声招呼。
　　“你好？”
　　“哇，这就是探子你去邀请的人？”
　　“她也和超凡力量有接触？”
　　现场的氛围似乎顿时热烈了起来。
　　“是的，她叫琉璃，算是我这次……专门邀请过来的吧。”
　　由于先前已经和大家说了，自己要去找一个新人，所以现场的大部分人早就在心底有准备了。
　　可亲眼看到这妹子的外貌，他们还是禁不住有些震惊。
　　这是把校花给找来了吧？
　　她是刚刚入学的新生？
　　难怪这小子火急火燎，人家第一天就急匆匆跑去了，根本就是看着漂亮，想要主动截胡。
　　一米九的大高个子男生站了起来，对着琉璃招呼道：“随便坐吧。”
　　“谢谢。”
　　琉璃找了个位置坐了上去。
　　这些人，不全是觉醒者。
　　现场的5个人中，有2个男的连超凡力量都没，两个女生分别是伪觉醒，最后那名男生，以及身边这名带自己来的探子，才是真正意义上彻底觉醒的。
　　觉醒本身就已经比较难得了。
　　从大部分人的观念，即年轻=弱小来看，实力和年龄实际上是有关联的。也就是说超凡者的晋升过程，是需要大量时间的，天赋越强，所需时间越少，这就造成了年龄小的普遍实力不强。或者哪怕再强，也强得有限。
　　不过在琉璃看来，这种思想始终有风险。也许你遇到的100个人都是这样的，但万一出现了某个意外，这就很致命了。
　　就像是怪诞小萝莉，人家那么小小只的，还跑到人类地盘去欺负新人，伱要是看到后下意识觉得她很弱，可是会吃大亏的。
　　当然……
　　那只怪诞小萝莉本身就有影响意识的能力，所以不管怎么认为，对新人来说也是无解的。
　　“就像我刚才说的，我们大家就是学校里的觉醒者，以及相关的爱好者凑在一起，研究怪异和超凡能力。其实一开始组建的两位元老，都是普通人。他们一开始是抱着兴趣爱好的目的，建立社团，在学生中招募差不多的爱好者。结果没想到的是，一位天然的觉醒者进来了。”
　　“天然觉醒者？”琉璃好奇。
　　“都毕业了，最开始那批。一些人会在无意中获得力量，这也就是我们对他们的称呼。不过后面靠着小心谨慎，与另一个圈子的人对象进行接触，我们也找到了获得觉醒力量的方法。我就是靠这么做才感受到觉醒力量的，之后就是通过单方面的感应，或者通过一种特殊的石头，来提升自己的力量。”
　　探子说到这，他的手指在半空中交织，接着一根根的细丝在指尖出现。
　　“能感受到吗？”
　　“嗯。”琉璃点头。
　　能感受到，对方到现在还是怀疑自己有能力，却没确定。
　　现场的大家，属于闭门造车的，实际上对超凡世界的了解极其有限。就真的是一批爱好者获得力量后，自己研究。
　　他们并不知道，这个社会的真正情况，甚至也是最近才知道了觉醒提升后会变成逆位。
　　而最初的元老，在去年刚刚毕业，不久前才回来看了一次自己建立的社团。
　　“琉璃，你也是超凡者吗？探子一直说你是，如果有力量，能向我们展现一下吗？”队伍那位女生一脸兴奋地问。
　　琉璃想了想，指尖一点，前面的水杯就这么漂浮了起来。
　　“卧槽！”其中一名男生顿时瞪大了眼睛，“传说中的念力？”
　　“嗯……不是念力，这个我也不知道怎么解释，总之目前能控制的只有非金属。”琉璃让水杯落了下来。
　　虽然是让普通物质产生磁力，但这个过程却并不耗费脑细胞，基本就是脑袋里想一下就对应做到了。
　　如果想的时候很累，就说明超出了能力限制，这种状态下强行继续，不只是提升幅度很有限，而且会大幅度消耗精神力，因此完全没必要。
　　稍微用久了也能发现，游戏里的技能同样是非常唯心的，掌握后就像是自然印刻在了脑海中。明明身体上也感受不到什么变化，但就是会了。
　　“厉害，又一名真正的觉醒者加入，探子你真不愧是我们的侦探，慧眼如炬啊。”
　　“过誉了。”探子像是松了口气，他其实也是在赌，如果自己一开口问你是不是觉醒者，结果对方完全不是，那还是挺尴尬的。
　　“这样一来，我们秘密协定就有12个成员了，其中6个人都或多或少觉醒了力量。不清楚琉璃你是什么程度，我们这里探子和文哥是最厉害的，另外还有彩姐，他们三个是团队的核心，目前文哥算是带头的。”
　　那女生取出了一份类似合约一样的内容。
　　标题：秘密协定入会契约。
　　“弄得这么正式？”
　　见到下面还有保密的协定，比如不能透露组织情报什么的，倒是对能否使用超能力之类的没限制。但上面提到要尽量避免在普通人面前展现能力，这会带来不必要的麻烦。
　　“琉璃，我不知道你得到这种力量有多久了。实际上大家都觉醒力量没太久，探子在暗中接触过那个圈子的人，给我的感觉就是，很危险。这个圈子里好像要涉及一些神神秘秘的事情，我们这些人，平时就是交流一下如何增强能力，此外就是在遇到了危险的时候，能够互相提供帮助。”
　　听到女生的话，再看了下协定中的内容，琉璃点头道：“我可以签。”
　　问题不大，这和那些真正的超凡组织相比，算是没约束力了，甚至大家的关系看着很平常，总体上还保留着学生之间的简单和纯真。
　　签完了这份走形式，实际上没有约束力的协议后，她确定自己就是秘密协定的一员了。
　　“回去和第九局说一下吧。”
　　想了想，她决定要报备一下。
　　其实琉璃确定上边根本不会在乎这种事，但主动说明，能显现出自己的听话和靠谱，也算是不错的。
　　“那么咱们继续聊之前的事情吧，琉璃也可以参与进来。”探子坐在了对面，乐呵呵道。
　　“是什么事情吗？”琉璃面露疑惑。
　　“嗯，是猎杀诡兽……琉璃知道诡兽吗？想要以最快的速度获得实力，就得拥有一种名为黑结晶的东西，而黑结晶非常难得，有价无市。唯独有一种比较容易的方法，就是猎杀一种名为诡兽的生物。”
　　这次说话的是文哥，他取出了自己的手机，打开了照片。
　　点开第一张，里面是一只外观看起来很凶悍的怪物。它长着尖锐的獠牙，外观就像是远古时代的三角龙。
　　“这就是我们第一次遭遇的诡兽，实力非常可怕，不过靠着大家的准备，还是成功击杀了。”
　　照片拉到第二张，是一个视频。
　　点击后，画面中显示两个人用刀子切开了怪物的脑袋，一边吐槽好吓人，一边取出了黑色的结晶。
　　这结晶的外观是不如标准黑结晶的，上面还弥漫着一丝微不可察的黑色烟雾。
　　“诡兽一种是存在于现实中的，非常可怕的怪物。你可以认为，这是一种类似妖魔一样的存在，会随机出现在城市中的不同地方。当然乡下也会有，它们会吞噬人类。但杀死后，从脑袋里面，就有可能得到黑色的晶体。当然，一般以我们的实力也最多杀死最弱的那种，算是边角料吧，运气差可以得到这种碎裂的结晶。”
　　一枚低质量的黑结晶被它取了出来，放在了桌面上：“感受到了吗？这和我们身上的力量是同源的，如果吸收的话，就能慢慢增强实力。就是这个过程……不是很舒服。”
　　他苦笑了一下：“如果有比较轻松提升的方法就好了。”
　　琉璃发现几人都在看自己，于是小声说道：“我也知道诡兽的。”
　　“琉璃你听说过？”文哥很惊讶，“看来你比我们了解的更多，大家都是好不容易才得到这些信息的。我们也不敢多调查，就知道有地方能接到简单的任务。”
　　“除了诡兽外，大家也在研究怪谈。这学校里传闻挺多的，比如跳楼的红衣学姐……”妹子又继续道。
　　“为什么感觉每个学校都有跳楼红衣学姐？”琉璃吐槽了一句。
　　“呃……这个好像是诶，另外还有学校的镜子一类的。”
　　琉璃点了点头，看这些妹子非常感兴趣的样子，她也不好说什么。
　　这种怪谈存在的概率……不能说没有吧，毕竟这样的世界。可是万一有的话，凭现场几个人过去，危险性很大啊。
　　“好了好了，目前的重点是诡兽。我们目前掌握有一个能够获取诡兽信息的地方，每次都是派出一个人，去花钱购买的信息。不过价格是有点贵的，一次得几千。但如果猎杀成功了，哪怕是得到一颗差的内核，都能卖一两万。”文哥关闭了手机，“赚钱是一方面的，获得一些核心自己用，可以有效提升实力，这也是大家的目标。”
　　“今天需要去得到信息吗？”琉璃试探性地问。
　　“是的，我们就有这个计划，但战斗依靠的还得是几个觉醒者。琉璃……我们不太确定你的实力。这种事本来就有危险，所以哪怕你会念力，我也不准备让你去面对那种怪物。”
　　“我应该能对付诡兽的。”她笑着举起了自己的手，“我很厉害的哦，会远程攻击。”
　　“远程，是说控制物体发射？”
　　“嗯嗯。”
　　也许是因为男人才更懂什么样的女孩讨人喜欢，控制着琉璃的林叶说话语气就很符合自己的幻想。
　　“好啊，如果你有面对诡兽的经验，我们也希望能得到你的一臂之力了。”
　　大家商量完成后，就是开始像是普通的同学一样，随便聊起了话题。
　　琉璃依然是话比较少，只有别人偶尔问她，她才应付一下。
　　总体上就是比较文静的。
　　这种态度和气质，不得不承认，非常受欢迎。
　　2小时后……
　　“时间差不多了，去购买相关的消息吧，这次轮到了我吧？”两位伪觉醒之一的女生——安茗，此刻站了起来。
　　“我们陪你一起去吧，顺便也给琉璃介绍一下那个地方？”文哥的目光投了过来。
　　“嗯。”琉璃没有拒绝。
　　于是大家就准备出发了。
　　组队离开校园，来到了户外。
　　“土豪，坐你的车了。”文哥拍了拍探子的肩膀。
　　探子不好意思地瞥了琉璃一眼，走到了一辆20多万的车前，示意大家上来。
　　略微有点挤，两个女生是挤在后边左侧的，一名男生坐在右侧，前面两位男生。
　　路上开了20来分钟后，车辆在一处街道边停下。
　　“就是这里，我披上一套袍子。”
　　拿上了一个衣服袋子，安茗对着琉璃笑了一下，接着开门走了出去。
　　几分钟后……
　　她从附近一家服装店内走出来，身上已经披上了一条黑袍，脸上也有面具。
　　“熟悉的装扮。”琉璃心里想道。
　　“我们可以在外面看看。”
　　几个人下了车，来到了一处酒吧前。
　　安茗走了进去。
　　昏暗的室内，有几个人坐着。
　　此时都不算是营业时间，她来到了前台，敲了敲桌面，询问道：“有诡兽的位置资料吗？”
　　“有的，你要什么程度的？”坐在后边的男子抬了抬眼皮。
　　“最弱的就行了。”
　　然后对方取出了一张纸片，往前一丢。
　　纸上有很多贴纸，贴纸上写着价格。
　　从最低的1000，到高的1万多。
　　“这两个。”
　　她分别选择了一个1000元的和一个3000元的，然后取出了一叠现金给对方。
　　印钞机数了一下后，对方点头，安茗才撕下了帖子。
　　接着手机取出，扫码，对方发来了两条信息。
　　……
　　重新跑到了服装店换了衣服，她和大家示意了一下后，就重新上车了。
　　“这伪装和没做一样。”琉璃心里想道。
　　“嗯，刚刚那叫仪式感。”文哥很正经道。
　　坐在了车上以后，安茗取出了手机，将地址展现给了大家。
　　“实力越强，价格越高。如果是同实力的，那么价格高的比低的出现的时间更短，也就是说更容易发现。”安茗解释给琉璃听。
　　“我们现在就过去吗？”
　　“对的，这玩意有时效性，很多怪物都是用仪器设备检测的，然后马上发到了这边，以付费任务的形式放出。只要是完成任务，花的钱就能直接回来一半，这是作为奖金。如果得到了黑色的晶体，那么可以选择自己用，也能以更高的价格卖掉。”
　　“那我们……”
　　“先去3000的。”文哥发话了。
　　于是没多想，车辆启动。
　　按照他们的说法，除非运气实在是差，否则和诡兽碰面的概率还是很高的。
　　顺便大多数情况下，诡兽都不会公开袭击。
　　它们要不选择在夜晚出现，要不就是某些昏暗的地点。
　　因此寻找这一生物最快的办法，就是找到附近最黑的地方。
　　多数情况下，会是某些大楼内、地下室。
　　“会被截胡吗？”琉璃想起艾维娜那次的情况，小声问。
　　“有可能，但是概率不高，诡兽数量是永远超标的。”
　　“好吧。”
　　琉璃没有多想。
　　没多久，大家就到达了目的地附近。
　　“要不等晚点行动吧？”文哥问道。
　　“啊，我好像答应舍友晚上一起去吃饭了。”琉璃忽然想起这事。
　　“你的舍友是谁？我这有学校大部分人的名册，看下他们的手机号码，我发条信息过去，帮你说一下。”探子问道。
　　“这样啊？”琉璃总感觉这样有点不太礼貌，但似乎也没什么，于是点头道，“劳烦了。”
　　“没事，不用担心别人说闲话，探子是校草，学生会的干部，平均每个班10个女生喜欢他。”
　　“6。”
　　琉璃吃惊地瞄了他一眼。
　　没看出来啊。
　　不过确实挺帅的，而且高，但又不是高到离谱。
　　“看来我还不是彻底的女生。”琉璃的审美倾向里面，对高没有明确的需求，她喜欢小小的……咳咳，不过本体还是高点好啊，看看有没有什么超凡能力拉一下，太平凡了担心别人有什么奇怪的想法。
　　这个世界上，可能也就是自己最能包容自己了。
　　现在想想，如果分身妹子丑的飞起得话，没人要，本体怕是也只能忍着恶心对她下手了（划去）。
　　“那么大家就等等吧，现在到附近买点小吃，然后晚上吃一顿牛排？”
　　“好啊。”
　　完全不担心怪物跑掉的样子。
　　琉璃也只能跟着他们一起混了。
　　在路边的摊位上，吃着食物，琉璃也不好意思让他们请客，看到男生要请客，她直接说要自己付了。
　　这整得想白嫖的安茗也不好意思，这顿直接变成了AA。
　　当然，这毕竟是同学相处，也没想那么多，但无形中好像在两男生心中的好感度加的有点多了。
　　“琉璃，都在看你诶，第一次这种回头率啊，哈哈。”安茗吃着豆腐串，目光看过来，笑呵呵道。
　　也不知道是不是酸了吧，反正感应中她的情绪有点不自在。
　　“抱歉，让你困扰了吗？”琉璃不好意思道，“对不起了。”
　　“没有没有。”她连忙摇头。
　　琉璃态度太好了，整得她有点不好意思。
　　“嗯，要不我请你别的吧？因为我的关系，这次要你自己付钱了。”琉璃取出手机，笑眯眯道，“想吃什么，我买给你。”
　　“别，你这样我都……”安茗脸泛红了，连连摆手。
　　“嘻嘻，好了，随便看吧。”牵起她的手，琉璃走向了比较好吃的摊位。
　　今天身体不舒服，就写了5200字。

第106章 琉璃的实力
　　“来来，这个冰淇淋看起来很不错哦，要吗？”
　　“嗯。”虽然有点不好意思，但面对琉璃的热情，安茗最终还是点了头。
　　最贵的，买下。
　　琉璃尽显舔狗风范，明明是两个初次见面的女生，结果气氛直接就没带出了奇怪的暧昧感。
　　“啊呜，我来喂你。”
　　“这……这就不用了吧。”安茗目光躲闪地看了眼旁边的男生。
　　结果发现他们都看呆了。
　　文哥就一副感叹的表情，暗暗道：“女孩子之间真是好啊。”
　　毫无疑问，琉璃这种大方温柔的态度，直接让安茗对她的印象飙升。
　　没多久，大家一起来到了牛排店。
　　“这次我真要请客了。”探子非常认真地说道。
　　“好好，给你一个表现的机会，琉璃今天第一次加入我们，就当是欢迎宴了。”文哥哭笑不得，举起手鼓掌道，“大家对琉璃的到来表示欢迎。”
　　“热烈欢迎！”
　　啪啪啪~
　　一连串的掌声。
　　“谢谢。”琉璃还真的没感受到过这种氛围，双手捂着脸，看起来十分害羞。
　　当然以林叶的性子，害羞是不可能的，但换成这分身的心里，就是觉得不好意思。林叶选择顺从本心，身体是什么状态的，就表现为什么状态，虽然随时可以克制，但琉璃不准备这么做。
　　如此的好处，就是每个分身都表现得更加独立，这是适合伪装的方法。
　　接下去的牛排，几个人不停地开着玩笑，氛围相当的轻松。
　　差不多的时间，看了眼外面的天色。
　　“黑下来了，我们去办正事吧？”文哥说道。
　　“好，不能让诡兽跑了。”
　　其他人见状，也都纷纷起身。
　　来到了户外，大楼上的灯光已经亮了起来。
　　城市只有在夜晚的时候，才能以这种方式，真正地展现它的繁华。
　　“锁定目标地点。”
　　手机取出，定位共享。
　　琉璃看了下机子里的画面。
　　“距离50米，就是这里。”
　　和猜测八九不离十，目标区域是一处地下车库。
　　这车库属于一个比较老旧的小区，看大楼的外立面，目测建了至少有三十年。
　　琉璃跟随在他们的后边，进入了车库的入口。
　　除了灯光不停地闪烁外，一切都非常平静。
　　这个时候没有车辆启动，也没有人行走，唯一能听到的，就是几个人的脚步声。
　　“小心点，诡兽这个时候可能要出来了。”
　　一般夜晚出现，恰好几个人就是卡着黄昏马上就下来的。按照文哥的说法，共享的坐标是实时更新的，也就是说，如果诡兽的位置出现了改变，那么最多一分钟时间，位于设备上的红点就会跟着发生移动。
　　绝大多数情况下，这些怪物都会卡着黄昏这个点开始行动，在那之前……也就是白天的时候，它们多数会藏在阴影里，几乎无法被感知到身影。
　　“大家稍微靠近点，注意各个方向。”
　　众人尽可能压低呼吸，一点点地行走。
　　就在这时候，琉璃隐约感知到了轻微的情绪。
　　“人？”
　　没有任何杀意，与预想中的诡兽不同。
　　在她准备告知队友的时候，探子似乎也感受到了那边的情况，立刻举手挥了挥，示意大家躲避。
　　所有人都立刻退到了一堵墙的后边。
　　半蹲下了身体，琉璃甚至能感受到旁边安茗的紧张。
　　微微探出脑袋，那边的情况映入了视线里。
　　还真是两个人。
　　一名穿着白色外套，披着长发，戴着黑手套的年轻女子。
　　另外一人则是穿着简单毛衣和黑裤子的男性。
　　两人的个子都非常高，女的至少一米七五，男的接近一米九五，一前一后，神色冰冷。
　　“往诡兽出没的地方躲，脑子倒是很聪明。”女子微眯着眼睛，语气中带着几分讥讽。
　　“速度快点吧，一只小蜘蛛犯不着这么麻烦。”
　　男子的脸色看起来有点无奈，他似乎并不想跟随着这女人出来，但似乎又不得不如此。
　　“不把那家伙解决，我觉都睡不好。”
　　……
　　两人的脚步在接近。
　　连忙回过头的文哥示意大家退后。
　　“嘘，这些人很危险，他们是觉醒者。”
　　其他觉醒者=危险。
　　对秘密协定里的大家来说，这样的共识是明确的。
　　文哥说过，我们只是无意中觉醒了力量而凑在一起的学生，没人知道这个社会上，对真正的超能力者是什么态度。普通人能不能接受？存不存在一些拿超能力者进行实验的黑暗组织？又或者……觉醒者们手里的黑色晶体，会不会引来觊觎？
　　反正他们怕的有很多。
　　这也是正常的表现，如果你突然哪天得到了很强的力量，就很难不怀疑是不是还有别人和自己一样觉醒了能力，又或者担忧自己的能力暴露后，会不会引来危险？
　　大家此时就处在这一阶段。
　　不同之处在于，他们已经知道了不少信息，也乐于继续探索。
　　在听到了文哥的话后，每个都开始小心地退后，绕到了墙壁的另一边。
　　那对男女，就从前方走了过去。
　　忽然……
　　就在女子远离众人30米时，她的脚步突然停住。
　　“出来了，小家伙。”
　　手臂朝着左侧一甩，一把银色的匕首突然从衣袖中飞了出来，刹那间便破空而去，击中了不远处的钢管。
　　铛——
　　清脆的声响中，一个黑色的影子瞬间闪过。
　　琉璃看了过去，发现那是一只长着蝙蝠翅膀，但像是人类小女孩的奇异生物。
　　和普通的人类不同，她的身上有多地方，甚至包括双手都包裹着毛发，眼睛很大，扑闪扑闪的，有种异种般的可爱感。
　　“滋——”
　　令人耳朵发酸的尖锐嘶鸣中，那只生物以极快的速度从侧面绕了过去。
　　一男一女立刻开始追击。
　　琉璃身边的大家吓得继续绕墙，这才避免被发现。
　　“那是吸血鬼？传说中的生物真的存在啊？”安茗小声说道。
　　“嘘。”探子做了个禁止声音的手势，她立刻乖乖闭嘴。
　　那黑色的影子用普通人的视线是很难追上的，就算达到了觉醒者的程度，也只能见到一个迅速闪过的幻影。
　　对琉璃来说，她能通过读心感应时刻确定对方的坐标。
　　她可以感受出，那对男女就仿佛是一对猎手，轻而易举地地对吸血鬼实现了包围。
　　就像是有种神秘的力量，将吸血鬼的活动范围束缚在了极小的一片区域。
　　“跑不掉了吧？”
　　女子双手一挥，六七把小刀飞了出去。
　　铛铛铛！
　　连续的声响中，一声惨叫响起，倒霉的吸血鬼跌落在了地上。
　　双臂背后连接的翅膀上流出了鲜血，上边还扎着一把锋利的小刀。
　　女子手一甩，这些刀具便像是被神秘力量吸引一般，飞回了她的袖子内。
　　“线条？”
　　琉璃看出来了，这些刀是被细线拉回去的。
　　每一把刀的尾部实际上都连接着一根极其细小的线条，不仔细看都看不到。
　　倒在地上的吸血鬼女……姑且就称之为女孩吧。这女孩眼看着两人包围上来，立刻朝着旁边一跑，接着才逃出了七八米就撞击在了一堵空气墙上。
　　不过在触碰到墙体之后，她挣扎着又起身，再度一跑，竟然直接冲破了墙壁。
　　可惜身上的阻力也越来越大了。
　　墙壁的后方依然存在着斥力，那男子手放在口袋里，一脸无奈。
　　他只是挥了挥手，头顶便有第二堵的空气墙壁压了下来，将她彻底压迫在了地面上。
　　女子双手一挥，取出一把匕首，对准了女孩的脖子。
　　眼看就要抛出，谁知道这家伙突然朝着左侧一丢，这刀就朝着的位置飞了过来。
　　“小心。”
　　探子一把将蹲在前方的文哥拽了回来。
　　叮当几声，小小的匕首竟然在半空中弹射了几下，击中了文哥先前的位置。
　　“这刀还能撞空气反弹？”
　　琉璃的心中闪过这个想法，指尖刚想动，就体验到了一阵奇怪的压力。
　　“空气墙？”
　　没有想象中那么沉，只是感觉空气凝固了一样，连呼吸都有些困难。当身体要朝着后方退去的时候，才在两步后撞到了一堵无形的墙壁上。
　　“看够了吧？”
　　那女子收回了控制小刀的线条，慢慢地走了过来。
　　探子眼看不对，直接往前走了两步，故意暴露在了他们的面前。同时他的手指也做了个手势，让大家想办法破开空气墙，躲远点。
　　那男子明显也不能精确地控制那么多人，在所有人用了一番力量后，便冲到了空气墙外。
　　“小子，伱们是猎捕诡兽来的？”那女子的语气带着一丝丝媚意，搭配这身材，对男性有着独特的吸引力。
　　不过大家也算是受到了琉璃那种极致清纯甜美的洗礼，这会听到对方的声音，只感觉庸俗。
　　“是的。”探子点头道，“我们只是路过，能放我们离开吗？”
　　“离开？”对方顺手一刀刺穿了吸血鬼的胸口，慢慢地走近了过来，脸上还带着意味深长的微笑，“我怎么能确定你不是他们呢？”
　　“他们？”探子的脑海飞速转动。
　　很遗憾，他并不知道那个他们是谁。
　　“嗯，看样子你们也不可能知道。那么多人，专程来杀一只稳定觉醒都算不上的诡兽，看起来都是初出茅庐的小伙子啊。”
　　女子走到了旁边，手指一挥，一道诡异的能量忽然弥漫向全场。
　　“你们走吧。”她淡淡道。
　　所有人都对视了一眼。
　　“就这么容易让我们走？”琉璃眉头微皱，感应了一下，顿时明白了他们的主意。
　　是准备动手的。
　　只不过想等大家都放松后，再一下子解决。
　　文哥那边脸色微变，不知道用什么办法，一下子意识到了问题。
　　“不行，这些人要动手。”他压低声音道。
　　“哟，让你们走还不想走？”女子手一挥，三四把小刀突然飞出袖口，“那就留下吧。”
　　眼看那刀子飞过来，这次琉璃非常干脆地发动了【磁鸣】，直接将刀定格在了半空中。
　　距离所有人只有3米远。
　　正准备躲避的大家看到了这一幕，纷纷松了口气。
　　实际上以这女子此刻的攻击速度，想要躲开非常难。
　　见到装备暂停，大家都知道是谁做的了。
　　探子瞄了眼琉璃，发现这小姑娘朝着他比了个剪刀手，脸上挂着可爱的笑容，好像在说加油。
　　“这……”
　　女子发现刀被控制后，尝试拉动线条，结果刀身只是在半空中轻微颤动了一下。
　　她的力量，竟然无法将其拉扯回来。
　　“怎么可能？”
　　女子眉头一皱，再度用力，在一阵很诡异的颤动中，似乎有两根线崩断了。
　　“嘶~”
　　崩断的线条弹射到了指尖，她的脸上表现出了一阵痛苦。
　　旁边的男子眼见这一幕，举起一只手，半空中的压力顿时凝实，朝着探子捏了下去。
　　咔嚓！
　　一阵剧烈的疼痛传来。
　　他闷哼了一声，强忍着不适，手臂朝着前方一划。那男子顿时脸色一变，捂着鼻子退后了几步。
　　琉璃不知道他用了什么技能，反正对方鼻子附近的空气中直接就不含有氧气了，一口下去明显感觉不对劲。
　　“上。”
　　安茗和队伍里最后的那名男子一起出手。
　　撞开了波动状态的空气墙，安茗的手中凝聚出了一团粘稠的液体，朝着对方甩出。而右侧的男子则从口中喷出了一团火焰，仿佛是某种魔法一般，这火迅速膨胀，朝着对方燃烧了过去。
　　男子腿部一震，一阵剧烈的压力来袭，液体和火焰被排斥开来。两人当场被击退，手臂也传出咔嚓一声脆响，仿佛是骨头裂开了。
　　瞬间的感觉极其痛苦，让他们几乎是失去了战斗力。
　　眼见如此，那女子这会又放出了一大堆的细小的刀子。
　　不过与之相对的，却是之前发出的刀在琉璃的控制下突然原地一转，与她发出去的刀叮地一幢，随后噼里啪啦地落到了地上。
　　她抬起头，发现了从后方走出来，静静站在了视线里的身影。
　　那是一位极其美丽的少女。
　　胸口处挂着一条璀璨的宝石项链，看起来高贵华丽，却又没有庸俗感，反而将浑身纯洁的气质给提现了出来。
　　在刹那间的呆滞中，少女……也就是琉璃念头一动，落在地上的一把刀忽然迸发出流光，破空而出，瞬间击中了女子的腰部。
　　接着，又是第二击、第三击……
　　短短的一秒内，连续十多道光芒穿透了对方的身体。
　　女子甚至惨叫都没发出来，脑袋也没来得及反应，身上就出现了十多个窟窿。
　　“啊！”
　　当她意识到了自己受伤时，一切似乎都晚了。
　　撕裂一般的感觉中，她半跪在了地上，难以置信地看着自己的胸口。
　　而那少女朝前平举着一只手，静静地站在原地，剩下的最后两把刀仍然漂浮在她的手臂旁边。
　　没有任何言语，琉璃的身上除了几道细长的光丝和几粒光点在飘动外，看起来似乎与先前毫无区别。
　　“啊？”
　　探子捂着受伤的胸口坐在地上，见到了琉璃后，眨巴了一下眼睛。
　　他有点被惊到了。
　　尤其是远处那个女子，被她随手一下击败。
　　还有刚才的小刀反击，虽然琉璃只是催动了一点力量，导致刀身只是绽放出了微弱的荧光，但那种气势还是很吓人的。
　　那高个子的男子这会也感觉到了难缠。
　　一把刀飞向了他，被他的空气墙给铛地一声挡在了一侧。
　　由于刀身的威力太大，这一下，几乎是让他将周围限制众人行动的墙都给撤销了，全力应付眼前到来的攻击。
　　在承受了这一下后，男子的脸色已经变得很难看了。
　　他意识到自己错误地估计眼前这些人的实力。
　　这不怪他，谁能想到，为了对付一只最低级的诡兽，会来这么一大批人，当中还跟着这样一位实力离谱的对手呢？
　　估算了一下战斗力，脑海中在一瞬间想出了几种方式，下一刻他的双腿便微微一弯，整个人跃上了半空中，一脚踩中旁边的墙壁，就朝着琉璃冲了过来。
　　身后顿时传来了极高的压力，太阳穴、眼睛等部位也迎来了危险。
　　这男子几乎将全部的力量集中在了那里。
　　感受到了空气墙的存在，琉璃的做法也简单，直接发射了身旁的弯刀，且更大幅度催动，瞬间化作两道刺目的光束，在震耳欲聋的响声中，直接破开了空气墙体，轰地一声，将男子的身体炸为了肉酱。
　　噼里啪啦，一大片的断肢落地。
　　收回手，琉璃看似不好意思地转过头，看了倒在地上的大家一眼，小声道：“大家，还好吗？”
　　探子：“……”
　　安茗和旁边那男生也是一脸震惊。
　　文哥这边倒是反应很快，咽了口唾沫道：“琉璃，你原来这么厉害？”
　　妈的，刚刚好像有点帅啊。
　　抬手一指，两把刀就化作了两道光，击杀了对方。
　　满地的碎肉噼啪落在少女的身前，无比血腥，但女孩却丝毫不染。
　　最关键的是，琉璃的样子还是这种怯生生的，很清纯的，这直接就形成了一种夸张的对比，反正很戳人。
　　“我给大家治疗吧，不过这是秘密哦。”
　　琉璃蹲下来，先给安茗治愈。
　　实际上几人伤得都不算重，虽然骨头裂开了，但也就是轻微的错位，治疗会强行纠正。
　　感受到了恢复后，大家都站起了身。
　　这时候的安茗才感到恶心，不敢看地上的尸体。
　　探子的内心波动最为剧烈。
　　不知道为什么，琉璃表现出强过头的实力，反而让他感到了一丝落差和不自然。也许是原本感觉女孩和自己的差距不大，这一刻却有一种过于遥远的感觉。
　　感觉烧好像没那么严重了，但是喉咙到耳朵一大片都巨疼。

第107章 回归后
　　“琉璃，果然不该小瞧你啊，虽然我在猜想，你会不会是大佬装萌新。”文哥看向了自己身上已经不存在的伤，心情很复杂。
　　说实话这次没琉璃的话，大家真要团灭。
　　这女孩简直就是福星啊。
　　“这治疗的能力……”
　　“保密哦，这能力透露出去很危险。”琉璃伸出一根手指，放在嘴的前方。
　　“好。”
　　大家会心，纷纷点头。
　　其实要说危险也不至于，但治疗的重要性不言而喻，让外人知道的话，肯定会有风险点。
　　在大家看来，超凡世界那么危险，别说治疗，仅仅琉璃的外貌，就足够很多人铤而走险了。
　　多亏琉璃有很强的实力吧，如果她很弱，又没人保护，说不定真的会遇到危险呢。
　　“那么，我们接下来……”文哥已经有了放弃的想法。
　　但琉璃却摇摇头道：“没事的，继续找找诡兽吧，钱不能白花。”
　　“如果有人来了这里，会被看到吧？”文哥看了眼旁边。
　　地上的尸体，终究让几个人心中不安。
　　但他最终还是点头道：“罢了，再找一会。”
　　大家离开了原地开始朝着车库的另一头走过去。
　　结果没多少步，一只看起来3米多长的强壮黑色诡狼出现在了远方。
　　那生物在注意到了这边后，顿时低俯下身体，露出了凶悍的眼神。
　　忽然……
　　这家伙的神色微微一变，竟然退了几步。
　　“嗯？”
　　琉璃心中一动，发现那家伙在见到自己后，萌生了退意。
　　是的，这只诡兽好像认出了自己？
　　刷地一下，这家伙转身就跑。
　　“卧槽？”探子一脸吃惊。
　　琉璃立即反应了过来，一枚玻璃珠丢出，意念一动，嗖地一下，便化作一束细长的光束，击中了对手。
　　砰！
　　由于距离比较远，能量衰减得很厉害，但这那倒霉诡兽的屁股还是被炸烂了，两条后腿也掉落在了地上。
　　琉璃这一招在大家看来也非常吓人，威力绝对比先前与那对男女动手时的更大。
　　出手完成后，她说了句：“去看看吧？”
　　“好。”
　　文哥深吸了一口气，跑过去，看到了这只挣扎的诡兽。
　　实际上这种生物是没有所谓的恐惧本能的，但是在遇到了绝对无法战胜的对手时，也会做出一些诸如逃跑这样的选择。
　　为什么见到琉璃会跑路？
　　因为……这只诡兽，就亲眼见证了琉璃的那次杀戮。
　　在属于它们的领域中，这位少女连逆位1的强敌都能秒杀，那么自己这弱鸡，岂不是被一招秒的？
　　活下来，选择更好的对手，而不是面对这女魔头。
　　于是它才遵从本能，选择转身逃跑。
　　可惜的是，实力的差距到底太大了，而且琉璃本就擅长远程击杀。
　　当来到面前的时候，这只诡兽试图张开嘴进行撕咬，结果被旁边飞起的小碎石击穿了脖子。
　　探子立刻取出匕首，上前熟练地切割起了头颅。
　　骨头非常坚固，还是琉璃控制着一把刀加速穿刺了一下，才将头骨切开，否则以现场这几人的能力，还得花费一番精力才行。
　　“还好，有晶体的。”
　　从血淋淋脑壳里取出来，用一块布擦了擦，文哥十分满意。
　　“我们快走吧，从另一边出去好了。”
　　“嗯。”琉璃点头。
　　大家就这样离开了现场。
　　“那两具尸体真的不会有事吗？”
　　来到外面，安茗看起来还有些不安，十分担心这次杀人的事情会影响到未来。
　　虽然出手击杀这也是迫不得已的，但真的查起来的话，很难说啊。
　　“虽然我不太确定，但就目前的诸多情况来看，类似的出现一些命案的情况，有人调查的可能性其实不是很高。然后……我注意过监控，这地下室虽然有，但数量就两个，没有把我们那片战斗区域拍摄下来。”文哥说到这里，其实也没什么底气。
　　“先拿走吧，要这么容易出问题，谁还跑出来猎杀？现在每天死在诡兽手里的人，数量也不少，谁会管？”
　　探子的话让大家放下了心。
　　“对了，之前那吸血鬼，去看一眼吧。”安茗想到了之前那只看起来莫名萌的生物。
　　人会对这种接近人类外貌，看起来还很可怜的生物产生喜爱和同情。比如幻想中的精灵、兽娘等等。
　　而这吸血鬼显然就满足这一点，除了翅膀外，双手双脚毛茸茸的，大部分部位都和人类女孩很像，身体超小，脸也非常漂亮，受伤后看起来一样可怜兮兮的。
　　显然安茗这会有点同情心生出了。
　　“好吧。”
　　其他人也没意见，一起来到了吸血鬼的面前。
　　“好小啊。”
　　只有1米2出头，身上动物的部分占比达到了三分之一。
　　但确实是满足了漂亮这一点。
　　蜷缩着身体，躺在角落处，身上的伤口还有血液在流淌。
　　“这玩意，直接放着不管吗？”
　　大家面面相觑。
　　“带走？”安茗小声问。
　　“算了，不必管吧。”为了安全起见，文哥这边直接放弃关照这只生物。
　　琉璃稍作思考，便半蹲下来，给了一点点微弱的治疗。
　　“稍微吊住一点命。”
　　收回手，琉璃退后了半步。
　　她的分寸就是不至于让这生物会立刻死亡，也不至于有反抗能力。
　　结果没想到，这小东西睁开了眼睛后，眨巴了一下眼睛，突然贴了上来，眼泪汪汪地抱住了琉璃的双腿。
　　“小心！”
　　文哥本能地要伸手，结果被琉璃制止。
　　“好像没有敌意。”
　　这家伙，真的是哀求。
　　情绪中，大部分是恐惧，同时还有一丝期盼，希望琉璃能够救她。
　　“看来10点魅力在现实中的作用也是同样的。”琉璃闪过了这个想法，同时尽可能地读取对方的记忆。
　　这小吸血鬼，看起来只是遇到了敌人后，被迫逃出来了。
　　从那模糊的记忆画面中，倒是没发现什么危险。一些关于吸血鬼家长的记忆，反倒都是些逃亡之类的内容，颇有种凄惨的感觉。
　　“要不……带走吧。”琉璃问道。
　　“emmmm……”
　　琉璃看向了旁边的队友们。
　　探子这边手撑着下巴，思考道：“能把这只吸血鬼控制住吗？毕竟我们对这生物缺乏了解。”
　　“可以的，她背后没有依靠。”
　　没有依靠的意思，就是说死了便死了，没有什么家伙有能力给她报仇。
　　“也可以吧。”安茗有点期待。
　　于是在琉璃的影响下，所有人都决定带上她。
　　“你来抱她？”琉璃看向了安茗。
　　“好呀。”妹子看起来很喜欢，表现得心有些大，但在蹲下去后，还是紧张地问了一句，“她不会抓伤我吧？”
　　“不会的。”琉璃果断道，“我可以感受到她的情绪。”
　　“太好了。”
　　小吸血鬼被直接抱了起来。
　　……
　　离开地下车库，大家又开车跑到了1000元诡兽所处的地方。
　　那是一片闹市区。
　　可惜到达目的地后，手机上提示该处诡兽的信息已经丢失。
　　“没了，不过也无所谓，今晚的运气也算是不错了。”看了下手里的黑色晶体，文哥笑道，“这颗质量很少，至少能回收2万元，去掉成本，能赚1.6万以上。”
　　“怎么处理，是换钱分了？”安茗看了下晶体，试探性地问，“能给琉璃吗？这次都靠她呢。”
　　“不用不用。”琉璃连连摆手，“不如……就让文哥来处理吧？秘密协定好歹也是个小组织对吗？我感觉大家好像没什么经费，如果自己不缺钱的话，作为组织的资源储备也好啊。”
　　“储备吗？确实，但这枚晶核的优先处理权依然在琉璃那边。我先保管起来，如果后续谁感悟到了什么，能突破，需要这东西辅助的时候，来对我申请就行了。得到了琉璃的同意，才能用。”
　　“好。”
　　所有人一致点头。
　　大家在讨论完后，就坐车回归了学校。
　　来到校门口，琉璃打着哈欠走了下来。
　　“那个……各位回宿舍吗？还是去活动室内坐一坐呢？”
　　“至少也要把这小吸血鬼安排好吧？感觉她好像很喜欢琉璃的样子。”安茗抱着因为受伤而状态不对的小家伙，神色带着几分求助。
　　毕竟是要包进校园的，被人看到了可真的很麻烦。
　　“拿一件袍子披上吧。”文哥主动脱下了外套，披在了她的身上。
　　“我来抱吧。”
　　琉璃的手上再度放出了一丝微弱的治疗，安抚了一下对方，随后将刚刚醒来的小吸血鬼抱到了自己的怀里。
　　小家伙眨了下眼睛，没有表现出任何的抗拒，反而很开心地靠在了琉璃的胸口处。
　　“走吧。”
　　微微一笑，抚摸了一下怀中的脑袋，大家一起进入了校门。
　　20多分钟后，从小型校车上跳下，琉璃跟随着他们进入了活动室里。
　　“这隔间是我们自己，把她安排在里面吧。”文哥打开室内的一扇门后，退了一步。
　　“嗯。”
　　琉璃将小东西治疗好了以后，将她放在了地上。
　　“今天晚上就安心在里面吧，这里很安全，等哥哥姐姐们明天来见伱。”琉璃蹲着，微笑着安慰道。
　　小吸血鬼看向大家的眼神还有几分害怕，有些求助地望了眼琉璃。
　　“放心，大家不会伤害你的，都很好哦。”
　　得到了允诺，这位吸血鬼才乖乖点了下头。
　　于是松开她的手，琉璃微笑起身，回头道：“晚上她会乖乖待在里面的，记得明天早点给她送点食物。”
　　“吸血鬼是不是要血液？”安茗突然很不安。
　　“嗯，我刚刚问过，随便买点动物的血就行了。”
　　“没想到真的吸血啊。”
　　大家逗了一下小吸血鬼，让她的心情变好后，就关上了灯和门。
　　显然对那只生物来说，黑暗更能得到她的安心。
　　“我回宿舍了，明天见吧。”
　　“明天见，加下群聊吧。”文哥把一个二维码展现了出来。
　　琉璃扫了一下后，看到群里的人顿时跳出来欢迎。
　　“总共12个人，看来就是全部成员了啊。”笑着回了一句，和大家挥手，琉璃便跑向了自己的宿舍。
　　9:30左右，她打开了一楼的门，走了进去。
　　一楼一片昏，只有楼梯上边有微弱的光传下来。
　　琉璃看了眼玻璃桌面，上面还有两个杯子，杯子底下有少量尚未凉透的咖啡。
　　“晚上喝咖啡吗？”
　　她打了个哈欠，关上了门，随后走到了楼上。
　　“琉璃，回来了吗？白天是出去约会了吗？”隔壁那一间的两位舍友乐呵呵道。
　　“没有啊，就是认识了几个朋友，一起出去玩了，吃了顿饭。”
　　“是楚探？”
　　“嗯。”
　　“厉害啊，我听说了，鼎鼎大名的帅哥学长。”
　　琉璃翻了下白眼，没有理会他们，而是回到了自己的房间里。
　　舍友齐涵妍已经坐在床上玩手机了。
　　“还以为你不回来了呢。”见到琉璃，这家伙勾起嘴角道。
　　“不好意思啊，出去玩的有点晚了。”
　　“没事没事，我们睡得都很晚的，你12点回来也没关系。”舍友大度地说道。
　　琉璃这边很快脱去了衣服，跑去隔壁洗手间洗澡了。
　　洗澡的过程她特意拉长了点，而后披上了睡衣，吹干了湿漉漉的长发。
　　10点多，她坐到了自己的床上。
　　“诶，琉璃你的皮肤也太好了吧？用的什么护肤品？”这家伙注意到了她那细腻的皮肤，一脸惊叹。
　　“emmmm……我平时不用护肤品的。”琉璃举起了自己的手臂，“大家都用的吗？”
　　“啊……我该说什么好？”
　　对方没想到琉璃一个女生还真的完全不在意自己的皮肤啊。
　　关键是她依然如此完美，完全不需要的样子，这还让不让人活了。
　　琉璃躺到了床上，将被子往身上一盖。
　　脑袋里不由自主地想到了本体。
　　与此同时，本体那边也不由自主地想到了琉璃。
　　“我现在起来去找本体好像也不是事啊？”
　　她想了想，明天还是离开这里，去和自己的本尊待在一起吧。
　　和舍友待着实在是不习惯。
　　“要不明天……和本体来一次吧。”
　　琉璃已经在幻想自己和自己做那种事的景象了。
　　当然，其实更多还是分身对本体的诱惑。说什么分身喜欢本体，总觉得有几分自欺欺人在里面。也许当中存在着更多的是信任吧，自己最了解自己，所以到那一步，也不过是满足自己而已。
　　看了下身边这些女生。
　　这个时代的大学生，无论男女，表面无论怎么纯洁，说不定背地里都不知道多少次了呢？当然，这么想可能有点失礼，但是遇到得多了以后，琉璃（林叶）就会怀疑，自己是不是真的那极少数……希望保持着自身纯洁，洁身自好，将它交给真正所爱的那一个。他一直克制着，如果是不喜欢的人，绝对不逾越一步，对自己喜欢的人负责。他不明白，自己这种会不会早已变成了稀有品。
　　因为在她的视线里，一些人做那种事情真的太轻松了，随便就换人，让她感受不到真实的情感，也许这是她最终想要将自己交给自己，而不考虑别人的原因。
　　当然……
　　这个过程拒绝了一些自己并不能说是真正喜欢的人。
　　比如说刘柳清。
　　分开这段时间了，对方一直没给自己发送信息。
　　自己自然也没和他说什么。
　　当初答应要吃的一顿饭，就像是忘记了一样，双方都没有提到。
　　“分开，也未必很糟糕。”
　　想到这，她闭上了眼睛。
　　几分钟后，琉璃忽然感知到了什么，微微一睁开。
　　灯光这会几乎都关了，就剩下微弱的床头灯还亮着。
　　齐涵妍就坐在她的床边，愣愣地望着自己。
　　“呃……有什么事？”琉璃一下子坐起了身。
　　怎么这家伙的情绪很开心呢？
　　还有点奇怪？
　　“没事，咳，我……我就是觉得你很可爱，忍不住想看。”
　　琉璃：“？”
　　“啊哈哈，别想多了，我没其他想法，真的是感觉你可爱。”她连忙摆手，一下子坐会了自己的床。
　　琉璃诡异地瞄了她一眼，沉默片刻后，重新躺了回去。
　　过了一会后，她小声问：“你不会取向不正常吧？”
　　“没有没有。”她脸红地缩回了被子。
　　“emmmmm……”
　　不这样还好，这动作一来，做贼心虚的感觉更强了。
　　面对这种情况，琉璃只能暗自吐槽一句：“不是你的错，都怪我魅力太高。”
　　10点魅力，显然对一些内心不那么坚定的女性也有很致命的吸引力。
　　这真的很可怕啊。
　　“那个……”过了一会，对方又探出了脑袋，小声道，“琉璃我今天确实有点小震惊，因为你真的很好看，而且说话的语气态度非常温柔，所以我很好奇，怎么样才能成为你这样的人。”
　　“啊？”
　　琉璃想了好半会，也不知道该怎么回答她。
　　如何成为我这样的人？
　　很简单，什么都不用做，只需要长了我这脸蛋和身体就行了。
　　“没有啦，你也很漂亮哦。其实长得太好看，有时候未必是一件好事，总感觉很多人看我的时候……都不是很纯粹的目的。哈哈……不过我很早就有喜欢的人了，他没有很帅，但我不介意，差不多是这样。”
　　为了打消对方的顾虑，琉璃以这种方式抛出了本体的存在。
　　一个不算很帅的男生，这其实也是事实。

第108章 出发
　　“真好啊。”听到琉璃的话，齐涵妍喃喃道，也不知道是羡慕，还是别的情绪。
　　琉璃不想多说什么，因为她能明确感觉齐涵妍对自己的好感度有点高。
　　虽说是第一次见面，但她好像真的很喜欢自己啊。
　　“我先睡了，明天再说咯，晚安！”琉璃说着便安心地躺了下来。
　　“晚安！”
　　齐涵妍手撑着下巴，一脸微笑地看着很快进入梦乡的琉璃，很快自己也放下手机，躺了下去。
　　……
　　第二天清晨。
　　打了个懒洋洋的哈欠，琉璃穿上了自己从家中带来的中裙，扎上单马尾，随后对着镜子满意地点了下头。
　　这种保守中带着淡雅的感觉，也让她非常喜欢。
　　走出了房间门，正好看见对面出来的乔莉手里拿着一大袋小笼包。
　　“帮你们买的。”
　　对方都没等琉璃回答，就随手一抛，丢了过来，吓得琉璃连忙一接。
　　“你有没有发现，这个世界上……那种人有点多。”乔莉一边吃着，一边对琉璃开口。
　　“嗯？”琉璃微微一愣，“什么人？”
　　“对吧，我就说嘛，新闻上天天都有报道，数量远比想象中的更多。”乔莉走到了房间里，看了下床铺，一脸深意道，“一般来说，新闻都能有这么多，那么实际的人数只会更多，你猜猜为什么？”
　　琉璃：“……”
　　“因为啊，这个社会上，还有一大把的人，他们始终都是藏在心里的。每当伱以为是开玩笑，往往人家就是真的，等你明白之时，往往已经走上了不归路，等到后悔的时候，已经来不及了。”
　　琉璃：“……”
　　能不能不要用这种过来人的语气说话？
　　在诡异的沉默中，琉璃顺着乔莉的目光，回头看了眼齐涵妍。
　　“看我干什么？”这家伙无语了，“神经病。”
　　“诶嘿，谁让你一整个下午都在和我们说，琉璃真可爱啊，我好喜欢啊，我摸摸她的头不会怪我吧？”
　　随着乔莉的开口，齐涵妍顿时老脸一红：“看见可爱的想撸不是很正常吗？这和撸小猫一个道理吧？”
　　琉璃：“？”
　　分享完了舍友带来的早餐，然后琉璃就又和她们进行短暂的道别，前往了秘密协定的活动室。
　　时间8点。
　　推开门，才发现舍友们都已经聚集在了里面。
　　小吸血鬼坐在大家中间的沙发上，蜷曲着腿，一脸呆呆的。
　　见到琉璃后，她扑腾了一下翅膀，直接就飞了过来。
　　“哇啊。”
　　一把抱住对方，琉璃本人都吓了一跳。
　　“你还好吗？”
　　“嗯。”小吸血鬼开心地点头，在琉璃身上蹭了起来。
　　“这么喜欢你啊。”
　　其他几人见状，也是忍不住想笑。
　　“早上和她聊过了，差不多就是一直被追杀吧，她的父母已经被杀死了。现在吸血鬼一族的情况不是很好，大部分都流落各地，生存处境堪忧。”探子单手撑着下巴，一脸无奈。
　　“为什么会追杀呢？”琉璃问道。
　　“不知道，但我推测……是和吸血有关，又或者是蝙蝠生物？总之从她的话来看，血液并不是必须的，人类的一些食物，比如面条、牛肉一类的，对她来说也没什么区别。”
　　“所以吸血鬼这么名字，也不是那么贴切？”
　　琉璃伸手摸了一下她的翅膀。
　　确实很有蝙蝠的感觉。
　　看起来……就像是某种基因工程制作出来的生物。
　　她想到了上次在酒店里见到的狼人。
　　“总之这家伙是没有家人了，如果不能找到安全的收养者，可能只有我们能养着她了。”探子有些忧虑地开口道，“养一只吸血鬼问题不大，就是谁也不知道她会不会给我们带来危险，又或者……会不会引来别的追杀者。我们没办法让她暴露于人前，但藏在学校里，恐怕早晚有发现的一天吧。”
　　听到她的话，琉璃心中一动：“要不，安排给我的一个朋友吧，她很好心的，还养过奇怪的生物。让她带着可以受到很好的照顾，期间大家想来看，直接去找她就行了。”
　　“真的？不会有什么危险？”文哥期待了起来。
　　“不会。”
　　反正琉璃的办法就是丢到异世界，让自己的手下出面就行了。
　　她想到了卡维诺。
　　“好，去哪里找她？”
　　“现在吧，我带你们去。”
　　这边说定了，位于异世界那边，林叶交代了一下卡维诺，将她安排到了现实中。
　　在这里，以一千多一个月的价格，在郊区的位置租下了一间小仓库，进行改造后，看起来就像是一家普通的店铺。
　　当然这里不准备卖东西，而是作为琉璃在现实中的一个据点存在，也许未来可以做些什么。
　　当她带着大家来到了现场，和卡维诺交流后，这只吸血鬼便送到了她的手里。
　　由于琉璃的关系，吸血鬼小家伙对卡维诺的好感度也很高，很快就接受了对方。
　　大家看到有这样一位萌妹照顾，心里也放了心。
　　一切搞定后，琉璃便再度跟着他们回到了校园内。
　　而卡维诺则带着小吸血鬼来到了异世界。
　　虽然人很多，但新世界的大家并不排斥这只小东西，对她表现出了足够的关怀，也让她的戒心稍稍放下了。
　　等到这边的情况都处理好，琉璃便准备离开活动室了。
　　“对了，琉璃。”
　　在琉璃要走出门的时候，文哥忽然叫住了她。
　　“什么事？”琉璃疑惑地回过了头。
　　“在外面不要对任何人透露我们的信息，这学院里，应该有其他组织的，而且未必是好人。”文哥的语气有几分疑虑，转头望着窗外。
　　“有其他的觉醒者？”
　　“是的，最近有这样的证据，或许早就存在了。现在超凡者的数量不少，学生里面各自凝聚出几个群体，也是很正常的事吧。”
　　“嗯。”琉璃手拨开长发，低头若有所思。
　　“抱歉，其实昨天就想和你说的，如果担心危险，想要退出，我是不介意的。”
　　“谢谢，没关系的。”
　　其实也没什么大问题，一切只是文哥的猜测而已。
　　“嗯，差不多就是这样了，你去做自己的事情吧。”文哥摆了摆手。
　　“好。”
　　离开了这里，琉璃的心中产生了一起好奇。
　　“其他组织吗？”
　　其实很正常的，之前队长他们也交代过，这学校里稍微有点鱼龙混杂。
　　这次加入的秘密协定倒是挺不错的，感应中大家都比较纯真，心灵没有受到什么污染，缺点嘛……对觉醒者的世界还是了解甚少。
　　虽说琉璃自己也不怎么样，但她好歹是加入第九局，还杀过一大堆怪诞的，双方的层次还真有点小不同了。
　　……
　　离开校园，来到道路边缘。
　　“呃……这是。”
　　看到自动售卖机里面挂着的……男女相爱用的东西，琉璃不禁停下了脚步。
　　“是不是真要买呢？”
　　其实昨晚就已经很有想法了。
　　哪怕知道自己在走上某条堕落之路，但只要脑海里想想，就有点遏制不住。
　　目光落到了上面写着的尺寸上，脑海里和本体那边比对了一下。
　　她脸不自觉地一红。
　　“好涩哦。”
　　本体好像也不小哦。
　　遭不住遭不住。
　　她转头看了下周围，确定没人注意自己，迅速扫码购买了不同的2盒，然后逃离了现场。
　　“完了完了……”
　　带着这两个玩意，一个登录到游戏，琉璃蹲坐在地上，捂着自己的嘴巴。
　　此时的本体就在旁边。
　　偷偷瞄了眼。
　　“等晚上吧。”
　　不知道为什么，他有点不是很想和琉璃……就像是面对自己最关照的清纯邻家妹妹，有那么一丝负罪感里面。
　　“要不……莉莉卡？”
　　视线落在了旁边的白发萌妹子身上。
　　莉莉卡翘着二郎腿，白丝小脚悬在半空中，有着别样的诱惑力。
　　沉思了很久后，琉璃最终还是决定……血瞳！
　　不为什么，就是耐性高。
　　可爱的外貌，人偶的属性，虽然看起来柔弱娇小，但确实是年龄最大的，林叶也无所谓了。
　　和琉璃一样，他真的也超喜欢血瞳啊，毕竟都是自己驾驭的可爱身体。
　　“为啥感觉有点刺激呢？”
　　自己的脑海里已经不由自主地幻想起了画面，林叶的心也砰砰跳了起来。
　　就当是小小只的女朋友吧。
　　不过站在血瞳的角度，为啥感觉更刺激？
　　“艹，想体验被本体……我真的堕落了。”
　　一想到自己和本体的体型差距，期待感就更多了。
　　双份的感觉，到底是什么样的呢？
　　转头瞄了眼外面的天色，林叶深呼吸了一口气：“先不急吧。”
　　他在心中默默提醒自己：这是为了将来能获得新分身而进行的预演，才不是自己想这么做的。
　　……
　　此时的门外。
　　刚刚走出去，卡维安就急匆匆地跑到了他的面前。
　　“林叶大人，第1中队在西北面又剿灭了一群哥布林，然后……现在的钱足够去招募一批新的冒险者了。”
　　“新冒险者啊？好，派一堆人出去吧，正好再进行一次交易。”
　　他转过身，把刚刚从家中传送过来的现代刀剑给一件件地搬了出来。
　　“这些让琉璃强化一下后，就一起拿出去卖吧。”
　　“明白。”
　　少女温柔一笑，立刻就离开了。
　　望着她的背影，再环视一圈热闹的现场，林叶意识到，领地的规模现在确实是越来越大了。
　　如果将冒险者排除在外，当前凑齐的手下足够形成第4支百人中队。
　　这意味着正规军战士的数量已经达到了400人。
　　第5队的成型也就是时间的问题。
　　按照这速度，想要拥有抵抗一般领主的力量，还真是不需要多久啊。
　　“也许我可以想办法弄点高级的魔法装备，然后稍微深入一下王国的腹地看看了。”
　　由于每个存档的区别，林叶知道自己是必须派出信得过的手下，来调查一下王国方面的。
　　但调查的过程，实际上也存在着风险。
　　万一出现了什么意外，被抓了，或者背叛了，也是有可能的。所以最安全的做法，就是派出忠诚度高的手下。
　　还有谁的忠诚度比自己更高呢？
　　有分身就用便是了。
　　“感觉可以让莉莉卡过去啊。”
　　实力方面，莉莉卡足够强了，比起琉璃，她得到的任务真的算是很少，也该做点事情了。
　　不然这样下去，琉璃真的要变成劳模了。
　　“就这样吧，找两个见习，跟着莉莉卡一起出去。”
　　见习手下的忠诚度达到75就行了，这也算是比较重要的任务，但却也没有重要到那种程度。
　　想到这些，莉莉卡便主动离开了屋子，开始在训练场看了起来。
　　训练中的男女们发现路过且左顾右盼的白毛少女，纷纷主动行礼。
　　不过很显然，莉莉卡只是从他们的眼前迅速走过。
　　没多久，她对着一男一女招了招手。
　　两人立刻兴奋地跑了过来：“莉莉卡小姐，有什么事吗？”
　　“跟我去完成一个任务吧，带点钱，咱们去王国那边逛一下。”
　　“逛一下？是去玩？”妹子不可思议道。
　　“嗯，就是去探索一下情报，当然过程中想玩也是可以的，带上自己的东西吧。”
　　“明白，我们会完成任务。”
　　得到重用的两人立刻进行了准备。
　　就是这一下，他们的好感度就各自加了1点。
　　“涨得倒也是快。”
　　几分钟后，两人跟着白发少女在港口集结。
　　“走吧。”
　　沿途是需要队伍保护的，所以莉莉卡直接叫上了另外一小批的战士。
　　所有人登上了船只，然后在其他舰船的护卫下，开始朝着目的地行驶。
　　很快船只来到了接近人类的区域，在旁边随便找了一处地方停靠了下来。
　　众人下船。
　　已经换上了一套冒险者的魔法袍，看了眼同样伪装成冒险者的两人，她满意一笑，说道：“出发吧。”
　　今天还有点恶心想吐，明天应该恢复正常更新了。

第109章 旧顿城
　　莉莉卡这个小队和前去交易的那群人是分开的。
　　一边的主要目的为了出售当前的资源，并且招募新的冒险者，而莉莉卡这边，则是一路朝着人类王国的腹地前进。
　　带着身后的两个人，身上披着魔法袍，白色的长发披散下来，在风中飘舞。
　　空气之中，只有两只雪白的小手暴露在空气中。
　　虽然伪装成魔法师了，但莉莉卡的真实职业是巫师。
　　巫师与魔法师是不同的职业，可前者更具备广泛的能力，它的很多能力，其实直接对人解释成魔法，也不会被看出来。
　　比如控制白发，召唤出强大的白发怪物，就能对别人说，这是召唤魔法。
　　而控制白头发攻击，可以说是召唤魔法的变种。
　　这也是莉莉卡准备公开的身份。
　　虽然有点牵强，但鉴于魔法类型多种多样，想让人接受并不算很难。
　　相对的巫师就不是所有人都听说过了。
　　“小姐，要坐马车吗？我的速度比别人快了很多，而且价格更便宜，到雷城需要3银币。而且我这里提供前往旧顿城的服务，只收1金币。”
　　来到了村镇的北面，一名车夫见到了眼前的绝色魔法师少女和两位队友，顿时献起了殷勤。
　　“旧顿城？”
　　莉莉卡直接从对方的心中读取了这座城市的信息。
　　旧顿城算是最近的大城市，隶属于旧顿大公爵。
　　这座城市原本名不见经传，远远不如王国直属的任何一座城市，但在近百年的发展中，实力越来越雄厚，经济越来越繁荣，再加上坐拥忙碌港口，不知不觉就成为了贸易的中心。
　　只不过，这一切在10年前改变了。
　　旧顿公爵的儿子，旧顿大公二世继承了城市后，开始修改法律，滥用各种权力，包庇恶人，并且在城市内推行恶性的竞争策略，导致城内的环境大幅恶化。
　　很多逃亡的罪犯，若是到了当地，只要上交足够的钱，就能得到旧顿二世的庇护。
　　内部冒险者势力林立，争斗不断，强大的势力更是用金钱买通了大公爵，获得了保护伞，作威作福。
　　虽说如此，可由于大公对各种违禁贸易的开放，例如一些被明确禁止的邪恶魔法卷轴也被允许放上了拍卖行，还是有大批商人选择到这处城市来进行交易。
　　没有实力的冒险者，也会到当地来寻求禁术的帮助，来获得本不属于自己的实力。
　　总之十年下来，虽然这座城市的繁华程度依然不减，但它确实更封闭，也更危险了。但因为公爵实力很强，和王室关系很亲，各位领主也只敢在口头上嘲讽几下，并不敢对大公有任何实质性的反对行为。
　　甚至他们自己，也在偷偷摸摸研究禁术，王国方面也是对此睁一只眼闭一只眼，到现在已经形成了习惯。所有人都知道旧顿城混乱，有实力有钱就能混出头。甚至如果女人有姿色，也能用自己的脸面和身体寻求保护。
　　当然……这不是说新人到这里就一定危险，如果真这么可怕，那么就没人敢去了。
　　实际上诺顿二世非常聪明，混乱是要在限制下的乱，各个势力的长时间早就形成了制衡，再加上对强者尊重的风气，哪怕你是一个小孩子，或者娇滴滴的妹子，到了这里只要足够强，那么也是可以安然出头的。
　　“1金币啊。”
　　马车司机脑袋里的信息很容易读取，莉莉卡看了眼车子的尺寸，又回头瞄了眼队友，点头道：“行吧，去旧顿城。”
　　“好嘞，不过法师小姐去了那边还是要小心，旧顿城里面毕竟势力繁杂，没事还是别牵扯进大大小小的斗争中去比较好。”
　　“多谢提醒。”莉莉卡知道这司机在担心自己，主动道谢道。
　　车辆还是挺大的，2匹马拖着，后面的位置能并排4个人。
　　“瑟琳坐中间，肖尔坐右边。”主动坐在了左侧的莉莉卡示意道。
　　“是。”
　　虽然有点遗憾，没有和莉莉卡小姐靠近点距离，但对肖尔来说，这已经是无比的荣幸了。
　　他一个男的，和两位美少女一起出去冒险，总觉得倍有脸面。
　　“出发了。”
　　车辆开始启动。
　　沿途中，她旁敲侧击地问了司机一些问题。
　　在莉莉卡这边买到的地图可以看出，这里距离旧顿城足足有300公里。
　　对这个时代的战马来说，300公里可能只需要10个小时就能到达了。因为快速奔跑之下，马车的速度可以达到每小时近40公里。
　　这种速度，屁股能不被震烂，全靠座椅下方安装的小型魔法平衡装置。
　　这足以说明，法师虽然稀有，但魔法相关的生活设备，在这个社会上还是有一定普及性的。而作为车夫，耗费金钱来让自己的服务更有吸引力，也变成了有必要的事情。
　　车子快速行驶，顺着相对安全的道路一路奔行。
　　到了次日清晨，睁开眼睛的莉莉卡，才听到了外面传来的声音：“到地方了，三位。”
　　莉莉卡立刻掀开旁边的窗帘看了下。
　　一座充满了奇幻风格的城市映入眼帘。
　　取出一枚金币，递给了对方，接着三人便下了车。
　　“这里就是王国北面最大的城市吗？这么看，确实很繁华啊。”
　　见到路上来来往往的行人，还有两侧的店铺，肖尔兴奋道。
　　“先去附近看看吧，注意安全，这地方都说了，治安不好。”
　　莉莉卡带着两个人来到了门口。
　　这边有两名卫兵拦住了去路。
　　见到莉莉卡，两人的神色非常惊艳。
　　“你们两个，登记一下。”
　　对方取出了一个魔法水晶球，展示在了几人的面前，“把手按在上面就行了。”
　　于是三人照做。
　　搞定后，他们又让三人在书本上记下了名称。
　　“好了吗？”
　　“嗯，进去吧。”
　　没有过多的废话，两名卫兵让开了道。
　　等到莉莉卡带着手下进去以后，后边的人才窃窃私语起来。
　　“这女的谁啊，魔法师，白头发的，看起来好漂亮。”
　　“可惜了，跑到这种地方来，太危险了，哪怕是魔法师，又有什么用。”
　　“嘘~别低估人家，好歹是法师，这种带着两人就敢来的姑娘，绝对不简单。”
　　……
　　对话声渐渐远去。
　　“那边的楼好像很大的样子。”
　　莉莉卡指着远处的一幢宏伟的大楼。
　　看风格不像是教堂，虽然带有一点点宗教风格，但上方的钟楼，以及侧面的书籍浮雕，倒是给人一种充满了知识的感觉。
　　“那个是……图书馆？”肖尔昂起了脑袋，“需要过去看看吗？”
　　“走吧。”
　　虽然不是很确定，但莉莉卡还是率先走了过去。
　　几分钟后……
　　“还真是图书馆啊。”
　　走入大厅内，一眼见到内部的景象，莉莉卡长呼了一口气。
　　这楼内非常的壮观。
　　一眼望去，一排排的书架整齐地放在墙角边，一些穿着冒险者制服的人在里面看着书。
　　目光落到了不远处的类似前台的地方，莉莉卡走了过去。
　　“请问……”
　　“需要来看书吗？一天1银币。”坐在旁边的女子低头看着书本，脑袋也没抬，顺手从旁边取出了一叠卡推了过来，“钱丢进去后，随手拿一张就行了。”
　　“好。”
　　3个人就是三银币，付款后，将卡交给了另外两人，莉莉卡走向了最近的书架。
　　“等等，我们过来……就是为了看书？”
　　瑟琳和肖尔两人都有些沉默。
　　“第一天，就从书籍里面了解足够的信息吧。没有什么方式比这更高效了。”
　　有益的情报不止是来源于这个王国，还有许许多多的地方。
　　这么大的图书馆，很可能存在百科全书之类的东西。
　　而更关键的是，她可能找到一些魔法相关的书籍。
　　是的，魔法书！
　　对这个世界的人来说，这种书籍的价值并不高，他们想要学习，就得花费大量的精力。
　　但身为玩家，有着系统，莉莉卡只需要拿起来，就可以看到阅读界面，然后让进度条自己推进。
　　当然，并不是所有相关书籍都能这么学习的。一些技能书甚至能瞬间学会，就像是琉璃过去拿到的一些物品一样。而另一些……则要靠自己的脑袋，一点点地掌握。
　　显然对她来说，价值最高的就是瞬间学习的那种。
　　走到了书架边缘，她看了眼两位跟班：“你们帮我去找一下吧，看到后，拿过来给我就行了。”
　　“是。”
　　两人开始分头行动。
　　莉莉卡则走到了很明显是魔法一类书籍的柜子前方，随手取出了一本。
　　《基础魔法知识大全1》
　　没有任何进度条。
　　抬头一看，这东西竟然出了40本。
　　“这算是百科全书类吗？”
　　内容太多的话，意义就不大了。
　　走到另一边。
　　《冥想法则》
　　叮！
　　【发现魔法书《冥想法则》，是否学习？】
　　熟悉的面板，令人愉悦的声音。
　　“学习。”莉莉卡勾起了嘴角。
　　书籍翻开，进度条果然出现了。
　　“这东西，不算是标准的技能书，学习速度很快啊。”
　　她甚至不需要动脑子，就对着书皮发呆就行了。
　　过程中，尝试翻阅了一下内容，结果进度条上涨的速度明显是变快了。
　　很快……
　　【《冥想法则》学习完成。】
　　【掌握基础技能：冥想。】
　　【该技能不展示在技能栏内，隐藏展示。】
　　……
　　【冥想：主动，闭上眼睛，吸收空气中的魔法元素，缓慢恢复精神力。】
　　“不错不错。”
　　其实也没什么用。
　　这是一个魔法学徒掌握的必备技能。
　　可以说，不会冥想，就几乎无法成为魔法学徒。
　　当然了，以上是对原住民来说的。
　　下一更还在写，竟然没来得及更新，如果写好后实在太晚了，我应该会在明天更新时候一起发出来。

第110章 连续学会的技能
　　莉莉卡放下了书本，又在柜子上寻找了一会，结果见到了一本《高级冥想法则》。
　　叮！
　　【发现魔法书《高级冥想法则》，是否学习？】
　　“学习。”莉莉卡迫不及待道。
　　新的进度条出现，而且这次的推进速度并没有比第一次慢。
　　“不错哦。”
　　看起来只要静静等待就行了。
　　没多久……
　　【《高级冥想法则》学习完成。】
　　【冥想技能升级为：高级冥想。】
　　【该技能不展示在技能栏内，隐藏展示。】
　　……
　　【高级冥想：被动，时刻吸收空气中的魔法元素，缓慢恢复精神力。如果精神力达到上限，可产生微弱助力，对精神属性有缓慢提升效果（该部分提升不在面板中展示，且对本体和全部分身有效）。】
　　“好耶。”
　　见到了这效果后，莉莉卡激动了起来。
　　这能力转变成被动显然要比主动好了太多，而且对其他身体也有效。
　　“看来没有白学，看看别的能力吧。”
　　她开始在书架上寻找。
　　大多数的书拿到手中以后都是没反应的。
　　她在连续换了20本后，很快又见到了一本新的。
　　叮！
　　【发现魔法书《砍伐要义》，是否学习？】
　　“砍伐？”
　　她选择了是。
　　这次的进度条直接快了一大截，不到一分钟就走到了100%。
　　【《砍伐要义》学习完成。】
　　【伐木熟练度+10000】
　　【由于掌握程度，职业合并为全体身躯共有。】
　　【伐木副职业提升为：初级伐木工。】
　　【职业加成变更：斧武器熟练+3%】
　　【该副职业为低级职业，不在个人面板上显示。】
　　【该技能不展示在技能栏内，隐藏展示。】
　　……
　　“6了。”
　　这伐木职业的作用自然是不用多说。
　　除了砍伐更加高效熟练外，原本的1%斧武器熟练加成也变成了3%。
　　虽然幅度不高，但好歹是免费的，无形之中也能对自己产生一定的提升幅度。
　　莉莉卡放下后，继续寻找书籍。
　　很快，她又找到了：
　　叮！
　　【发现《魔药速典》，是否学习？】
　　“魔药？”
　　她想到了上次自己买来的那本魔法药剂学的书本，给了手下后，到现在连个最基本的魔药师学徒都没培养出来。
　　“开始学习。”
　　很快……
　　【《魔药速典》学习完成。】
　　【恭喜您，获得副职业：魔药学徒。】
　　【获得职业加成：魔法药剂炼制熟练度+3%】
　　【获得属性加成：精神+2，魔抗+2（该加成不显示在面板上）】
　　【您可以炼制基础魔法药剂，成功率取决于熟练等级。】
　　【当前熟练等级：无（下一步提升到见习）】
　　“好啊。”
　　能自己低成本炼药了。
　　“说起来很久没检查那些手下这方面学的怎么样的，估计也快了吧。”
　　由于这魔药学的关键在于精神的控制和掌握，能力更多源于自己的意识，因此实际在使用的时候，也可以无视分身进行使用。
　　从目前这些书籍的情况来看，自己想要彻底学习掌握的难度并不算太高。
　　“继续吧。”
　　她又开始翻阅了起了后续的书。
　　可惜也不知道是不是运气太差了，后续得到的书全都没有触发自动学习，对此她只能无奈放弃。
　　目光落到了旁边的柜子。
　　“那边是技能类吧？”
　　她有点期待自己可以从中学会什么了。
　　主动走了过去，才发现不少技能其实都只不过是魔法师们撰写的经验，其中混杂着许多主观的元素，都很难说其中是对是错。
　　“难怪没办法触发。”
　　她翻了好一会，才从书堆里面找到了一本《连环火球》的技能书。
　　老样子，开始学习。
　　这东西的学习过程也非常顺畅，没多久后，她的耳畔就得到了提示。
　　【《连环火球》学习完成。】
　　【恭喜您，获得火系魔法技能：连环火球F。】
　　【由于您未能掌握火系魔法师职业，火球威力降低50%。】
　　这是单独的魔法，只有莉莉卡可以使用。
　　而且威力降低50%。
　　不过她的精神力要比一般人更高的，所以实际使用的威力，可未必会弱。
　　“看看这技能的效果吧。”
　　【连环火球F：连续释放出多颗火球进行攻击，实际上就是火球术的叠加，并提高施法速度。】
　　威力是大了，但级别还是F，这说明系统里面提供的技能确实厉害，有不少达到E以上的。
　　掌握的技能多了，对莉莉卡来说也算是好事吧。
　　继续看下去，随后她又分别学习了几个新的技能。
　　【风阻盾F：风元素魔法在前方形成一面盾，可以作为空气墙使用。】
　　【风刃F：寻常的风刃，是释放最快也最好用的基础魔法，命中率高。】
　　【火焰飞龙E：释放一只完全由火焰组成的长龙飞向对手，命中或精神激发后可造成大范围的爆炸。】
　　等到手下们找了两本书籍过来的时候，这边已经学会了4个技能。
　　包含了1个E和3个F。
　　成果确实挺不错。
　　这书架上的内容差不多已经被她翻阅完了。
　　“有点可惜，其他的书都和魔法没关系。”
　　看了下不远处，能学习的可能就是那边武者类的书籍了。
　　也就是修炼出那种被称之为气的光芒。
　　五颜六色的，对身体的实力加成也大，说不定可以学一下。
　　“莉莉卡小姐，您看一下。”
　　瑟琳将书本放到了她的面前。
　　莉莉卡开始翻阅了起来。
　　“还行吧。”
　　其中是专门精挑细选比较精简的书籍。
　　其中最引人注目的就是一本很大的地图册。
　　“这就是王国的大地图吗？”
　　看到了上边的内容，莉莉卡还是有点小惊讶的。
　　非常大，面积加起来得有四五十万平方公里了，这放在古代的环境，确实算是很强。
　　趁着周围不注意，她偷偷将地图传到了现实里面，迅速拍摄了内容，然后又将其送了回来。
　　这样一来，就相当于把书带出去了。
　　其他的书本则是介绍了一下王国的一些区划和风俗，以及各种常见的事物。
　　“就这样吧。”
　　看完后，莉莉卡合上了书本，让两人拿回去。
　　“我去看看隔壁架子。”
　　说着她走到了不远处，开始快速翻阅起了这里的书籍。
　　半小时后……
　　“总算是找到了一本啊。”
　　默默看了几分钟后……
　　【《武者凝气技巧》学习完成。】
　　【恭喜您，获得无属性聚气方式。】
　　【通过加持不同的元素，可以让气展现出各自不同的属性。】
　　【由于您未能掌握元素控制诀窍，聚气威力降低20%。】
　　“不错。”
　　只降低这点，都不能说有多大影响。
　　对现在的莉莉卡来说，这种能力就是给自己当加成的。
　　无属性，只是没办法产生各种元素的效果罢了，不代表真的不行。
　　在她准备放下书的时候，不知不觉，一个陌生的男子竟然来到了她的旁边。
　　莉莉卡抱着书，疑惑地看了对方一眼。
　　这是一名腰佩着长剑，穿着红色铠甲的帅气中年男子。
　　见到了莉莉卡后，这家伙的眼神都看直，不知不觉就靠近了过来。
　　直到莉莉卡转过身，他才回过神，说道：“没打扰到您吧？”
　　莉莉卡摇了摇头：“有什么事吗？”
　　“我本来也是想来看书的，没想到被小姐您美丽的身姿所吸引了。不知道在下的行为会不会让您感到不适，若是如此，在下就说声对不起了。”他欠了下身，看起来非常有礼貌。
　　“没事。”
　　莉莉卡已经读取到这家伙的思想了。
　　这男的在当地竟然意外的不弱。
　　而且表面上看起来不错，但手上人命不少。
　　最麻烦的就是这种事了。
　　还好这人遇到自己时，主动接触过来的态度倒也不是很糟糕，至少能接受吧。
　　“我的书要看完了，先生您请吧。”莉莉卡放下了手里的书本，退后了两步。
　　“小姐，不知道在下能否有幸邀请你出去喝一杯，我发现不远处那些家伙已经注意到了你，如果没有一点保护的话，会很危险。”他的目光朝着远处一群黑甲冒险者瞥了过去。
　　莉莉卡眉头一皱。
　　“还是自己漂亮过头了吗？”
　　别的不说，那群人的战斗力还是挺强的，一个初级，外加3个见习。
　　这样的平均实力，在自己过去的敌人中，还真的没怎么出现过。
　　“那就有劳先生了。”
　　没有拒绝，莉莉卡准备看看能不能蹭点东西，来把自己的战斗力拉上去。反正本来就是抱着这个目的来的，升级是主要的，探查情报只是一方面。
　　“非常荣幸。”
　　说完男子直接转过身，很绅士地出手带路。
　　莉莉卡跟上了脚步，结果那群黑色铠甲的家伙竟然也离开了远处，追了上来。
　　不过在来到大图书馆的门口时，几名五大三粗的手下，主动走上来对红铠甲的男子行了礼。
　　中年男子淡淡点了下头，说道：“你们带路吧，小心点黑格那群人。”
　　“明白！”
　　就这样，莉莉卡跟随着对方，来到了一家酒馆内。
　　“请坐。”
　　这人邀请他到中间的位置上。
　　莉莉卡也没客气。
　　她发现那些黑铠甲的人并不敢追上来。

第111章 这么厉害？
　　“小姐你是第一次来旧顿城吗？”男子给她倒了红酒，主动递了上来，同时一脸微笑地问道。
　　“嗯。”莉莉卡轻轻点头。
　　“这地方，很不安全，看起来你是一进城就到图书馆的，看来运气还不错。因为别的地方，真的容易发生冲突。尤其是你这样美丽的女孩，若是没有庇护，极其容易遭受不测。”
　　“谢谢提醒。”她看了下两侧同样坐下来的跟班。
　　瑟琳和肖尔都有点不自然。
　　虽然对莉莉卡的实力很有信心，不过这城市里的平均实力毕竟离谱，甚至中级战士都可能存在，到时候真打起来，拼得过吗？
　　自己两见习级，想要保护住莉莉卡，真的有点做梦了。
　　“呵呵，不如……小姐跟着我如何？来到这地方，伱应该有所准备了吧。我波鲁在这旧顿城内，也算是一方势力的首领，一般人保护不了你，凭我的实力，还是绰绰有余的。只要你成为我的妻子，我会给你最好的生活，让你享受到被无数人恭维的感觉。”
　　没想到这家伙一开口就是让自己成为他的妻子，莉莉卡的脸色难免有些黑了起来。
　　论不要脸，那这家伙是真的强啊。
　　“不好意思，在下对您没兴趣呢？而且你的实力似乎在初级吧？这样的话，万一遇到更厉害的，我岂不是也得遭殃？”
　　“哈哈哈，如果是以前，我还不敢说那种话。不过现在，我这手下都有好几百见习起步的强者了，平时周围至少跟着20个手下，你的担心完全没必要。”他的话自信满满。
　　莉莉卡：“……”
　　在诡异的沉默中……
　　“如何？你不要敬酒不吃吃罚酒！”下一秒，他就变了脸色。
　　态度直接转了。
　　旁边的瑟琳和肖尔下意识就握住了身上的刀。
　　莉莉卡轻轻举了下手，两人就把刀压了回去。
　　别看这简单的动作，就是这一下，直接让对面有些吃惊，没想到这随便带在身上的名不见经传的两个跟班，竟然如此不怕死，对这白发女孩的命令毫不犹豫。
　　如果不是自大无知，那么就是对女孩有着极强的忠诚心，且有着难以形容的勇气。
　　“小姑娘，这地方，可不是每个人都和我一样好说话的，你想清楚。”
　　见到莉莉卡双手撑着下巴，坐在桌前的模样，中年男子这会的声音更加冰冷了起来。
　　他的语气充满了威胁。
　　甚至能够感受到冰冷的杀意。
　　不过莉莉卡仍然淡然，甚至没有一丝惧怕感。
　　“有时候威胁是没用的哦，先生。你真的准备和我动手吗？”
　　如果可以知难而退，那么莉莉卡还是以避免战斗为先的。
　　可真要打起来，也不惧。
　　反正自己的实力，谁和自己对打都得掂量掂量。真的发狠了，中级强者可能都得吃亏。
　　“行啊，有骨气。”波鲁一下子起身，拔出了腰间的配剑，“越是倔强，征服起来就越有感觉，小妞，到时候跪在我面前哭了可别后悔。”
　　说罢，他要立刻对着莉莉卡的两位跟班下手。
　　周围的大批小弟也同时拔出了武器。
　　实际上加起来都没有15人，但一时间的气势却是极为骇人。
　　莉莉卡这里脑袋都没动，白色的长发就像是无数根钢针一样，朝着前方飞了出去。
　　铛铛铛——
　　半空中顿时传来了成片金属感十足的碰撞声。
　　这些准备动手的下人们，瞬间就感受到了成片的阻力。
　　手中的武器直接被发丝穿出了无数的窟窿。
　　而那红色铠甲的波鲁，也是心中一震，直接迸发出了浑身的力量，砍出了一道红光。
　　唰！
　　数百根头发丝竟然被这红芒给一刀斩断了。
　　然而……
　　下一刻，更多的长发以更快的速度涨了起来。
　　其中一部分长发组合成一团，忽然化作了一只凶恶的猛兽，朝着对方挥出了手臂。
　　噗呲一下，怪物的爪子和刀刃碰撞。
　　波鲁退后了两步，虽然他有着初阶战斗力，可是刚刚释放全力砍断了白发后，再度面对一只猛兽的奇袭，力量就有点跟不上来了。
　　于是在面对这只仅仅见习生物的冲撞时，他反而又被逼退了一步。
　　总算在第三击，力量又一次提起来，红光狠狠地砍中了怪物的身体，将它的一大半都砍得粉碎。
　　只是怪物的内部竟然是空的，完全又发丝组成的。
　　谁能想到区区头发的能力还能以这种方式展现。
　　此时当波鲁的注意力回到了莉莉卡那边时，才发现现场的白色猛兽已经多到了4只。
　　这些生物分别冲向了不同的方向，对自己的手下撕咬了起来。
　　而莉莉卡的长发，像是无穷无尽一般，同时对现场的全部人群发起了进攻。
　　身为初级强者的自己，面对是显然是当中最猛的一团，而他绝望地发现，哪怕只是面对这点，他都应付得非常吃力。
　　“就这点吗？”
　　莉莉卡弯起了嘴角，双手撑着下巴，平静地坐着。
　　无数的长发让周围变成了血腥的一片。
　　不过短暂的三四分钟，波鲁的手下就伤亡殆尽了。
　　而波鲁本人身上也被一些头发割伤了。
　　他释放出的红色光芒笼罩了全身，可是威力却似乎完全无法抵挡这样的冲击。
　　身上不断被穿透，几乎是无差别的攻势，让他连连退后。
　　“该死。”
　　心中一狠，双手握刀。
　　“超二重斩。”
　　原本浓郁的红光瞬间就明亮了2倍，突然刺眼的光芒产生了破坏力十足的气浪，朝着这边猛地砍了过来。
　　莉莉卡眉头一皱，直接抽回了附近的部分头发，在身前形成了一面厚实的白色盾牌。
　　砰！
　　发盾被砍断了。
　　数不清的发丝飘落到了地上。
　　一缕红色的光芒冲击到了眼前，被另外一面无形的盾牌挡住。
　　风阻盾F！
　　刚刚学会，就首次使用的技能。
　　哪怕削弱了50%，在莉莉卡的精神加持下，再加上红色的能量已经是强弩之末，所以并未给她带来很严重的影响。
　　“风刃。”
　　噗！
　　嘴巴轻轻一吐，一刀细小的风刃飞出，穿过重新卷动起来的发丝，朝着对方发射了过去。
　　防备不及中，波鲁的腹部受到了一击，直接喷出了鲜血。
　　“难怪说风刃不错。”
　　速度太快了，而且比较隐蔽，虽然威力上不如别的能力，但确实很难反应。
　　此时的波鲁已经感受到了死亡的临近。
　　他完全没想到，这女孩会如此厉害。
　　虽然一般敢进入到这城市内的少女，大多都会有一定的水准。可对方毕竟还这么年轻，哪怕天赋高，达到一般的初级已经是极限了。
　　自己呢，进入初级很久了，还有着超二重斩这样的杀招，结果全都被对方轻而易举地化解。
　　“魔女！简直是魔女！”
　　心中这样想着，他连连退后，结果狠下心，转身准备跑路。
　　他要调动自己的全部手下杀过来。
　　反正这妹子就是一个人。
　　之前头发应付十多人，也花了几分钟，那么面对几十上百的包围，多半承受不了。
　　“你以为我会给你机会吗？”
　　虽然人跑出了街道，但是大批的长发已经追了上来。
　　噗噗噗，一个瞬息间，这家伙就被打成了筛子了。
　　从背后飞来的头发，穿透了背脊，进入心脏，然后从肋骨的部位刺出来。
　　剧烈的疼痛让他汗流浃背，低下头，意识到胸口位置被穿透的他，脸色一变，完全不敢相信。
　　僵硬地回头，莉莉卡就站在了后方，微微一歪脑袋，说了句：“再见！”
　　女孩动人的声音宣判了终结。
　　发丝一抽，血水直接喷涌，波顿的生命终结，倒向了地面。
　　路人们都呆住了。
　　还有之前被酒馆战斗吓到，匆匆跑出去的众人，也是完全没想到，赢的会是这位白毛少女，
　　头发收回，一尘不染的莉莉卡打了个哈欠，回到了酒馆内部：“继续吃吧。”
　　“是。”
　　瑟琳和肖尔对视了一眼，虽然神色都很平静，但两人心中的波动极为剧烈。
　　他们很自豪。
　　跟着这样美丽强大的领导，简直不要太幸福好吧。
　　众人注视着那位旁若无人，在桌前吃起了东西的女孩，此时的心情都复杂起来了。
　　而这消息，也以极快的速度，飞向了某处。
　　……
　　城市更接近中心的地方。
　　听到了手下的来报，原本脸色还平静的老者，顿时提高音量道：“你说什么？波鲁死了？”
　　“是的。”手下的语气也是不敢相信，“我亲眼见到的，他想要对一个白发女孩下手，结果被对方疯狂涨起来的长发给杀死了。”
　　“白发女孩……怎么没听说过？那女孩，是新入城的？”老人皱起眉头问。
　　“是的。”手下咽了口唾沫，“非常美，如同女神下凡一般，一己之力对抗波鲁外加十多名见习，完胜。而且这女孩的年龄，看上去最多不过18岁！”
　　听到这话，老人震惊地在房间内踱步起来。
　　过了很久，他才喃喃自语：
　　“难以置信，那到底是什么人？”
　　“大人，该怎么办？”手下担忧道。
　　老人想了想，直接道：“不要废话了，去邀请，当成客人好好对待，这种实力，而且还是美女，可不能被别人抢先了。”
　　“是！”
　　手下转身跑了出去。
　　老人这会才不敢相信道：“才十八吗？呵呵，白色头发，真不可思议。”
　　淦，精神内耗太严重了，还好加上昨天的还是多更新了一些。

第112章 正式
　　莉莉卡吃完了食物以后，摸了摸鼓鼓的肚子。
　　“莫名其妙心情好了不少啊。”
　　这场战斗算是第一次面对初级程度的强者。
　　结果自己打出了碾压的战绩。
　　这也说明了现在的莉莉卡已经不弱了。
　　要知道对手可不是初出茅庐的家伙，好歹是在初级这个层次呆了几年的。而且波鲁平时的锻炼非常刻苦，不能用同级别初入那种程度来衡量。
　　“走吧，这顿免费的饭蹭的不错。”
　　原地起身，莉莉卡招呼两跟班走向了门外。
　　街道上的很多人这会已经散了，不过有人还在注意自己。
　　莉莉卡没有在意，准备去城内的其他地方看看。
　　在这城内，战斗是时常发生的事情。
　　一般来说，实力强的人发起战斗，打赢后多数不会有什么坏后果的。最多就是上面的人跑来追究一下，然后付点好处就过去了。
　　这次莉莉卡出手把城内一个还算大的人物杀了，造成的震撼是不低的。
　　这是表面上的弱者杀死强者的典型案例，一场看着都必输的战斗，竟然轻松做到了秒杀对面。
　　而萌妹子的外貌更是增加了这样的反差感。
　　“一会应该还有人会找上我吧？”
　　就是她不清楚会是什么时候。
　　来到了附近的商店前，莉莉卡停下了脚步。
　　回过头，她见到了一名外貌帅气，留着胡须，气质非常好的管家风格男子。
　　对方走了过来，很恭敬道：“小姐，我家主人邀请您过去，不知可否见一面？”
　　“又有人来了，你不会也想对我动手吧？”莉莉卡故意表现出了戒备。
　　其实她已经知道对方的目的了。
　　“不敢，主人知道你遭遇了袭击后，非常愤怒，同时对小姐您的实力也极为敬佩，遂让我来邀请您，希望能尽一下地主之谊。”
　　“……”莉莉卡看着对方，过了一会才道，“好吧。”
　　不清楚有什么目的。
　　反正在展现出实力后，对方好好相待的概率就大了许多。
　　毕竟哪怕是中级强者，面对自己这样的存在，也得掂量掂量。
　　她准备见一面，看看能不能捞到什么好处，然后跑路。
　　这次得到的技能都同步到了分身身上，但是对自己当前的领地，还没有什么用。
　　她也不好把这些书抢走，就算抢了，手下们看书也不会有自己这样的进度条，所以早点晚点区别真不大。
　　……
　　跟随着对方来到了一处面积很大，且很豪华的建筑前。
　　这位年轻管家很有礼节地将她邀请了进去。
　　走到了内部以后，莉莉卡见到的是一位年迈者。
　　“尊敬的小姐，请坐，初次听说就邀请，还怕您不愿意见面呢！”
　　一看到莉莉卡，对方就笑着走了上来，将她带到了一旁。
　　“谢谢。”
　　只能说对方不愧是见识更多的老人，面对莉莉卡的时候，那种从容不迫，是年轻人远远没有的。
　　她跟着走了过去，轻轻坐下。
　　之后双方就开始了谈话。
　　下午茶，糕点之类被端了上来，谈论的也是没什么营养的内容，更多是礼节性的。
　　过程中老人提出了愿意提供庇护的想法，希望她能用自己的实力为对方工作，但莉莉卡表示拒绝，并表示自己想在城内游玩一段时间。
　　“哈哈，真有意思，别人来都是希望能学习禁术，或者因为某些事情而不得不逃到这边，没想到小姐你竟然是为了玩。不过确实配得上如此，整座城内，除非有人不择手段地针对伱，否则我不知道你还需要怕谁。”
　　对老人的话，莉莉卡只是微笑地点头。
　　只不过两人在交流了片刻之后，她突然露出深思之色：“你……是旧顿公爵？”
　　“哈哈哈。”老人突然大笑了起来，“小姑娘厉害啊，不过我可不是什么旧顿公爵了，现在的公爵是我的儿子。”
　　莉莉卡露出了惊讶之色。
　　但心里只是哼了一声：我早知道了。
　　读心术就是能时刻知道对方此时的想法。
　　恰好对方想到了身份的事情，莉莉卡就顺口说了出来。
　　对方不知道她有读心术，于是就判断为了少女眼光很锐利。
　　因为这老爷子最近都不对外表露身份，把一切都交给了自己的儿子。
　　甚至外面都以为他早就离世了。
　　……
　　两人就这么偶尔交流了下去，不知不觉就到了晚上。
　　这异世界的话题，主要还是集中在冒险者、各地奇闻这些事情上边。
　　差不多了，对方带着莉莉卡来到了城市中心的领主官邸。
　　这里是一幢相当豪华的欧式大楼。
　　外面的灯光、道路，有几分现代建筑的感觉。
　　莉莉卡被安排到了2楼的一处房间。
　　“你就住在这里吧，我就不打扰了。”
　　“嗯，多谢先生了。”
　　莉莉卡微笑着回复，她知道自己之所以被如此对待，根本还是实力的因素，再加上外貌确实到了让人无法亵渎的地步了，不然就算是老头子了，以这人的风格，指不定也会做出些什么来。
　　门关上后，端起了水杯，慢慢走到阳台，莉莉卡看起了下方的风景。
　　几口喝完后，简单洗漱，穿着裙子抱着膝盖坐在床上，面对着前方落地镜子中那完美的自己，她的内心产生了极度的自恋感。
　　“真的好美啊。”
　　有时候美过头了，那么心中的欲望也会被压制。
　　她现在就是这样的感觉。
　　“本体那边做点什么，希望别让我这也受到影响吧。”
　　意识互通的状态下，真的很难说。
　　莉莉卡现在就有点来感觉了。
　　可能是内心的波动，让她此时的呼吸微微地加快了速度。
　　胸口有点火热的感觉。
　　“感觉这地方不能坐着。”
　　一脚踩在地上，不穿鞋子来到了镜子边，确定地板非常干净，由女仆擦得如同镜子一般后，她坐了下来。
　　脚抬起，直接抵在了镜子上。
　　目光落到了裙子的下边，白色的丝袜包裹了整条腿。
　　“呼。”
　　她摇了摇脑袋，抱住了脑袋，低下了头。
　　此时在游戏的世界，一幢面积最大，也最封闭的屋子内。
　　血瞳靠在椅子上，蜷缩成一团，脸色羞红地望着站在眼前的本体。
　　没有对比，就没有差距。
　　对比起自己这夸张的体型，她很不自觉地捂住了脸。
　　几分钟后，手放到椅子上抹了一把。
　　“离谱。”
　　她咽了口唾沫，干脆直接一躺，让本体靠了下来。
　　双手伸出，一个完美的拥抱。
　　“天哪，好沉啊。”
　　体型的差距确实是太大了。
　　慢慢地吧……
　　她闭上眼睛。
　　而后……
　　更近一步。
　　……
　　仿佛在冲刷灵魂一般。
　　虽说是首次，可在自己的意志力无比强大的情况下，真正的快乐就战胜了一切。
　　再加上都是自己，那么完全就没有了所谓的羞耻心。
　　一小时后，她不得不停下来，强迫自己休息。
　　“要废了，呼。”
　　双手支撑在了木地板上，抬起头，放在前面的镜子中，有着一头黑色长发的女孩，双手在轻微地颤抖。
　　不，她整个人都在颤抖。
　　不知道是累的还是什么。
　　“这就是本体实力强化的结果吗？”
　　她低头看了眼地面，脸色绯红，心中的情绪很难用明确的语言来形容。
　　“这样完全顶不住啊，要用别的分身吗？”
　　刚才，琉璃在旁边围观了全程。
　　像是看现场版的电影。
　　尤其是见到血瞳楚楚可怜，甚至流出眼泪的样子，又是心疼，但又是兴奋。
　　“这就是我啊，太可爱了。”
　　血瞳的角度，虽然有种正在被本体欺负的感觉，但她就是觉得很完美。
　　“让琉璃顶上？不不不，还是不要破坏纯洁了。”
　　对自己来说，琉璃有种白月光的美感呢，不能破坏。
　　“那么，这呢？”手指放在嘴角边，瞄了眼本体……
　　血瞳突然有点不好意思地低头。
　　“还是不要了，有点恶心。”
　　忍着吧，反正也挺开心的。
　　几个小时后，血瞳踉跄地走到了门口，整个人刚要倒下去，就被本体搀扶住了。
　　“好棒啊。”
　　但就是有种被自己给折腾坏了的感觉。
　　这样的冲击同步在每个分身里。
　　似乎真的被加强了。
　　不过看着镜子里的自己，血瞳的神色间还是闪过了一丝茫然。
　　“这算是，失去了很重要的东西吧？”
　　莫名有点忧伤，但很快又被说不出的快乐代替，躺在了温柔的本体怀中。
　　“真是堕落啊。”她暗暗想道。
　　“果然睡不着啊。”
　　领主宅邸的内部，莉莉卡洗了洗手，坐回了床上。
　　这个过程对其他的分身又是享受，又是煎熬。
　　但好在，如果故意去想别的事，还是可以强行去无视的。
　　毕竟是不同的脑子嘛。
　　“唉，好累啊，休息。”
　　多亏现在精神属性高，不睡觉几天几夜都问题不大。
　　“分身越来越多了，以后要是全都来感觉，真的很麻烦。”
　　扭了扭脖子，往后一躺，她看着天花板，脸也不知不觉红了起来。
　　“天哪，竟然在做这种事。”捂着小脸，脑袋里不禁回忆起了血瞳和林叶的行为。
　　尤其是过程中，血瞳那充满了魅惑的声音。
　　“咳咳，这真是我发出来的吗？”
　　完全睡不着状态的莉莉卡翻来覆去。
　　相对的，琉璃那边倒是意外的安心。
　　不同躯体的状态确实是不同的，面对这样的心态也不一样。
　　琉璃只是有一种少女的羞涩，有点不敢去想。
　　而相对的，女骑士艾维娜，则是很淡然。
　　至于露雅，正常少女状态要比琉璃更不好意思，变成萌化状态后，呀了一声，开始在地上打滚。
　　一时之间，分身百态，看起来倒是别有一番韵味了。
　　次日上午。
　　太阳已经高高地悬挂。
　　懒洋洋地打了个哈欠，林叶打开了窗户，看向了外面的风景。
　　血瞳穿上了外衣，勉强站了起来，朝着前方走了两步。
　　结果脚步一个踉跄，脚步一个不稳，往前摔了下去。
　　林叶立刻跑上来，接住了她。
　　“呼~”
　　还真是的。
　　脑袋依偎在本体的怀中，他主动抱住了对方的身躯。
　　不知道为什么，自己和自己，有种莫名悲哀的感觉。
　　当然，想到自己并不是找不到人而这样的，倒还是非常不错的。
　　“不归路已经开始了。”
　　……
　　同样起来的莉莉卡洗漱后走出门，在女仆的带领下来到了一楼。
　　“莉莉卡小姐，昨晚休息得如何？”旧顿一世抬起一只手，示意她坐到对面的位置上。
　　“还不错吧。”莉莉卡微微一笑，主动走了过去。
　　“早餐已经准备了，请享用。”
　　“谢谢。”
　　接下去，就是面对着餐桌的愉快享受。
　　可能是有钱吧，反正这边的大部分东西吃起来味道都是非常不错的。
　　很多菜品都相当名贵。
　　莉莉卡一口一口，吃得非常优雅。
　　这样的画面，让诺顿一世都看得有些呆滞。
　　虽然是老年人了，但审美确实没有变，面对这样一位超凡脱俗，好似虚幻的纯白少女，他的心中也难免有一种恨自己生得太早的懊恼感。
　　等到莉莉卡以非常贵族的方式优雅地吃完时，旧顿一世也同时享用完成，顺便擦了擦手。
　　“我要走了。”莉莉卡站起了身子，“我的两位手下呢？”
　　“他们早就起来了，在你之前就吃完了早点，目前在隔壁的屋子里等候。”旧顿一世走到旁边，推开了门，“现在就要离开吗？不多坐一会？”
　　“是啊，毕竟来玩的嘛，而且我想自己一个人到处看看，所以就不需要公爵大人派人跟随了。”
　　听到这话，原本心里还有想法的旧顿一世只能无奈地一笑：“也行吧，不过我还是有必要派点人在附近，如果莉莉卡小姐遇到了什么危险，他们会立刻赶来支援的。如果需要帮助，你也能吩咐他们，只需要一个示意，他们就会跟上来。”
　　“随便你。”
　　莉莉卡翻了翻白眼。
　　今天这章纠结了很久，应该没什么问题。

113.第113章 发展中
　　第113章发展中
　　回到城市中，莉莉卡做的事情主要就是打听禁术的情况。
　　不过她很快就明白，所谓的禁术之所以被称之为禁术，那确实是存在很大问题的。
　　不是对使用者会带来极大的伤害，就是影响比较不人道，或者有恶劣的影响。
　　除了这些，她还打听到了隔壁行省的王国魔法学院。
　　此外，还尝试寻找一些潜力相对较高的人。
　　此前虽然遇到过那样的人，但自己的势力还比较弱小，真的招募了类似的人，大概率驾驭不住。
　　现阶段她觉得可以了，或许可以去争取两位中潜力的目标。
　　最后就是了解一下领主们的实力。
　　不需要多，只要最靠边的两个行省的情况就行了。
　　……
　　领地内。
　　血瞳在休息。
　　琉璃在照顾血瞳。
　　林叶本人精神还行，所以就担负起了领导发展的主要任务。
　　随着人数的增多，为了培养成员们的实力，她不得不让手下们以小队为规模在周边探索，且不断扩张区域。
　　遇到的怪物也是越来越厉害。
　　普通的见习生物，大多会在弓箭手的远程力量下击杀。
　　不过遇到了强大的，还是可以冲破战士们构成的盾墙的。
　　由于大部分士兵的实力尚未达到见习，甚至连等级都没到LV10，因此推进的过程必须小心翼翼。
　　伤亡在所难免，但在林叶从现实中带来的大量工具的帮助下，死亡的人数控制在很低的地步。
　　偶尔遭遇了初级怪物，被杀得猝不及防，这边也会很快调动支援力量，比如艾维娜……亲自来解决。
　　杀怪过程本身就能得到大量的能量核，这些核心足够普通的战士突破到见习级了，还可以多出一批。
　　多出来的，大部分做成【劣质的提纯原核】，主要给林叶和自己的分身使用，剩下的部分则作为赏赐，给其他的人。
　　对冒险者的招募力度也是越来越大了，森林周边能找到的低级冒险者甚至都所剩无几了，这种情况下林叶开始把目标盯在了见习程度的个体身上。
　　反正现在见习的人数也很多了，招募的人哪怕不靠谱也很难造成什么影响，反而这种程度的拉来就是比较厉害的，可以直接投入前线的推进战斗。如果对方愿意加入阵营，那么就是瞬间变成实力上可靠的手下。
　　除此之外，外出的艾维娜也筛选出了目前为止第一位中潜力的存在——斯特林。
　　虽然只有见习实力，但见面的时候，他的平均属性就要比一般人高了2点，同时还掌握着一个名叫“长刀闪F”的技能。
　　虽然这技能以林叶如今的眼光来看比较普通，却也是对方靠自己的能力掌握的，这也说明这种潜力是实实在在的，只是没有经过更加系统的培养而已。
　　这位斯特林暂时还没加入阵营，不过琉璃已经有了经验，一段时间内加入的概率不会小。
　　几乎是来了以后，慧眼识珠的林叶就主动表现出了伯乐精神，对这位千里马予以重用，并给了更好的报酬。
　　然后在努力了短短两天后，这家伙就被琉璃的魅力折服了，拜倒在了少女的石榴裙下。
　　高达68的初始忠诚中，有几分是对琉璃这位少女的喜爱就不好说了。反正这家伙对琉璃的话言听计从，面对别人的时候，或多或少会展现出几分高傲来。
　　“斯特林，从今天起，我就任命你为第6中队的中队长，未来能不能升职全看你自己是不是能积累更多的战功。”
　　少女坐在高高的椅子上，手放在扶手上，架着一双白丝包裹的腿，微笑地说道。
　　“是！”
　　几米开外的斯特林应了一声，回头看了下不远处刚刚集结起来的第六小队。
　　里面的小队长全员见习，此外每个队伍中都至少有一名见习级别的副队长。
　　单看见习的人数还是很多的，不过现在的野外拓展过程中，如果遇到了大批的怪物，敌人的见习占比往往比自己这个小队高。
　　毕竟是新成立的队伍，能在一开始就凝聚这么多的力量，已经是运气了。
　　这种实力不如野怪的情况下，能够不断取得胜利，慢慢提升战士们等级的方案，就是合作。
　　合作的效率，往往取决于指挥官的能力。
　　这中间有个培养的过程，如果他们协调的不行，中途出现了过于离谱的损失，那么琉璃就会对其进行降职。
　　所以后续斯特林这家伙还是要承受一定的压力的。
　　本来按照他的忠诚度，是不可能被安排成小队长的，只是林叶为了特意提拔，才选择了这么做。
　　“你去带着队伍行动吧。”
　　“是。”
　　这家伙立刻转身，跑过去和自己的手下进行了交流。
　　没多久，队伍在他的带领下出发了。
　　因为是新来的，马上就获得了重用，所以手下那些见习的小队长中，或多或少会有不服气的。
　　当然大部分人只会将不服藏在心底，按照林叶的说法，加入的时候是一回事，后续就全看表现了，只要奖惩足够公平，这些人也不太可能表现出来。
　　等到那些人离开后，琉璃这边也回到了现实世界。
　　看了下自己的家。
　　目前依然很安全，不过站在他个人的角度，倒是觉得暴露的概率越来越大了。
　　“租房子吧，然后把登录地点改一下。”
　　其实登录传送的地点不是完全固定的这一个。
　　目前只要是有自己分身在，或者有灵魂契约的对象在，那么就能随时传送到对方旁边。
　　这意味着，能够从游戏世界登出的地方特别多。
　　而且这项能力一直在强化，目前琉璃已经进行了尝试，发现效果非常好。
　　有了那么多的方式，所谓的固定登录点，反而不是那么重要了。
　　“租房子也要本体的身份签，总感觉区别不大，嗯……干脆以琉璃的身份租房子吧。这样本体一个家，琉璃本人一个。”
　　心中想到这，她决定联系房屋的中介，看看有没有便宜合适的单子了。
　　很快她在郊区找到了一处房屋。
　　房东是一名中年女子，看到甜甜叫着阿姨的小姑娘，心里非常喜欢，直接带着她过去看了。
　　“这地方以前是仓库改的，不过装的还算不错，目前是完全能作为居住地的。价格2000一个月，我给伱便宜1500吧。”
　　虽然地段不好，但是在这种大城市，1500一个月，真算是很良心了。
　　琉璃知道是自己的魅力产生了正面影响。
　　“谢谢阿姨，我决定租了，需要半年的押金吗？”她微笑地问。
　　“3个月就可以了，或者直接预付半年房租。”
　　“好的。”
　　确定屋子没什么问题，双方回到了中介所，签订了合约。
　　按照条款，得给中介一笔钱，正常来说客户得出点的，结果房东似乎太喜欢琉璃的，于是主动帮她付了。
　　拿着合同，琉璃正准备离开，房东太太不禁笑道：“难得租出去，今天开心，小姑娘要不要和我去吃顿饭啊。”
　　“啊？”
　　感应了一下对方的想法，瞬间知道这家伙打的什么算盘的琉璃立刻摇头道：“不好意思呢，我还有别的事情。”
　　好家伙，想让自己和她孙子认识。
　　你可真是一眼相中啊。
　　已经准备为他想到未来的老婆人选了。
　　琉璃没想到自己魅力高还能带来这种特殊“照顾”。
　　见到她拒绝得如此干脆，老人也没说什么，只是笑道：“那真是可惜了，你去忙自己的事情吧。”
　　“嗯嗯，再见，阿姨。”
　　和对方分别，琉璃直接跑到了自己那仓库，用身体定位，将家中的一部分东西转移了过来。
　　“感觉上的话，我的各方面能力都在增长，限制越来越少了。”
　　她感应了一下灵魂契约的那些人，心中的想法更加强烈。
　　是的，比过去更清晰了，实际上都能被动地知道一些消息。
　　当然这段时间里面，那些人也会偶尔通过她伪造出来的系统，和她进行过交流。
　　大部分的信息都是被动处理，林叶这边只要偶尔注意就行了。
　　“可以再找点人吧。”
　　这两天，已经发现了多个新的探索点。
　　尤其是露雅那边，已经登上了岛屿，确定远处有一个类似探索派遣地点的存在，正在接近目标。
　　这些探索点，都可以让更多的灵魂契约对象进行探索。
　　“其实一次性加几百人问题也不大。”
　　太多了自己脑袋就处理不过来了，少的话，可以让他们全都成为自己的工具人，跑去猎杀诡兽打工。
　　当然真那么多人跑去猎杀，低阶诡兽可能是不够的，所以可以往别的城市进行寻找。
　　人数多，那么自己得到黑结晶的可能性就大。
　　这两天，那几个手下已经上交了3枚黑结晶。
　　都是他们在看到任务后，靠自己的能力获取的。
　　琉璃则提供积分奖励，积分兑换游戏世界的各种道具。
　　最近道具加了，除去一开始的那些卷轴啊、药剂啊什么的，技能书类的也多了点。
　　主要是莉莉卡那边也想办法买了几本便宜的。
　　很多商店里都有非常基础的技能书，技能本身不珍贵，也比较弱，可确实是学会后可以大幅度提升现阶段的战斗力。
　　最近精神状态是真不好

第114章 梵蒂冈内的会议
　　这些便宜的基础技能书被大规模的应用在了命运行者们的身上，这在一定程度上提升了大家的战斗力。
　　哪怕只是依靠半位面进行练级，取得的效果也非常不错的，因为前面几个等级的提升速度非常快，对每个人来说，基本上只要杀一定数量的怪物就可以拉到10级。
　　而为了提高效率，林叶甚至没有进行任何伪装，直接将对应的半任务位面做成了相应的日常任务，提供给他们自己选择。
　　至于最新发现的半位面，有一个达到见习级别的，就不会让给那些人参与了。但他有意培养乐梦宁，所以后续还会想办法让这个女孩达到见习以上的层次，并在将来优先提升到初级。
　　心灵教廷方面虽然非常重视她，可分明将她作为修女进行培养的。修女的晋升渠道并不需要太强的实力水平，因此教廷，并没有给她提供太多的资源。如果走现实的道路，那么乐梦宁身上的污染早晚会暴露在其他人的眼中。因此在林叶看来，最好的办法就是让她以游戏世界的体系为主。
　　“也有一段时间了，看一看乐梦宁现在的情况吧。”沉静下心来，林叶的注意力放在了这个女孩身上。实际上他也感受到了对方那边有事情发生
　　……
　　此时此刻，教堂内。
　　“乐梦宁小姐，你做的非常不错，才刚刚加入没多久，就能胜任大部分修女的工作了，而且没有任何纰漏，可谓潜力无穷啊。”
　　眼前的这位年轻美丽的黑长发修女长对乐梦宁表达了由衷的赞美之情。
　　“谢谢。”对此乐梦宁也没有任何的骄傲，她非常谦虚地进行了感谢，并坚定地表达了自己将虔诚奉献的心灵。
　　但事实上她的内心没有任何的虔诚，也不知道教廷是不是有任何手段，能将她的虔诚程度给检查出来。
　　成为见习修女容易，但是想要升级为正式的修女，或者成为修女长，就要检查心灵的纯粹度了。
　　对心灵与知识之神越是虔诚，纯粹度才能越高。
　　鉴于此，她对自己未来的升职并不抱太大的希望。
　　不过随着待在心灵教廷的时间慢慢增加，乐梦宁还是感受到了忌讳，因为她意识到教廷方面并不会对区区修女进行太针对性的调查。由于实力比较弱的关系，只要他伪装的像是虔诚的信徒。那么就很有可能获得上面的提拔。
　　再加上琉璃那边已经告诉她，只是简单的超凡力量检查，都是可以帮她避过去的。
　　也因此，她自信成为虔诚的修女是没有任何问题的。
　　乐梦宁决定依靠自己的力量，来慢慢获得教廷的重用，这也是琉璃那边给自己的任务。
　　“好了，你继续去忙吧。”修女长说完了之后对她点了点头，转身走向了远处的大厅。
　　乐梦宁的目光望了过去，只是在那大厅中，不止有好多的正式级以上修女存在，甚至还坐着一些教廷的高层。那些人的实力都非常强，而且掌握着极大权力。
　　“里面应该在进行高层的会议吧，我是不是要通知一下琉璃小姐？”
　　脑海中想起了那位和自己一样加入命运行者的可爱小妹妹，她的心中竟然情不自禁地产生了一丝丝甜蜜，脸色也微微发红。
　　“果然还是要通知一下吧。”
　　对乐梦宁来说，琉璃真的是富有重要意义，可以算是彻底的自己人了。对她而言，命运行者的全部个体都算是一条船上的战友，这正是琉璃带来的感觉。
　　无论如何受制于那位伟大的存在，大家必须互相合作。众人能够随时利用主的力量，来获得队友的帮助。
　　琉璃小姐慷慨善良，说话温柔，是乐梦宁渴望的梦。
　　她希望能成为对方那样的少女。
　　于是闭上眼睛，她通过祈祷将自己的话传给了琉璃。结果没想到才不到10秒钟，琉璃那边的回复就来了。
　　“会议吗？乐梦宁小姐，这件事可能非常重要，你现在有办法接近一下那个地方吗？不需要跨过大门，只要稍微近一点点就行了。”
　　“没问题！”乐梦宁立刻点头，反正现在这个时间点也没有什么任务。祈祷的人已经离开了。这可以算是修女一天当中的休息时间，除了教堂的一部分区以外，大部分地方都是可以自由闲逛的。
　　这两天她都选择和修女姐妹们一起玩，别看工作的时候，这些美少女们都表现得非常认真严肃，实际上私下里一个个都和小女孩一样，玩的很疯。
　　与古代的那些修女不同，心灵教廷的修女都是被允许恋爱的，甚至也能结婚。不过要想成为最高级的修女，就必须得是纯洁的处女。大部分的女孩都无法忍受这一点，她们都渴望爱情，在遇到了生命中美好的人时，就很难做到这种事了。但相对的，愿意一辈子保持纯洁来侍奉神灵的孩子，却往往极其虔诚。
　　乐梦宁慢慢地靠近了会议的大厅，但是她没有特别接近。
　　真的跑到那边的话是很容易被感应到并且被怀疑的。
　　直到距离15米左右的时候，琉璃说了一声：“可以了，注意安全。”
　　“明白。”乐梦宁停下了脚步。
　　此时大厅内有话传了出来。
　　大神官本人手持的拐杖，坐在高高的椅子上，面对着下方的一大群人。
　　这些人中有穿着教士袍的，有牧师还有神官，最引人注目的是几名穿着闪亮铠甲的类似骑士的人。
　　但实际上他们并非是骑士，而是教廷的暴力机构——审判庭的人。
　　这些人的来历，就类似琉璃记忆中的异端审判所，他们对其他教派的异端进行审问和打击，甚至蕴含着几分恐怖和残酷。
　　首先开口的是大神官：
　　“心灵扫荡装置不能落在这些邪恶组织的手里，否则这座城市将陷入动乱。大量信息的泄露在某些方面也可能导致怪诞的力量得到增强，这是不能容许的。”
　　“大神官先生，我们理解伱的担忧。只是目前我们并不确定他们是怎么得到这些东西的，除非教廷的内部出现了叛徒，将装置的生产方式泄露了出去。为此我已经派出了一位调查官，对教堂内的封印物品进行了再审查，同时开始严查可能的背叛者。”一位审判官非常冷静地回答道。

第115章 地下室（明天恢复更新）
　　“不久前才刚刚审查过，这么点时间就出现叛徒的可能性不大。现在我们应该将主要的精力放在外边，销毁不受控制的心灵扫荡装置，对任何异端进行最严厉的打击。”
　　旁边另外一位审判官显然对此并不满意，他的态度非常坚决，语气中透着一丝对异端的憎恨。
　　大神官手握的权杖，神情平静，脸上完全看不出喜怒。
　　在稍作沉思之后，他说道：“我建议再对关键人员进行一遍审查，除了这两天已经经受过检查的人之外，其他人全都务必进行配合。”
　　“修女长！”他看向了旁边站着的美丽修女，“心灵查询的过程要对所有人进行审问，同时地下A区的封印物很可能被人动过，你需要找两位相对清白的修女，跟随检查人员进入A区，检查其中的怪诞，尤其是可能用于心灵扫荡和占卜的部分。”
　　“交给我吧。”修女微微弯了一下腰，转身走出了门。
　　大神官又看向了审判所的人这里：“审判长，这次又得借用你们的力量了。教区检查近在眼前，绝对不能在这段时间出现任何的岔子。希望三天之内能够将异端彻底铲除，否则我们很难向主教解释。”
　　“行，没问题。”
　　……
　　会议到了这，更多的人起身离开了座位。乐梦宁心中一慌，立刻面无表情地远离了这大厅，来到了修女的休息室附近。
　　“怎么样？琉璃小姐，你听到里面的事情了吗？我什么都听不到哎，好像声音被屏蔽了。”
　　“没关系，我听到了。”琉璃微笑道，“教体内部还要进行一次异端审查，他们似乎认为丢失了一件什么东西导致其他的组织获得了心灵扫荡装置，伱知道那是什么吗？”
　　“心灵扫荡装置？哇，我听说过诶。”乐梦宁看起来有些惊讶，同时在心里和琉璃对话道，“这可是非常不得了的东西，几乎各个大势力手中都拥有着对应的装置。他们一般被放在城市的主要机构中。比如官方的特殊调查机构或者心灵教廷的主要教堂内。每隔一段时间，装置就会启动，对全世界进行一遍心灵扫荡。扫荡中的能量将对所有人的大脑进行一遍审查，以便排查出正常人身上的不稳定因素。”
　　琉璃微微一愣：“什么叫正常人身上的不确定因素？”
　　“这我就说不清了，但根据我的判断，大概率是一个正常人身上不含有任何污染。可如果这个人有了失控的倾向，那么它的污染即便再微弱也会存在着极大的不稳定。心灵扫荡装置的目的就是为了检查这样的不稳定性，虽然它并不是完全精确，却可以在很大程度上察觉这个社会的潜在隐患，以便进行处理。”
　　“还有这种操作？”琉璃陷入了思索。
　　毫无疑问，从目前的情况来看，这个心灵扫荡装置并不具备对全球进行一遍读心的能力，否则自己的分身游戏之类的奇妙力量不可能不被盯上。
　　单纯的不稳定性检查的话，确实可以将很多的隐患排除，比如某些差异过大的力量。虽然一些很厉害的组织有办法规避扫描效果，但面对时不时来一波的扫荡，隐藏这件事本身就需要耗费极大的精力。
　　“心灵扫荡装置被异端得到有什么危害？”琉璃又问。
　　“哇，这么专业的问题，我可解答不了哦。我所知道的全都是猜测而已。我觉得吧，这东西肯定是针对性的，比如某些污染存在着自己的波段呢，就类似无线电一样，假如找到了装置，就能通过什么办法知道其中的原理，那么异端们也就可以用对应的方法来屏蔽吧。”
　　“近些年越来越多的心灵波动都已经出乎了教廷的意料。也就是说很多邪教都通过对自己信徒施加影响，来屏蔽了各个势力不同的扫荡，这让大家都越来越难应对了。”
　　按照乐梦宁的这个说法，心灵扫荡和反心灵扫荡之间存在着一定的博弈关系，任何一方力量的增长都会让对方的支出成本变得极为巨大。而同样的，这种力量如果被掌握在了恶人的手里，对方同样可以通过扫荡来发现正规势力的弱点。
　　“其实心灵扫荡包含了很多形式，比如我们平时所知道的诡兽，就是通过类似的方法检查出来的，对普通人来说，如果缺少了这种力量的支持，那么就有许许多多的诡兽都无法被找到，上边也就没办法向寻常觉醒者派出任务，整个社会会变得更加危险与混乱。”
　　“我知道了。”琉璃轻呼了一口气。
　　如果不问这个问题，她还不知道这个世界上存在着这样的隐秘呢，心灵扫荡装置，这种力量的存在确实很有意义，而且因为没办法读取心灵，所以对一些人来说也算是可以接受的事情了。
　　只不过，对那些邪教或者力量不稳定的个体而言，这玩意的存在，无疑会让人不适。
　　超凡者在突破的过程中或多或少会被这力量扫荡到，弱者有什么办法完全隐瞒自己的状况吗？显然不可能。
　　这样的世界想想看，也是够没安全感的。
　　乐梦宁跑到了修女们休息的地方，等了没几分钟，修女长就通知她们出去了。
　　“乐梦宁，陆月，出来吧，有个任务交给你们。”
　　两位修女对视了一眼，立刻跟随着修女长走了过去。
　　“有什么事吗？”乐梦宁问道。
　　“准备去地下封印室。”
　　一句话出口，两个人顿时被吓一跳。
　　“地下封印室……为什么需要我们？”乐梦宁真的被吓到了。
　　好家伙，每年进去处理的人都要死好几个，她可不想自己刚刚来就要落到这种下场。
　　“不必担心，一般情况下不会有事的。主要是这次的事情比较复杂，你们两个在进去以后立刻进行祈祷，不要有任何多余的行为。”
　　“是。”
　　显然也没什么理由拒绝。
　　对乐梦宁来说，受到重用绝对算是好事吧，反正真正接触封印物的不可能是自己。
　　“来吧。”
　　顺着旁边的楼梯走下去，来到了地下3层。
　　这边的层高非常夸张，哪怕在地下，依然有着庄严肃穆的宗教感。粗壮的白色石柱，以及贴合着白色大块瓷砖表明，有着充满了特殊含义的花纹。
　　漆黑中，视线的远处有着巨大的雕像静立在阴影里。
　　几人在其中行走着，脚下传来清脆的声响，不断在空旷的大厅中回荡。
　　没多久，一处沉重的大门被开启。
　　门的后方，此刻已经站了几个全身都包裹在特殊服饰下的人。

第116章 武虚山（下一更0点后）
　　这些人身上的衣服都以黑色为主，除了眼睛外，其他地方都被护具遮蔽着。
　　修女长带着两人走到了这些人身前，微微一弯腰，开口道：
　　“这次负责提供辅助的是乐梦宁修女和陆月修女。两人刚来没多久，已经经过了审查，相对来说比较安全，请放心下令吧。”
　　左侧，穿着审判官服饰的男子点了点头。他的目光从两人身上扫过，乐梦宁顿时有了一种被看穿的感觉。
　　“好可怕，这就是审判所的人吗？”
　　哪怕不是审判长本人，带来的压力也是够大的。
　　毫无疑问，对方绝不仅仅是觉醒者的程度。
　　另一旁，一名看起来非常和蔼的神官，对着两人微笑地点了下头：“跟我来，把外套披上吧。”
　　他带着两人走到了旁边的一间隔间内，里面放了许许多多的衣服。虽然样式相同，但它们的颜色却是白色。
　　按照要求穿在身上以后，所有人又戴上了墨镜，开始朝着更深处行走。
　　众人的脚步在空旷的大厅中回荡，说话的声音也因为奇妙的回声而变得空灵了起来。
　　这是一条狭长的过道，四周都是厚实的墙壁。直至走了近百米后，一处沉重的金属大门才横在眼前。
　　神官拍了拍手，大门便缓缓开启了。另一头幽幽的绿光传出，可以看到，其中一座座高台上，各自用玻璃封存着不同的物体。这些物体的前面都放了一块牌子，牌子上写着对应的编号。
　　而在物品相对的四周房间内，似乎有更加恐怖的气息从其中传来。
　　那些东西，以乐梦宁区区修女的身份是没资格接触的。
　　“准备好了没？”
　　让大家走在门口，审判官询问了一句。
　　“准备好了！”所有人同时点头。
　　“那么进去吧。”其中一名穿着黑衣服的男子挥了挥手，5个人一起踏入了眼前的大厅。
　　空气瞬间变得冰冷了起来。
　　几乎在脚步跨入的一瞬间，气温就降低到了零度以下。接近20多度的温差，让乐梦宁浑身一颤。
　　“两位修女小姐，接下来请站在门口的位置进行祈祷。危险的活动由我们来进行。”
　　“辛苦了，两位小心哦。”乐梦宁学着琉璃的语气，对着三人温柔提醒。
　　“谢谢，我们进去了。”
　　三个人拿着手中的工具，一起来到了左前方的柱子前，开始检查。
　　能够发现，这其中的封印物品或多或少都和心灵有关。可以想到，在教廷的内部还存在着很多类似的地下室，其中封印了更多其他类型的超凡物品。
　　趁着那些人开始工作，乐梦宁在脑海中问道：“琉璃小姐，我做的如何？”
　　另一边的琉璃一脸无语道：“你好像一直在用我的语气说话？”
　　“呃……对不起。”乐梦宁不好意思解释，谁让琉璃已经成为了她心目中最向往的形象呢？
　　“算了，接下去小心吧，争取把每一步都做好。”琉璃捂住了额头，她也开始关注起了内部的情况。
　　虽然目前自己不在现场，但依靠着灵魂契约，她依然能够通过乐梦宁来清晰地感受到周围的情况。
　　内部的封印物数量不少，按照目前已知的情报来推测，编号为零的封印物等级最低，一般程度的觉醒者或许就能处理。
　　而如果编号达到1，就意味着需要逆位1程度的个体才能解决。以此类推，编号为2，相当于逆位2程度。编号为3，相当于逆位3。
　　而现场的一眼望过去级别最高的正是编号3开头的。虽然表面都由玻璃罩住，内部也有不同的措施对这些物品进行管控，但其中几个级别较高的物体，哪怕没有靠近，只是感应一下，琉璃就能体验到其中的危险性。
　　“看来东西高级以后，想要驾驭起来都不容易，有些东西只是拿起来就会有危险。”
　　她见到三个人用特殊的金属夹起了第一个中的封印物，随后又取出了一个类似钟表的强污染道具，对其进行了扫描。
　　扫描完成后，确定没问题，他们便将这件道具放回，重新封装了起来，这样算是检查完成了。
　　这群人立刻走向了下一个目标。
　　当检查到第3个道具的时候，琉璃却心中一动。
　　“这个是……”
　　原本看起来只是一个金属球体，却在玻璃打开的瞬间变成了一个婴儿。
　　三名男子对视了一眼，同样取出了强污染的手表，对其进行了扫描，那婴儿骤然间大哭了起来，刺耳的声音让现场的所有人都脑袋嗡嗡，难受到想吐。
　　“快祈祷！”乐梦宁旁边的陆月连忙提醒她。
　　“哦哦。”
　　意识到自己走神，她立刻念叨起了祈祷语。
　　不知道是不是这产生的效果，她的脑袋很快就不再那么晕了。
　　检查完毕以后，东西被放了回去。
　　随后是第4件和第5件。
　　直到第6件……
　　这便是其中逆位3的物品，似乎有着反心灵扫荡的作用。
　　编号3-253-1101，隐秘之门。
　　外观上看就是一个手掌大小的金属门，门的中央半透明，类似玻璃，玻璃表面有无数细密的血丝，一个漆黑的洞被这些血丝层层缠绕，缓缓旋转。
　　隐秘之门的作用是对任何窥探的力量进行屏蔽。
　　只要拥有这玩意儿，那么哪怕遇到了算命、占卜，或者任何的信息扫描检查手段，几乎都可以无视。因为它能将使用者的信息全都给隐藏起来。
　　这东西对心灵教廷来说也非常的重要，只不过教廷已经有了太多的类似物品，因此这东西反倒因其污染渗透力太强，并不被时常使用。
　　“这玩意倒是不错。”琉璃看着有些心动，可是她一时也想不到有什么办法可以得到。
　　以自己的实力想要强行夺取是不现实的，就算真的能做到，也相当于和一个庞然大物发生冲突，这完全不划算。
　　不过，琉璃也发现自己并非毫无办法，因为她在异世界有人。只要有灵魂契约的对象（命运行者）在，那么就可以将异世界的那些人传送到现实的契约者附近。
　　比如一位命运行者站在原地，那么琉璃就可以将其他自己的手下从游戏世界召唤到这人的周围。一般来说，这个距离不会太远，只能出现在他的身边。
　　经过测试，目前最大范围依然是10米。
　　“10米……”她手撑着下巴，心动了。
　　这种行动方式是很危险的，几乎可以说是一传送就会被教廷发现。派出去的人执行这样的任务就相当于是豁出了性命。
　　可琉璃还是觉得值得。
　　“这种逆位3程度的隐藏道具，在大部分势力手中都不可能拥有。我想要买到更不现实，它的价值比战斗道具高多了，甚至比心灵扫荡装置本身还珍稀。要不……搏一搏吧？”
　　说实话，琉璃产生了想法。
　　敢死队什么的，她手下真的有太多的人愿意为她这么做。让游戏里的人去执行高危任务，虽然心中有点不大过意的去，可有时候面对极其巨大的利益，其实还是值得的。
　　琉璃从来不是什么心软的人，就像上次海怪事件，其实她完全可以将所有人一起带到现实中，再通过现实传送回登陆点附近，这么做虽然会损失几艘船，却也可以报下全部的生命。
　　可她没有，因为这会牺牲大量的时间成本，下一回出远海，仍然可能遇到类似的袭击，对她来说不划算。
　　站在玩家的角度，游戏里的生命真的只是数据罢了。可琉璃实际上已经渐渐把手下们当成了真人，或许这就是所谓的上位者心态，为了达成自己的目标，过程中的牺牲即便再痛苦，也不会动摇她的内心。
　　“这东西可以在一定程度上确保我在现实世界的安全，稍微筹划一下吧。”
　　尽可能减少损失，或者不损失，但东西要想办法获取。
　　这个世界上，敢打心灵教廷主意的势力是真的不多，琉璃可以说就是一个。
　　她的信心全都来自于自己的独特力量。
　　接下来的时间，检查的过程全程没出现什么意外。在确定这一间完全没问题后，所有人撤了出去。
　　“看来暂时是安全了。”乐梦宁稍微安心了下来。
　　“嗯，你以后要小心点，尽可能扮演好自己的角色，没事干的时候少和我联络，不要走神。”琉璃提醒了她一句之后，切断了联系。
　　……
　　别人的筹备还需要一点时间，在这过程中，游戏世界那边倒是有了点情况。
　　正在沉雨岛附近坐船探索的露雅，在登上了那座发现了新的半位面的岛屿后，就带着队伍一路朝着目标挺近。
　　远远地见到山上的痕迹，结果望山跑死马，走了整整两天才来到了山顶，也就是目的地。
　　“果然没看错。”
　　新的半位面出现在了眼前。
　　只是这次稍微出现了点变化。
　　【恭喜你，发现更加稳固的半位面：武虚山。】
　　【此半位面稳定性较高，您需要派出强大军队进行攻打。】
　　【进攻难度：极高（根据您当前势力强度测算）】
　　【叮……发现您拥有“美少女角色”的相关衍生能力。】
　　【是否分出一缕灵魂，消耗3点命运点数，浓缩该时空的部分能量创造一具新的分身。】
　　【该新身体将在此半位面获得身份，并在满足条件后，提取到现实中。一旦完成提取，该时空可因该分身契合度而获得派遣探索资格。】
　　【警告：该半位面时间极快，现实中的1秒相当于该时空1日。每经过1000年，该世界将进行一次重启。】
　　……
　　系统上出现了与过去不同，但是更加详细的提示。露雅看完了以后，神色有些震惊。
　　所谓的更高级的半位面，其实也有其他的玩家遇到过，只不过因为非常少见，所以现阶段碰到的人并不多，算是个小概率的事件吧。
　　这种半位面更像是一个独立的世界，范围更大，有着自成体系的世界观。如果可以掌握在手里，那么它的价值将是非常高的。运气好的话，半位面中可能有自己独特的职业体系。
　　更别说只需要三点命运点数，就可以增加以及新分身，对他来说真的太直了。
　　【是否消耗命运点数×3，创建新的分身可能？】
　　是！
　　没什么可犹豫的，林叶那立刻进行了同意。
　　本体甚至都不需要过来。
　　【分身正在创建，创建完成正在链接。由于时空差异，伱的大脑无法实时接收目标世界信息。】
　　…
　　也许是同一时间，在另外一处世界，一个柔弱的婴儿睁开了眼睛。
　　“孩子出生了，是个女孩呀，真可爱。”
　　一名年轻的女性温柔地抱住了她。
　　躺在怀中的婴儿，脑袋有些迷糊。过了好久才隐约想起自己的状况。
　　“怎么回事？这是哪里？我不是创建了分身吗？所以这是新的身体？”
　　没想到竟然以婴儿的状态出生了。
　　嘴里似乎呛出了很多东西，自己应该刚出生没多久，眼泪汪汪的。感觉眼睛像是睁开了，可所有的东西都一片模糊，看不见。
　　浑身的困倦，让她只想沉眠。不过就算是如此，她还是努力的分析着周围的信息。
　　“没错，现在应该是新的分身，我是林叶的分身，哦……感应到本体了，但该死的，本体那边的联系太弱了。看起来这是时间导致的差异？”
　　两个世界的时间严重的不同步，这让这具新分身虽然与本体相连接的，却莫名有着独立的感觉。
　　此时她听到了旁边的对话。
　　“起个名字吧，就叫她凝月？”这位开口的似乎是母亲。
　　“好名字啊，小姐。”回答的是抱着自己的，疑似仆人。
　　“是啊，可惜她是个女孩。”
　　……
　　对话说到这里，凝月实在忍受不了困意，陷入了沉睡中。
　　后面的日子，她大多数时间都是在睡眠中度过的，这是婴儿正常的生理现象。每天几乎就是吃喝和睡，不过随着时间的经过，她还是渐渐地了解到了自己的情况。
　　显然自己目前就处在这处名叫武虚山的半位面中，闭上眼睛，甚至能够呼唤出系统。

117.第117章 一生与炼药
　　第117章一生与炼药
　　系统的界面显示，由于身体是通过命运点数和本世界能量共同创造的，与自己的母亲缺乏血缘关系，因此为了维持稳定，她的身体远要比一般人更虚弱。
　　但这并不意味着情况糟糕。
　　虽然传统的武道之路会更加困难，可因为是穿越者，且大脑与其他几个身体有着联系，因此在精神层面上远比一般人更强。这表现在当前世界，就是悟性更高，精神状态更好。
　　在这个明确是练武的世界，拥有一个好的身体非常重要，它可以让一个人轻轻松松地迈入武道的门槛，如果身体的条件太差，那么这个人很有可能一辈子都成不了一名最低级的武者。
　　但身体的基础素质只能决定下限而无法决定上，影响上限的是玄而又玄的悟性。
　　有说法是，一个人的精神越强，那么他的悟性大概率越高，而悟性越高就越容易领悟内力，成为后天武者。
　　在后天之上，更是有着名为先天的至上境界。传闻先天强者，达到极致，可以武破虚空，进入更高层次的世界。
　　这些内容像极了凝月前世见过的武侠或玄幻作品。
　　按理说她的身体素质很差，完全不具备下限，根本无法迈入武道的门槛。一开始凝月本人也是这么认为的。
　　但是很快她就发现并非如此，因为……系统给她开了一个小小的后门，能让他将现实物品栏中剩下的上百颗能量核全都传送到自己身边。
　　是的，只要能将这些能量核全都炼制成【提纯原核】，那么自己身体上的劣势将不复存在，甚至远超一般人。
　　于是从三四岁时候开始，她就偷偷摸摸的运用各种手段来提升自己的合成能力。
　　因为系统的一些能力还在，这个锻炼的过程，是可以量化的。
　　比如她可以搞一个炉子，随便拿些装备，用锤子砰砰砰地胡乱敲击。只要持续的时间足够久，就可以增加熟练度，来慢慢提升合成的级别。
　　只不过她还是低估了难度。
　　凝月发现自己在这个家庭里地位非常低，该有的东西都很难弄到手。
　　虽然自己出生在一个大家族，且母亲是其中的六小姐，可因为身份是侧室，且外貌漂亮，受到了族长正妻的打压。
　　母亲慢慢被排挤到了家族的边缘。
　　而在武道世界，实力为尊，即便受到了排挤，只要身为女儿的凝月拥有极高的修炼天赋，那么她的母亲，也是有机会受到关照的。
　　但是奈何啊……凝月的身体素质实在是太差了，而且因为她的年龄太小，甚至不够将能量核做成提纯原核。
　　就算是做成了并且吃了下去了，想要修炼武道，也至少要等到6岁。
　　而如果天赋被认定为太差，甚至要等到14岁，才可能接触到一点武道秘密。
　　这是本家对功法的保护，不允许天赋差，非核心的成员过早接触。即便能接触，也不过是偏门，且一文不值的功法。
　　于是在这样的情况下，数年之后，凝月除了暗中将合成的等级提升了上来以外，几乎是一事无成。
　　不是不努力，而是没有得到资源的条件。
　　她的母亲甚至被排挤到了一处破落的小院里。身为女儿，凝月因为根基太差，被族长……也就是她的亲生父亲彻底遗忘了，平日没少被正妻和她的下人们折腾。
　　过于瘦弱的身躯，再加上时不时被欺负殴打，她的母亲非常心疼。
　　说实话，对凝月本人来说，这样的日子也是足够苦的，有很多次都忍不住想动手，但最终还是紧紧的咬住了牙关。
　　她告诉自己，这是锻炼。
　　如今自己还小，被那些地位更高的人或者更受族长宠幸的人欺负了。如果不能选择隐忍，那么很可能活不到长大。
　　的确，这样的生活带来了不小的成长。
　　而随着年龄的增长，逐渐展现出倾城容貌的凝月，也终于受到了一部分人的重视。
　　卑微和忍耐，让她变得更加坚毅，同时也让一些人折服。
　　有一天……
　　“你们在做什么？”
　　某个日期，路过附近的家主突然看到远处几个正在踹人的孩子，顿时怒喝了一声。
　　无形的气势瞬间扫荡过去，让几个孩子噤若寒蝉。
　　家主快步走了过去，结果见到了一位看起来很瘦弱的女孩。
　　她抱着膝盖蹲在地上，低着脑袋，浑身是伤。虽然算不上瘦骨嶙峋，但纤细无骨的手臂仍然透出强烈的营养不良感。
　　虽然如此，漆黑的长发下，那有着不少伤痕的雪白皮肤，还有略显破损的衣装，还是让这位家主愣了下神。
　　“你……抬起头。”
　　听到这声音，女孩颤栗了一下，接着害怕地抬起了脑袋。
　　有着丝丝眼泪，带着几分惊恐和不安的白皙小脸，让他呆了好久。
　　“这是谁？怎么都在欺负她？”家主有些愤怒。
　　他看上这个孩子了，一下子就心疼起来，产生了名为怜悯的情绪。
　　“大人，这……是您的亲骨肉啊。”这一刻，旁边一名看起来气色没好多少的憔悴女子哭喊着说道。
　　“什么？”
　　他看着这个女人，过了好半会，才想了起来：“你是……可儿？”
　　是的，想起来了，这个被自己遗忘的女人。
　　他的漂亮女人太多了，自然不会记住这样一个。
　　只是没想到，这么多年过去了，她的生活会变成这样。
　　不只是如此，自己竟然还有一个如此可爱的女孩跟着她一起受苦。
　　“真是反了天了，谁敢这么对伱们？”极端的愤怒，让家主的脸色变得通红。
　　只是母亲的眼神里，并未因此高兴。
　　她觉得这家伙只是装出来的。
　　他不在乎女儿，只是如今女儿的遭遇让他感觉失去了脸面罢了。
　　蹲在地上的凝月看着一脸怒火远去的父亲，擦了擦眼角的泪水。
　　“每次都装哭，真累。”
　　就在昨天，她感觉合成等级很高了，偷偷摸摸用偷来的鼎，炼制了第一批【提纯原核】，非常成功。
　　东西已经吃了。
　　但那些玩意的提升，都不会在身体上体现出来。
　　该瘦弱还是瘦弱。
　　不过提升实打实，她变强了。
　　“这次被家主注意到，不知道我是不是有机会修炼。”她意识到自己已经14岁了。
　　太晚了。
　　欺负自己的那些人，如果真要发狠，她会被活活打死。
　　平日里，这些家伙真没少欺负她。
　　每次凝月都装哭，结果哭着哭着变成了真哭。
　　不过每次哭完，并没有多难受，毕竟全是装的，她是为了自己的目的而隐忍，为了早日回归禁忌之海的世界，安全带出分身。
　　只要熬到自己变强了，这些家伙全要完。
　　“赶紧回去，把剩下的都炼了吧。”
　　站起身，牵起了自己母亲的手，她笑着说了一句：“妈妈，别怕。”
　　母亲呆呆地望着她，好半会后，突然一把抱了上来，痛哭了起来。
　　女儿……太懂事了。
　　每一次被打完，自己强忍着泪水，微笑着安慰自己。
　　身为母亲，她非常感动，却也更为自己柔弱的女儿而心疼。
　　也许……不该将她生来这个世界。
　　一想到未来，自己的女儿可能遭遇的磨难，她就无比的后悔。
　　“妈妈，走吧，不要哭了哦。”
　　其实凝月也很感谢这个母亲。
　　她（林叶）父母的记忆都被删除了，而眼前这位却是实实在在能让她喊一声妈妈的人。
　　对方的关怀，以及爱，让凝月宁可选择忍受一些痛苦，也不舍得放弃。
　　在自己被打的时候，母亲总是冲上来保护她。
　　望着对方那疲惫不堪的身躯，凝月也很心痛。
　　“可惜，做什么都不行，这次一定要把握机会了。”
　　和母亲一起回去后，她又抓紧时间炼制完了全部的能量核，将成品都吞吐了口中。
　　提升非常大。
　　虽然不可能和武者对抗，但天资已然今非昔比。
　　没多久后，家主那边安排她们换了住的地方。
　　新的屋子安静了许多，没有让再敢来动手了。只是这位父亲的时间太少，很少来看她们。
　　有一次，趁着对方到来，凝月主动做出了可怜兮兮的表情，用很乖的语气，请求这位父亲，能不能让自己学武。
　　对方提起女儿羸弱的小手，说道：“你确实需要练一些，可惜太瘦了。”
　　这话是说没什么前途。
　　很快一份非核心的武道法门被人送了过来。
　　比不上本家的，但对凝月来说，却是大成功。
　　打开书籍后，才明白其中不仅有功法，还存在一些炼药的知识。
　　“丹药？”
　　只靠武道本身是不够的。
　　还得吞服对应的药液、丹药来强化身体，而那东西的价值极其高，一般手段真的难以获得。
　　虽说因为家主，自己的行动不再严格受限，但家族中有能力欺负自己的人还是很多。
　　谁都知道，家主那是一时兴起，过几天就会忘了的。
　　不过凝月总算是趁着这个机会，得到了离开居住屋子的权利。
　　她开始从其他人身上，了解到更多的情况，其中也包括了炼药。
　　家族核心成员修炼时，每个月都能得到一次药物来辅助修炼。
　　相对来说，自己只拿到了一本书，相差太远。
　　药物能够极大提升修行速度，除了购买外，还能找相应的炼药大师。
　　将这些信息与书中的内容一贴合，好家伙，凝月发现自己的合成能力，就和炼药高度契合。
　　这段时间，她已经开始修炼了。
　　几乎每天都打坐一个晚上，结果是半分气都没凝聚出来。
　　按照书上的说法，三个月内练出一缕气，已经能算是天才了。
　　随着时间的经过，她的修炼过程依旧缓慢。
　　家主果然后续不再出现，而过去对自己态度最恶劣的几个人，开始变本加厉地来报复。
　　为了保护自己的母亲，凝月每天都像是破人偶一样，抱着脑袋躺在地上，任凭他们辱骂和攻击。
　　“无可救药了，果然什么都没变化。”她已经认清这个家族了。
　　实力为尊，这是真的。
　　长得漂亮，有什么用？
　　如果不能保护自己，美丽女孩的下场只会更凄惨。
　　已经有人在打凝月的主意了，她实在是太美了，魅力持续上升，巨大的威胁感，让母亲越来越担心她的安全，终日以泪洗面。
　　凝月自己也有点小慌。
　　好在第12天，一缕武道之气在体内产生。
　　随后……
　　天地循环沟通，外界的能量开始渗透到体内。
　　“这么快？”这样的天赋让她惊喜。
　　有了气，实力就相当于练体1级，战斗力上今非昔比。
　　“呼，还不够，正常修炼还是很慢，而且时间不多了，我得想办法弄到药材。”
　　她需要药材。
　　至于药方，系统这玩意竟然有对应的合成界面。
　　比如将几种草叶放在一起，上面就会出现一个模拟的成功率。
　　正常情况下，成功率都不足1%。如果某一刻，成功率突然很高，那么至少说明蒙对了药方。
　　于是趁着某个半夜，她披上了母亲的一条破烂袍子，盖住了脸，趁着月黑风高都夜晚，运用自己练体1级的身体，攀爬上了墙壁，溜出了院落。
　　家族范围很大，但这一片依然是不受重视的，所以出去比较容易。
　　来到了外面以后，她找到了一家店。
　　一直等到了早晨6点，药店开门，她便主动走了进去。
　　身上的钱其实不少，平日能攒的都拿出来了，但大部分是前段时间家主给的。
　　要不是过去大部分钱都被抢夺走了，她应该还能更富有。
　　“推断一下，还有秘籍里的信息。”
　　目光落到了旁边一种白枫草的植物上。
　　“有种修炼运气的药水，叫【白枫运气液】。”
　　想到这，她立刻拿了一大袋。
　　这些叶子类的植物都是称的。
　　另外她还买了不少可能的药材，全都拿到了掌柜面前。
　　看着眼前这位脸上故意涂黑的女孩，掌柜皱着眉头，看在钱的份上，进行了结算。
　　“拿去吧。”
　　“谢谢。”故意化得很丑的凝月拿起药物，又买了个小炉子就出了门。
　　接下去，就是要找个地方炼药。

第118章 暗中的疯狂提升
　　“就是这里吧。”
　　凝月跑到了山林中，确定四下无人，便决定在此炼制药物。
　　在练药之前，她就已经花过大把的时间来测试药方。其中一部分的药方已经试出来了，只是到底会炼出什么，还真不好说。
　　为了早点知道结果，她迫不及待地取出了白枫草以及其他一部分可能的药草，将其放入了炉子内。
　　【成功率：0.1%】
　　“不对。”
　　自己的合成等级已经非常高了，如果成功率低于10%，那么几乎可以确定这种药方是不存在的。
　　靠着脑海中的记忆，以及过去的经验，她在反复组合了几次后，总算得到了【白枫运气液】的药方。
　　【白枫草×5】+【凝神花瓣×2】+【水】+【水云草粉末×5】=【白枫运气液】
　　【成功率：50%】
　　“一半的成功率吗？”
　　算是很高了，高到了吓人的地步。
　　根据目前已知的信息，哪怕是初级炼药师，炼制这种药水的成功概率也远低于10%。她自己能这么高，估计是得益于长期合成带来的经验，外加【提纯原核】的效果。
　　此外，其他世界的分身也给她带来了精神方面的加成。
　　具体的炼制步骤并不重要，因为当药方被推断出来以后，相关的方法就已经出现在了系统的界面，只要照着做就行了。
　　“开始吧。”
　　精神凝聚，一株株的药草被投入到了炉子内，下方点上火焰。熊熊燃烧之中，其中的植物和水混合在了一起，弥漫出了淡淡的药香。
　　整个过程朴实无华。
　　炼制了一半，她便找到了一丝感觉，动作越来越流畅，火焰透过了炉子，与药液混合在一起，随后在炉子中央旋转了起来。无形的精华从药草中被抽离出来，与液体混合，香味也变得越来越浓郁。
　　持续了10多分钟后，随着一缕波动，药液忽然变成了淡绿色，原本纯粹的药香味中竟然带上了一丝清甜，浓度也瞬间降低。
　　她取出了从药店里买来的劣质白色小玉瓶，打开了上方的木塞，念头一动，药液便自己飞了过来，钻入了瓶口内。
　　“还真是神奇啊，这就是炼药的过程吗？”她微微一笑。
　　【恭喜您，获得：白枫运气液（白）×1】
　　【炼药熟练度+10】
　　【炼药师职业道路解锁。】
　　【该职业为半位面隐藏职业，其加成不展现在个人界面上。】
　　……
　　【物品：白枫运气液】
　　【品质：白】
　　【效果：辅助吸收天地能量，加快能量在体内的运转，加速修行速度。】
　　【额外加成：锻体效果+30%】
　　【说明：对锻体级武者有效，出自凝月之手，质量极佳。】
　　一看到效果，凝月就露出了喜悦的表情。
　　炼制成功了，而且还得到了品质极高的【白枫运气液】，能够拥有着比正常药液强30%的效果。
　　这原材料的价格非常昂贵，算下来10银才够炼一次，她目前拥有的加起来也不过6份材料，以当前50%的成功率，或许能炼出3瓶。
　　“不知道成品药水能卖多少钱。”
　　考虑到正常的炼药师成功率不足10%，而即便如此，他们依然能赚到很多钱，凝月有充分的理由认为，一瓶药水的售价远超100银。
　　“看来以后要自给自足了。”
　　有【提纯原核】的效果，她的天赋非常好。
　　天赋好意味着对药水的吸收能力也强，再加上自己有着极强的炼药天赋，可以预见将来的实力，成长速度会远超一般人。
　　“不能浪费时间，把药材练完，开始修炼。”
　　现在是大白天，凭她的实力很难在别人眼皮子底下溜回家族。为了安全，她只能等晚上回去。
　　至于母亲那边，她已经留下了一封信，说是暂时离开，让她不要对外声张，晚上就会回去。
　　以母亲的性子，为了女儿的安危，她多半会按照要求装作什么都没发生，一直等到半夜才睡觉。
　　这期间，正是凝月大幅度提升的时刻。
　　她迫不及待地继续炼起了【白枫运气液】。
　　半小时后，果然如她预料的一般，共计炼成了3瓶。
　　开喝！
　　“咕咚！”
　　双腿盘坐，一口将瓶中的液体灌入口中。这碧绿的药液瞬间便钻入喉咙，顺着食道流淌而下。
　　浓重的药味伴随着说不出的冰凉感，让她浑身禁不住微颤了一下。
　　闭上眼睛内视，隐约可以看到，一缕奇特的能量从体内弥漫了开来。它们从碧绿的液体中散发，缓缓钻入了经脉，顺着四肢百骸流淌了起来。
　　凝月知道，这就是从白枫运气液中散发出来的药力，可以帮助她加快修炼速度。
　　此时这些药液顺着经脉一圈圈的流淌，每流过一圈都能对血肉强化一分。哪怕不进行吸收，周围的天地能量也似乎受到了牵引，朝着她的身体汇聚了过来。
　　沉下心神，甚至可以发现，她的每一根经脉都在药力的冲击下轻微颤动着。
　　她连忙运转父亲给自己的功法，引导灵气在体内经脉中缓缓流转。每经过一个穴位，就会有一缕新的能量随之涌入，与药力相互融合。
　　随着修炼的深入，凝月的呼吸变得越来越悠长，她的身体表面出现了一层淡淡的白雾。白雾中隐约有杂质与废气被逼出体外。肌肤在的影响下变得更加细腻光滑，晶莹剔透，如同无瑕的白玉。
　　连续运转了三个周天后，凝月的经脉也变得更宽阔了。
　　每一次灵气的循环，都让体质稳步提升，甚至在进入第4个周天时，她的躯体开始出现了轻微的异响，这是天地能量渗透到了骨骼中。
　　只不过现阶段她的实力太过低微，主要还是围绕着肌肉和皮肤，因此骨头的强化几乎可以忽略。
　　就这么持续反复了10个周天以后，药力最终被吸收完了。
　　她长长地呼了口气，睁开了眼睛。
　　“好像……变强了。”
　　捏了捏拳头，虽然境界上没有任何的变化，但提升却是显而易见的。不仅力量有了较大的增长，握拳出手的冲击力，也和之前完全不在一个维度。
　　“练体1级比起刚开始修炼的时候，就已经有了质变，也不知道再突破一下，会有多强。”
　　抱着期待的感觉，她取出了第2瓶白枫运气液，同样灌入了口中。
　　和之前相比，这次的灵气游走效率更高了，当灵气再度运行了5个周天后，她的身体总算感受到了一丝非同寻常的阻碍。
　　“这是……瓶颈？”
　　是的，她感受到了突破的前兆。
　　只要突破了这一层阻碍，那么自己就能迈入到下一层。
　　凝月深呼吸了一口气，屏息凝神，开始凝聚能量，不断地冲击这层瓶颈。
　　连续运转了数个周天后，随着她最后的一次用力，砰地一声，能量破开了障碍，进入到了新的世界。
　　境界，突破了！
　　【恭喜您，迈入了练体2层。】
　　【全属性上涨，该部分属性不显示在个人数据栏内。】
　　【获得武道提升。】
　　【由于功法“冲山击”的效果，您对拳法的理解更高一层。】
　　……
　　“成功了吗？”
　　突破的喜悦让她露出了笑容。
　　稍微感应了一下，她发现自己的实力确实有了暴涨。
　　可惜系统方面对这一武道体系没有详细的衡量方式，因此她也不知道自己强了多少，反正真的打起来，凭现在的战斗力，可以轻松打赢数个过去的自己。
　　“还有最后一瓶药水，想办法去卖掉吧，然后再去买新的药草，炼制更多【白枫运气液】。”
　　这药算不得什么好东西，但哪怕如此，依然是弥足珍贵。如果有足够的液体提供的话，那么自己完全可以在很短的时间内大幅度增长实力。
　　回想了一下家族的几个天才，其中最厉害的大少爷花了两个半月，就感悟到了第一缕气。最后又花了整整一个月，才迈入练体1级。
　　而从炼体1级到炼体2级，他又花了三个月时间，过程中，每个月他都至少会得到一次家族提供的药物。
　　这么算下来，凝月现在的提升速度是碾压大少爷的，确实很恐怖。
　　“不能浪费时间，我得快点提升。”她还是有紧迫感的。
　　带上了的最后一瓶药水，凝月回到了城镇中，找到了附近的一家武道药剂店。
　　和一般的店铺不同，武道药剂店大多背景雄厚。其老板往往有特殊门路，寻常武者根本不敢招惹。
　　比如附近的这家，据说背后是城主的势力。
　　凝月进入了很大的店铺内，取出手上的小玉瓶，放在了桌面上。
　　“卖药，看看价。”
　　只是一瓶普通的药水，根本不用担心那么大的店会冒着破坏声誉的风险来夺取。
　　面前的男掌柜看了一眼，拿起瓶子，打开木塞，先是看了下颜色，面露一丝惊讶，随后又闻了一下药香味，这才说道：“这药水品质不错，240银收你如何？”
　　“240银？”凝月心中一惊。
　　好家伙，暴利啊。
　　自己炼制一次的成本才10银，成功率50%，这意味着平均20银成本就能获得一瓶。
　　去掉后，利润还有220银？
　　试着读取了一下对方的想法，确定这家伙的心理价位竟然是280，于是凝月直接开口道：“不低于260，以后有的是成品，我可以大批量出售。”
　　“哦？”
　　听到这稚嫩的声音这么说，掌柜眯起眼睛道，“小姑娘，你着东西从哪里弄来的？”
　　“是一位炼药师大人托付的，他平日不在城内，只是要我跑路，分我点银两作为好处，让我吃饱。”
　　毕竟身上衣服破破烂烂的，化妆得极丑，所以凝月这些话，完全就符合她现在的身份，看起来像是乞丐。
　　“原来这样，炼药师的长期合作，能炼出这种品质，起码也是厉害的初级炼药师了。”这掌柜心中闪过了这个念头后，主动说了句稍等，便回去和更大的老板汇报了。
　　没多久后，他走了回来。
　　“没问题。”
　　显然为了长期的生意，对方不可能因为这点小利益而和凝月闹不快。
　　260银，算是很合理的价格，他们店还能比预期多赚20银，再加上药液效果的溢价，完全不亏。
　　“这瓶药的钱先给我吧，最快今天晚上，最慢一周内，我会送上第一批药物。”
　　“好，回去和你家大人说下，菊石药剂店很愿意与大人合作。”
　　掌柜收起药水，笑眯眯地回过身，取出了等值260银的货币。
　　这世界的银也是类似银币，不过铸造工艺比不上禁忌之海那边。
　　而银币之上，是标准的银锭，外观很类似元宝，含银量极高，1枚银锭价值高达百银。
　　普通老百姓，除了买卖价格高的东西，一般还是以铜钱为主。
　　1银币在这世界，甚至能换百铜，买很多米面，这也足以看出修炼这条路的耗费之大。
　　拿上了这次交易的货币，她又马不停蹄地去买了新的药草。
　　一次性20份买下后，又买了10个小玉瓶，她又回到了先前的山林内。
　　“还好放药的这种玉瓶很劣质，所以非常便宜，不然还真买不起。”
　　将白色的瓶子整齐排列后，她准备开始炼药了。
　　20份药草数量不多，以大多数初级炼药师的成功率，大概率只能炼出一两份，因此这点东西不会让药店产生怀疑。实际上他们恨不得多卖些呢，多数药师为了压缩成本，很少会跑到店里买，反而喜欢自己雇人采集，这导致了药店的出售量实际上有限。
　　熟练后，按照平均10分钟炼制一次的速度，仅仅三个多小时，药材就炼制完了。
　　出了11瓶。
　　由于炼药熟练度的增长，目前的成功率达到了52%，这让凝月越来越有信心了。
　　一口喝下第一瓶，她原地盘腿，开始修炼。
　　实力的提升，加快了药水的吸收速度。
　　其实一般人一瓶药甚至能吸收两三天，主要还是【提纯原核】让凝月的修行天赋变高了。
　　“感觉这提升的力量，完全可以弥补其他体系的弱势。”
　　武道直接强化自身，还在一定程度上有修心的作用，这对加强污染抗性，推动逆位修炼很有帮助。
　　她感觉，如果琉璃、莉莉卡那边可以修行这力量的话，也许可以顺理成章地突破到逆位2。
　　这么想着，第1瓶药很快吸收完，她又喝了第2瓶、第3瓶……天地能量甚至在身体周围形成了漩涡，浑身的肌肉在冲刷下越来越强劲，皮肤也变得更加晶莹了。
　　连续6瓶之后……
　　咔！
　　第二层的瓶颈也突破了。
　　【恭喜您，迈入了练体3层。】
　　【全属性上涨，该部分属性不显示在个人数据栏内。】
　　【获得武道提升。】
　　【由于功法“冲山击”的效果，您领悟了冲山拳F（白）。】
　　身体差不多恢复了，就是作息有点不大对劲。

第119章 出手
　　“太棒了。”
　　睁开眼睛的时候，凝月感觉周围的一切都不一样了，身体变得更加轻盈，力量也有了很大的提升。
　　她走到了旁边的树木前，举起拳头，朝着前方挥出了手。
　　砰！
　　原本10厘米直径的树干，在这狂暴的一击中瞬间拦腰截断。
　　树木在咔嚓一声后，缓缓地倒向了地面。
　　“不错。”
　　这是名为冲山拳F的能力，属于功法的一部分。
　　与正常技能的区别在于，使用它并不需要消耗太大的力量，只要将体内的灵气在拳头的表面微微凝聚一些，就可以打出狂暴的一击。
　　它的强大在于持续性，消耗极小，威力比不上同级别那些爆发类型的技能，可能够短时间反复使用。
　　“不知道我现在的程度有多强，估计面对比较弱的那些觉醒者，也应该有一战之力了。”
　　觉醒者自带污染，能力方面比较逆天，纯粹靠着手中拳头挥出的力量，想要击败还是比较难的，所以得继续修炼。
　　看了一下天色，已经到了下午，她又一次的带上随身的药水，跑到了先前那家药店进行出售。
　　掌柜见到她来得这么快，稍微有些惊讶。
　　“这是28块银锭，60枚银币。”
　　一个大袋子里装满了对应的钱，交到了凝月的手里。
　　掌柜的心情看上去极好，因为类似的交易他都能得到相应比例的提成。
　　“不知道小姐下次还会不会带新的药水过来？”
　　说实话，对于一名炼药师来说，一次能够提供这么多的药水，已经是非比寻常了。掌柜严重怀疑，小姑娘背后的是一位中级炼药师。
　　能够和这种人物交易，真的是非常荣幸的事情。
　　他先前已经测过，这些药水的质量非常稳定，每一瓶效果都相当。显然这位炼药师非常擅长炼制这种药物，且有意借此提升收入。
　　“放心吧，后面不会少的。也许未来还会出售别的修炼药品给你们，到时候也我来和你们接头。”
　　“好好好，客官慢走。”
　　被高兴的掌柜送出了门以后，凝月便直奔药草店。
　　这次她直接下单了256份药草，只留下了3块银锭在身上。
　　256份的药草非常多，不过对已经练体3级的她来说算不得什么。
　　一个比自己还要大的包裹被她举在了手中，然后在路人们惊诧的视线下，迅速消失在了小镇上。
　　回到树林内，她迫不及待地开始了新的炼药过程。
　　一直炼到半夜时分，眼前已经有了45瓶的药水。
　　“消耗80份就炼制出了45瓶吗？这个效率比我想的还要夸张啊。”
　　她小心地将所有的物体进行了打包，背在了身上。
　　带着全部的东西，她以最快的速度回归了家族附近。
　　“跨过这堵墙，就是家里了。”
　　抬起头，望着眼前高高的围墙，她闭上眼睛，依靠着朦胧的读心感应，确定了附近两个巡逻者的坐标。
　　等了几分钟，两人都走远了，凝月这才轻巧的翻越了围墙，小心翼翼地回到了自己住的小屋。
　　“娘，我回来了。”
　　从房间窗户翻了进去，一跑到客厅，她就见到了月光下一脸焦急的母亲。
　　“凝月！”
　　母亲激动地冲了上来，一把抱住了女儿，眼泪不住地流淌了出来。
　　“你怎么突然离开？害得我一点心理准备都没有。”
　　“没事的娘，不用担心我，我不是安全的吗？而且我还练了武，很厉害的。”
　　对此母亲只是苦笑。
　　“就伱这小身板，怎么练都没用的。大家都欺负你，没事躲在娘身后就好了。”
　　这个当母亲的真是怕死了。
　　平日没事的情况下，她都让凝月打扮得丑一些。可是女儿的外貌天生如此完美，渐渐到了掩盖不住的地步。
　　哪天这个小笨蛋真的遇上了坏人，那可真是完蛋了。
　　越想到这种可能性，母亲的心中就越是窒息。
　　“好了，没事的。”
　　凝月无可奈何，只能口中不断安慰母亲。直到很久以后，对方才安心下来，躺到了床上休息。
　　凝月抹了抹并不存在的冷汗，回到了房间中，开始进行新的修炼。
　　她的突破几乎靠的就是药物了。
　　连续喝了18瓶，运转了上百个周天，体内忽然如山呼海啸一般，发出了只有她自己能听到的闷响。
　　身体内仿佛波涛汹涌了起来，骨骼传出了噼里啪啦的轻颤声。
　　她知道自己要突破了。
　　某一刻……
　　咯嘣！
　　【恭喜您，迈入了练体4层。】
　　【全属性上涨，该部分属性不显示在个人数据栏内。】
　　【获得武道提升。】
　　【功法“冲山击”的效果提升，冲山拳F（白）威力提升。】
　　呼～
　　长长地吐出了一口浊气，她的脸上浮现出了笑容。
　　“练体4级，又是一波大提升了。”
　　抬头看向窗外，天空已经露出了一抹鱼肚白。屋子内很安静，由于昨天睡得太晚，母亲此时还未醒来。
　　凝月小心地将门窗全部封好，开始在密闭的环境中炼制起了药物。由于她平日就是个药罐子，因此哪怕有药香味弥漫出去，也不会有什么问题。
　　她连续炼制了一个小时后，感觉时间差不多了，便停下了手中的动作，迅速将东西收拾好。
　　离开房间，才发现母亲已经起来了。
　　“来，乖女儿，这里有两块饼，拿去吃吧。”
　　看着瘦弱的女儿眨着眼睛站在面前，母亲心疼地摸了摸她的脑袋，将手里的饼递了过来。
　　凝月沉默了一会，只是拿起了其中一块，将另一块留给了自己的母亲。
　　“娘也吃吧。”
　　她微微一笑，大口大口地吃完了饼。
　　吃完之后，她拿起了工具，走出了家门。
　　三分钟后，附近一处厨房内。
　　“怎么来得这么晚？”
　　见到这小妞慢吞吞地来到面前，一脸冰冷的管家走上来，狠狠地踹了她一脚。
　　凝月的身体当场被踢飞了出去。
　　她心中一动，暂时忍着没有出手。
　　“给我把柴火添了。”
　　她咽了口唾沫，乖乖地爬到旁边，将柴放入了灶台下方。
　　“哼。”
　　这老管家冷哼一声，走了出去。
　　凝月擦了擦嘴角，心中冷笑了一声。
　　“这恶心管家现在还不能惹，这货地位太高了，实力也强，等过两天……”
　　深吸一口气，凝月慢慢地给灶舔柴。
　　正在前边炒着菜的老大妈皱了皱眉头，走到了凝月面前。
　　目光落到柴火堆上，她吓了一跳。
　　“谁让你点那么大的火的？”
　　旁边几个正在帮忙劈材的年轻佣人都看了过来。
　　其中一个女生冷笑一声道：“看来是皮痒了，一天不打，脑子就不灵光。你说长着这张漂亮的脸蛋有什么用？修炼天赋一点都没，到底还是野种罢了。”
　　要怪就怪家主留的私生子太多了，加起来估计得有上千。
　　按照这家族传统，一切以实力看齐。如果后代的天赋太差，那么这种基因注定只能淘汰，地位不如有实力的下人。
　　当然，再怎么说，她好歹也是家主的女儿，一般下人哪里敢随便欺负？凝月之所以被欺压到这个地步，完全就是那家主的正妻害的。
　　“怎么，把老娘的话当耳旁风，你是要反了天了？！”
　　这大妈一把捏住了凝月的手，慢慢地靠近了滚烫的火堆。
　　“把火灭了！”
　　手掌距离火堆只有短短的几厘米了，只是当大妈试图将手按在火上时，却发现女孩的手纹丝不动了。
　　低头一看，才发现原本脸上满是胆怯的女孩，不知何时……神色变得无比冰冷。
　　眼睛不再流泪，惊恐的表情已经彻底消失了，那一双目光冰冷地注视着她，让这位担任厨师长的大妈心中一寒。
　　“你……你想做什么？想反抗？”
　　不知道为什么，她竟然没来由地产生了一丝恐惧的心理。
　　“怎么回事，我为什么会感觉害怕？”
　　明明平时这小妞任人宰割，怎么虐待都只会哭着忍受，而且她力气极小，根本不可能反抗的，我为什么会感觉害怕？
　　心中颤动中，女孩的手缓缓旋转了起来，竟然反手捏住了她的手臂，然后面无表情地以更大幅度一扭。
　　疼痛传来了。
　　“你……等等，等等！啊！！”
　　大妈挣扎了起来。
　　然而……
　　伴随着一阵咔嚓声，她的手臂竟然像是豆腐一般，被硬生生掰断了。一阵极其强烈的疼痛冲上脑海，骨头在恐怖的力量中，竟然被直直地压凹了下去。
　　“啊……”
　　大妈哀嚎出声。
　　“救命！救命！”
　　这一声求救，顿时让周围那些坐着饭菜的下人注意了过来。
　　“怎么回事？”
　　“大人，你怎么了？”
　　最近的男子快步靠近，一眼便发现捏着大妈手臂的凝月。
　　“你干什么？反了天了！”
　　男子怒吼了一声，刚要冲过来，便发现凝月的目光冰冷地望向了自己。
　　她的脸上还带着一丝诡异的笑容。
　　咯嘣咯嘣！
　　大妈的手臂真的如同豆腐渣一般，被捏得粉碎。裂开的骨头扎穿了皮肤，血水顺着手臂滴到了地面上。
　　“你，你……”
　　噗——
　　一口血从男子的口中吐了出来。
　　他甚至没看清动作，下巴就被拳头给狠狠击中了。
　　砰！
　　又是一脚，直接踢在了大妈的小腿上，伴随着杀猪一般的哀嚎声，她当场跪倒在地上。
　　凝月一下将她踩在脚下，回过头，三四个震惊的人已经出现在了她的身后。
　　“你们……也想死吗？”
　　凝月的手举起了滚烫的火钳，一下子戳入到了大妈的嘴里。
　　“啊——”
　　这惨不忍睹的一幕，让所有人都感到胆寒。
　　大家此时只有一个念头：不可能。
　　这小姑娘，怎么突然变得如此恐怖。
　　不知道哪来的勇气，几米外的男厨师皱起了眉头，突然冷喝了一声，一拳挥了过来。
　　“小兔崽子，可真会找死。”
　　在他看来，凝月完全是突然反击让两个人没反应过来罢了。自己练过武，不可能打不倒她。
　　然而……
　　回应他的，是一道看不见的影子。
　　砰！
　　骨头当场裂开，他的身体像是脱线的风筝般，倒飞了出去。
　　整条腿在夸张的力量中，直接被踢成了两段。
　　周围的人见到这一幕，当场倒吸了一口凉气。

第120章 像反派了
　　趁着所有人没反应过来的刹那，凝月走到了一旁，伸手抓起了地上的斧头，走到那倒地男子的眼前，一斧头砍了下去。
　　噗——
　　脖颈在这毫无怜悯的一击中被砍断了。
　　余下的人这会终于明白了什么叫恐惧。
　　“疯……疯了！”
　　这小妞中邪了？
　　简直变成了怪物。
　　最外侧的那名女厨，这会颤抖地退后了几米，想要离开现场。
　　可惜还没跨出几步……
　　“站住！”
　　凝月的声音传了过来。
　　她浑身一凉，整个人呆滞在了那儿。
　　“我不杀你们。”抹了一把斧头上的血迹，凝月的脸上露出了一抹更加邪意的笑容，“从现在起，你们都听我的，明白了吗？”
　　“是，是！”
　　面对这生死危机，还有谁敢反抗？
　　“不要心存侥幸，就算把这事告诉了上面，我也有把握先找到你们，到时候，就不是死了这么简单了。”
　　回到大妈的旁边，手轻轻一推，火钳便贯穿了她的嘴，从脑壳后边捅了出来。
　　虽然人死了，可只要所有人不说，那么她就是自己失踪的。
　　就是这尸体，需要处理一下，至少得确保一段时间后才被发现。
　　“滚过来，收尸！”
　　她冷冷地喊了一句，附近那一男一女立刻陪笑，屁颠屁颠地靠近了过来。
　　本来大家都是仆人，不听话还能咋滴？平日里别看欺负凝月欺负得这么凶，实际上大家自己也没少被打。
　　由于听说凝月的身份，这些人打起她来更是没有任何负担，反而能从中找到爽感。
　　看吧，这么高高在上的人，现在被我踩在脚下！
　　于是就获得这么一丝可怜的尊严。
　　到底是凝月被家主那名正妻欺负太惨了，此时她才从别人口中得知，那正妻在大家的口中被称之为“王夫人”。
　　“姓王吗？”
　　走到旁边，打起一盆水，清洗了一把脸，她抬起头，发现几个人都呆愣地看着自己。
　　“好美！”
　　他们此时才发现，这小姑娘已经不是漂亮的程度了。
　　“看什么？快点。”凝月指了下后屋外的林子，“那里挖个坑，埋了。”
　　就算是腐败，也要一段时间才发臭，如果埋得足够深，指不定还闻不出来。
　　反正拖时间就是了。
　　“是，是！”
　　这些下人的手脚倒是勤快，尸体被搬了出去，有人清洗血迹，有人在外面挖坑。
　　还有人想到这饭菜必须得做好，于是一个人当几个人使，以最高效率做了起来。
　　得亏之前饭菜已经做的差不多了，不然不好交差。
　　三个小时后。
　　“凝……凝月大人，埋好了。”
　　“这么快？”回头一看，还真就好了。
　　“我离开一会，伱们老实呆在这，若是有人问失踪的人，就说不知道。”
　　说完后，也不给回答的机会，她离开了厨房，回到了自己的小屋。
　　继续炼药。
　　一直到中午。
　　“感觉差不多了。”
　　看着眼前三十来瓶药水，她直接盘腿打坐。
　　母亲这会在另一个地方帮忙，也没什么生命危险，她暂时还不用去担心。
　　实力不强，一切都是白搭。
　　傍晚……
　　【恭喜您，迈入了练体5层。】
　　【全属性上涨，该部分属性不显示在个人数据栏内。】
　　【武道提升。】
　　【功法“冲山击”效果提升，冲山拳F（白）威力提升，可作用于全身。】
　　“好。”
　　睁开眼，她笑着站起了身子。
　　36瓶，几乎是将目前的药液都喝了。
　　练体5层已经非常强了，在同龄的下人里面，也是最拔尖那种。
　　这才两天时间。
　　她立刻马不停蹄地回到了厨房，看到这群人在老老实实地煮饭做菜，便满意点头。
　　“等再强点，想办法去给自己弄点更好的功法和武技。”
　　可能是因为提升速度太快，其他人甚至可以从凝月的身上感受到一丝杀气。
　　她走到旁边，取出两张饼，大口大口地塞进了嘴里。
　　感觉肚子略微填饱后。
　　“小蛋，五小姐今天没来过？”她瞥了眼几米外，烧着柴的下人。
　　“没有，他们不会每天都来的。”
　　“行。”
　　这五小姐，欺负凝月已经欺负成惯性了。
　　她的母亲是家主的妾，不像凝月的妈妈，什么名分都没。再加上五小姐本人的天赋不错，筋骨各方面都好，所以地位特别高。
　　但她……嫉妒凝月的美貌。
　　若不是上次家主突然注意到凝月，不然她已经派人将凝月毁容了。
　　拿起杯子，倒了点米酒，喝了一小口后，凝月走到了门口。
　　“是谁说五小姐不会来的？”
　　外面传来了一名男子的声音。
　　凝月看了过去，发现一名五大三粗的男子，带着七八个下人靠近了过来。
　　她眉头一皱。
　　“凝月，你可以啊。”
　　见到这小姑娘大大方方地喝着米酒，男子的声音都带着几分怒意：“都几点了，晚餐还不送过去，我说怎么回事，原来你们在这偷闲。”
　　说完后，也没什么废话，他的手直接抓向了凝月的肩膀。
　　一缕灵气凝聚在掌心，若是抓实了，绝对会疼到无法忍受。
　　可惜……
　　女孩没能如他所愿，轻轻一躲，就闪到了一侧。
　　接着纤细的小手一把搭住了他的臂膀，灵气一振，咔嚓一下，便敲断了他的臂膀。
　　“嘶～”
　　疼痛让他瞬间流汗，下一刻，拳头打在腹部，内脏顿时翻涌。
　　“练体？”
　　这位下人捂住肚子，惊骇地退了几步。
　　自己这3层，被完全碾压了，甚至凝月还留有余力？
　　其他人见状冲了过来，结果被凝月一拳一个人，全都打趴在地。
　　咚！
　　手中的杯子落到了最后一人的脑袋上。
　　凝月看向了他：“把你修炼的武技交出来。”
　　男子：“……”
　　他想要说什么，却明白自己的肋骨已经断裂了。
　　身体动一下都疼。
　　凝月的小手扣到了他的脑门上。
　　“我要是捏下去，你的脑门就爆了。”
　　男子沉默了片刻，忍着疼，从衣服兜里取出了一本小册子。
　　一般情况下，修武的人都会把修炼的复刻本带在身边，真是为了随时能够翻看。
　　当然，若是功法或者武技很高级，就不会随身携带了。
　　可这男子是下人，得到的属于一般货色，在家族内都不算保密的。
　　不过这对凝月来说也是够了。
　　“引气突？”
　　将气息引导出身体，攻击两米外的敌人。
　　没想到还是远程。
　　【学习中……】
　　随着系统提示出现，凝月也是忍不住笑了。
　　“滚吧。”
　　男子这才松了口气，艰难地起身，转头跑了。
　　不是凝月不下杀手，而是地位不同，杀了会有大麻烦。
　　她也不怕对方告诉五小姐。
　　因为今晚，她就会带着自己的母亲逃出去，就留自己本人在家族内。
　　而那五小姐，从男子的脑袋里得知，她正在闭关，准备突破到练体9层。
　　……
　　“娘，我背你逃出去。”
　　无论自己的母亲如何拒绝，她还是带着对方跑到了外边。
　　母亲也不知道这小姑娘是怎么做到不被人发现的，反正看她翻墙轻松的模样，也算是相信了她在练武。
　　没多久，两人来到了一家旅店。
　　“一间中房。”
　　定好后，进入屋子内，安排好了对方后，凝月便带着药水出门了。
　　一夜过后……
　　【恭喜您，迈入了练体6层。】
　　【全属性上涨，该部分属性不显示在个人数据栏内。】
　　【武道提升。】
　　吐出长长的一口浊气。
　　凝月感觉，自己变得更厉害了。
　　【引气突F】已经学会。
　　将剩下的药水拿去卖了，又购买了近300份药草，她趁着清晨，带着这些东西回到了家里。
　　“炼药效率提高了，感觉可以一次性炼好几份。”
　　目前每次升级，需要的药液都更多了。
　　寻常人根本禁不住这样的消耗。
　　因为这药水根本就是提供给入门的人用的，像凝月这般堆量的人，还真没出现过。
　　她用一开始买的，其他药材试了几下别的配方，试出了【回血散（白）】和【虫麻粉（白）】。
　　前者是治疗药物，后者是毒药。
　　一天半后……
　　【恭喜您，迈入了练体7层。】
　　【全属性上涨，该部分属性不显示在个人数据栏内。】
　　【武道提升。】
　　又过了一天……
　　“这就是新的方案吗？”
　　【白枫草×20】+【凝神花瓣×6】+【水】+【水云草粉末×20】+【高级肉灵芝×3】+【50年份紫参×1】=【白枫锻体丹】
　　【成功率：25%】
　　似乎是【白枫运气液】的强化版本，属于正宗的丹药。
　　只不过那么高的代价，只有25%的炼制成功率，还是让她有些犹豫。
　　现阶段，凝月炼制【白枫运气液】已经有65%的成功概率了。
　　这还是她的炼药师等级没有达到初级的情况下。
　　“感觉炼药师级别也快上去了，再炼一些【白枫运气液】吧。”
　　半天后……
　　【炼药熟练度+10】
　　【恭喜您，成为初级炼药师。】
　　【获得职业加成：精神+1，抗性+1】
　　【该属性作用于全体分身，且不显现在个人界面上。】
　　“初级炼药师！”
　　立刻拿起了之前【白枫锻体丹】的药材，投入进去。
　　【成功率：50%】
　　“翻了一倍吗？”
　　换成了【白枫运气液】，没想到成功率达到了80%。
　　她立刻炼制了一份，结果短短的五分钟，一瓶液体就炼制了出来。
　　【物品：白枫运气液】
　　【品质：白】
　　【效果：辅助吸收天地能量，加快能量在体内的运转，加速修行速度。】
　　【额外加成：锻体效果+50%，运气效果+30%，吸收速度+20%】
　　【说明：对锻体级武者有效，出自凝月之手，质量极佳。】
　　“厉害了。”
　　不只是锻体效果比之前的版本加了20%，还额外增加了30%的运气效果和20%的吸收速度。
　　她立刻喝了一瓶，原地开始打坐。
　　没多久，运转数个周天的她再度睁眼。
　　“50年份紫参的价格能得到1银锭，加上肉灵芝那些，一份【白枫锻体丹】的成本就能达到200银币。”
　　她估算了一下，那东西的药力非常强，应该是现在不太用得上的。
　　不如先用【白枫运气液】将实力推到练体8级再说。
　　以自己吃了一大堆【劣质的提纯原核】带来的能力，哪怕没有好功法，越个一两级击败家族里面那些天才应该没什么问题。
　　于是下一天，凝月潜心修炼。
　　终于伴随着咔嚓一声。
　　在喝了120瓶【白枫运气液】后，她又突破了。
　　【恭喜您，迈入了练体8层。】
　　【全属性上涨，该部分属性不显示在个人数据栏内。】
　　【武道提升。】
　　【“引气突F”释放范围扩大。】
　　“噗！”
　　轻轻吐出一口气，数米外的一段树枝，在引气突的作用下，爆裂了开来。
　　这效果令人满意。
　　她手掌一排地面，轻轻起身。
　　“也该让某些人付出代价了。”
　　她走出门，来到了厨房的位置。
　　“小蛋，你知道五小姐的住处吗？”
　　正在忙碌的下人立刻起身，小心点头：“我曾给她送过饭。”
　　“带我去。”
　　“啊？”
　　听到凝月要去找五小姐，这家伙就算脑子再不灵光，也知道是要干什么了。
　　可五小姐可是家族里的几位天才之一，凭凝月这点手段，对付得了吗？
　　“别多想，带路。”
　　“是。”
　　心中一发狠，他主动走出了门。
　　……
　　十多分钟后，五小姐的宅邸。
　　“是吗？那家伙真的练武了，还把你的功法抢去了？”
　　已经达到了练体9级的五小姐才刚刚出关，就听到了手下的汇报。
　　“是的，至少有练体4级的水准。”胸口已经缠上绷带的某人咬牙切齿道。
　　“呵呵，真能忍啊，暗中偷偷摸摸修炼吗？”五小姐的脸上浮现出了一抹惊诧。
　　她不自觉地想起这段时间，每次自己带人去欺辱凝月时，对方那卑微的表情。
　　这样的人能练体4级？
　　“没理由啊。”
　　竟然伪装了这么久。
　　“小姐，她藏得太深了，说不定什么时候就会裸露出獠牙，实在危险。”下人苦涩道。
　　“哼，有意思，实力强，就更不怕弄死了吧？我倒是想找她好好玩玩了。”
　　“不用找了，我来了。”没想到五小姐的话刚说出来，一阵带着怪笑的声音就从身后传来了。
　　她心中一惊，连忙转头，才发现凝月不知何时已经坐在了窗户边。
　　“你……”
　　噗——
　　哪里还给对方开口的机会，凝月口中一吐，一道细长的灵气刃已经脱口而出。
　　撕~~
　　防备不及的五小姐只能下意识用手阻挡，但衣服仍然被撕开了一处缺口。
　　一道细长的疤痕出现在了胸口处。
　　她神色大变，眼看凝月一步靠近，顾不得其他，直接发动了自己最强的能力。
　　“裂石拳！”
　　拳头处浮现了一阵银色的光芒，体内的灵气凝聚成了一缕波动，在拳端凝聚。
　　一瞬间，凝月就感受到了这一招的强大。
　　隔着空气，她就觉得有一种要被轰开的感觉，这一拳下去，恐怕是超大块的岩石都能直接打得四分五裂吧。
　　但很可惜，哪怕是天才，有着这样的优势，对开了挂的凝月来说，也算不得什么。
　　读心术已经提前预判了对方的动手。
　　掌心轻飘飘地一拐，竟从五小姐的手臂侧面绕了过去，而后之间一点，冲山拳迸发，从她的手臂上划过。
　　砰！
　　裂石拳的冲势戛然而止，她的手臂竟然被一只瘦小的手直接地捏住了，灵气啪地一下击裂了一米外的窗户，没有打中凝月。
　　随着细嫩的小手在她的肘部轻轻一敲，她的大半条臂膀顿时感受到了一阵剧烈的疼痛，大片的淤青瞬间涌起。
　　五小姐震惊地想要退后，可凝月的另一只手已经来袭，简单一个手刀，落在她的肩膀上。
　　“噗——”
　　口水都被震出来了，她捂住胸口跪在地上，猛烈咳嗽了起来，神色完全不敢相信。
　　对方轻而易举地制止了自己。
　　刚刚闭关出来的喜悦，转瞬就消失地无影无踪。
　　而旁边想要帮助自己的下人，竟然被引气突给贯穿了胸膛，倒在地上，完全爬不起来了。
　　门外，亲眼见到五小姐是如何被碾压的小蛋这会狠狠地呼吸了一口气。
　　他很震惊。
　　虽然已经体会过凝月的厉害了，可是短短几天时间，这位一直被欺压的下等少女就踩在了家族天才的身上，他还是有些不敢相信的。
　　用力扭了下自己的脸，他抬头仰望了一下天空。
　　“不是梦。”
　　是真的。
　　越是如此，心中的惧怕越是强烈。
　　他可记得几天前凝月杀人时的果决，他不觉得自己曾经做的那些事，对方会忘记。
　　这个女孩，真的是很可怕。
　　想到这些，他忍不住打了个抖。
　　……
　　倒在地上的五小姐，此时试图站起来。
　　然而刚想要起身，就感觉自己的背后传来了一阵不可抗拒的力道。
　　凝月坐在了旁边的桌子上，架着二郎腿，面色冰冷地踩着她的脑袋。
　　“你可曾想过会有今天？”
　　冰冷的笑声中，五小姐感觉自己的人格受到了羞辱，心中一横，练体9级的灵气凝聚在双手上，瞬间暴起。
　　砰——
　　回应她的，是更加凶悍的一脚。
　　咚！
　　整个脑袋像是皮球一样，砸回了地面上，又弹了起来。
　　意识瞬间就朦胧了，等回过神的时候，凝月已经俯下身，伸手勾起了她的下巴。
　　“真美啊。”
　　近在咫尺的那张脸，认真地欣赏着五小姐的脸。
　　虽然一侧出现了伤痕，但不得不承认，这位天才千金，也算是不知道多少年一遇的美女。
　　而被勾着下巴的这位少女，只觉得羞愤交加。
　　尤其是那张嘲笑的，比自己还漂亮许多的脸蛋，用一种饶有兴致的目光观察着自己。
　　感觉丢人的同时，她更多的是恐惧和骇然。
　　凝月……为什么会这么强？
　　这么多年，她都忍着的吗？
　　日复一日的羞辱，甚至她将口水吐到对方的身上，这女孩都不敢有任何怨言，只是卑微地躲在那边哭泣。
　　原来……都是假的吗？
　　心中莫名地涌现了寒意。
　　蛰伏那么多年，只是为了今天的报复，这样的人是多么可怕，五小姐的心中涌现出了一丝恐惧。
　　刚想再度躲开对方，没想到凝月又是一脚下来。
　　“跪下！”
　　屈辱中，五小姐乖乖地跪倒在了地上。
　　一个普通的十多岁少女，地位崇高，哪里体会过这种奴仆般的感觉。
　　她的心情无比复杂，有愤怒、有恨意，但更多是恐惧。
　　啪~
　　凝月脱掉了一只鞋子，坐回了桌面，然后将穿着浅色袜子的腿伸到了对方的跟前。
　　“来，像是卑贱的奴隶一样，跪舔我的脚吧。”
　　双手撑在两侧，居高临下，神色冷漠。
　　冷冰冰的语气，莫名的给人压迫感。
　　虽然差了对方一个级别，但凝月的确是碾压她的。
　　别的不说，就读心的能力，已经足够让五小姐的每次反抗，都变得徒劳无功。
　　就像刚才那一声跪下，她分明只是心中产生了想法，刚要准备做出动作，狠狠一脚已经踢过来了。
　　五小姐抬起目光，一丝泪水从眼眶中流淌出来。
　　绝美的五官，让她看起来更加的惹人怜惜。
　　奈何，当初自己对待凝月的行为更加恶劣。
　　她最终捏了捏拳头，低下头，对着凝月的脚丫舔了下去。
　　“你应该觉得荣幸才对。”
　　凝月心中暗爽，不过脸上还是面无表情。
　　这种欺负自己的人，被碾压后，像是女仆一样跪下的样子，还真的能让人产生成就感。
　　尤其是，自己本质上是个男人。
　　嗯，虽然控制着少女的身躯做类似的事情，好像有点怪，但这带来的乐趣，似乎更强烈了。
　　“我这可是穿了不知道几天的鞋哦。”
　　冷笑了一声，收起脚丫，往旁边一跳，随后她一把捏住了对方的脸。
　　“这件事，你要是敢说出去的话，我就把你丢到下人们用的茅坑里淹死。”
　　“唔~”
　　怕了，她真的怕了。
　　五小姐的泪水流淌出了更多，娇嫩的躯体颤抖了起来。
　　双方，一个穿着大小姐的尊贵衣服，却只能卑微跪在地上。另一个穿着破烂的布衣，却高高在上。
　　不得不承认，凝月现在的样子有几分可爱，但这样的气质配合着凶狠，反而更让五小姐绝望。
　　随手一甩，将五小姐甩到了一边，凝月转头看了眼窗外。
　　“以后……私下里，你叫我主人。”
　　五小姐咬住了嘴唇，低着头，过了一会，小声说道：“主人！”
　　“哼。”
　　凝月手一挥，一瓶【白枫运气液】从衣袖中取出，放在了对方的眼前。
　　“赏你的，我的女仆。”
　　说完后，她便转身走了出去。
　　旁边的小蛋立刻毕恭毕敬地跟了上来。
　　“凝月……大人，五小姐她……会不会把这事说出去？”他一脸不安道。
　　“放心，不会说的。”
　　五小姐丢不起这个脸。
　　而且她对凝月产生了恐惧和更加复杂的心态。
　　就算是真说出去了，也没什么问题。
　　“不过，仔细一想，我刚刚的行为怎么开始像反派了？”她嘟囔了一句。

第121章 仆人
　　接触了五小姐后，凝月就直接离开了家族，跑到了商店里，出售了这段时间炼制的【白枫运气液】。
　　这是她第一次选择白天离开。
　　凭自己目前的身手，已经不会被巡逻的下人发现了。
　　“买点新药材吧。”
　　跑到了药草店，这次购买了60份运气液的素材后，剩下的钱全都用来买了【白枫锻体丹】的材料。
　　整整20份。
　　带着这么多的数量回去后，她二话不说就开始进行了炼制。
　　新的药材成型过程很慢，稍不留神就可能出现意外，需要全神贯注半个小时。
　　概率和自己估计的差不多，不过她的运气似乎差了点，第一次失败了。
　　直到第二次炼制，伴随着能量的疯狂涌动，一颗散发着淡淡清香的洁白药丸在炉子中成型。
　　这药丸旋转了几圈后，被她放入到了玉瓶内。
　　闻一下，气味和【白枫运气液】类似，但吸一口更加舒服。
　　整整20份，被她一口气全都炼制了出来。
　　最终的成果是：9颗！
　　“比预想的要少啊，看来这次运气不咋滴。”
　　每次炼制一颗，炼药熟练度会+20，但炼制的速度慢了很多。
　　炼制的过程，饿了就吃饭。
　　说实话，这药物的效果很奇怪，只要修炼消耗，那么液体无论喝多少，都不用上厕所，似乎被某种不明的力量转化了。
　　可能这就是传说中玄而又玄的“药力”吧。
　　“开始修炼吧。”
　　砰地一下，推开木塞，取出第一颗药丸放入嘴里，这丹药便顺着食道滑落了下去。
　　吞入胃中的药丸开始散发，她原地盘腿打坐。
　　药物竟然渗透到了骨骼内。
　　咯嘣咯嘣的脆响中，她能感受到骨骼的强化。
　　天地能量化作灵气，在体内快速流淌，一遍遍地冲刷。
　　她的身上仿佛诞生了神秘的漩涡，以比平时快七八倍的速度，疯狂吸纳着空气中的能量。
　　好在，天地能量是概念化的，只有自己能感受到，否则周围的强者势必能够看到一个恐怖的风暴漩涡了。
　　“不可思议的速度。”
　　屏息凝神，没多久后，凝月感觉突破了。
　　【恭喜您，迈入了练体9层。】
　　【全属性上涨，该部分属性不显示在个人数据栏内。】
　　【武道提升。】
　　……
　　没想到突破升级后，药力依然没有消耗完，可以保持修炼的状况，继续维持下去。
　　她不想浪费，继续努力。
　　不久后，境界来到了练体的10级，并触碰到了瓶颈。
　　凭着最后一丝药力，她狠下心，忍着饥饿，继续修炼到了次日清晨。
　　【恭喜您，迈入了练体10层。】
　　【全属性上涨，该部分属性不显示在个人数据栏内。】
　　【功法“冲山击”提升至最强状态。】
　　“成功了。”
　　“不过这什么垃圾功法，才练体10级就到顶了。”
　　一颗药丸，让她突破了2层。
　　虽然最后那一层有点余威不足，但好歹是成功了。
　　“感觉，剩下的丹药，足够我继续晋升下去了。”
　　手中还有8颗，突破接下去的大境界问题不大。
　　自己的天赋很好，不需要辅助晋升的药物，直接用【白枫锻体丹】来力大飞砖就行了。
　　摸了摸饥饿的肚子，她走出了门，跑到了厨房。
　　随便弄了点吃的，吃饱后，她瞄了眼眼前的人，将自己修炼的那本功法，甩到了灶台前。
　　另外还包含了6瓶【白枫运气液】。
　　“今晚抽空学会，明天我来收功法册，不要让别人知道。”
　　在众人吃惊的目光中，凝月径直来到了五小姐的屋子。
　　从窗外看进去，这家伙抱着膝盖，坐在床上，一副楚楚可怜的样子。
　　“不会有心理阴影吧？”
　　对方好歹是欺负了自己三四年。
　　作为代价，下半辈子由自己欺负她就行了。
　　想到这些，她来到了床边，敲了敲玻璃。
　　咚咚咚！
　　这家伙吓了一跳，转头一看，发现凝月的脸，顿时走上来，打开了窗户。
　　凝月轻轻一跳，坐在了窗户边。
　　看到了她的样子，五小姐愣了一会，低头……
　　“停停停停！”
　　五小姐明白了不是这个意思，顿时尴尬且惊恐地低下了头。
　　可以感受到，她的内心经过了激烈的挣扎。
　　从一开始的愤恨，到后面的不安，也许是凝月和过去的对比太强烈，让她的世界观遭遇了难以想象的冲击，总之……
　　“凝……凝月，找我有什么事？”她问道。
　　“你私下得叫我什么？”凝月声音冰冷，翘起二郎腿，压住了她的手臂，突然传出一缕内劲。
　　咔嚓！
　　骨骼彻底碎裂，半条手臂都变形了，疼痛让五小姐顿时冷汗直流，颤抖地说道：“主……人。”
　　“把你的功法交给我吧，我修炼的东西太烂了。”凝月伸出了手，将一包治疗的药粉塞到了她的嘴里。
　　“咳，咳咳，请稍……等。”
　　她颤抖地举起快速恢复，且鲜血淋漓的手臂，忍着痛苦，跑回去翻找起来，没多久拿出了2本小册子。
　　“就……就这，别的已经还到功法阁了。”
　　凝月接过手看了下。
　　【望月功（绿）】
　　【灵动步法（白）】
　　“你的裂石拳呢？”凝月放下了册子。
　　“我……书已经还了，只能口头教伱。”手恢复了，她抽泣了起来，眼神里满是害怕。
　　“你说一下吧，或者找支笔写出来？”
　　“我写……写给你。”
　　看到这家伙拿出笔，慌张地在纸上写，凝月忍不住笑了。
　　还是很听话的嘛。
　　“你是不是不服气？”凝月又问道。
　　五小姐沉默着，没敢说话。
　　“你当初那么对我，可曾愧疚一丝？”
　　凝月一边翻阅着书本，一边望着她。
　　一分钟后……
　　“疼吗？”
　　她害怕地点头。
　　“我比你疼多了哦，我当时哭着求饶了，舌头都被刀片切裂开了。你呢……虽然你没亲自松手，但是你的下人啊，给我喂了药，又打我，我觉得你是羞愧的，可是为什么不阻止，是害怕王夫人吗？”
　　五小姐捂住嘴巴，偷偷抬起头，对上了凝月的视线。
　　“对……对不起。”
　　“现在怕啦？没用了！！”
　　声音很可爱，但真的让人感觉恐怖。
　　进度条慢慢地推进，半个小时后……
　　【恭喜你，学会功法“望月功（绿）”】
　　放下功法，下一本技能。
　　【恭喜你，学会“灵动步法F（白）”】
　　“好……好了。”
　　将脑海中的内容写出来后，这家伙主动递了过来。
　　相关的修炼内容都完整写出了，似乎没什么错误，因为系统给出了学习提示。
　　于是当着五小姐的面，凝月一页页快速翻阅，没多久学会了“碎石拳F”。
　　“可以了。”丢下书籍，她拍了拍布衣裙，站了起来。
　　“书……不带走吗？”对方有些惊讶。
　　“不用，已经学会了。”
　　“啊？”五小姐呆滞。
　　你这怕不是开玩笑？
　　才1小时不到，你学会了？
　　手指一弯，一缕熟悉的灵气运转方式成型，见到这一幕，五小姐主动沉默。
　　“来，你这么喜欢，满足你。”
　　一瓶修行的药水丢了出去。
　　“给我好好修炼，以后我会时常来揍你的。”
　　说完后，她消失在了现场。
　　……
　　虽然这两天对她很残酷，但说实话，还是比五小姐想得好多了。
　　毕竟过去，她让手下对待凝月的态度才是恶劣。
　　虽然……大部分情况下，不是五小姐自己动手的，而是她指使的手下。
　　甚至五小姐是这两年，针对凝月的人里，少数有愧疚之心的，每次都想让手下轻点。
　　可愧疚之心没有改变她的行为，在王夫人的要求下，她的态度不见得有多好，只是在心里一遍遍地道歉。
　　无论是出于什么原因，结果已经是发生了。
　　现在乾坤倒转，再次看凝月留下来的这瓶药水，想到这东西价值的珍贵，她的心态越来越复杂了。
　　……
　　“怎么感觉这妹子的愧疚感越来越强了。”
　　能够时刻用读心术感受到那种羞愧感的凝月，也是觉得很奇怪。
　　不过对她来说，也算是无所谓了。
　　后面自己不会让她舒服的。
　　当天下午，她吞服了下一颗的【白枫锻体丹】，尝试冲击瓶颈。
　　到底是天赋在这边，她一口气便突破成功了。
　　【恭喜您，突破境界：炼骨武者】
　　【当前等级：炼骨1层。】
　　【全属性上涨，该部分属性不显示在个人数据栏内。】
　　【功法“望月功（绿）”协调中，请强化。】
　　“炼骨下一层次就是后天了，然后是先天。”
　　听名字就知道，主炼骨骼的层次。
　　自己有药，而且【白枫锻体丹】这东西对骨头的强化作用也明显。
　　反正就是吃药。
　　单纯怼着一家店莽也不好，自己接下去的买卖频率越来越高了，她决定去别的城镇卖药。
　　达到后天阶段，那么自己的家族也没必要呆了。
　　“先修炼吧。”
　　于是第3颗丹药，她用来修行强化功法。
　　第4颗，突破到了炼骨2级的巅峰。
　　第5颗，突破到了炼骨3级。
　　吃到第8颗，达到了炼骨4级。
　　突破完成后，又过了一天。
　　“继续吧。”
　　将剩下的药物炼制成【白枫运气液】后，她跑去出售，接着继续买下新的药材。
　　由于购买量过大，消耗完了库存，这迫使药草店都不得不反复进购新药。
　　接着又是新一批的丹药。
　　第14颗，炼骨5级。
　　第26颗，炼骨6级。
　　第42颗，炼骨7级。
　　第68颗，炼骨8级。
　　第108颗，炼骨9级。
　　之后连续又吃了120颗，也就是合计228颗丹药，她总算是来到了炼骨10级的巅峰。
　　这时候，已经距离她突破炼骨期2周了。
　　“这速度还真是可怕。”
　　就连她自己都不得不承认，这样的晋级速度真的有点恐怖。
　　完全没有瓶颈，全靠药物推动。
　　关键是升级后没什么副作用。
　　“这么看的话，天才在这个世界上，想要变成强者真的容易啊。”
　　天赋加富有就是无解的。
　　走出了屋子门，几个熟悉的身影出现在了眼前。
　　见到一脸惬意的少女，带头的男子神色难看了起来。
　　“你们现在才来吗？”凝月的脸上浮现出从未有过的轻松笑容。
　　所有人见状，都有些发愣。
　　每次这小姑娘都是一脸卑微，跑来毕恭毕敬的，怎么这次反过来了。
　　“才几天没见，你是不是翻天了？”带头的男子饶有兴致地靠近了，同时手中抽出了一根带刺的鞭子，看起来马上就要抽下来了。
　　凝月身上血淋淋的伤口，都是这家伙带来的。
　　平日里，见到这鞭子，小姑娘都会惊恐万分地跪在地上求饶，这次怎么回事？我在做梦？
　　关键是……
　　“你怎么穿了这么好的衣服？还和五小姐的这么像？难不成是偷了的五小姐？好大的胆子。”他怒了。
　　谁知道刚说完，一个身影就闪到了面前。
　　“五小姐？”
　　啪——
　　没等他行礼，坚硬的巴掌就狠狠拍了过来。
　　练体9级的强悍力量，直接将他抽飞了出去，牙齿混合着血水从口中飞出，溅射了一地。
　　周围的人吓得立刻跪在地上。
　　“五……五小姐，我们做错了什么吗？”
　　倒在地上的男仆吓懵了，连忙爬起来，跪在地上，额头冒汗。
　　虽然他是王夫人的手下，但地位可是比五小姐这种家主重视的女儿低多了。
　　“给凝月道歉！”
　　五小姐一脸阴沉地看着这一幕。
　　高举着的手上还残留着血迹。
　　现场完全陷入了寂静中。
　　凝月那里也是一愣。
　　“不对哦，按照流程，不应该是反派先狠狠装逼，然后在我被看不起的时候，五小姐再出现帮我打脸吗？完事我再邪魅一笑……你咋来得这么快？”
　　心里笑着，再看五小姐的目光，能发觉她正在努力表现。
　　“五小姐，您……您竟然为了她……”
　　啪——
　　又是一个巴掌，这家伙再度被抽飞出几米。
　　嘶~
　　所有人的脑子都转不过来了。
　　“可以了。”
　　凝月笑着走过去，扭了扭五小姐的脸，大庭广众之下，她轻轻抬起了一根手指，对准了那仆人的脑袋。
　　“噗！”
　　一个血窟窿出现了。
　　“你做的不错呢。”
　　当着这么多人的面，被凝月揉脸，她却不敢乱动。
　　因为凝月那句“把你丢进茅坑里淹死”，真的是可能因为反抗而灵验的。
　　随着对方前两天那一招五米外杀敌，她就明白这女孩怕是已经超过了练体级。
　　当然，比起威慑，偶尔凝月的一丝温柔，竟然让她莫名其妙有了点开心的感觉……仿佛真成馈赠了。
　　人就是这样，当一个人对你很不好的时候，偶尔表现出一丝好，就可能让你感激。
　　不过……说实话，这番风水轮流转，让五小姐惧怕之余，她真觉得是自己在自作自受。
　　此时见到凝月直接把这群人全杀了，一个不留，她还是感到了惶恐。
　　到底是把她逼到了这一步吗？
　　凝月把厨房那几个手下叫了出来，处理了尸体。
　　转头看了眼五小姐。
　　“你知道突破到后天境界的方法吗？”
　　“后天？”她微微一怔。
　　“那么家族内有没有什么修炼药方？”
　　五小姐摇了摇头。
　　“行吧，不问你了，带我去功法阁。”
　　唯一可能放药方的就是那里。
　　对现在的她来说，功法什么的反而是次要的。因为五小姐修炼的绝对是家族内最顶尖的功法了，她没有给出更好的，只能说明确实没有更好的了。
　　两个人来到了功法阁门口。
　　一位老者惊讶地走了上来：“五小姐，你要来找新的战技吗？现在不是时间。”
　　五小姐回头看了眼凝月：“我帮她找的。”
　　“这是……”老人的眉头皱了起来，“按照规则，外人就更不能随便来看了，里面的是家族机密。”
　　“外人？”
　　凝月刚准备用出能力，给对方一个下马威，谁知道旁边就走上来了两个人。
　　“这不是凝月吗？”
　　“王夫人？”见到她，五小姐心中一惊，连忙行了一礼，又偷偷看了下凝月，不禁想到凝月之前说的炼骨10级，是真的吗？
　　如果是，那么整个家族只有族长一个人能击败她了。
　　只是十来岁的炼骨，还是高达10级，这太荒唐，也太没有逻辑了，怎么也无法让人相信。
　　哪怕凝月表现出的强大已经是实实在在了，她仍然有些迷茫。
　　无论怎么说，王夫人似乎都不用怕了，可如果招惹了她，自己这个当女儿的，也扛不住来自父亲的压力啊。
　　而且不知道为什么，五小姐发现自己此刻竟然有点担心起了凝月的安危，害怕这个女孩到时候扛不住家主的怪罪。
　　这真的很离谱，明明这段时间她这么对待自己的，怎么还会为她着想？
　　这会看到两人站立的相对位置，还有凝月身上那套很明显属于五小姐的衣服，王夫人的脸色已经黑下来了。
　　“怎么回事，静儿？”
　　听到对方称呼自己，五小姐开始支支吾吾：“是，是我的问题……”
　　“静儿啊，你怎么了？转性子了？”
　　语气莫名带着点阴阳怪气，王夫人慢慢地走到了她的面前，似笑非笑，接着又看向了凝月。
　　“凝月，你这个卑贱的奴婢，什么时候配穿这么好的衣服了？你……”
　　“王夫人。”一句话打断了她。
　　徒然的窒息感，让王夫人不得不捂住了喉咙。
　　她发现喉咙已经被一双纤细的手给掐住了。
　　而捏她的人，正是五小姐。
　　“你……”
　　瞪大了眼睛，她难以置信地望着这名女孩
　　“对不起，我……”
　　五小姐颤抖着嘴唇，看向了凝月：“我……”
　　凝月这边忍不住笑了，她走上来，拍在了王夫人的肩膀上，手掌轻轻按了下去。
　　咔嚓——
　　狂暴的力量下，明明身体的表面还是完好的，内部的骨头却在一声声碎裂。
　　没多久，大片的淤青开始从王夫人的皮肤上涌现。
　　极其剧烈的痛苦，让她的脸色惊恐，可是被掐着喉咙的她，却无论如何也喊不出声音。
　　“松开。”凝月说了一句。
　　五小姐这才害怕地退了半步，同时对王夫人道：“对不起，我不得不这么做……”
　　在凝月和王夫人之间，她终究是选择了前者。
　　相比心中对凝月的愧疚，似乎自己父亲的恐怖都已经无所谓了……
　　很快，王夫人倒在了地上。
　　她极其痛苦，偏偏短时间又无法死亡。
　　后方的下人们，这会没有敢上来的。
　　他们都不敢相信，做到这一切的，竟然是凝月。
　　管理功法阁的老人，见到凝月的目光后，噔噔地退了几步。直到凝月进了门，也不敢阻止。
　　过了好半会……
　　“快，通知家主！”
　　……
　　功法阁内。
　　五小姐追了上来。
　　“凝月，家主马上要来了，你跑吧。”
　　“哦，你呢？”凝月问她。
　　“我……我帮你面对父亲。”
　　凝月突然停下了脚步，看着她纠结的脸色，诡异地笑道：“有必要吗？我以后还会羞辱你的，像你当初对我那样。”
　　“我……”五小姐咽了口唾沫，“那是我应得的。”
　　“emmmm……”
　　望着她的脸，凝月沉默了片刻，最终拍了拍她的肩膀：“很好，不知道你是真的愧疚，还是怕我。”
　　说完后，她走向了放置药方的位置。
　　想要突破到后天，如果用【白枫锻体丹】倒也不是不行，就是需要的数量夸张过头了，而且后续的升级，恐怕得高级的药物。
　　所以她指望着家族内有相关的信息。
　　别说，翻找了一会后，真的发现了。
　　“破限丹？”
　　看描述，是用来突破到后天境界的药方，价值极高。
　　材料的要求也很高，之所以放在这里，恐怕是正常炼药师没能力炼制。
　　不，哪怕有能力，这个成功率也是要命的。
　　因为凝月的眼前已经跳出了成功率：10%
　　自己都10%，那别人岂不得1%？
　　炼成了，大部分人，突破率也不过增加一成。
　　而能达到服用要求，也就是炼骨10级的人，整个家族10年都未必能诞生一人，这么算下来，这丹方的使用可能性就很小了。
　　拿上以后，又发现了一种很明显比【白枫锻体丹】更高级的【聚气丹】丹方，她一并带上。
　　临走的时候，顺走了家族最高级的武技：【破龙击（绿）】。
　　“我们要逃吗？”
　　跟在凝月身后，发现她带上了一大堆的丹药，接着就往侧门跑，五小姐意识到了什么。
　　“是的，静儿！”凝月甜甜道。
　　五小姐鸡皮疙瘩都快起来了。
　　“好了，跟我出去，没几天老娘我就能突破到后天武者了。”
　　五小姐：“……”
　　……
　　2天后。
　　【恭喜您，突破境界：后天武者】
　　【当前等级：后天武者初期。】
　　转头看了眼旁边，一大堆炼制好的丹药，被她一口气吞入了腹中。
　　目光移动到床上。
　　“娘！”
　　看见母亲咳嗽了起来，她立刻起身。
　　“没事，我没事。”
　　虚弱的面庞，让凝月的心揪了起来。
　　“对不起。”
　　没想到，母亲的身体早就不行了，昨天突然到了极限……她没有告诉自己。
　　凝月一心修炼，结果回过神，才从母亲的心中得知：她已经坚持不下去了。
　　而在见到凝月变成武者后，一直都没怎么笑过的母亲，却反而开心地笑了。
　　“看见你能变得这么厉害，我就放心了。凝月……以后不会被人欺负了。”
　　“对不起！我……”
　　凝月抱住了母亲的脑袋，一丝泪水从她的眼眶里面流淌而出。
　　明明……只是分身在这个陌生的世界走一遭，但这一刻，她却发现自己根本无法舍弃这一切。
　　“好啦，别哭了，娘没办法再帮到你了。真的好开心啊，你长大了。”
　　母亲虚弱地伸出手，在她额头上抚摸了一会。
　　“对不起……娘！”
　　怎么会这样？
　　一直忙着修炼，却没想到，母亲突然就油尽灯枯了。
　　不，也许早就该结束了，只是她撑到了现在而已。
　　望着对方发黑的脸色，再想想昨天，脸色还没这么差，凝月连忙从旁边取出了一些药物。
　　“没用的，都试过了。”母亲摇了摇头。
　　凝月：“……”
　　看着女儿忽然惊慌起来的目光，母亲长长地叹息了一声，闭上了眼睛。
　　呼吸暂停了。
　　一直以来，都在为着自己被欺负而痛苦，可她却忽视了母亲的状况。
　　劳累？
　　还有默默承受的一切？
　　真的回过神来，却发现她的光芒在转眼间便黯淡了，不给人反应的时间。
　　默默捏紧了拳头，看了眼旁边一言不发的五小姐，凝月熄灭了旁边的蜡烛。
　　“母亲，我会为你报仇的。”
　　……
　　她也很难说，自己的心里是不是真的恨。
　　来到这个世界后，心中其实更多的是为了变强而隐忍。
　　每次被以王夫人为首的这群人打压，她都选择了忍耐。
　　而得益于【提纯原核】的效果，她的意志力坚不可摧。
　　然而……
　　终究还是低估了心中的情感。
　　对这些人的愤恨是真的，对母亲的爱更是真的。
　　又几天后……
　　【恭喜您，突破境界，】
　　【当前等级：后天武者巅峰。】
　　扯了扯手中的铁链，脖子被拴住、身上还带着伤的五小姐直接被直接提了起来：
　　“时间到了，五小姐，该去……清算了。”
　　没思路，反复删改（主要是前两章有人建议我别写这种，然后心态全给打乱了）。下次不写这种剧情了，这次先凑合吧，好歹是整出来了。

第122章 灭亡
　　当日傍晚时分，被誉为一流武道世界的陈家祖地。
　　“竟敢强闯我们陈府？”
　　望着手中握着一把血刃，连续砍翻三名侍卫的绝色少女，此时站在门前的侍卫长，颤抖地举起了手中的枪。
　　呲——
　　回答他的，是一刀惨白色的刀光。
　　细长且无形的灵气化作了武道的内劲，在大门口扫了一圈，三四名战士的腰部便被拦腰截断。
　　一个个“半具躯体”喷涌着血液飞上了半空，在其主人震撼的目光中，几乎同时落地。
　　砰砰砰！
　　大门的内侧，带着手下匆匆忙忙赶来的三小姐见到这一幕，脸色顿时大变。
　　“你是……凝月！”
　　或者说是陈凝月，虽然地位低微，可知道她的人还真的不少。
　　尤其是几天前，家主得知了王夫人被杀后，勃然大怒。
　　他一开始不敢相信这种事，直到亲眼见到爱妻的尸体，才明白的事情的严重性。
　　下令搜查整个家族，甚至派人到附近的城镇、乡野搜寻，却再没有见到这位少女。
　　他自然是想不到，凝月连夜带着同样背叛家族的五小姐跑了很远的路，在那几十公里外的其他小镇上修行。
　　此时回到现场，就是为了母亲和自己报仇。
　　见到满脸怪笑，右手握着屠刀，左手牵着五小姐纤纤玉手的少女，本该对凝月不屑一顾的三小姐，这时却感受到了胆寒。
　　“你，你想干什么？”
　　这个家伙什么时候变得如此恐怖？
　　回答她的，是没有任何怜悯的一刀。
　　刀芒贯穿了她的身体，三小姐瞪大了眼睛，完全不敢相信地望着自己的胸口。
　　轻轻一抽，血水从伤口中喷涌了出来。
　　凝月面无表情地看着她倒下，目光淡然地移开。
　　脚步从旁边缓缓地走过。
　　而五小姐……
　　虽然私下里被凝月折腾得不要不要的，但在大庭广众下，凝月还是给足了她面子，牵着手，像是带着姐姐一样。
　　武道的世界，实力唯尊，这句话没有任何问题。
　　因为个体实力的强大，导致了他们对其他人能做到绝对意义上的碾压。
　　弱者……几乎无法反抗强者。
　　对一名后天武者来说，哪怕数百个锻体级武者一起出手，也很难将对方杀死。
　　这也是一个家族的家主，往往是最强者的原因。
　　在这样的世界，被压迫者是没有希望的。
　　每一个家族，都会使用优选的方式，淘汰弱者，让强者存续下去，代代改善基因。
　　漂亮但弱小的女性，要不是玩物，要不只能依附于人。
　　相比而言，凝月是幸运的。
　　再怎么说，她的父亲都是家主。
　　而对付她的王夫人等，大多是女性。
　　少部分，也是自己的兄长，因为血缘关系的原因，没有对她做什么。
　　至于下人们，更是不敢违背命令。
　　当然，也有她年龄实在太小，还没到能引起他人在意的地步。
　　不过显然，在这种世界，什么突然出现一个天才，逆袭反杀，几乎是不可能发生的事情。
　　没人给伱成长的时间。
　　凝月这种外来者，是特例。
　　开挂一样两三周就从0修炼到至强，在这个世界本土是根本不会发生的，因为本土的人根本没那么多【劣质的提纯原核】。
　　所以完全可以说……她陈家，遇到了凝月这种怪胎，完全就是运气太差了。
　　……
　　走过了大门的区域，一路上，少女神挡杀神佛挡杀佛。
　　数百名侍卫，全都抵不过她的任何一招。
　　一路上，血流滚滚。
　　一切敢于反抗，或者在陈家地位稍高者……杀无赦。
　　至于那些地位低，被招来的奴隶，且和凝月没有冲突的，倒是被她无视了。
　　除非对方不要命挡在面前。
　　一路落下了近500颗人头后，祖宅核心区域……
　　“疯了，那家伙杀过来了！炼骨强者竟然被她一招秒杀，这怎么可能？”
　　“怎么不可能，我亲眼所见。”
　　“见鬼了，她难道一直在隐藏自己的修为？不……不可能，我那时候检查过，她就是个普通人，绝对不可能修炼的。”
　　屋子里面，陈家的一大堆长老脸色乌青。
　　打死他们都没想到，自己的家族好端端的会因为一个普通的女孩而遭遇灭顶之灾。
　　“该死的！若是当时知道这种事情，说什么也要让陈夫人处决她。”三长老手掌拍了下扶手，半边的座椅就在他强大的灵气内力下直接爆裂了开来。
　　身为炼骨强者，在座的每一位，在这世上都是一流的强者，令人胆寒的存在。
　　可是此时，他们却从那女孩的身上感受到了前所未有的绝望。
　　“我不理解，她是怎么修行的？为什么小小年纪，能达到炼骨这种程度？”二长老皱起眉头道。
　　“炼骨？哈哈，能一招把六长老的脑门切开，你说她只有炼骨？恐怕家主都做不到这种事情吧？”五长老绝望地笑了起来，“怪胎啊，我们陈家竟然忽视了这样一个人，把她当成没用的废物，还剥夺了她的姓氏。说什么不处决她？哼，若是当初知道她这么厉害，早就当宝供着了，何必让她受这些苦？我看今日，就是你等自作自受！！”
　　这话看起来在骂别人，也在骂自己。
　　王夫人心眼小已经不是一天两天了，族长本人又整天不是修行，就是家族大事。看上的女人宠不了几天就忘了，然后被王夫人为首的那群人折腾。
　　家主的几个儿女，也不敢随便违抗意志，再加上一直以来强者唯尊的家族传统，小辈之间的竞争非常激烈，压力很大。
　　被打压的那几个，或多或少都有点戾气，对下人的欺辱更是家常便饭。
　　当然，这不是说不正确。
　　事实上绝大多数武道世家都是这么卷出来的。
　　修炼之事如此枯燥乏味，小孩子是坐不住的，只有高压的环境，才能让他们自小要强，这样下一代坐上家主位置的时候，才能不被别的家族压倒。
　　可偏偏，陈家就是倒霉，出了个有史以来独一个的例外。
　　“这修炼速度……那孩子怕是注定的先天强者，早晚武破虚空！真是该死啊！！”
　　三长老这时候就是很难受。
　　“族长呢，他已经开会了吗？”突然想到了什么，他的面色突然很凝重。
　　“已经开始了，宁家，龙家的族长都来了，这次……恰巧有2个外来的后天强者。虽然有点丢人，但现在……也只能借用一下他们的实力了。我倒是不信，三个老人还治不了一个乳臭未干的小姑娘。”
　　轰——
　　二长老刚刚说完，大门忽然被轰开了。
　　几具尸体被击飞了进来，倒在了地上。
　　一名看起来十分瘦弱的少女，面无表情地站在了门口。
　　所有人顿时心中一寒。
　　“好快！”
　　几百人派出去，都被杀完了吗？
　　甚至没人逃回来。
　　这才半小时都不到吧?
　　“长老们，你们……走不掉了哦。”
　　“陈凝月，你是要将我们灭族吗？”二长老手掌压在扶手之上，话语中带着几分轻颤。
　　“灭族？”凝月歪了歪脑袋，“不对啊，我不是姓氏被剥夺了吗？”
　　“你已经展现了实力，现在……姓氏可以随时还你，你将成为家主之位的竞争者之一。”
　　“家主之位？”凝月忍不住笑了起来，声音带着几分嘲讽，“这东西能让我的母亲复活吗？”
　　“什么？”
　　嗡——
　　利刃旋转，刀光从最近的六长老脖子处划过，一颗头颅已经飞了起来。
　　虽然这一路上，凝月已经浪费了很多力量了，但偏偏她很富有，路上一直在吃着【聚气丹】。
　　这丹药在修炼的时候，可以辅助提升，而在缺乏灵气的时候，可以帮助吸收天地能量。
　　本来天赋与实力强，吃了丹药后，她的消耗几乎都能瞬间弥补。
　　面对大开杀戒的凝月，长老们纷纷出手。
　　但双方的实力差距太大了。
　　明明只是一个十来岁的少女，却给人深不可测之感。
　　她的内力甚至隔着数米，就将最近的两人镇得大口吐血。
　　“凝月，你太狂妄了！！”
　　炼骨巅峰的二长老迸发出了全身的能量，化作一道冲击波，朝着凝月袭击了过来。
　　哪怕是真正的后天武者，在面对这一招的时候，也不敢硬抗。
　　凝月身上没有好的武器，一路消耗下来，单凭肉身，怎么抵挡？
　　可惜……
　　他终究是失算了。
　　“对，我就是狂妄，我就是要灭你们的族！”
　　轰！
　　灵动步法牵动身体闪烁，留下了一道残影。仿若幽灵一般的身体，直接闪到了房屋中央。
　　望月功发动，澎湃的内力仿若海啸般，以她的身体为圆心，朝着周围扩散。
　　这灵气形成了宛若月牙一般的形状，撞击在墙壁上，又来回弹射。
　　诸位炼骨强者纷纷喷血退后，巨大的压力，让这些人的实力全都被削弱了五层以上。
　　威慑完成后，引气突发动，一道道锐利的气芒贯穿了现场的每个人。
　　短短的20多秒后，凝月从后门走出，回头望了眼房间内。
　　满地都是血液，还有残肢断臂。
　　“结束了。”
　　闭上眼睛，深吸了一口气，他继续走向了下一个地方——会议室。
　　除了长老外，家族最强的人，全都在现场。
　　然而……
　　面对慢慢靠近过来的凝月，无人能挡其分毫。
　　短短数分钟，过百人倒地。
　　剩下的20多个退到了门外。
　　“怎么回事？”
　　正在和另外两位族长攀谈的陈家主心中一惊，抬头看向了外边。
　　“族长大人，凝月杀过来了，长老……长老们似乎都战死了。”管家急匆匆地跑进来，也不管另外两个家主的目光，直接开口。
　　“什么？”
　　听到这话，家主也是愣住了。
　　“陈家主，怎么回事？”宁家族长眉头一皱，察觉到了问题。
　　那句长老都战死了，他可是清清楚楚地听到了。
　　龙族长也神色凝重了起来。
　　面对两人质疑的目光，家主的表情无比阴沉。
　　过了半会后，他突然笑了：“没想到啊，我家出的孽种，让两位族长看笑话了。”
　　“陈族长，直说吧，我看这情况可不轻松。”龙族长一脸随意道。
　　长老都死完了，对一个家族意味着什么，他们可是清清楚楚。
　　后天武者虽然厉害，但面对十多个炼骨，也是难以应对的。陈家一下子损失那么多，已经是很不正常的事了。
　　“是我和小妾生的女儿。”
　　其实……从地位上说，连妾都算不上。
　　家主在说这话的时候，心情难以形容的沉重：“是我放养的责任，她杀了我的妻子，瞒着我修炼，走到了今天这一步。”
　　脑袋中回想起当初那个卑微的女孩，实在难以和现在的形象结合在一起。
　　但现实告诉她，这发生了。
　　哪怕他不愿意相信！
　　砰！
　　大门在此时被推开。
　　一名娇小的少女出现在了现场众人的视线里。
　　那少女提着一颗脑袋，目光冰冷地望向了内部的三人。
　　咚地一下，苍老的脑袋被丢到了地面上。
　　每个人都认出来了，这正是陈家的大长老，炼骨巅峰强者。
　　虽然有生之年无法突破到后天初期，但他却在整片大陆上都有响亮的威名。
　　看着那明显只有十三四岁……不，可能只有十二三岁的身影，两位外来的家族长都有些不敢相信。
　　这……还是个小女孩吧？
　　而且过于瘦弱了，如果不是有着什么疾病，那么大概率是长期忍受饥饿才能如此。
　　更别说，身上的很多疤痕都尚未消退，只是看着，就让人有一种怜惜的感觉。
　　也是凝月这段时间魅力暴涨，让她的反差形象带来了剧烈的冲击。
　　当然，也存在着一种妖异的吸引力。
　　“亲爱的父亲，我来……杀你了。”
　　甜美可爱的声音中，凝月缓缓地举起了滴落着血液的屠刀。
　　“卧槽！”龙族长听到这话就绷不住了。
　　什么孝女？
　　家主的脸色铁青。
　　在他的记忆里，自己好像没怎么对不起这女儿吧，上次见到她，还给了对方一处更好的屋子，对比别的废物后代，已经算是仁至义尽了
　　结果她丫的倒好，直接闹翻天了。
　　这已经不是丢人的问题，连大长老都死了，外面的侍卫连个报信的都没，甚至目光看出去，外边还躺着很多尸体。
　　要不就是下人们都跑了，要不就是逃都来不及，全都被杀完了。
　　无论哪个原因，都是很要命的。
　　“陈家主，你这女儿真的……不得了，在下就不奉陪了。”本着看笑话心态，也不想触霉头的宁族长站起了身，对着他弯了下腰后，就准备退出去。
　　龙族长见此，也说道：“你的家事，在下也不好掺和。”
　　两个人从凝月的身边走了出去，没有受到阻拦。
　　全程，这妹子的目光都始终注视着家主。
　　家主的脸色铁青着。
　　最要命的是，那两个不帮忙的，走到外面后，没有离开，而是像看戏一样看着里面。
　　当然，面对满地的尸体，这两人的心里也是震惊的。
　　这小姑娘，是什么怪物？
　　望着自己的女儿，陈家主终于问道：“为什么？”
　　“母亲死了。”凝月回答道。
　　“……”
　　沉默中，他似乎是想明白了，突然笑了。
　　“哈哈，好吧，我倒是想看看，我陈家出了个什么样的天才，竟然敢主动跳出来挑战我。”
　　双手一振，握拳。
　　这头发半白的中年人，气势瞬间就变了。
　　两位族长见到这一幕，心下也是吃惊。
　　对比起来，似乎自己还不如这陈家主。看来这小姑娘，还是要凶多吉少了。
　　毕竟才十来岁，这要真的能打败对方，那么这女孩绝对能成为古往今来第一人。
　　小小只的凝月站在这，等了十多秒后，发现自己的父亲靠近了过来。
　　一掌！
　　隔着空气，哐的一声，整幢屋子里竟然响起了沉闷的钟声。
　　化钟掌！
　　这算是家主最擅长的绝学了。
　　面对凝月，他还是留了余力，但当隔着空气感受到了那深入骨髓的压力时，他还是不得不催发出了全力。
　　咚！
　　柔弱无骨的小手与金钟一般的掌心碰撞在了一起。
　　骨骼裂开的声响，让家主的神色微变。
　　下一刻，少女的身躯不仅没有被震退半步，反而隔空起跳，对着他的腹部来了狠狠地一脚。
　　“噗——”
　　内脏在滚动，就像是刺入了一根棍子，疯狂在搅拌。
　　身体倒飞出去，跌倒在地的族长，手掌一拍地面，地板瞬间裂开了。
　　借这一阵反冲力，对着自己的女儿又是一拳。
　　奈何……
　　凝月轻轻一跳，身体跳跃到半空中，而后一条腿抬起，朝着下方一踏。
　　轰！！
　　整片地面都轰然塌陷。
　　陈家主感觉自己的躯体面对着一座山。
　　这山落下，压在肩膀上，整个躯体就像是面对战车的血肉之躯，重重砸落在了地面上。
　　房屋颤动起来，以凝月的身前为中心，密密麻麻的裂纹扩散了出去。
　　站在墙角边的管家也感觉双腿一痛，差点站不稳。
　　他低头一看，才发现自己的脚边竟然渗出了血水。
　　门外。
　　龙族长的瞳孔骤然间收缩。
　　他看了眼宁族长，同样从对方的眼神中读取到了震撼之意。
　　后天巅峰？
　　不，只是自己认知中的巅峰，有这么强的破坏力吗？
　　方圆十几米的地面，竟然被灵气波动给震得粉碎。
　　脚下甚至都凹陷了半米。
　　现场安静了。
　　半分钟后……
　　倒在坑中央的家主，终于动了。
　　他竭尽全力地想要爬起来。
　　抬起头，发现女儿柔和的目光，就在前方俯视着自己。
　　当然，他并不知道，这女儿根本和自己没血缘关系，而是一个异界生灵借壳降生的。
　　但，对凝月来说，其实没什么区别。
　　因为时间的断层，她和其他身体的联系其实一直都很微弱。
　　严格来说，当成独立的身体也没什么问题。
　　只是偶尔，不同的经历信息能和其他身体进行同步罢了。
　　有时候，她甚至会产生错觉：也许我是这个世界的人，分身本体之类的不过是幻觉。
　　好在细想一下还是分得清的，只是生活的真实感，让她偶尔会迷茫罢了。
　　“父亲，你只是运气不好。不过你运气也很好，因为你的女儿只修炼了半个月，就达到了你一生也无法企及的成就。我将带着你的遗憾，迈入先天之境，武破虚空，成为世间的最强者。”
　　凝月的话，让家主半句话也说不出口。
　　半个月。
　　所以……就是从自己给她那本书以后才开始的吗？
　　真的太快了。
　　这样的天赋，已经在他的认知之外了。
　　可眼前这一幕是真的，已经发生了。身为家族之主，知情者的自己，面对这样的一位女儿，毫无抵抗之力。
　　对凝月，他真的是太不熟了。
　　“再见！”
　　下一刻，凝月手一挥，结束了家主的生命。
　　原地呆呆地站了一会，回过头，她的目光冷漠地从两位族长客人的脸上飘过。
　　直接无视了他们，凝月走向了家族之外。
　　“愿望实现了，杀了一千多人。”
　　还是第一次这么凶狠。
　　杀完后，有种空落落的感觉。
　　她低头望着自己的双手，有些迷茫。
　　“接下去做什么呢？”
　　哦，对了，我是林叶来着，林叶的分身。
　　不知道为什么，想起自己还有那么多本体和分身在，莫名有些委屈。
　　真的煎熬了好多年啊。
　　这身体，真的是女孩子，其实精神方面懦弱了许多。能够坚持下来，依靠的是提纯原核。
　　但终究……是十几岁的女孩啊。
　　没有了母亲后，自己就已经无依无靠了。
　　“准备离开吧，孤独了。”
　　准备武破虚空，这是最直接最方便离开这处世界的方法。
　　恰巧可以趁着接下去的时间，走遍各地，多学习一下土本的技能。
　　她这么想着，来到了大门处。
　　五小姐和预料的一样，还在现场。
　　“静儿。”
　　走上去，凝月踢了一脚对方。
　　五小姐立刻抱住了她的腿，眼神带着几分开心。
　　“嗯，斯德哥尔摩终合症了？”
　　真的，这家伙开心了。
　　因为自己表现出了一丝温柔吗？
　　还是说，自己的魅力高了？
　　“你恨我吗？”
　　凝月低着头问道。
　　她沉默着，没有回答。
　　“还是恨的吧？不过这种高压家庭，你也对家族没任何感情呢。”
　　凝月摸了摸她的脑袋。
　　“走吧。”

第123章 先天巅峰，回归准备
　　人生的压力消失了，再也不会受到家族的制约。
　　陈家覆灭的消息，像是一阵风，吹过了千家万户，直至整片大陆的尽头。
　　武者江湖，无数人谈论。
　　“听闻不久之前，那晋武国的陈家族长疯狂地寻找着他的某个女儿，原因是他的妻子被那女儿杀了？”
　　“这件事啊，我也听说过，看来这些宗武世家的生活也未必安逸太平啊。咱们不必管就行了，这种都是小事。”
　　“小事？可不止这样，现在陈家被灭族了。”
　　“什么？”
　　“一夜之间，就是因为那家主要去找女儿，结果整个家族上千人，被那小姑娘以一己之力杀完了。陈家主堂堂后天武者，死在了一个十二三岁还没发育的小姑娘身上。”
　　“多少岁？”
　　听到这话，坐在酒桌对面的某人当场一口酒喷了出来。
　　“你开玩笑的吧？”
　　十二三岁一己之力杀千人，灭掉一个家族。
　　“这可不是我说的，而是陈家里面逃出来的下人说的。什么仇什么怨啊，上上下下和家族关联的都没了，反而那些奴仆都被放过了。”
　　“看样子，这里面有段故事啊。”
　　……
　　类似的对话，发生在了很多的地方。
　　当然，多数人只是将其作为茶余饭后的谈资，对大部分的平民武者来说，世家之类的还是过于遥远。
　　这天清晨。
　　提起腿，跪在地上的五小姐主动为凝月穿好了袜子，接着又跑去给她端来了刷牙的杯子和洗脸的水。
　　洗漱完成，擦擦嘴巴，不过几分钟，五小姐就已经将一份包子双手呈了上来。
　　她蹲在地上，小心地仰着头，看着凝月的脸。
　　“你……”
　　凝月望着她，等了一会后，将其中一个包子递了过去。
　　五小姐立刻欣喜地接过了手，也不顾烫嘴，大口吃了起来。
　　在经历了前半年后，凝月对她温柔很多了。
　　这小姑娘是真的觉得自己有罪的，过去再怎么折磨，她都不跑，只是可怜兮兮地忍受。
　　每次凝月对她好点，反而会让这家伙很感激。
　　鉴定为：斯德哥尔摩综合征。
　　甚至有点病入膏肓的感觉。
　　在外面，谁对凝月的态度不对，她会主动出手。
　　半年下来，整得凝月都不好意思再欺负她了。
　　“我们……就算是两清了吧，以后你是我普通的女仆就行了。到时候给伱一套女仆装，然后……偶尔我不开心地时候，你乖乖被我揍一下就行了，不折磨你了。”
　　凝月还是那种高高在上的语气。
　　冰冷的视线，从这萝莉身的嘴里说出来，还是挺可爱的。
　　“嗯嗯。”五小姐开心点头。
　　“你是不是……被我虐出感情来了？”
　　凝月笑嘻嘻地看着她。
　　五小姐羞愧低头。
　　感情吗？
　　很奇怪，明明一开始很讨厌的，但最后确定是凝月养着自己，再想到她当初受过那么多苦难，这时候生气一下也是理所应当的。
　　她仰慕强者，而凝月就是这样的强者，高高在上，无比的冰冷，偶尔表现出的温柔，让她感觉到受宠若惊。
　　有时候就是这样风水轮流转的人生吧。
　　明明跟着她会很苦，但五小姐就是跟来了。
　　其实吧……
　　说哭也算不上，对一名武者来说，正常的战斗都会受重伤。凝月给她造成的伤势，也就是这样的水准。
　　“来，到我怀里，抱一抱你。”
　　五小姐立即靠近。
　　这是半年来，第一次这么近距离的接触。
　　凝月一反常态的温柔。
　　确实在这个世界上，没什么人陪伴，只有五小姐对自己尽心尽力。
　　这姑娘现在都已经习惯这种生活了，有天凝月离开了她一段时间，把她留在了旅店，反而让这家伙慌得不行。好像不能被凝月残忍对待，反而是更加无法接受的事。
　　这整得凝月都怀疑，自己是不是对她太苛刻了。
　　……
　　两个月后，晋武国北部，风芜城。
　　城主府前。
　　大批士兵一脸惊骇地广场的前方。
　　在那边，一名女孩旁若无人地靠近。
　　“交出来吧。”
　　望着被众人保护着的城主，她平静地伸出了手，完全无视了周围的目光。
　　面对这步步紧逼，的身影，年过半百的城主终究是叹息了一声，从自己的仆人手里接过了两本厚重的书。
　　“拿去吧。”
　　少女来到了面前，将书放到了手中。
　　自从达到后天武者巅峰后，凝月的实力止步不前。
　　这段时间，她倒是学习了大量武技，也吃了许多丹药，没少修行，但在修为上，却始终没有任何的进步。
　　反而五小姐被她时不时一瓶药水，给推到了炼骨境界。
　　直到这个月，她听说在风芜城中的先天强者去世了。
　　那位先天乃是某个世家的太上长老，年迈后在城内隐居，于不久前去世。
　　他的离开，是这座城的巨大损失，也让早就盯上了它的不少强者都闻风而动。
　　大家的目的很简单，就是想看看太上长老留下的东西里，有没有什么稀有的秘籍。
　　原以为这是一场激烈的竞争，谁知道一位绝色的少女力压群雄，以一己之力击败了其他的所有强者。
　　其中也包括了两名后天巅峰武者。
　　“这是什么怪胎？”
　　被一击打倒的年迈后天武者望着那娇小的身影，脑袋里嗡嗡的。
　　面对这少女，实力在后天初期的城主也知道自己不交是不行了。
　　她想要的，竟然是能够进入先天之境的秘法，从这姑娘的年龄来看，恐怕是有史以来天资最卓越的修炼者了。很有可能，在未来武破虚空，离开这个低级的世界。
　　“还不错。”
　　当着所有人的面，快速翻完了第一本书后，凝月将其还给了对方。
　　“怎么？”
　　城主察觉到少女还过来的竟然是功法。
　　这玩意才是突破到先天的关键啊，没有好的功法，根本不可能达到那种层次，对方不就是为了这个来的吗？
　　相反，另外那本丹药的秘典更多只是辅助，它虽然能炼制出修炼和突破的丹药，但成功率太低，对冲击先天的加成也不明显，没功法再多也无用。
　　“学会了。”
　　凝月一句话，就堵住了城主的嘴。
　　学会……了？
　　不对，你修炼的不是这玩意啊，难不成……只花了这点时间学会了一门功法？
　　下一个瞬间，少女掌心一弯，一团灵气凝聚的球体漂浮在了上边。
　　虽然看不真切，但现场的强者们都感受到了。
　　【虚象功法（绿）】
　　是那位先天强者的能力。
　　她真的学会了，只用了短短的几分钟！
　　拿着手中的【圣心丹（绿）】丹方，凝月的身形渐渐消失在了现场。
　　实际上在离开了众人视线后，她就带上五小姐，迅速离开了这座城市。
　　不是她过度小心，而是这世界上真的存在先天强者。自己尚未突破，万一被找到后，很麻烦。
　　她拿着书本中的丹方寻找了很久，整整一个月才凑齐了三份素材。
　　【圣心丹（绿）：浓缩着神秘力量的丹药，让灵气自内而外冲刷，对内脏也有极强的作用。突破先天时，额外提供5%突破成功率（每次仅1颗有效）。】
　　5%突破成功率非常离谱了，因为正常天赋差的人，突破一次的成功概率可能都没5%。而且每次失败后，下一次突破的概率会变得更低。
　　而多数冲击先天的人，都会在失败时受到惨烈伤害，往往需要恢复很久的时间，才可能有下一次机会。
　　不过对凝月这样的让来说，她的每次突破，成功概率都是很高的。
　　吃了着丹药，再额外增加5%，相当于多一份保障。
　　“让我看下，这药物的炼制成功率吧。”
　　【成功率：20%】
　　目前，他的炼药师等级已经突破到了中级。
　　普通到初级炼了实际上没多少天，而初级到中级却花了大半年。
　　哪怕到了这种程度，也只有区区20%概率，可见这玩意的艰难。
　　相对的，【白枫运气液】那种的成功率，目前已经达到了100%，品质甚至有进一步的提升。
　　“罢了，开始吧。”
　　运气好的话，三次至少能成功一次。
　　于是她开始了炼制。
　　这玩意的炼制过程极其复杂，花费时间长达六小时。
　　第一次，在第五个小时的时候，出现了点纰漏，虽然强行炼到了最后，但最后得到了一团黑色的糊糊，不仅没有药效，而且有毒。
　　第二次，倒是没出错，但成品还是失败。
　　汗流浃背了。
　　好在最后一次，伴随着一阵巨响，炉子内突然闪烁起了一道的青紫色的电光。
　　电流发出噼啪声，围绕着丹药盘旋了几圈后，在表面留下了很有规律的波浪形纹路。
　　炼制完成！
　　散发着微弱光芒，不时在周围引导出一道雷霆的药丸飘了出来，落到了她的手里。
　　“好！”
　　准备突破。
　　为了增加成功率，她还给自己准备了100颗【聚气丹】和200颗【白枫锻体丹】。
　　也就是依靠着吞服丹药，大量吸收天地能量，来辅助自己的突破。
　　先天瓶颈坚不可摧，任何多余的准备都是有必要的。
　　就这样，像是吃饭一般一颗颗吞服着，本来就已经满溢状态的躯体仿佛都跟着沸腾了起来。
　　数十分钟后……
　　【圣心丹】被她一口放入了嘴里。
　　浑身像是触电了一般，原本海啸般涌入的灵气，变成了天河倒灌。
　　很难形容这种感觉。
　　总之依靠着丹药的能量，凝月一次次地冲击，在盘坐了数天之后，竟然真的破开了壁垒。
　　轰！
　　自己打坐的小小木屋在狂暴的灵气中炸开了。
　　凝月迅速稳住力量，睁开了双眼。
　　【恭喜您，迈入先天之境。】
　　【您已经成为了先天初期武者，后续突破至巅峰可破碎虚空。】
　　走出门，一脸焦急的五小姐直接扑了上来，脸上满是担忧。
　　凝月摸了摸她的脑袋，结果这家伙竟然一下抱住了自己。
　　突破先天是很危险的。
　　看到她眼眶中的泪水，凝月又一次地愣神了。
　　“你……真的被我虐出感情了吗？”
　　这可不是一般的欺负哦，而是到了普通人无法承受的地步。
　　可是读心术感受到对方那种发自内心的情绪，凝月这会真的有点……小小的内疚了。
　　“怎么有种我是人渣的感觉啊。”
　　虽然近些年说是对她好点了，但偶尔那种暴戾的感觉还是遏制不住。
　　童年是会影响一个人的未来的。
　　凝月这种人生，无疑也算是原生的家庭悲剧。
　　而五小姐，其实她也算吧。
　　在那种环境的影响下，她强行装作坚强，不得不做出一些违背良心的事情。
　　也许有人会永远也无法原谅她，但凝月不会，她准备接受了。
　　“得亏近些年，其他身体那里对这边的干涉越来越重了，不然心里的戾气还真的没办法消退。”
　　从一开始的厌恶，到现在有点喜欢五小姐，凝月也见证了自己的变化。
　　两个人的一生，也算是相爱相杀了吧？虽然过程有点奇怪。
　　“你说，你算不算我的一条狗？”凝月乐呵呵道。
　　“主人！”
　　五小姐趴在她的肚子上，抬着脑袋，眼巴巴地望着凝月。
　　“好了，感觉你很喜欢，以后在那基础上，我继续温柔点。但你……就一辈子当我的仆人吧，帮我按摩脚吧。”
　　成为先天后，就是漫长的炼药和修炼时间。
　　凝月到处在寻找着药物，炼丹修行。
　　日复一日，年复一年。
　　后来找到了【驻颜丹】的丹方，给自己来了一波颜值上的时空暂停。
　　不过事实证明，她这么做是多此一举。
　　因为16岁那年，系统跳出了提示。
　　【停止生长：您的年龄可停留在16、17、18、19、20岁中的任何一年（由您自行选择）。这不会影响你的寿命，但是每次该身体死亡后，一旦再次复活，年龄将重置到选择的节点。】
　　【注意：只有离开武虚山世界，回归一次本体身旁时，才能开启该躯体的复活功能。】
　　……
　　是的，某种意义上的永生。
　　当然里面有个前提，就是自己得武破虚空，回到现实。
　　另外就是等待很久的时间，某些条件满足的情况下自动回去。
　　目前来看，还是武破虚空靠谱。
　　“18岁吧。”
　　她最终选择停留在18周岁。
　　接着修炼了仅30年，才突破到先天武者巅峰。
　　“是时候了。”
　　望着远处被称之为破空之山的圣地，她牵着同样吃下【驻颜丹】的五小姐的手，开始行走。
　　“走吧，我会想办法带你一起离开的。我想欺负你一辈子，不然怪难受的。”
　　听到这话，五小姐开心地点头。
　　其实她真的很喜欢凝月，有时候觉得自己挺犯贱的，凝月这样对她，还是喜欢她。
　　但人性就是如此。
　　这个世界上存在着形形色色的人，如果你试图用一些逻辑来理解她们，是不可能得到真正的答案的。
　　也许他们自己都不了解自己。

第124章 破空的真相
　　破空之山。
　　这座被称为传说神山的山脚之下，存在着一座宁静的小镇。
　　镇子居住的大多是普通的村民，只是比起很多人，他们往往会接触大量从世界各地赶来的强者。
　　那些强者中，多数是试图从山中感悟出法则，实现自我突破的高级武道家。也有为了心中的信仰，前来瞻仰和感悟的低阶武者。
　　每年至少有数十位后天武者会来到当地，只是那些人的多数都会无功而返。
　　偶尔一些年份，会有先天强者来到此地。一些人在此住下，开始了漫长的修行，试图在有生之年破开虚空，进入更加广袤的新世界。
　　只是更多的人，只会叹息而归，对这遥不可及的梦想不再抱希望。
　　这一日，山脚下来了两名少女。
　　这两人一主一仆，单看年龄，都在18岁上下，主人牵着仆人的手，来到了镇子下方后，就愣愣地仰视了山川很久。
　　“小姐，你们也是来瞻仰圣山的吗？”
　　一名当地的万金油青年屁颠屁颠地跑了上来，笑呵呵地询问道。
　　“这镇子上，先天强者很多吗？”凝月问道。
　　“先天强者啊，有的。据说镇子上住了一人，偶尔也会有后天强者去拜访。不过他只会指导那些天赋高的，目前也只收了一个徒弟。其他的应该在那山上修行着，有人很多年前就来了，至今未曾下山，也不知道现在情况如何。”
　　“他们没有飞升成功？”
　　“没有，飞升哪有那么容易，上百年出一个就很不错了。可惜山上的罡风太强烈了，不达到后天巅峰都上不去。”
　　短短的对话，就让凝月了解到了很多问题。
　　几十年下来，身边的静儿也达到了后天巅峰，几乎是靠吃凝月用废药喂起来的。比如自己喝了一半，感觉品质不行，丢给她。自己炼丹过程落下的废渣，丢给她。
　　如果没有这些，可能到现在，她还没进入后天初期境界。
　　普通人想要成为强者，难度实在是太高了，即便她是天才。
　　“拿去吧。”凝月随手丢给了青年一枚银币，“带我去见一下镇上的先天强者。”
　　“好好，谢谢小姐。”
　　明眼人都能看出，凝月这一身衣服价值不菲，这位当地的向导更是不可能认错人，她非常恭敬地带着自己的客户，来到了靠近山脚的一处村落。
　　“就是那位，他可是先天强者，我不敢去打扰。”
　　远远的，一名老人坐在木椅子上，面对着清澈的河流，静静钓着鱼。
　　凝月走了过去，来到了他的旁边，这男子也不为所动。
　　他的眼睛是闭着的。
　　读取了一下心灵，这人实际上已经察觉到了凝月的靠近，只不过他只当凝月是不知自己身份的旁人，不想理会。
　　“老人家，带我去上山吧，我找不到向导了”
　　听到凝月的声音，这老头子也不为所动。
　　“你带我上去的话，我给你一瓶【聚齐丹】如何，看伱卡在先天初期已经七八年了，就差一点要突破了。如果成功的话，多活几年绝对不亏。”
　　一缕药香味飘来。
　　原本还想着“这小姑娘哪来的，说话这么牛逼”的老人，本能地就睁开了眼睛。
　　她看到了旁边站着的凝月。
　　对方的手里，还握着一个敞开的小玉瓶。
　　“真是聚齐丹？至少10枚。”心中一动，明白这东西价值的他，有些惊讶眼前的小姑娘。
　　最关键的是，这女孩一眼看出了自己如今的状态。
　　“你对先天境界很了解？”
　　“你说呢？”凝月反问。
　　身为至强者，虽然小姑娘说话的态度不算很尊重，但老者还是本着对年轻人关爱的心态，开口道：“你这丹药很好，就算是对我也有用。但那山上不是想去就去的，只有那些修为达到后天巅峰的，才可以勉强跨过山腰的壁垒。”
　　“我是去飞升的，怎么可能连后天巅峰都没有。”
　　凝月晃了晃瓶子，手中牵起一条线，在远处的水面上打了一下。
　　噼啪一下，几条鱼飞了出去，落到了老人的桶里。
　　“好了，走吧，鱼上来了。”
　　老人：“……”
　　他饱含深意地望了凝月的脸一眼，小心地接过瓶子，放在了自己的身上。
　　“感谢前辈的提点。”
　　非常恭敬地弯下腰，态度没有任何的不敬。
　　几十米外，偷看着这一幕的那位地头蛇青年，呆滞地张大了嘴巴。
　　“这……”
　　先天强者，竟然向那漂亮的女孩行礼了？
　　她是什么身份？
　　怎么能让这样的存在行礼？
　　别跟我说这女孩比对面还强？
　　……
　　“前辈，请。”
　　其实老人的心里也有点震惊的，但是亲眼所见，已经容不得怀疑了。
　　就对方给的这10颗丹药，哪怕是找到了高级炼药师，也要花费大把的时间和财力才能弄出来。这姑娘随手送人这点就很不简单，再加上女孩那捕鱼的技巧中包含了大量自己都做不到的手段，他已经从心底里相信，这姑娘也达到了先天之境。
　　实力超过自己，那么就是前辈，这也算是武者世界的潜规则了。
　　只不过自己还是第一次见到前辈的年龄比自己小那么多罢了。
　　带着凝月和五小姐一路向着山上行走，到了傍晚时分，她们才来到了罡风区域。
　　“好恐怖啊。”
　　感受上，相当于时刻受到威力堪比后天初期的风暴的切割。
　　到处都是风刃。
　　体内没有足够的灵气来形成壁垒，根本无法走到上边。
　　凝月主动放出一丝力量，对五小姐进行了保护。
　　接着她跟随着老人一路往上，经过了整整30分钟，才算是离开了罡风区域。
　　对先天强者来说，这段路虽然危险，却也在可接受的范围内。
　　“再往前就是山顶了，如果是达到了先天的极致，就能在此感应到虚空的呼唤，曾经那些上古强者是这么说的。”
　　老人望着远处，眉宇间带着几分说不出的期待。
　　他真的很好奇，这位一路走过来毫无压力的女孩实力达到了何种程度。
　　“其他的先天呢？”凝月问他。
　　“怕是已经离世了吧，那么多年了。若是有人飞升成功，这天地间会形成意象。”说到这里，老者的目光不自然地瞥了眼凝月，“前辈，你感应到了吗？”
　　“当然，我早就达到了那个阶段，否则不会来的。”
　　主动走到了山顶位置，将力量凝聚在手掌上，轻轻一挥手。
　　滋啦一声，一道漆黑的裂缝就这么被自己切了出来。
　　“时空裂缝！”
　　老人瞪大了眼睛，震撼地靠近。
　　然而……
　　裂缝中传出的恐怖力量，让他在接近到两米位置时，就不得不停下了脚步。
　　“没想到，前辈您竟然用自己的力量就切开了空间。这……就是武破虚空的象征啊！”
　　意识到了什么事情，他的呼吸也开始加快了，情绪极其激动，仿佛是亲眼见证了神话的诞生。
　　“看样子问题不大，我得尝试离开这处世界了。”
　　【检测到时空薄弱点。】
　　【是否武破虚空？】
　　【一旦尝试破空，该半位面的入口将成为登出地。】
　　【在过程中，您可能会经过危险度极高的“时空夹缝”，由于系统规则的因素，您的安全将受到保护。】
　　【请注意：如果试图带走其他的个体，你将消耗极大的力量。请不要携带超过3个人，否则会出现危险。】
　　系统的提示，意味着这漫长的一生终究是迎来了终结。
　　凝月将回归，也将强化与其他身体之间的联系。
　　“前辈，武破虚空，能不能带上我？”老人突然期待地喊道。
　　凝月心中一动，回头看着他：“另一边，可能不是安全的。”
　　“什么？”这人愣了一下。
　　“没人说过另一边会是什么吧？虽然修炼的终点是武破虚空，会进入上界，可那都是传说罢了。谁也不知道，时空裂缝的另一边是不是安全的。”
　　凝月的话是真的，但老人却只是坚定地摇头。
　　“我活了那么多年，又哪里没怀疑过？但武破虚空是武者的终极梦想，好不容易坚持到现在，哪怕明知是死，我也不会放弃的。”
　　传闻升到高级的世界后，将得到永生。
　　没有谁能放弃。
　　何况他这个行将就木的老头？
　　“好吧。”凝月撇了撇嘴，“我只带你进去，后面的安危不管哦。”
　　对方是正常的武破虚空流程，自己走的是前往禁忌之海的道路，完全不一样的。
　　当然，也有可能武破虚空的终点就是禁忌之海，这姑且也算是低级世界前往高级世界吧。只是结局，恐怕不如老人心里想的那般美好。
　　“谢谢前辈……前辈您，是用某种手段返老还童了吗？”
　　“返老还童？”听到这句话，凝月的表情稍稍有些古怪。
　　很快她摇了摇头：“我比你年轻多了。”
　　这五十年，心性没有半点成长，还是和小孩子一样。
　　主要还是大部分时间都放在修炼上了吧，后面的闭关一次就是好多年，为了防止五小姐乱跑，她一般都会先给对方吃休眠的丹药。
　　总之人生就是这么过来了。
　　老人：“……”
　　“不废话了，破空吧。”
　　手指一挥，庞大的灵气撕裂了苍穹。
　　动静真的很大。
　　当能量达到一个层次后，就导致了连锁反应。
　　裂缝贯穿了天际。
　　牵起五小姐的手，她一步迈入了其中。
　　强大的力量冲开了一片安全区域，也让后方的老人得以进入。
　　时光流转，仿佛跨越了极其遥远的距离，瞬息间，身后的世界远去了。
　　无尽虚空取代了一切，眼中只有朦胧的黑暗。
　　“这是……”
　　老人的声音从身后传来。
　　凝月没有说话，她觉得这场景过于安静了。
　　“这就是世界的夹缝吗？”
　　现场也就自己能短暂承受着夹缝中无处不在的冲击。
　　慢慢地朝着前方漂浮，经过了差不多主观里的一两分钟后，有别的东西出现了。
　　“这是……尸体？”
　　一具具干枯的尸体，像是存在无尽久远的时间，在这黑暗中漫无目的地漂浮着。
　　其中还混杂着一些物品。
　　这些人的衣物已经没了，身上的血肉在黑暗空间的影响下，变成了完全无法理解的物质。
　　但……还是可以依稀辨别出样子。
　　“白云武者！这是200多年前的至强者，78岁就武破虚空成功，他怎么会在这里？”老人震惊地喊了出来。
　　很快，他的额头流出了冷汗。
　　怎么能在这里？
　　毫无疑问，就是死在了这儿啊。
　　所谓的武破虚空，努力一辈子，打破了空间的界限，想要进入其他世界……结果竟然沦落为了这种下场？
　　“这可不是好消息。”
　　凝月嘀咕了一句。
　　她已经感受到了来自禁忌之海的牵引。
　　这是系统设定的坐标的缘故。
　　她还消耗了一部分力量，带上了五小姐——静儿。
　　但身后的老人就不一样了。
　　对方可没有任何引导，在这种一片昏暗的虚空里面，不出意外的话，他只能漫无目的地飘荡下去，直到死亡。
　　“又或者是面向未知，随便选个方向一直往前走？”
　　心里闪过了这个念头后，往左前方一看。
　　好家伙，又是几具尸体。
　　他们的年代似乎更加久远。
　　“这些……也是武者！”
　　老人似乎意识到了真相。
　　这些人临死前的表情，全都带着扭曲。其中包含了恐惧、未知、迷茫，喝绝望。
　　平均百年一位武破虚空之人。
　　他们无一不是冠绝古今的天才，并且为了修炼付出了一生的努力。
　　然而……
　　谁能想到，一个个的，竟然都死在了虚空的另一边。
　　“越往前越危险了，我护不了你了。”
　　凝月这边无奈地说道。
　　这话的意思太明显了，就是自己没办法保住他的生命。
　　已经穿越了，就算是想选人也选择不了了，游戏目前仅限在破空前先带人。
　　这老头子可不能算是自己带进来的，凝月只是给对方提供了一个进来的办法。
　　“没想到啊，看来今天要死在这里了。前辈，没想到你努力了那么久，却要面对这样的情况，你……一定比我难受吧。”老人哀叹道。
　　凝月本来想说我“对不起，我可能是成功的”，但想想，还是露出了一丝无奈的笑容：“是啊，注定要死在这里了，和大家一样。老先生，这样也不错吧，至少临死的时候，还有伴不是吗？”
　　女孩开朗的微笑，让老人家呆了一呆。
　　“抱歉，老人家，你先去吧，我很快就来陪伴你，嗯，想来他们也在那个世界吧。”
　　听到这话，老人呆了好久，最后擦了一下眼泪，说了句“谢谢”。
　　“你让我想起了我的孙女，可惜……”
　　可惜为了飞升，自己放弃了几乎一切东西。
　　家庭、梦想……
　　人生的美好，未曾享受。
　　“我不也是吗？但是我不后悔，人生没有重来的机会，老人家，你要开心。”
　　话说完，保护减弱了。
　　强烈的黑暗气息分开了双方，让凝月渐渐消失在了黑暗中。
　　老人又叹了口气，但此时的脸上却露出了释然的笑。
　　“也好吧，竟然没那么害怕了。”
　　我还能不如一个小姑娘吗？
　　终于，坚持了几分钟后，黑暗吞没了他的意识。
　　与此同时，凝月也带着五小姐安全回到了禁忌之海中。
　　……
　　副本的外边。
　　睁开眼睛，所有的风险都在瞬间戛然而止。
　　一脸惊讶的静儿抬起了头，发现一位呆萌的女孩正好奇地看着自己。
　　“这是……谁？”

第125章
　　【标题：第125章苛刻的要求（加不上去，只能放这了）】
　　可爱的露雅和五小姐静儿大眼瞪小眼，脑袋上的呆毛随着微风飘来飘去。
　　就在这时候，凝月主动走了上来。
　　然后当着她的面，露雅的形象一阵扭曲，变为了长大版本的少女，和凝月来了一个大大的拥抱。
　　刹那之间，全都联系起来了。
　　泪水从凝月的眼眶滑落。
　　那么一瞬间，有一种在外受苦多年的妹妹回来了的感觉。
　　而在凝月这边，仿佛真正地回到了家一般，无比安心地投入了这个对她而言极其陌生，却又异常熟悉的拥抱。
　　看着两个当着自己面抱在一起的少女，静儿脑袋嗡嗡的。
　　只是满脑子好奇，这家伙到底是谁？
　　这么多年，不基本都是自己陪伴着凝月的吗？怎么一到这里，就变成了这样？
　　实际上这数十年来，凝月给人的感觉始终是充满了压迫力的。
　　外貌是娇小，可是对待敌人也是毫不手软。任何敢于伤害她的人，都会被毫不留情地杀死。以至于知道她身份的人，只要面对她，无论是谁，甚至于成名强者，都会有种喘不过气的感觉。
　　因为不管你是什么级别的人，惹了这妹子生气，人家二话不说就是一道灵气过来，将你震死，根本不给你废话的机会。
　　后半生，凝月的大部分时间都在修炼。
　　大概除了静儿外，几乎没有什么熟悉的人。
　　就连静儿也感觉，自己这一生多半也只能和对方相伴了。
　　谁知道啊，飞升后怎么跑出了那么多她好像很熟悉的家伙？
　　两位女孩当着她的面拥抱完了以后，凝月从身上取出了一个小小玉镯。
　　【空间之镯（蓝）】
　　【效果：内部存在着10立方米的亚空间。】
　　【说明：某位先天强者花费毕生精力锻造的，目的就是为了随身携带自己的物品。】
　　在这个世界，空间物品非常稀有，凝月也是机缘巧合才得到了这一件，自此以后就没了。
　　当然，她是抢来的。
　　没人会主动把这么好的东西送出去。
　　持有者是一名炼骨强者，凝月也没和他客气，对方说不给，就直接杀了。
　　武道世界的规则，她深有体会，且亲自参与到弱肉强食之中，完全用实力压人。到了飞升前，“先天神女”的称号已经在圈子中家喻户晓。
　　不知道多少人都在找她，想要拜师学习，奈何凝月过于低调，正常的根本找不到她这个人。偶尔听说，匆匆赶来，她已经跑了。
　　凝月的行事作风这么干脆果决，还是因为她太急于回到现实中了，所以把全部的经历都投入到修炼上。
　　而后期打坐一次很有那种忘记时间的修仙感，不知不觉竟然跨越了堪比半辈子的长度。
　　目前手上这镯子里，就藏着她不少的丹药。
　　都是炼制出来的。
　　这种从这处低武世界中带来的最大财富。
　　除此之外，还有炼药的鼎，一些药方和比较高级的功法。
　　当然，就算是没带出来也没事，因为系统的提示已经跳出来了，【武虚山】这处副本，因为规则同步，未来已经能够派出手下前去探索。
　　而由于这处半位面的范围极大，可以派出的人也多，里面竟然分成了20个区块。等级从LV1到LV30都有，相当于一次性可以派出20组。
　　“等级高的地方……就算以我现在的能力，除了亲自进入也找不到别人吧？”
　　把戒指……也就是自己毕生积累下来的财富交给了露雅，旁边的静儿分明是有点难受。
　　就是不知道为什么，感觉凝月和别人这么亲近，她非常难以接受。
　　“要欺负……也是我被欺负好吧，凭什么伱能这样子？”
　　更别说，凝月对露雅的温柔，让她嫉妒了。
　　虽然最近这些年，凝月对静儿是越来越好了，最后时候所谓的欺负甚至带了几分宠的意味在里面。
　　可真的发生这种事，她宁可凝月不要宠自己，哪怕坏点，也不要对别人这么好吧。
　　察觉到了她的心情，露雅立刻微笑地转过身，温柔地摸了摸她的脑袋：“凝月和你的事情我都知道哦，别生她的气啦，小时候的她很可怜的。”
　　“没，没有生她的气。”
　　静儿才察觉到这妹子竟然这么可爱，比凝月那古典冷艳的样子可爱多了，可恶……这让人根本讨厌不起来啊。
　　目光看了过去，后方竟然还有不少人在窃窃私语。
　　这些人都穿着从未见过的盔甲，脸上各自都挂着微笑。
　　从前见过的那种等级森严的景象，在这里似乎并不存在。之前露雅就对着这些家伙温柔微笑，但很明显露雅才是这些人的领导者。
　　“没事的吗？这样吧，这里是野外，环境也不是很好，我带你去目前的驻地吧。”露雅很开心地牵起了静儿的手，反而让这小姑娘受宠若惊了。
　　她看了眼旁边的凝月。
　　这些年，凝月那种态度，让她很自觉地把自己摆在了女仆的地位。
　　反正就是低凝月一等，天生对方让自己干什么就干什么，绝对不能反抗。
　　总之，算是被调教得非常成功。
　　现在突然被人这么好地对待，而且是个和凝月关系非常好的妹子，她的心态真的非常复杂。
　　“走吧。”凝月说道，没有过多进行解释。
　　于是静儿乖乖地跟随着露雅的步伐，登上了远处相对来说比较简陋的船。
　　这一生，从生活质量来说，大名鼎鼎的五小姐还是活得很好的。
　　小时候是大小姐，跟随着凝月后，虽然到处奔波了，但住的都是最好的地方。
　　对比起来，禁忌之海这边的条件很苦。
　　尤其是沉雨岛附近的登陆点，大把的木质建筑，外出的好船还被琉璃带走了，新的船只没造好，所以只能拿临时的木船代替。
　　来到了船上后，凝月对她进行了解释。
　　简单说明了一下谁是老大，这里是什么情况。
　　“凝月你……不是这些人的首领吗？”
　　太不可思议了。
　　“对啊，我的一切都是琉璃她们给的哦。不然飞升哪能这么容易？”
　　为了最快确立琉璃的地位，她说出了这样的事实。
　　“不过你要记得，自己永远是我的奴仆。”
　　说完，她笑嘻嘻地抬起了腿。
　　“跪下。”
　　哪怕在所有人的围观下，有点不好意思，但早就把自己羞辱得啥都不是的静儿主动爬了下来，凑到了凝月的脚尖前。
　　“这是什么女奴啊。”
　　看到这一幕，几位手下都很震惊。
　　但是他们更多是羡慕。
　　“另外，你是我的女奴，也是琉璃的女奴，知道吗？不用担心她做出什么不好的事情，她比我温柔多了。”
　　说完用湿漉漉的脚踢了踢对方的脸。
　　“什么奇怪的play！”
　　某些男生看得心潮澎湃。
　　什么场面没见过……这还真没见过。
　　羡慕归羡慕，反正在那边的不可能是自己。
　　不对，他们甚至一时间不知道，自己该羡慕哪个。
　　凝月属于非常冷漠的女性，身上的衣服是东方古代那种大小姐的袍子，脸又是标准的东方美人，头发是黑长发。
　　对比起来，五小姐静儿其实反而更偏少女一些。
　　由于魅力上面自己已经达到了10，静儿也在6点以上，所以她们被接纳的速度会非常快。
　　别再说这个世界上颜值怎么怎么没用。它就是有用，长得好看的人，真是上天的眷顾，她们有着太多丑陋者羡慕一生都难以拥有的东西。
　　……
　　船队回归了，凝月和静儿被带到了现实中，认识了一下情况，接着又回到了登陆岛这边相对比较好的木屋中，暂时住下了。
　　这一会，林叶把关注的重点放到了别的地方，也就是第九局那边。
　　因为……这里确实有了点情况，临时通知了琉璃。
　　“什么事，队长？”匆匆忙忙来到了现场的琉璃，见到了队长焦急的脸色。
　　“稍微有了点情况，需要我们去配合一下。”
　　“什么情况？”她还是第一次看到对方这么急。
　　“封印处。”
　　“啊？有怪诞失控了吗？”
　　“没有，是怪谈的事，也没失控，不过结果恐怕好不了多少。”
　　带着琉璃和其他几个队友，队长开始朝着地下走了起来。
　　楼梯一层一层，接着换到电梯，接着第一次……琉璃得到了进入第九局内部封印危险物的地方。
　　虽然还没下去，但是那种紧张的氛围，还是让琉璃清清楚楚。
　　由于保密的关系，她甚至没办法从在场人的脑海中读到什么，因为这些人真的什么都不知道。
　　“就是这了，换上衣服吧。”
　　被迫换上一套类似宇航服，又沉又重的衣服，琉璃坐到了监控室里。
　　这监控的清晰度远比想象中的更高，至少不是之前临时代班时候见到的能比的。
　　监控的画面中，坐着一名穿着普通西装的男子。
　　这男子的脸色非常苍白，像是被加了一层厚厚的妆。
　　男子的对面，几个第九局标准制服的男女紧张地望着。
　　由于监控存在录音，现场甚至能清晰地听到下边的声响。
　　没有人说话。
　　只有那个坐着的西装男子，在默默地吃着柚子。
　　吃了几口后，他突然抬起了脑袋。
　　所有人顿时紧张了起来。
　　双方就这么对视了两分钟后，连琉璃都不明白发生什么的时候，这西装男子突然伸出了一根手指。
　　“一个牛肉汉堡，重量181克。一杯可乐，送到我面前时候，正好在160到170克之间。一个6.2公斤重的西瓜，10分钟。”
　　刷地一下，监控室内的人同时转过身，跑了出去。
　　“快，一个牛肉汉堡，重量181克。一杯可乐，送到我面前时候，正好在160到170克之间。一个6.2公斤重的西瓜，10分钟。”
　　“第1小队，你们去找牛肉汉堡，直接联系最近的小组，从旁边的店里调取。”
　　“可乐的，直接密封杯子，165克左右就行了，联系第二小组的附属队伍，这有多少人？”
　　“50人，附属辅助者，全部就绪，最快速度准备可乐。”
　　“西瓜，突击组，6.2公斤的，你们只有十分钟时间。”
　　“突击组有35人，能够调动社会上的辅助人员1635个。开始使用人工智能筛选，筛选完成，附近能接触到西瓜的有125个，已经下达指令。”
　　……
　　整个地下室中，无数人都在行动。
　　监控室的大量屏幕里面，到处都是奔跑的人和喊的人。
　　有人对着设备不停地喊着话，有人在记录。
　　短短的七八分钟后，重量181克的牛肉汉堡，正好在160到170克之间的可乐，还有一个6.2公斤重的西瓜全都送到了男子的面前。
　　所有人满头大汗。
　　“不错。”
　　西装男子满意点头，开始享用起来。
　　可以看出，现场那些人都擦起了额头上的冷汗。
　　“这是怎么回事？”琉璃懵逼了。
　　“不用急。”队长说了一句，“一会可能需要我们的帮助。”
　　实际上大家都不知道要做什么。
　　很快，那男子以迅雷不及掩耳之势，吃完了手里的全都东西，而后手撑着下巴，抬起了脑袋。
　　“我需要……”
　　手指举了起来，刷地一下，现场人又紧绷了。
　　“一份牛肉干，正好699粒，总重量不得高于200克。一杯酸奶，其中有草莓、葡萄、橘子三种水果的果粒。一份炸鸡，炸鸡的重量为241克。8分钟。”
　　所有人的脸色都刷的一下苍白了。
　　“这么难？”有人脱口而出。
　　然而……
　　大家依然行动了起来。
　　“快快，一份牛肉干，正好699粒，总重量不得高于200克。一杯酸奶，其中有草莓、葡萄、橘子三种水果的果粒。一份炸鸡，炸鸡的重量为241克。8分钟。”
　　“第一小组，这边分派任务。”
　　“卧槽，这酸奶还好说，牛肉干也可以，这炸鸡哪里来得及？”
　　“241克，我特么称都来不及啊。”
　　比起一开始，这时候很明显抱怨更多了。
　　但是每个人还是带着焦急，似乎必须得完成。
　　琉璃呆滞地看到这一幕，因为这个时间点，有一个对现场情况了解的人走入了监控室内。
　　他……非常急切，只要任务没完成，就彻底完蛋的那种。

第126章 灾难？
　　“你们几个注意一下怪诞封印区，别在这时候有人冒出麻烦。”
　　进来的男子喊了一声后，又急急忙忙地退了出去。
　　“陈娅娅。”队长喊了一声，就带着陈娅娅从侧门走了出去。
　　现场剩下了琉璃小组的两男一女，外加一批其他不认识的家伙。
　　“东西一定要在8分钟里得到？这男的到底是谁，需要整个第九局这么配合？”小五眉头微皱。
　　旁边很明显是其他小队的人瞥过来了一眼。
　　“有时候不是我们想这样。”
　　说完他回过了头，继续看向了监控。
　　现场出奇的沉默，只有通过监控室能发现，整个现场的人忙得不可开交。
　　不只如此，某一刻，戴着耳机的监控员打开了旁边的监控设备。
　　一瞬间，整座城市的地图呈现。
　　数十万个监控，几乎将整座城市的状况看得清清楚楚。
　　甚至琉璃的目光瞬间就捕捉到了十几处战斗的区域。
　　还有在黑暗位置行走的诡兽。
　　与之对应，绝大多数的监控拍摄区域竟然是正上方。
　　也就是说，从上边朝着下面拍摄？
　　头顶有那么多？
　　她咽了口唾沫，下意识抬头瞄了眼。
　　当然，这地方是室内，也没窗户，自然是见不到的。
　　不过没记错的话，现在这个时间点，外面在下大雨。
　　屏幕内，大多数的画面大雨倾盆。
　　部分视角被放大，许许多多的人在其中奔走。
　　一些商店的内部，大批武装人员突然冲到了现场。所有的客户和店员都像是被定身了一样，一动不动。
　　几架飞行器迅速飞过上空，红色的光芒扫到下方，几百根细小的机械臂带起了大批的水果。
　　与之对应，炸鸡店里的动静更大。
　　甚至油炸的设备就在第九局旁边的地下室里，直接一边油炸一边推出来。
　　7分45秒后……
　　一个餐车被迅速地推入到了室内。
　　上边已经放好了男子需要的所有东西。
　　“一份牛肉干，正好699粒，190克。一杯酸奶，其中有草莓、葡萄、橘子三种水果的果粒，这个在左边。一份炸鸡，炸鸡的重量为241克。”
　　西装男子慢慢地抬起手，拿起了炸鸡。
　　“多了。”
　　“什么？”
　　现场的所有人都心中一惊，脸色也全都变了。
　　“241.1克，多了0.1，真不巧。”
　　每个人都怔住了。
　　“那么……”
　　他慢慢地举起了右手，伸出了一根手指。
　　“1。”
　　说完后，指了下侧面的地图，一道火光落到了地图的某一点，在上边烤出了一小块痕迹。
　　现场的人都失语了。
　　过了一会……
　　负责这边的某位男子痛苦地跪在了地上，捂住了脸，同时用拳头用力锤了一下墙壁。
　　“监控室，调动画面到微空市，湖滨街道。”
　　旁边的广播传来了声音。
　　坐在监控室内的男子，立刻在电脑上操作。
　　[申请权限：微空室监控。]
　　[确定为实际相关方，申请通过。]
　　画面一瞬间变成了通红一片。
　　大半的屏幕中，一片火光。
　　无数的哭喊声和哀嚎声瞬间传遍整片监控室。
　　琉璃的视线落到了屏幕内，无数的人在火焰中挣扎惨叫。其中有老人，有孩子，有男有女。
　　“10万人，没了。”一开始被小五询问为什么要这么配合的男子叹了口气，捂住了脸。
　　沉默中……
　　小五问道：“这10万人，是指死了10万？”
　　“对，每天这么高强度折腾，想不出偏差都难，自从X—3—201—1101来到这里后，这位就成为了第九局里面最大的麻烦。”
　　男子说着揉了揉太阳穴，这会广播里面又传来了一名女性的声音。
　　“各部门注意，开启智能系统，准备下一环节。”
　　听到这声音，他打开了旁边的按钮，似乎开启了一个软件。
　　[主动智能启动。]
　　监控画面切回了现场。
　　男子以平稳的速度吃完了送来的东西，接着扭了扭脖子。
　　“一个问题。”他伸出了一根手指，“我眼前有一颗20公斤重球体，它会爆炸。它是一个直径10厘米的标准圆。”
　　说完这句话后，一颗银色的球体出现在的前方。
　　球体的表面就像是镜子，完全映照出了现场的景象。
　　“现在，这颗球体会突然发生爆炸，产生等同于10万吨TNT炸药的爆炸威力。它的威力是均匀朝着周围扩散的，那么请问……这颗炸弹爆炸后，裂开的最远一块砖在哪个方向？回答时间，1分钟。”
　　现场陷入了诡异的沉默。
　　在十多秒后……
　　[主动智能启动，开始调动房屋数据，环境数据，开始计算。]
　　[计算完成，根据当前信息，方向为北概率最大，为98.1%。]
　　这个问题似乎让所有人都松了口气。
　　“北面。”
　　现场那边得到消息后，立刻回答道。
　　“回答正确，今天到此为止，都出去吧。”
　　现场的人才有些颓废地出了门。
　　……
　　“结束了。”
　　监控室内，大批的人摘下了耳机。
　　大家面面相觑，现场的声音有点安静。
　　队长那边很快就回来了。
　　“走吧。”
　　琉璃跟了出去，才发现他们并没有来到办公室，而是先来到了一处更大的控制室内。
　　控制室上方，一大串红色的数字存在着。
　　这数字的末尾时不时波动一下，似乎预示着某种变化。
　　“那个是实时人口数量，特指登记的数字。”陈娅娅指了下上边。
　　“92亿？”琉璃挑了挑眉。
　　比想象中多多了啊。
　　“去年是94亿，而30年前，这个数字是120亿。”陈娅娅这话带着几分无奈，“这个世界，最大的威胁是怪谈，至少对我们人类来说是这样的。相对来说，怪诞再厉害，好歹是能够抗衡的，而怪谈……”
　　“刚才那个男的，是怪谈？”琉璃问。
　　“差不多把……无论是什么类型的怪谈，一旦出现，那么对我们来说，就是无解的。要不就是利用它本身的规则破坏，要不就是让这个怪谈不再满足存在条件。当然……还有别的办法。”
　　陈娅娅说到这，队长那边走了回来，他的手中还拿着两杯奶茶：“来，一人一杯。”
　　“谢谢。”
　　琉璃拿起来喝了一口。
　　是红豆的。
　　她就喜欢这个。
　　“还有什么办法？”琉璃喝了一口热腾腾的奶茶后，忍不住问。
　　这家伙脑袋里没继续思考，不问还真不知道了。
　　“请求三大教廷的帮助，按照他们的说法，是必须要神来出手。不过每一次请求那种力量，整个世界的污染浓度都会上升一点，而污染的上升会导致怪诞变多。至于是不是会对怪谈的诞生造成影响，这还没有直接的证据。”
　　“唔。”琉璃听到这些话后，心中一动，意识到了一个很关键的问题。
　　这件事为什么告诉自己？
　　或者说为什么今天小队的成员突然都知道了。
　　要知道之前连队长都不清楚那个怪谈男子的存在的。
　　陈娅娅看出了她的想法，说道：“我也奇怪，不过按照规则，其实我们这些人知道也没什么问题。首先大家都签了保密协议，真的说出去了是有责任的。然后吧……你也看到了，就这灾难，对比起来，你泄密那点都不是事。”
　　琉璃跳了跳眼皮。
　　“烧死的10万人里，包含了超凡者吗？”
　　“有，如果实力低于逆位3的，就会中招。因为这怪谈的第二位数字是3，至于X，指的是怪谈。没有X就是怪诞类，或者普通封印物品类。”
　　“好吧。”
　　今天这事真的很有冲击力。
　　尤其是十万人一起被烧死的画面，真的非常吓人。
　　那个西装男子是怪谈的话，那么意味着他的来源正是人们的讨论。
　　“嘴里说说话，就能无中生有吗？”
　　这样的世界……真的恐怖。
　　没办法想象，在第九局，不……应该说在整个特殊与超凡事物调查局，以及其他各个组织到底面对着多少类似无解的存在。
　　“死了那么多人，后面怎么办？”琉璃注意到了这个关键的问题。
　　“伱是说善后？会有其他部门处理的，教廷那边也会。普通人不可能察觉到这样的灾难，哪怕真的察觉到了，也会以陨石之类的天灾来掩盖。”
　　“好吧。”
　　琉璃无奈一笑。
　　今天这次的事情还是挺有冲击力的。
　　这个世界远比自己想象得还要绝望，绝望到无解。
　　不过这也能看出，在她还是一般人时，这个世界究竟对她隐藏了多少的信息。
　　成为超凡者，或许无法改变什么，但他们至少有了亲眼看到真相的希望。
　　“一会准备下班吧，今天暂时没什么事了。”
　　回到了办公室内，刚刚坐下，队长就随口说道。
　　“以后类似的情况还需要我们配合吗？”坐下后，琉璃又问了一句。
　　“有可能，目前上边有意将我们小队纳入到部分工作中。为了应付这个怪谈，至少有几千人投入了相关的工作，每天到点就严阵以待。所以可以默认，我们也被纳入了进来。任务的内容，基本上是辅助回答怪谈的问题。有时候一些询问是不能单靠AI完成的，还需要人的大脑进行判断。里面坑非常多。”
　　“好吧，看来这种事情我也得义不容辞了。”
　　随机抽选十万人烧死，这种事情的恐怖程度不必多言。
　　当然大部分人都是有任务轮到自己后才行动的，如果没有轮到，就只续待命。
　　当天下班后，琉璃回家了。
　　走在路上，她抬头看了眼天空。
　　“什么摄像头都没。”
　　但整座城市确实是被监视着点。
　　也就是说，每个人的一言一行，都逃不出官方的手掌心。
　　当然，这一切的前提是他们真的在意。事实上那么多监控屏幕，多数情况下也都不怎么看的。很多战斗、威胁，放在了那种级别的怪谈眼前，真就显得微不足道了。
　　所以就算真有坏人杀了不少人，就这危害性，还真的不值得上面去关注啊。
　　“也好吧。”
　　琉璃总感觉以后做事可以大胆多了。
　　不过自己能大胆，敌人自然也能。
　　相对的，第九局不管，不代表别的局会不管。真要闹大了，多半还是会被注意到的。
　　她得稍微小心点。
　　“这次想办法试试用丹药提升吧。”
　　从【武虚山】那处半位面带出来的东西实在是太有用了。
　　一方面，这就是在自己的实力基础上，叠加一份武道体系。
　　和体系和禁忌之海的武者间还是有区别的，被单独列为了一个职业。
　　而丹药这东西，明确可以吸收天地能量，修行出灵气，对逆位体系的提升产生一定的推动作用。
　　目前凝月先天巅峰的战斗力，在禁忌之海中只是被评价为LV30——初级巅峰。
　　这相当于现实中逆位1的战斗力。
　　而通过吞服一枚丹药，艾维娜那边分明是感受到了更强烈的引导。
　　可以明确，武道体系对自身的精神方面有强化作用。这种强化让他能更加清晰地感受到污染世界的呼唤，这就让处在逆位1程度的她，更加容易受到来自污染意志的呼唤。
　　当然只是提前感受到呼唤，反而是一件危险的事。可是很明显，丹药提升的战斗力，让她的躯体具备对污染更强的抗性。
　　这就让逆位突破，面向呼唤的过程变得更加可控了。
　　“先让莉莉卡试试看吧，她现在和琉璃是一样的，都到了逆位1的巅峰了。”
　　稍微取了一点黑结晶，这次难得没有进行合成，而是直接尝试吸收。
　　虽然危险性更高了，但若只是吸收几分钟的话，确实也没什么影响。
　　让莉莉卡找到一处安静的地方试了试，感应到了污染后，立刻吞服【白枫运气液】，开始修炼。
　　她的武道境界开始快速上升，没多久就来到了练体5级。
　　这时候，她的大脑猛然间一阵恍惚，隐约感受到自己进入了梦里。
　　在这梦中，几尊熟悉的庞大身影与伴随着祂们的黑暗又一次共同出现了。
　　虚无中，莉莉卡好不容易回过神，拍了拍自己的脸，意识到这不是梦，而是真的受到了呼唤。
　　也就是说，自己是真的突破了，而不是错觉。
　　“那么，继续前进吧。”
　　没想到能先琉璃一步进行提升。
　　她这么想着，开始跟着身上的感觉，慢慢地迎着呼唤过去了。

第127章 精灵？
　　“距离更接近了。”
　　从未有过的体验。
　　此刻明明承受的思维影响更严重，但在获得了灵气的加持后，大脑就像是获得了一层清醒BUFF，相对来说，变得更加容易承受眼前的干扰。
　　抬起头，那庞大的身影仍然有种遥不可及的感觉。
　　“简直就像是游荡在宇宙中的小星体，面对一个浩瀚的银河啊。”
　　莉莉卡心中产生了这样的感觉。
　　那虚影必定是庞大到没边的。
　　而自己每一个瞬间前进的距离，似乎都能以光年来计算。
　　身边不断有微弱的光点退后。
　　仔细感应的话，即便是距离自己最近的光点，其实也遥不可及。
　　“这次的感受比上次更清晰了，真的很宏大的感觉，我到底是游荡在什么地方？”
　　每次都在这里，显然它不仅仅是幻觉而已。
　　在精神层面，或者是某些地方，确实存在着一些东西在引导着自己。
　　忽然……
　　莉莉卡心中一动，她想到了一个可能性。
　　这就是……里世界。
　　没错，过去偶尔听说的，似乎非常神秘的里世界，会不会就是这个地方？
　　它伴随着高污染，只有突破逆位等级的时候才能感受到，而且对当事人来说，这边的一切都是在迷蒙与混沌中感受到的，一醒来后大概率忘得一清二楚，哪怕运气好记得了，也多半是模糊且难以理解的画面。
　　“算了，不想那么多。”
　　就算是现在这样，对莉莉卡而言，自己的意识也很难保持长久的清醒。
　　思考的问题越多，脑袋就转动得越困难。
　　她努力保持着精神状态的稳定，小心翼翼地维持着稳定。
　　来自巨大阴影的呼唤远远比想象中得更强烈。
　　实际上此时，可以发现，除了自己进入逆位1时候选择的阴影外，其他的阴影都像是背景板，存在于其他的方向，更加朦胧和模糊。
　　外界的琉璃判断了一下，感觉应该不是说背景板了，而是自己在选择了以后，就被拉近到了这家伙的影响范围内。
　　因为距离近了，才显得这家伙更大。
　　而其他的存在是否更远，就不好说了，也许是因为眼前这位最近的巨大身影的影响，使得自己感受不到其他存在了。
　　随着距离的拉近，那巨大的阴影似乎在隐约之间变得更大了一些。
　　而且祂似乎发生了变化，那展开的手臂好像动了一下，有一种要将自己纳入到怀抱中的感觉。
　　“来吧……”
　　没有声音，但是莉莉卡感受到了呼唤。
　　远远比过去更强烈的呼唤。
　　又一次地，她情不自禁地想要奉献出什么东西。
　　她不知道这种想要主动与那东西相容的感觉是怎么回事，但那种强烈的，如果此时抗拒不了……就会被彻底吞没意识，无法反悔的感觉，倒是完全不假。
　　过去琉璃突破的时候，也是如此。
　　某一刻……
　　一瞬间，周围的污染变得更加难以抵抗了。
　　她立刻稳住身形，但仍然觉得自己身上被抽离出了什么。
　　她一下子忍耐，努力让这抽象的感觉不要主导自己。
　　于是……
　　控制住了。
　　远处那庞大的阴影中传出了一缕混沌尽头般的气息，压抑到人无法呼吸。
　　下一刻，她受到了强大的排斥力，从这种黑暗的世界中脱离了。
　　睁开眼睛……
　　“突破成功了。”
　　【恭喜你，突破至逆位2。】
　　【你感受到了某种力量的加持。】
　　【这力量更加贴近本源。】
　　【由于某些因素，你的身上似乎产生了一些变化。】
　　睁开眼睛的莉莉卡皱起了眉头。
　　她不知道自己这种选择是不是会带来什么影响。
　　但系统的提示却是告诉自己，突破成功了。
　　但最后那句变化又是咋回事？
　　摇了摇头，她从原地站了起来，感受了一下琉璃那里。
　　“下次也让琉璃突破一下吧。”
　　暂时不急，她开始考虑，询问一些已经晋升成功的超凡者，从他们的身上了解一下相关的情报。
　　一定有人和自己一样清醒的。
　　他们或许比自己知道更多的情报也不一定，去调查一下的话，也许可以了解更多。
　　毕竟晋升这种事情看起来天然就具备危险性，如果自己什么都不去了解，万一逆位的高处存在什么可怕的坑，让自己出现了损失，还是非常亏的。
　　毕竟那巨大虚影的层次，很明显超出了自己的认知，就现实来说，它一定是无比的危险。
　　……
　　在莉莉卡晋升的同时，琉璃和艾维娜等分身也回到了游戏的世界。
　　暂时这边还是发展的重点。
　　一方面就是开始尝试让凝月在此炼丹，来对自己的分身进行最快程度的提升。
　　好歹也得拉到锻体的巅峰吧，反正第一个境界的升级速度很快，而凝月如今炼制【白枫运气液】的成功率高达100%，并且可以做到10份一起炼制，这效率足够让所有分身在一天之内跨越第一个境界了。
　　与之相对的，就是新大陆那边的扩张了。
　　随着不断从人类世界的港口城市那边招募冒险者，部分领主似乎已经察觉到了问题。
　　毕竟人口的莫名减少，还是惹人生疑的。
　　而为了解决这种事，林叶的做法也简单，就是派人深入内陆，或者往更远的港口去调查。
　　过去为了安全，他都把船只停靠在森林里，再让人从陆地上过去。
　　这次直接成立了境外的商船，试着登录了一处港口，结果没想到……失败了。
　　整艘船被扣押了，20多个人和准备售卖的商品被士兵控制了起来。
　　这种事情实在是无奈至极。
　　但就算是如此，随着手中金钱的增加，林叶也很快拉起了所谓的第6、第7甚至是第8中队。
　　越是新成立的百人队伍，质量相对越大，但是6之前的军队，见习战士的占比已经比较高了，随着现实中买来的大批弓箭和现代武器的投入，他们的战斗力已经达到了常规哥布林部落战士的级别。
　　而靠着令行禁止和战术上的配合，士兵们往往能压着哥布林打。
　　哥布林那边也不是笨蛋，在屡次吃亏后，竟然开始想着联合。
　　大批的部落在东北方向集结，短时间竟然超过了600只。
　　派出小队探查到这信息的林叶意识到，一场大规模的战斗很可能就此打响。
　　而恰恰在此时，深入林子探查的战士们，还遇到了一批不一样的生物。
　　这些生物，是哥布林的俘虏，她们清一色为女性，长着尖尖的耳朵，和寻常的人类相比，外貌极度漂亮。
　　身材的话，整体给人一种高挑的感觉，但实际看起来，其实是要比人类略微娇小的。
　　走在最前方的血瞳，下意识就愣了下神。
　　“精灵？”
　　这生物的外观太熟悉了。
　　如果没看错的话，这就是奇幻世界标准的生物。
　　比人类更加美丽，擅长弓箭，甚至可能是魔法的高等种族。
　　当然……
　　禁忌之海里的精灵，血瞳还不了解，她不清楚对方的种族特质。
　　但考虑到哥布林的存在，遇到精灵的确不是什么令人吃惊的事。
　　眼前的精灵实际上只有2只。
　　她们的头发颜色显得有点特别，一只是绿色的，一只是蓝色的，且十分柔顺。
　　头发的长度能够到腰部，而身上的铠甲也十分符合血瞳对精灵的认知，非常的精美。中间有大片的镂空艺术花纹，期间露出的皮肤雪白一片，再加上腰部的一圈，还有肚脐……说真的，简直就是为了诱惑人而存在的。
　　甚至于，大腿部位的铠甲上方，还留有一片绝对领域。
　　明明没有穿袜子，只是铠甲，却硬生生地勒出了一抹肉感，稍微动一下，腿上的肉还能轻微抖一下。
　　“30多只哥布林吗？”
　　看到这明显强大一个层次的哥布林部队，血瞳思考了一下，还是决定发起进攻。
　　这群哥布林和过去遇到的有几个不同点。
　　第一，就是体型。
　　至少一半都要大一圈。
　　这种单位先前遇到过，是名为大哥布林的个体，是哥布林中的近战特别版，源于它们与某种类人种族的杂交后代。
　　按照遗传学的知识，能和哥布林实现繁衍的生物，也属于“人类”。
　　咳咳，当然，这是哥布林认为的。
　　哥布林始终认为自己是人类的亚种，并以此为荣。
　　在它们的眼里，精灵族其实也是人类。
　　对哥布林如此高看人类这种情况，任何一个人，包括血瞳其实都有点嗤之以鼻。
　　这种特化版本的大哥布林，起步就是见习，而且中间的精英个体能达到三分之一。
　　考虑到精英单位甚至能够跨越自身的阶位，去挑战更强的，因此这15只左右的大哥布林中，可以认为是包含了5只左右的初级。
　　“我得调动精锐过来了，让琉璃她们打断修炼吧。嗯……莉莉卡突破了，逆位2，她的实力上击杀中级都没问题，直接来吧。”
　　达到逆位2的莉莉卡，虽然没有学会什么新技能，只是自己的觉醒能力提升了，但确实是实力暴涨。
　　至少自己头发丝召唤出来的怪物，平均就达到了初级。
　　召唤的次数锁定在10。
　　这意味着，10只初级的免费单位能加入到自己一方。
　　对付起大哥布林，肯定是轻轻松松的。
　　只不过，大哥布林始终不是最大的麻烦。
　　除此之外，还有3只穿着类似法师袍服饰的哥布林个体。
　　它们的体型和正常的小型哥布林差不多，身上的衣袍也破破烂烂，手中甚至随便拿了一根木头当法杖，但确实是标准的法师。
　　这些家伙擅长辅助魔法。
　　法术释放出来，往往能瞬间让哥布林的实力提升一大截。
　　除此之外，它们会掌握一些类似火球、风刃、水炮、冰刀一类的魔法，更有甚者可能会麻痹、催眠术，比较难对付。
　　除了两只哥布林法师外，一只比大哥布林更加强壮，有着6米高度的巨型哥布林，给人一种宛若巨魔的感觉。
　　它的武器也很抽象，是一根三米多长的狼牙棒，表面甚至有金属的光泽。
　　鉴于两位精灵小姐都被绑住了，那么这家伙的实力是中级就没什么意外了。
　　“调动主力吧。”
　　莉莉卡准备直接调动一大批的小队过来。
　　最便宜的骷髅劳工，也拉来一批，看运气，能不能吸引一下对方法师的远程火力，来给自己的主要单位减少损失。
　　随着莉莉卡那边命令的下达，大部队开始行动了。
　　正在各个方向进行扩张的主力部队顿时开始回归。
　　负责指挥他们的中队长们，基本上是比较尽责的。
　　目前的中队长人均有着80以上的忠诚度，小队长也是起步75，这样的队伍，哪怕让他们去送死，也是无怨无悔。
　　不过林叶显然不舍得让这些家伙去送死。
　　队伍在花费了30分钟左右后，最终在附近集结完成。
　　半蹲在后方，看了眼远处这些哥布林的情况，莉莉卡稍微松了口气。
　　“这两只精灵看起来抓来还没多久，这些哥布林似乎还没来得及对她们做什么不好的事情。这算是个机会吧，我听说人类和精灵之间的关系有点糟糕，不知道她们会不会领情啊。”
　　莉莉卡说着，看了眼旁边的卡维诺。
　　“应该会领情的，精灵和哥布林的关系更差。我从人类那边的书册里面了解到，精灵和人类之间也是有过友谊的，虽然那些是书里面的描述，没有验证过，但也是有可能的不是吗？”
　　“希望吧。”
　　莉莉卡耸了耸肩膀。
　　当着所有人的面，她的头发开始了生长，很快变成了一只只外观类似放大版魔狼的白色生物。
　　仔细看的话，这些生物的外观中甚至带着几分诡兽的特征。
　　其实它就是学习诡兽的，别看那玩意被琉璃爆杀，那是因为琉璃厉害，单独把诡兽拉出来，面对同级往往有很大的优势，因此非常值得莉莉卡学习。
　　“这些生物……好像不一样了？”
　　见到新单位出现，克莫一脸吃惊。
　　不只是杀气更足了，而且数量更多。
　　“这些都是初级的，没错，比以前的更厉害了。”莉莉卡很自信地昂起了脑袋，“伱们也知道敌人里面有很多初级，和这批哥布林战斗，咱们必定会损失惨重，我可不舍得让你们送死。”
　　这话说得，让大家莫名感动。
　　“明白了，无论如何，一定完成任务。”克莫拍了拍胸脯。
　　“行，那么，准备作战指令。”

第128章 激战
　　莉莉卡这边下达了基本的作战方针，就是彻底铲除敌人的全部战斗单位，不放跑任何一个，同时将两只精灵安全救下来。
　　任务下达后，由三位中队长进行了简单的商量，就决定好了战斗的策略。
　　克莫领导的中队，为第2中队从左侧对敌人进行包抄，以最快速度挡住敌人的撤退方向。
　　卡维安、卡维诺暂时领导第5中队，从右侧袭击敌人。
　　两个中队形成的钳形攻势，正好利用了地形，能够完成从高处实现包围的战略。
　　而莉莉卡这边带的第8小队，虽然平均等级最低，但因为手中有10只初级实力的白发猛兽，另外还有2只LV18的精英骷髅战士，因此反而是最强的。
　　再加上琉璃和艾维娜也马上就会到来，因此她这边的任务自然是进行主攻。
　　可以说，敌人虽然很强，但这波林叶也是集中了手中几乎全部的力量，根本没有输掉的可能性。
　　为了战斗的效率能更高，各个小队的士兵也进行了调整。
　　比较弱的人一律担任弓箭手。
　　特别弱，连拉弓都费力的，使用复合弓。
　　这样一来，所有人都能确保不弱的战斗力。
　　毕竟哪怕是见习级别，如果没有相关技能的话，面对飞速而来的箭矢，还是比较危险的。何况发射的这些弓本身都进行了+3的强化呢？
　　待到全部部队集结完成，随着莉莉卡的意念一动，10只白发猛兽便迈开双腿，朝着敌人狂奔了过去。
　　它们的冲锋成为了一个基本的信号，三个中队指挥官立刻一挥双手，随后所有人便一齐发起了冲锋。
　　嗖嗖嗖——
　　至少100人规模的弓箭手，将手中的金属箭头发射向了这些来不及防备的哥布林们。
　　一时之间，漫天的箭雨从天而降。
　　此时在哥布林营地内。
　　2只绿皮肤的小哥布林互相之间手舞足蹈，不知道在聊些什么反。反正从它们眉飞色舞的表情来看，似乎聊到了非常有意思的东西。
　　就在这时……
　　噗噗噗的三声。
　　背靠着外侧的哥布林突然被三道黑色的影子给穿透了身躯。
　　它愣愣低下了脑袋，发现其中两根染着血的黑色箭头分别从自己的腹部和心口处穿了出来。
　　过了好半会，逐渐涌上来的疼痛，才让它意识到了什么事情。
　　手触碰了一下心口的位置，有血水从伤口处一点点的渗出。
　　它瞪大了眼珠子，不禁慌张地发出了惊叫声。
　　正对面那只站着的哥布林，立刻便反应了过来，迅速捂住脑袋，朝着旁边的石头后边一个翻滚。
　　嗖嗖嗖——
　　几根铁箭落到了它的身边，其中一支堪堪射中了肩膀，让它发出了一阵痛叫声。
　　这个部落的哥布林，果真是和林叶观察到的一样，实力强大。
　　哪怕是这些小哥布林，都有着见习级的实力，能在箭矢即将命中的瞬间，进行躲避。
　　虽然没能完全躲开，但确实是避开了要害，这让远处发出这一根箭的某位弓箭手忍不住皱起了眉。
　　“这些哥布林的反应有点离谱啊。”
　　身为成熟的弓箭手，在尚且是冒险者的时候，他就是团队公认的神射手，不仅仅命中率高，而且因为手臂的力量极大，能拉开强化过的重型弓。
　　此时他带的，也是这样一把。
　　磅数高达280，超过了绝大多数见习以下战士手中的箭矢。
　　靠着这把弓，他越级杀死了至少5只见习哥布林。
　　也因为这个功勋，琉璃大人已经答应马上就要给他晋升了。
　　没想到在此刻，还能遇到躲开自己攻击的对手。
　　“大家小心，这些哥布林的实力非常强。”
　　他连忙大喊了一句。
　　所有人听到这话后，立刻屏息凝神。
　　确实是的，这波100把弓制造的箭雨，趁着敌人防备不及突然袭击，最终竟然只是杀死了可怜的4只，而且清一色全都是小哥布林。
　　六七秒后，大部分的哥布林都已经反应了过来。
　　其中坐在篝火前面，最为高大，很明显也是首领的那一只已经下意识地抬起了脑袋。
　　它眯起眼睛，看向了远处。
　　视线中，大批的人类战士从密林中涌出。
　　“人类？”
　　它低语了一句，接着站起了身子，很快将视线投放到了南面。
　　在这里，10只白色的猛兽已经冲入了哥布林群中，对着两三只连武器都来不及拿的大哥布林发起了猛攻。
　　撕拉~~
　　尖锐的爪子直接破开了一只大哥布林的防御。
　　它纵然有着接近三米的身高，然而面对着仅仅一米多高度的怪物，却是没有任何抵抗之力。
　　手中的拳头挥动下去，竟然被这怪物灵活地闪开了。
　　而后……
　　这只白色的巨狼突然猛地一摆脑袋，从脑袋上发射出了两根细长的鞭子。
　　这鞭子上全是刺，头部是一根尖刺，像是一根钻头般，噗地一下破开了它的腹部，而后疯狂转动了起来。
　　噗噗噗~~~
　　殷红的血水从伤口处喷涌而出。
　　这只大哥布林惊骇欲绝地大叫，连忙踢出右腿，但没想到这怪物又如同幽灵般地一闪，化作一道残影，来到了它的左侧。
　　紧接着，嗷呜一口，直接啃咬在了它的腿上。
　　一块血肉被硬生生地撕扯了下来，巨大的力道让这只大哥布林踉跄了几步，接着朝着前方悲惨地倒了下去。
　　迎接它的，是第二波从天而降的箭雨。
　　噗噗噗两下，几根箭矢穿透了它的身子，更有一根刺入了它的脑壳。
　　好在……只是破开了一点点的颅骨，没有伤到内部的大脑。
　　它愤怒地想要爬起来，手臂上迸发出了一道炫目的绿光。
　　“技能？”看到这画面，莉莉卡也是有些惊讶。
　　这只白发猛兽身躯一闪，又转过了身，从背部发射出了更多带着尖刺的长长鞭子，像是一根根锋利的枪般，穿透了这只大哥布林的背。
　　而这家伙也不知道从哪里来的力气，浑身一振，竟然强行从地上弹了起来，反身就是一拳。
　　白发猛兽直接被逼得退了几步。
　　受到攻击的脑袋上凹陷了下去，显然是受了点伤。
　　不过那大哥布林在打出了这一招后，也差不多到了强弩之末，只能绝望地倒在了地上。
　　血盆大口落下，一口咬断了这家伙的颅骨。
　　一只见习级别的哥布林……死！
　　是的，这家伙只是区区见习而已。
　　不过很显然，它的真正实力已经非常接近了初级的程度，不然也不会让白发猛兽受到伤害了。
　　在击杀了这只后，白色的猛兽转过身，与其他的个体一起，对着敌人发起了猛攻。
　　此时大批的见习士兵也冲到了前方，与敌人碰撞在了一起。
　　一个照面，大家就感受到了这群家伙的可怕。
　　其中为首的战士，更是被敌人一拳击飞了出去，倒在地上翻滚了好几圈，肋骨断了四五根。后边的三个人直接被他顶得退了好几步，根本就无法站稳。
　　靠着手中强化过的装备，再加上吃过了一些从野外采集的，有一定增幅作用的食物，此时大家的实力也算是超越了寻常的阶段。
　　靠着心中的一股韧劲，面对这些平均实力远超自己的怪物，大家悍不畏死，疯狂地与它们碰撞了起来。
　　刀刃砍在了血肉上，还没进去一点，就被大哥布林一把抓住了利刃，而后硬生生地掰了出来。
　　血水从掌心落下。
　　一只拿起了武器的大哥布林，朝着前方的一位战士猛地一砍，半个身体就这么被刀刃给穿透了。
　　外侧的铠甲甚至产生不了多少的防护作用。
　　可以料想，如果没有这身战甲的话，很可能这一刀下去，这士兵的身体会当场被腰斩，断裂为两截。
　　“这就是初级的实力吗？”
　　莉莉卡这次在从战争层面，感受到了这样的差距。
　　她过去的战斗，对待低级都是碾压的。但那种更多是因为自己实在是太BUG了，尤其是琉璃，本身就有着越级战斗的能力，自然面对同级和低于自己的，是能轻松取胜。
　　而此时，战斗的双方用毫不花哨的肉搏近战，展现出了一个等级带来的距离。
　　如果想要杀死一位初级，在双方没有技能等其他外挂加成的情况下，恐怕得上六七个不要命的人一起围攻，才有可能。
　　莉莉卡心中一动，大量的白色长发铺天盖地地朝着敌人的位置飞了过去。
　　最近的两只正在战斗的小哥布林一个不慎，就被白发洞穿了。
　　不过这个时候，几团火苗忽然从远处飞来，触碰到了她的长发上。
　　随后头发燃烧了起来，竟然落下了数千根。
　　见到这画面，她看了过去，才确定是哥布林法师释放的技能。
　　第一波箭雨，其实特意关照了一下这些法师单位，结果它们的反应速度极快，第一时间就释放出了防御的魔法，在前方创造了一面盾，挡住了攻击。
　　现在，它们又准备了第二波的魔法。
　　一蓝一红两道光圈落到了全体哥布林的身上。
　　几乎是一瞬间，那些哥布林们各个像是被打了鸡血，嗷嗷叫了起来，身体竟然膨胀了一大圈。
　　“……”
　　莉莉卡眉头紧皱，念头一动，一颗颗通红的火球在身体的侧面成型，随后在她的呼唤下，破空而去。
　　轰轰轰！
　　这些火球从天而降，落在了哥布林法师们站立的位置。
　　一道屏障浮现。
　　但在这连续的爆炸中，其中一只法师的盾牌还是无法抵挡，直接破碎了。
　　火光将附近2只负责保护哥布林法师的大哥布林给炸翻在地。
　　接着它们又很快站了起来，朝着莉莉卡这边发起了冲锋。
　　她没有任何的焦急。
　　因为此时，艾维娜也来到了现场。
　　此时的艾维娜并非是孤身一人。
　　她还带了一匹马。
　　好歹算是女骑士，在她的职业能力里，自然包含着骑乘这一技能。
　　只不过，这能力系统是不屑于写出来的。
　　此时是她第一次尝试使用。
　　马是在招募冒险者的过程中，顺便从路过的商队那边购买的。
　　质量算是一般。
　　靠着强悍的力量，彻底驯化了这匹马后，艾维娜将其牵到了现场。
　　此时，她的腿轻轻一蹬，便坐在了马背上。
　　控制好身体后，轻轻一拍，这马便老老实实地开始了冲锋。
　　一柄锋利的骑枪被少女平举了起来。
　　战马发出了嘶吼声。
　　随着一阵啼鸣声，战马开始了狂奔。
　　“圣光一斩！”
　　F级的技能发动。
　　艾维娜在心中默念了一声，手中立刻迸发出了刺目的光芒。
　　这样的画面让她的脸上浮现出欣喜之色。
　　这是她第一次尝试用这种方式释放技能。
　　这证明了，角色自身的能力，并非是完全固化死板的，它可以根据使用者的要求，来进行适当的改变。
　　“再见！”
　　心中默念了一句，在那冲锋而来的大哥布林惊讶的面容下，长枪迸发出了刺目的光，瞬间穿透了它的身体。
　　噗——
　　高达3.2米的身躯，竟然就被这杆长枪给直接顶到了半空中。
　　大家新年快乐！

第129章 穿越的哥布林
　　明明艾维娜的身体看起来并不高大，但大哥布林的身体仍然没有任何抗拒能力地被顶到了半空中。
　　那三米多高的庞大身体，就被这么一根锋利的长枪挑了起来，在半空中用力一甩，朝着几米之外飞了出去。
　　惊人的压力，让身下的战马也有点不堪重负，它竭尽全力地挺直着双腿，口中发出了一声音啸。
　　一股肉眼难以捕捉的冲击波从口中放出，让这只大哥布林的脑袋嗡嗡了起来。
　　艾维娜有些惊讶地看了一眼身下的战马。
　　“没想到还会技能吗？”
　　一般商队出售的马匹是有不同等级的，最劣质的自然就是没有任何实力的寻常马匹，类似人类中的LV1，算是常规生物。
　　但这个世界毕竟处于魔法时代，很多元素的力量会影响本土的普通生灵。一些生活在元素力量充裕地方的马匹，运气好的话，就能有幸转变为半魔兽。
　　半魔兽不是真正的魔兽，它们缺乏内核，可依然有元素融合到了这些生物的血液里面，甚至能被它们的本能调动。
　　有法师研究者认为，现在的不少魔兽很有可能就是通过这种方式转变过来的。也就是血液中的魔法元素浓度高到一定程度后，发生了凝结，在大脑中聚集，最终形成了能量核。
　　因此从这个角度来说，所谓的能量核很可能是自然状态下形成的结石。
　　当然哪怕是结石，大部分的生物也非常愿意长出这玩意。
　　此时下方战马的这一声音啸，就给眼前这只受到重创的大哥布林带去了更加剧烈的痛苦。
　　当然……艾维娜的脑袋也嗡嗡了一下，被震得有些难受。
　　好在这声音主要不是面向自己的。
　　她惊讶于这威力。
　　“说好的普通马匹呢？”
　　看来就连人家商队的人都没发现，这是一只半魔兽啊。
　　或者其实早就是了，只是过去并未掌握血液中元素的控制方法。此时受到了战场的影响，运气好触发了。
　　艾维娜乐于如此。
　　她微微控制了一下，这战马感受到了来自主人的命令，朝着左侧绕了半圈，随后又是一枪圣光，朝着这只大哥布林戳了下去。
　　“噗！”
　　一口酸液从这家伙的口中喷了出来。
　　枪尖刺中了目标的腹部后，被迫拔出，接着用力一甩，将这液体打飞了出去。
　　但哪怕如此，仍然有一点落在了艾维娜的铠甲上。
　　滋滋的声音响起。
　　金属的表面受到了腐蚀，手背上的皮肤也传出了夸张的痛觉。
　　她眉头微皱，第三枪落下，总算是杀死了这家伙。
　　事实证明，战场上，有时候不是你不想一击毙命，而是战斗过程中总是发生变动，敌人也不傻，不可能把要害位置让给你攻击，因此时常会出现那种明明准备打这，却被迫击偏，或者被迫转变动作的情况。
　　不过她毕竟是晋升到了逆位1，和她战斗的对手，从第一时间开始，就会不同程度地受到来自污染的干涉，意识和血肉层面都会遭遇不太好的事情。
　　与她战斗越久，对手的状态就会越差。
　　这样的情况在其他走现实体系的分身上也是一样的。
　　“圣灵。”
　　觉醒能力发动。
　　奇迹一般的光芒在她的身体中凝聚，其中蕴含着一丝未知的力量。
　　发动这能力后，艾维娜的意识也出现了一丝不真切的感觉。
　　当初系统就是这么提醒自己的：从奇迹的光之信仰中召唤未知的力量，小心来自意识层面的污染。
　　如果不是遭遇的对手太强，她都尽可能地避免调动这专属于逆位强者的力量。
　　突然之间的气势上升，让原本一直关注着莉莉卡那个高危对手的哥布林首领将目光转移了过来。
　　他的神色变得更加凝重。
　　这批来袭的敌人，在平均等级上，和自己这边没有太大的差距，但有几位个体，偏偏就掌握着他这支精锐部族都不曾拥有的能力。
　　“这些人为什么突然来袭？”
　　哥布林首领忍不住这么想着。
　　他很聪明，立刻意识到，这群敌人的真正目的，很可能是为了背后的两只精灵。
　　人类为了救援精灵而出手？
　　这个概率不是没有，但相对来说很小，他更愿意相信，这些人实际上是来抢夺精灵的。
　　因为听说精灵在人类的某些黑市，可以卖得非常昂贵。
　　为了这两只精灵，专门派出精英小队，倒也不是不能理解。
　　这位哥布林首领开始朝着艾维娜靠近了过去。
　　此时在他的判断中，艾维娜的危险性反而是更高的。
　　虽然那10只白色猛兽也很危险，但自己的手下在反应过来了以后，还能勉强扛一下，甚至现在反杀了2只。
　　这点时间，自己先把敌人中最危险的解决，再来除掉其他怪物。
　　脚步一蹬，腿上涌现了一丝神秘的力量。
　　下一个瞬间，他的身体便像是弹簧般一跃而起。
　　充满了压迫力的庞大身体瞬间离开地面三四米高，轰地一下落在了艾维娜的面前。
　　落地的瞬间，一阵波纹从腿部扩散了出去，战马的四条铁蹄瞬间受到影响，咔地一下折断了，喷出了血水。
　　可怜的马匹惨叫了起来，直接跪倒在了地上，甚至这波纹顺着它的身体传播上来，让艾维娜都感到了一阵轻微的不适。
　　她轻轻一跳，离开了马背，落在了地面上。
　　刚刚站稳，那首领的拳头便迅捷地挥了出来。
　　轰——
　　长枪朝着前方一挡。
　　这大哥布林竟也不躲避，直接用拳端砸在了枪尖上。
　　铛的一声，就像是戳在了坚固的金属上，一阵恐怖的反震力，竟逼得她连续退后了七八步，撞在了身后那匹倒霉的战马上。
　　“咳咳。”
　　将喉咙下面涌上来的胃酸和血液又咽了下去，艾维娜的神情已经非常沉重了。
　　这还是她第一次遇到这种对手。
　　那哥布林首领的拳头只是被切开了一个浅浅的伤口，连骨头都没被刺断。
　　他的脚步微微退后了一丝。
　　不过比起艾维娜心中的震惊，这家伙的表情更是诧异。
　　他似乎也没想到，眼前这人类妹子这么猛。
　　这次碰撞，他甚至感觉这女骑士的实际战斗力，可以和中级强者掰掰手腕了。
　　“中级吗？”
　　艾维娜知道自己在越级挑战。
　　庆幸对方不是精英单位。
　　不过……
　　虽然没有精英面板，可是实力上肯定是普通怪当中较强的一档。
　　心中凝聚力量，身上的金色光芒更加强盛，以至于她看起来就像是一位穿上了战甲的圣女。
　　“你是教廷的人？”
　　这位哥布林突然问道。
　　艾维娜微微一愣：“教廷？”
　　没有回答对方。
　　不过读心术发现，这哥布林首领似乎还见过世面。在他的脑海里，想到了一个远在人类帝国那边的宗教，被称之为创世教廷。他们的骑士，就擅长光明圣术。
　　这光明力量表现出了各种颜色的光芒，其中又以金色和白色最为高贵。
　　“呵呵，这种跨越等级的力量，难怪伱们敢过来袭击，教廷怎么跨越那么远的距离，跑到了这里来？难道那两只精灵有什么特殊的地方？”
　　这位哥布林表现出了比一般哥布林更高智商的感觉，对话也很成熟，就像是在面对一个真正的人。
　　听着这家伙的声音，艾维娜心中一动，开始思考别的可能性。
　　如果从现实的角度来说，这只哥布林和自己算是结了仇，想要做到一些事情不容易。
　　但是别忘了，这里是禁忌之海。
　　哪怕这个世界是真实的，但它的基本规则，显然源于那个游戏。
　　从一位玩家的角度来看，首领怪物既可以是野怪，也可以是NPC，对方在战斗的时候突然问话，那么自己是不是可以将其视为……遇到了任务？
　　于是一边凝聚着圣光的力量，她一边说道：“那两只精灵确实没什么特殊的，不过我倒是对阁下有点好奇。你们这群哥布林，看起来和普通的不太一样？”
　　“哦，你看出什么了？”对方面露惊讶之色。
　　周围还在战斗。
　　不过莉莉卡这边故意让自己这边的单位减弱了一下攻击，对方似乎看出了意图，挥了下手，结果那些哥布林也停下来了。
　　这战斗到这，其实可以说是哥布林一方损失惨重。
　　而林叶这一方，虽然看起来挺惨，但其实只是损失了5个见习人类和2个普通人类，另外的2只初级全都是白发猛兽，是可以再召唤的单位。
　　战争哪有不死人的？这样的伤亡比例，已经是非常不错了。
　　大家停下来后，都各自看了下自己的首领，随后又和面前的敌人对峙着。
　　哥布林一方，对白色的生物极为忌惮。
　　他们损失了好几只初级，法师折损了2位，合计14位个体都战死了，另外有7个带着不同程度的伤。
　　老实说，能停战，他们才是真正庆幸的一方。
　　面对主动停止攻击的林叶一方，这位哥布林的首领也松了口气。
　　说真的，他虽然对自己的实力很自信，但真的打下去，对方若都是不要命那种，那么自己真的扛不住。
　　毕竟敌人有几百个呢，周围密密麻麻的，大把的弓箭手在后面，耗都能耗死人。
　　何况那白发少女的能力很离谱。
　　不……
　　这群敌人的能力整体上就是很不对劲。
　　刚才感觉艾维娜是最强的，这时候它又感觉，那白发妹子才是最危险的一个，对方身上那气息，已经让自己的潜意识产生了一丝畏惧，就像是遇到了天敌一样。
　　精神上的轻微不适，也让他觉得，自己可能中了幻术类的魔法。
　　不过此刻他问的那句“你看出了什么”，反倒是让艾维娜看出了别的意思。
　　“这家伙不惊讶于自己的团队实力……看来类似的精英哥布林队伍在这森林里不算是少见，这意味着，这样的小队根本算不上特殊。”
　　艾维娜意思到，对方这句话里还包含着别的意思，也就是……他们真的有特别之处。
　　那……如果说这个群体的实力不算特别，那么真正的特别点在哪里？
　　她迅速注意到了两只精灵。
　　“对了，多半是这个。”
　　精灵看起来太干净了，从自己遇到她们到现在，过去了挺久了，这帮哥布林虽然有点眼馋，但竟然没有下手。
　　这放在任何哥布林团体中都不正常。
　　毕竟哥布林把人家抓过来，就是为了繁衍后代，改善基因的。
　　而且这位首领的交流能力，太过于接近人类……
　　“我惊讶于你们的素质，战斗的时候，能够感觉你们使用的战术。交流上面，感受到了你的智慧和沉稳，而对精灵……你们表现出了克制。”艾维娜面无表情地说着。
　　实际上话里带着赞美。
　　这样的吹捧，会让对方开心，运气好可以减少自己的危险。
　　“是吗？但是高级的哥布林，很多都这样的吧？”他的目光望向了远处的天空。
　　艾维娜瞳孔一缩，突然笑道：“那么，我说出我的看法吧……你，是来自别的世界，对吗？”
　　这位哥布林首领脸色微变，回过头。
　　“呵呵，没想到你真能看出来。明明我伪装得这么好，虽然我那个世界的哥布林比起这边要更加文明，但说到底，都没太大的不同。”哥布林首领的眼睛微眯，语气中带着几分奇怪的意味。
　　说真的，他先前的话是试探，穿越者这种事情是这只哥布林心里的秘密，他之前说自己特别，可没指望土著看出来啊。
　　结果艾维娜一语道破。
　　这个世界的教廷这么离谱，看出我是穿越者了，所以派出队伍来杀死？
　　脑袋中产生这种想法的同时，他已经做好了拼死一搏的准备。
　　“不用担心，我之前只是想确定这一点，现在你亲口说了，那就无所谓了。”艾维娜其实什么都没看出来啊，她不过是突然发现这家伙回忆过去的世界了，于是顺坡下地开口。
　　将长枪往地上一插，她淡淡地笑道：“我能感觉到，你是看不起这个世界的哥布林土著的。当然，你似乎也不喜欢人类。”
　　“自然，无论是哪个世界，人类与哥布林都是敌人。”对方没有否认。

第130章 互相配合
　　虽然嘴里说着人类和哥布林是人这样的话，但艾维娜根本感受不到他心中的仇恨。
　　反而，对方有着其他哥布林个体都不曾有过的迷茫。
　　没等艾维娜继续追问什么，这家伙就自顾自地说了下去：
　　“我的家乡是一个非常遥远的地方，和你认知中的不同，在这个世界，哥布林几乎是愚蠢和落后的代名词，但是在我们那里，我的族群建立了繁荣的文明。”
　　也不知道是不是想到了过去，它的神色有些迷离了起来。
　　在它的意识里，艾维娜还真的见到了很多画面。
　　数百米高的巨型建筑，飞在半空中的炼金飞艇。
　　大批绿色皮肤的生物生存在那样的城市中，它们是绝对的主导，就如地球上的人类一般。
　　“炼金魔法文明吗？”艾维娜问道。
　　“是的，那是在魔法基础上构建出来的。哥布林们发展了数千年时间，就已经成为了那般强大的文明。而我……曾是那里的一名考古研究者。在一次地下遗迹的探索过程中，突然发生了事故。我本以为自己会被坍塌的洞窟压死，谁能想到……会突然转生到这里。”
　　它看了眼自己的双手。
　　“这个世界的哥布林和我那个世界没有太大的不同，我一直在思考，是不是两个世界存在着某种连接。来到这个时空后，我时刻能感受到一种排斥的力量。也许是这个世界不愿意接纳我，也可能是我无法适应这里。我想要研究明白那一切，而恰好……那处远古遗迹是精灵建立的。从我的研究来看，古代精灵们很可能也曾建立过强盛的史前文明，我非常想弄明白……”
　　“所以来到这个世界后，你就开始抓捕精灵了？”
　　视线落到了两位精灵少女的身上。
　　此时她们在远处的笼子内呆着，看起来非常安静。
　　不过神色中，依然可以感受到她们紧张的情绪。
　　“有试过询问这边的精灵吗？”艾维娜又问。
　　“问过了，情况出乎意料。”哥布林首领看向了那边，两位精灵的目光闪烁了一下，似乎一下子变得害怕了。
　　确实可以理解，毕竟这是哥布林啊，表现得再理智也是没用，哥布林就是危险的。
　　“这两只精灵说，在很久远以前，她们的族群也曾经发展出强盛的文明，只是不知道为什么，传承消失了。曾经有着强悍魔法天赋的精灵一族，退化到了现在的地步，甚至连生育繁衍的能力都受到了很大的影响。”
　　正在另外一处屋子内呆着的林叶手撑着下巴，心道：“果然和我印象中的精灵很相似。”
　　这边的艾维娜依然面无表情，惊讶的情绪都由别的身体分担了，她的脸上根本不可能看出任何的情绪。
　　她试着问道：“你认为，两个世界的精灵有关联？”
　　“对，我是一名考古学家，在我那个世界，哥布林虽然强盛，但人类、精灵等种族，还是存在着自己的地盘的。尤其是精灵，虽然已经落魄，但在那边的发达程度，仍然让我们感到不安。精灵们在森林中建立了范围巨大，且极其强盛的皇朝，无数年来有大批的哥布林冒险者前去，但没有一个人能安全回来。而我通过对这个世界的精灵的询问，得知了一种铭文……”
　　“铭文？”
　　对方说话的同时，脑海中有画面，所以能够帮助艾维娜立刻了解。
　　当然，对方的话里有一点点夸张的成分。
　　只不过她可以一定程度辨别真假，哪里夸张自然也能轻松无视。
　　她从对方的脑海中知道了之前这位哥布林首领询问两位精灵的信息。
　　所谓的铭文，其实就是纹路。
　　只不过这纹路的复杂程度超乎想象，需要显微镜搭配精密设备在微观尺度进行刻录。
　　在宏观上，它看起来也极其复杂，有着分形般的美感。
　　庞大的铭文阵列，是魔法世界隐含规则的表述方式，它们沟通了魔法元素，可以做到很多超出想象的事情。
　　以现代科技来举例：
　　一般的刀枪冷兵器，就相当于魔法师们普通发射出的火球术等魔法。
　　核武器，相当于大范围杀伤性魔法，或者禁咒。
　　而反重力操控这种仍然存在于幻想中的技术，其实就相当于微观铭文阵列了。
　　铭文的研究是非常复杂且宏大，在这位哥布林首领的意识里，它的文明掌握的那点内容，仍然是非常浅层的内容，无法触及魔法的本质。
　　远古精灵遗址中，就包含了大量它们理解不了的铭文。
　　而当这位哥布林首领询问了这两只精灵后，却从她们的口中得知了非常高端的铭文知识，是他的文明所不具备的。
　　这更让他坚信，两个世界的精灵之间存在着联系。
　　“我明白了，伱研究精灵，是为了寻找回去的方法？又或者说，身为学者，你有求知的渴望？”艾维娜发现这只哥布林还真的和自己认知中的不一样，对方竟然是真的在探讨这种问题。
　　对比起来，周围这些哥布林土著们，那就是满脑子废料了。
　　比如看见自己，明明是敌人，但这群哥布林就想做些什么……虽然他们没有实力就是。
　　“你很聪明，这么短暂的对话能推测出这么多。看来这个世界的人类教廷没有我想得那么简单。”这位哥布林首领心惊地说道。
　　“不不不。”艾维娜连忙摇头，“我和教廷没什么关系哦，你也知道，教廷控制的范围远在天边，怎么可能派出我们这种队伍跑那么远来专门针对你啊？”
　　她这话让对方心中微动，很快倒也认同了：“你说的对，事实上……那么提供的铭文让我很好奇，只是我不清楚，该如何让精灵族将真正的铭文内容交出来。你也知道，哥布林和精灵的关系非常差。”
　　“这样啊……确实。不如……将计就计吧，我们的对话，那边的精灵实际上是听不到的。那么现在装作继续战斗，或者你装作投降，我把她们救出来，之后试试看能不能搞好关系。我想……人类的身份总比哥布林靠谱吧？”
　　艾维娜的这个说法，让对方心动了。
　　可惜这位哥布林首领的内心还是有点犹豫。
　　一方面是他并非十分相信这位金发美少女。
　　另一方面，也确实是这个世界的哥布林形象太差了，而且和人类的敌对关系简直是不可调和。哪像是他自己的世界，至少双方的交流要更密切一些。
　　在经过了深思熟虑后，他终究还是点了点头：“好吧，我答应你。接下来我将直接举起双方，配合你进行投降。你通知一下你的下属，不要继续战斗了。这些本土哥布林下人可不好找。”
　　“看得出，你的手下都是精锐。”艾维娜微微一笑，回头后边的跟班招了招手。
　　简单交代了内容后，这位跟班跑回去将信息告诉了后面停战的队伍。一分多钟后，这位哥布林首领缓缓地举起了双手。
　　“所有哥布林，放下武器，我们投降！”他的声音喊了出来。
　　一瞬间，所有在等待的哥布林都惊呆了。
　　哥布林向人类投降？
　　这虽然不是没有过，但多数情况下，如果打不过对手，他们更愿意选择逃跑。
　　因为哥布林和人类真的是世仇，落到了任何人的手里，下场都可以预料。
　　首领冷哼了一声：“这些人不会伤害我们，都投降吧，否则他们有实力立刻将我们杀死。”
　　“老大，真的要投降？”首领的副官，一只看起来略有点憨厚的大哥布林用粗重的声音喊道。他看起来非常不甘，神色也比别人更难以置信。
　　“不错，相信我，这些人类是不会伤害我们的。”
　　嘴里这么说着，哥布林首领的眼神富有深意地看了艾维娜一眼，又看向了慢慢走过来的莉莉卡。
　　其实他不敢保证这些人真的不会伤害自己，这是一场豪赌。
　　然而……
　　本质上这种局势是没得选的。
　　因为如果战斗下去，自己必输。逃跑的话，大概率跑不了，他真切地感受到了这群人类的实力。
　　这可能是最安全的选择。
　　确信了老大的态度，哥布林手下们这会哪怕再不情愿，也只能老老实实地放下了武器，学着首领的动作，举起了双手。
　　确实如首领所说，这些哥布林都是精锐，是他穿越过来以后，在丛林冒险过程中，一点点精挑细选培养起来的。
　　他们非常听话，而且比一般哥布林更聪明。
　　可惜就可惜在，一场战斗下来，折损过半了。
　　莉莉卡来到了旁边，和艾维娜对视了一眼后，代替她说道：“放下手吧，我们接受投降了，强大的哥布林战士。”
　　“看得出，你很不一般。”这位大哥布林确定艾维娜没有将刚才的对话告诉白发人类少女，但对方听到自己的话后，竟然很开心地接受了投降。
　　这是一群非比寻常的人类。
　　“我相信艾维娜的判断，她认为你们可信，愿意接受投降，那自然有道理。”
　　手臂一抬，后方的三位队长立刻高喊了一声，而后队伍开始撤退。
　　方阵行动得整整齐齐，毕竟是经过专业训练的。
　　当然……哪怕是冒险者，想在这么短的时间把队列练到这种地步，也是几乎不可能的。他们之所以能齐到这种程度，是因为林叶在游戏外面，通过手机屏幕预设了编队。
　　虽然大家的脑海里，感觉是自己练出来的，没有意识到自己被操控了，但实际上他们的每一步，都受到了林叶的影响。
　　……
　　一百多米外。
　　两只精灵这会心情出现了剧烈的波动。
　　“那只哥布林竟然投降了，它果然和其他愚蠢的绿皮完全不一样。”绿色头发的精灵看了眼旁边的姐姐。
　　蓝发精灵若有所思。
　　“这些人类好像比哥布林还奇怪，也不知道他们的目的，难道是要把我们抓到贵族那边去？”
　　“不一定哦，一开始我们不是觉得被那只大哥布林抓住就完蛋了吗？结果他竟然克制住了，没有对我们做坏事，说不定这些人类也不一般哦，而且他们的首领真好看。”
　　两只精灵小声对话的时候，哥布林首领和莉莉卡走了过来。
　　近距离才能感受到这妹子的完美。
　　事实上精灵们非常漂亮，按照游戏的评价，普遍魅力在4-6之间，少数精灵能达到7，极少数可以到8，这可比人类那平均为1的颜值高多了。
　　可是真正看到魅力10后，她们依然感受到了不可逾越的差距。
　　莉莉卡的美丽不只是容貌。
　　毕竟脸再好看，也是有极限的。偏偏她的气质和灵魂中，都包含着无与伦比的吸引力，这对天生爱美的精灵们来说，足以造成暴击。
　　【由于您的魅力极高，获得基础精灵族好感度：20】
　　一条系统的提示从眼前闪过。
　　这是说，任何精灵都能在正常的好感度基础上+20。
　　这意味着哪怕是-20，也能涨到0。
　　80直接干到100。
　　这可太强了。
　　来到了精灵们的面前，莉莉卡顿时微笑地挥了挥手：“两位美丽的精灵小姐，不用害怕，我是来救你们的。”
　　“你是人类？”绿发精灵小声问了一句，“你这么漂亮，不会是进了伪装的吧？”
　　“啊？我是人类啊，可不是什么精灵，为什么人类就不能长得好看呢？”
　　莉莉卡拿过首领交给自己的钥匙，主动上前打开了牢笼的门。
　　咔嚓一声，有魔法加固的金属笼子就这么开启了。
　　两位精灵小姐对视了一眼，虽然有心理准备了，但在真正面对这一幕的时候，她们还是有种做梦一般的感觉。
　　“我们可以离开了？”
　　“你为什么要救我们？”
　　蓝发精灵和绿发精灵同时开口。
　　“当然是因为爱美啊，精灵们很可爱哦，我超级喜欢精灵的。另外……也是因为我的首领很喜欢你们吧。”莉莉卡笑眯眯道。
　　“首领？”两位精灵立刻脑补出了一个五大三粗的男子，顿时吓得缩了缩脖子。
　　“嗨！”就在这时，一位绝色少女从后边走了过来，并发出了动听的声音，“首领来了哦！”
　　两位精灵完全没想到，突然出现的女孩，竟然颜值不输于莉莉卡。
　　和莉莉卡那种略显魅魔的气质相比，她的纯洁甚至对精灵更有致命的吸引力。

第131章 紫色
　　这位突然出现在面前的女孩自然就是琉璃了。
　　见到她，两位精灵少女都有些呆滞。尤其在受到了莉莉卡的冲击后，又突然遭遇琉璃这样的女生，她们的心中都不自觉地产生了一丝怀疑，是不是精灵的外貌……落后于时代了，还是人类出现了什么离谱的进化？
　　总之连续遇到顶级美少女，甚至是达到精灵女王那种美貌的女性，实在是过于不可思议了。
　　“怎么，看到我很惊讶吗？”琉璃微笑道。
　　“没有没有。”绿发精灵妹妹连忙摇头，有些不可思议地问，“你是这些人的首领？”
　　“对呀，当然啦……我只是名义上的，真正对团队贡献更大的其实是林叶先生。”琉璃伸出一只手，牵住了最近的这只绿发精灵，“来，我拉你起来。”
　　感受着软软的小手，这位有点可爱的绿发精灵不好意思地站起了身，接着回头瞄了眼她的姐姐。
　　莉莉卡过去将她牵起。
　　两位人类少女都是穿着白丝的，这种装束在精灵族中并没有出现过，她们都喜欢穿戴花纹炫丽的铠甲，而现在，见到两女孩的装扮，精灵小姐有种说不出的向往感觉。
　　人类的服饰看起来也未必那么糟糕嘛，至少这两妹子穿着有种简约纯洁的美。
　　“是喜欢这身衣服吗？我可以送你们一套的。”琉璃像是能读懂人心一般，对着蓝发精灵笑嘻嘻道。
　　被看穿的姐姐有些尴尬地低下了头。
　　“琉璃小姐，精灵族是只有女性外貌的种族。”后方的女性手下咳了一声，“太过近距离，是不礼貌的，有时候会被视作表达好感，万一伱吸引到了别人，会让她们迷茫的。”
　　“啊？”琉璃呆了一下。
　　难怪两只精灵脸有点红。
　　手下这么提醒，也是因为精灵和人类的关系确实不太好。
　　万一真的行为上有什么问题，导致对方受到惊吓，继而影响到后续的发展，那真是……血亏了、
　　于是琉璃连忙退后了半步，摆摆手道：“抱歉了，你们的习惯我还真不了解。”
　　“没事的没事的。”蓝发精灵连忙道，“不管怎么说，真的是非常感谢您，我过去从来没想过，自己会被人类救呢。”
　　因为从小都是接受的教育都是人类非常危险，非常邪恶，所以精灵们对人类都没什么好印象。
　　事实上族中确实有个体被人类抓走过。
　　相对来说，这对姐妹因为一直都在族群里面，从小只是听到长辈的告诫，却未曾见过人类。他们对人类的印象，顶多还停留在猜想中。
　　这次第一眼看到琉璃和莉莉卡等人，算是直接留下了特别好的印象。
　　精灵爱美是传承自基因的。
　　这个族群的审美标准非常高，丑陋的精灵早就在自然繁衍中被淘汰了。甚至她们的基因中，一旦确定自己丑陋，就会失去繁衍的欲望。
　　当然这所谓的美丑，是指接近人类、哥布林那种审美下的外貌，而不是猫猫狗狗那种。
　　在这样的审美影响下，琉璃这种魅力高达10的少女，就天然会受欢迎。
　　就和一个女孩子看见亲切的帅哥，男生看见漂亮的少女一样。
　　“精灵的外貌都是女性……但她们分男女吗？如果分，那岂不是……”
　　想到这个问题，琉璃这边深感震撼。
　　压下心中的想法，她对两位精灵少女道：“多的不用说了，两位跟着我一起离开吧。吃点水果之类的填一下肚子，然后我送你们回精灵族的地盘。”
　　“谢谢。”
　　两位精灵开心了起来。
　　没想到遇到了这么好心的人类。
　　别说，因为琉璃和莉莉卡魅力太高，她们还真被吸引到了。
　　看到琉璃这边轻松拐了两只精灵，那位哥布林首领心中产生了“果然如此”的想法。
　　对精灵这个种族来说，长得好看就是无敌的。
　　像哥布林这种外貌，哪怕什么都不做，单纯往那一站，就天生自带【好感度-10】的debuff。
　　身为“俘虏”，他很配合地当着两只精灵的面，被押离开了现场，甚至手上还戴了镣铐。
　　当然这镣铐其实是儿童玩具，中看不中用，但两位精灵显然是信了。
　　……
　　“好了，那边我会试着想想办法，要是失败了希望也别介意。”
　　莉莉卡这边，给哥布林首领解开了铐子后，示意对方在椅子上坐下。
　　“没事，你们果然和一般人类不同。没想到在这个世界还能遇到这么能理解我的。”
　　首领的理解，是指思想上的开放与前卫。一下子就能接受穿越的设定，还能理解其中的细节，这非常的不可思议。
　　就像是现代地球，一个看过穿越小说的宅男，或许能够很快接受。而这个世界可没有什么穿越小说，普通人生活的世界，哪里能明白那种事情？更别提一开口就明白一切了。
　　琉璃那边这时候在招待两只精灵。
　　在表现出了足够的温柔和善良后，她们逐渐放下了戒心，开始透露的消息也多了起来。
　　感觉时机差不多了，琉璃便问道：
　　“对了，那只哥布林是不是问过你们铭文的事情？”
　　蓝发精灵这边想了下，点头道：“是的，释放高等魔法，都要会点铭文吧。”
　　好家伙，高等魔法。
　　火球术、风刃那种算是低级魔法，一般是白色品质。
　　连环爆破，巨型火龙这种，算是中级魔法，特指绿色。
　　蓝色和绿色的差距，差不多就是技能里面F和E的差距，一些绿色可以达到D。
　　再往上，也就是达到C级的，以及少部分D级，算是高等魔法。
　　这种层次的技能，琉璃是很理解其威力的。
　　单在游戏内部都很难获取，级别差一档，威力能相差一大截。
　　她进入禁忌之海也有些时日了，到现在还没见到一个绿色以上的魔法，可见多么难得。
　　“高等魔法啊，我和莉莉卡倒也是掌握了一些类似程度的力量。”琉璃指的是【磁鸣C】，这技能既然能达到C级那是妥妥的高等，而且它的应用范围也极广。
　　相对的，琉璃的觉醒能力，还有莉莉卡的觉醒能力，因为自带污染，评价也不会低于C级。
　　所以她这话，也算是没说谎。
　　琉璃的话，让绿发精灵立刻想到了什么。
　　“那些白色的猛兽是的吗？把头发变成初级的怪物也太强了，莉莉卡小姐如果只有中级的实力，那同时召唤这么多生物，肯定只有高等技能才能做到。琉璃小姐也会类似的能力？”
　　“嗯。”琉璃手掌张开，一颗玻璃球从口袋中飞出，悬浮在了掌心的上方。
　　这类似念力一样，不需要咒语就做到的操控，让两位精灵吃惊地睁圆了眼珠。
　　下一刻，这明显加大版，足足有5厘米直径的玻璃球体就嗖地一下飞了出去，并在半空中留下了一道刺目的光芒。
　　虽然是大白天，但这光束的耀眼程度，还是让两位精灵小姐下意识闭上了眼睛。
　　轰——
　　震耳欲聋的巨响中，远处的密林中，好几颗树木被炸断了。冲击波带着大量的尘土四下飞溅，其中还混着泥水。
　　“能自由控制一些物体的运动，随意加减速，也能发射出去，不需要准备时间，这威力和高等魔法比如何呢？”
　　“好厉害。”蓝发精灵直接震惊，“高等魔法大部分都侧重于某些特殊效果，威力方面还真的未必有这么强。琉璃小姐的能力，已经比很多高等魔法都厉害了。而且能自由控制漂浮运动，这不是普通的漂浮术可以做到的。想要构建相关的铭文，来实现释放的话……恐怕得掌握很多高深的知识吧，这超出了精灵族目前的储备。”
　　这家伙的震惊是真的。
　　身为土著，每一个魔法都是靠自己的能力一点点学习领悟的。
　　一本厚重的书，其中包含了元素的运用、身体的配合、精神力量的构建……那还只是初级魔法。
　　这也是本土的法师们，在年龄小的时候，大多数掌握不了几个的原因。
　　结果高等魔法还得学习微观铭文？
　　算了吧。
　　哪有玩家技能秒学方便。
　　“我对铭文不太了解哦，这魔法的掌握，更像是一种本能。”
　　【磁鸣C】肯定不是简单的技能，它甚至有可能不是魔法。
　　不……必然不是。
　　因为这精灵也说了，高等魔法需要铭文，而当初那位给自己的技能书里可没这内容。
　　“本能吗？”精灵小姐更震撼了。
　　这还是人类吗？
　　精灵就是以魔法天赋著称的。
　　当然这不是说人类中没有比拟精灵顶尖强者的存在，只是那些人都是无数人口基数里面选拔出来的，大部分根本不像是精灵，有那么悠久的寿命，来学习微观的复杂知识，所以根本不可能学习高等魔法。
　　“我这样的可以学习魔法吗？说实话，人类的世界可以接触到的不多，我不是什么贵族，没有那种机会啦。遇到了小姐你……嗯，我其实对那种空间类的挺感兴趣的。”
　　“空间铭文吗？这可是最高级别的，我当初看了一眼就快晕了。”绿发精灵女孩嘀咕了一句。
　　“我可以交给你，不过你想快速学会基本上是不可能的，因为人类的寿命……最多支持少数比较弱的高等魔法，而且一生也学不会几个。把时间浪费在这上面，还不如多冥想，提升魔法师的等级。”
　　蓝发精灵说着，从身上取出了一本册子。
　　翻开后，里面的书页上展现出了极其复杂的分形图案。
　　这图案竟然是动态的，放大再放大，展现出了无与伦比的宏大之感。
　　“这是我最近在学习的，当然……我只能学会第一页的最前面部分。大部分精灵穷极一生能学会一两页已经不错了，这后面有包含空间方面的内容。”
　　【发现“精灵族远古铭文图册（紫）”，是否阅读？】
　　“紫？”
　　艹！
　　显然这本书不可能是紫色。
　　可以达到紫色评价的，只能是……铭文的内容本身。
　　回想一下，上次达到紫色评级的是什么东西来着？
　　哦，思维结晶！
　　“逆天了，这种好东西。”
　　琉璃这么想着，立刻接过了手，选择了阅读。
　　一个进度条出现了。
　　【需要1天22小时左右……】
　　看到上面的预估时间，她眉头微微一皱，但又觉得理所当然。
　　“能……借我看两天吗？”
　　“是想把上面的内容复刻一下吗？几乎不可能的，不过阅读一两天我倒是不介意的。”
　　命都被救了，区区一本书，她还真不在意。
　　“谢谢了，哪怕两天后没研究出什么名堂，我也还给你了。”琉璃期待满满地说道。
　　这时候，旁边的男子送来了一大堆的水果。
　　都是现实买的。
　　和本土的很多自带特殊效果的水果相比，现实世界的没那么好，但却有个非常受欢迎的特点，就是……好吃！
　　“你们尝尝？”
　　琉璃送上的是芒果和车厘子。
　　算是她比较喜欢的水果。
　　异界也有，但是很劣质。
　　两位精灵少女拿起来，试着吃了一下，结果直接呆毛激动得抖动了起来。
　　“好甜啊，这味道真棒。”
　　“喜欢就好。”琉璃手撑着下巴，“想吃问我要就行了，还有很多哦。”
　　“谢谢。”
　　……
　　部队还在继续探索。
　　现实中……尽可能只有一个琉璃去那边。
　　她开始将【白枫运气液】作为积分兑换商品，放入到了命运行者们的兑换区里。
　　之前能换的东西太少了，一直显示未来会开放。
　　这次总算是能塞点有用的东西了。
　　而且……
　　过去给他们的任务也少，实力提升慢，这样根本发展不起来。
　　当成半位面探索工具人，反复那两个地图问题也严重，所以他让分身出门拉了不少人，其中多数真就只进行了一次任务，就处于等待状态了。
　　现在好了，武道等级一拉起来，没多少天就能达到见习级别，相当于伪觉醒者以上的实力，甚至能和觉醒的硬碰硬，也算是不错了。
　　预计两三天，大批锻体巅峰的个体就出来了。
　　然后叠加各自的伪觉醒力量，打一打标准的觉醒者轻轻松松。
　　至于逆位强者，可能用不了多少天就有能打的了。
　　在琉璃开始大量发放，并且给了限时3折特价的优惠后，一些命运行者就开始尝试了一下。
　　于是有人直接爱上了这种短时间突飞猛进的感觉。
　　趁着30积分一瓶的短暂定价，大家都在狂买。
　　就这样，两天过后。
　　也就是琉璃这边阅读【精灵族远古铭文图册（紫）】快要完成的时候，已经先后有12人达到了见习级别的战斗力。
　　尚未达到的，则有38人。
　　这个比例，让琉璃很满意了。

第132章 接触
　　【恭喜你，精灵族远古铭文图册（紫）阅读完成。】
　　【系统已统合知识。】
　　【当前铭文图册以空间类铭文为主，包含6个D级高等魔法，6个C级高等魔法，1个B级高等魔法，1个B级时空门定点坐标。】
　　【魔法需要消耗一定的资源（主要为能量核）才能刻录入大脑内。】
　　【请注意，使用定点坐标时，需要精灵族的时空之门。时空之门上包含大量相关铭文，占据本图册的一半以上内容。】
　　“搞定了吗？”
　　2个B级，6个C级，6个D级。
　　价值真正高，也是让这图册达到紫色品质的关键，就是那个B级时空定点坐标，其中的大部分铭文都是为了描述这个的。
　　相反前面的魔法占比反而比较少。
　　“我看看……D级魔法要消耗多少。”
　　魔法已经收录了。
　　D级的最低级别的，不过看了一下后，发觉也要3枚中级能量核才能学会。
　　说实话，这种能量核还是比较昂贵的，但是节约大量时间学会一个新技能，也是挺不错的。
　　“自然之藤？这个不错。”
　　这是一个有上位的自然系魔法，而近来最擅长的就是这一招。
　　效果是召唤大量疯狂生长的带刺藤条植物攻击对手。
　　它的上位，名字没有任何变化，但是可以让藤条产生类似麻痹、毒素等效果，而且变化多种多样，也加强了韧性，消耗则达到了30枚中级能量核。
　　琉璃这边想了想，决定给本体。
　　这是一招可攻可防的。
　　到现在为止，她储备的中级能量核加起来也不过50枚，投入33枚加强一下本体也挺好的。
　　本体可以参加战斗，而这招能从远处释放。
　　目前又有血瞳代替承受伤害，安全性是足够的。
　　“也许我可以考虑多收集一些高级的能量核，让其他分身也学习一下别的能力。”
　　立刻消耗，2本魔法书就这么被系统抽调能量凝聚成型了。
　　“又要阅读？”
　　好在，这次本体只是读了十分钟，和正常学技能差不多。
　　【《自然之藤》学习完成。】
　　【恭喜您，获得自然系魔法技能：自然之藤D。】
　　【由于您未能掌握自然系魔法师职业，自然之藤威力降低50%。】
　　“emmmm……”
　　忘记自己没有魔法师职业这件事了。
　　好在问题不大，现在自己储备的经济已经足够弄到了。
　　正好莉莉卡这边又要回旧顿城，弄一下就行了。
　　而且她现在往来旧顿城那么远的地方，比想象中更方便。就是靠召唤白发猛兽，自己骑着这些生物快速往返。
　　这猛兽奔跑的速度甚至可以达到100公里每小时。
　　虽然比不上地球上猎豹的极限速度，可人家可以稳定速度狂奔一整天不休息。
　　当然考虑到自然魔法本身是精灵族的专属，她还是试着询问了一下两只精灵，结果人家还真的拿了出来。
　　那是刻在叶片上的。
　　“难怪人类很难学会，这魔法竟然也属于铭文。”
　　【《基础自然魔法》学习完成。】
　　【恭喜您，获得掌握职业：魔法学徒（自然系）。】
　　【您所有的自然系魔法释放时，威力不再降低。】
　　“好。”
　　学会后，立刻学习了下一本技能书，将【自然之藤】升级到了C。
　　接着林叶来到了丛林前方，消耗精神力，抬起手，瞬间就让前方的地面冒出了大量碧绿的藤条。
　　这些藤条就像是自己手臂的延伸一般，被他控制着轻松缠上了一棵棵的树木。与之相对的还有大量的绿色叶片和灌木，藤条就存在于这些灌木叶片中，看起来密密麻麻，迅速化作了一片更加茂密的丛林。
　　“还不错。”
　　这次他甚至没有施加麻痹等效果。
　　整体上是比较满意的。
　　……
　　莉莉卡这里，要到了相应的铭文后，来到了那只哥布林首领的面前。
　　特意将系统复制出来的关于空间方面的交给了对方。
　　“你看看。”
　　“这么快？”
　　见到这复杂的纹路，首领刷地一下就从椅子上站立了起来。
　　他真的很吃惊，首先能得到就很震惊了，结果速度还快到离谱。
　　“研究一下吧。”
　　“我看看。”
　　系统是分析出了铭文的作用，但是对底层规则却没去解析，可见能不能研究出更多的东西，还得看看这位哥布林先生。
　　这家伙看了一会后，面色逐渐的认真了起来。
　　“这的确是关于空间方面的，而且包含了构建世界传送阵相关的。只不过，以我的能力，恐怕就算是得知了，也没办法真的构建出来。这事只能从精灵族那边想办法了。”
　　“看来我的猜测没错。”莉莉卡遗憾地叹了口气，“试试看吧。”
　　精灵族的时空之门，这东西攻略上也查不到，于是琉璃这边开始对两位精灵少女进行了进一步的攻略，试图增加其好感。
　　因为精灵无论男女都是往美那个方向靠的，所以琉璃的优势非常足。
　　不到两三天，就整得两只精灵面红耳赤，要不是知道对方不是男精灵，绿发的那位精灵妹妹说不定已经先行沦陷了。
　　好在虽然没有沦陷，但两位精灵小姐还是表示愿意试试。
　　“族群的地盘其实离这里比较远，我们能够过来，依靠的是空闪魔法。”
　　说完，两位精灵化作一道光，嗖地一下就离开了现场七八米。
　　接着又是嗖一下，又闪出七八米，竟然到了半空中。
　　停止使用技能后，她们灵巧地落下，甚至脚踩在地上都没声音，充分展现出了精灵少女的轻盈。
　　“这魔法也能教我吗？”
　　“可以的，琉璃小姐能掌握高等魔法，空闪也许能行，但这是精灵魔法，大概率在人类身上很难复现吧？”蓝发精灵姐姐说道。
　　“我试试看吧，只要能以文本形式给我，感觉就有可能。当然实在学不会，可以让莉莉卡用白色猛兽带着我。”
　　说着琉璃伸出手，一只白发猛兽便低下了脑袋，给她摸了摸。
　　十多分钟后……
　　“学会了。”
　　掌握了【空闪F】的自然系魔法，琉璃将内容还给了两位精灵。
　　然后当着她们的面，她连续闪烁了好几下。
　　“怎么样？”
　　两位精灵一齐沉默。
　　这已经超出认知了。
　　根本没指望一个人类能学会精灵魔法好吧。
　　不，应该说能掌握自然系就很奇怪。
　　人类中倒也有法师学习自然魔法，但那是走了捷径，比如通过植物来沟通，然后间接使用。
　　她们不禁怀疑，琉璃身上是不是有精灵族的血统。
　　不，这怕不是传说中的神灵血统了，精灵也不可能这么快学会。
　　就先前那招【磁鸣C】，便是她们怎么想也不可能放出来的。
　　“一会出发吧，你们的族人不会见到我就攻击吧？”琉璃怕怕道。
　　“不会的不会的，我们会保护小姐姐的”精灵妹妹连忙牵住了琉璃的手，“只要表现得比较好，就说伱是我们在人类世界遇到的朋友，救了我们，这样就没事了。”
　　“唔，谢谢了。”
　　三人开始【空闪】。
　　这技能的神奇之处在于，手牵着手，可以靠第一个人带队赶路，后面的只要投入能量就行了。
　　顺便这技能并非是空间跳跃，而是单纯的移动，所以胡乱跑还是可能撞上某些东西的。
　　好在精灵们非常熟练，连续闪烁到了几十米高的半空中后，就开始了高速前进。
　　琉璃视线中的小地图，很快就点亮了一条长长线，穿过了黑暗的未探索区域。
　　大约前进了400多公里。
　　这边的环境很明显要比自己领地的位置恶劣很多，到处都是初级起步的怪物。
　　甚至半路遇到了初级程度的鸟。
　　见习级别，相当于驻地那边见习以下的生物，属于最差的一档了，总数量占比甚至不到30%。
　　就在这样的环境中，眼前的森林不知不觉间发生了变化。
　　一棵棵百米起步的参天大树映入眼帘。
　　绿色的巨大叶片遮天蔽日，且韧性十足，脚站在上方都不会破损。
　　这俨然是一片奇幻气息十足的森林。
　　就像是来到了外星球一样。
　　“精灵族，住在这里面吗？”琉璃问道。
　　“是的。”
　　“环境很压抑啊。”她心里想着。
　　没想到就这么继续前进了20多公里后，树木就渐渐减少了，这边逐渐有了各种颜色的植物。鲜花遍布，且立体感十足。
　　植物的高度甚至可以达到200多米，再搭配各种美轮美奂的景象，一下仿佛来到了天堂。
　　“这就是……精灵们的家园吗？”
　　她这么想的时候，带头的蓝发精灵主动停了下来。
　　“琉璃小姐，族群的人就在前面。”
　　话音一落，就有几只精灵从远处跳跃着靠近了过来，最终落到了她们的面前。
　　“露儿，小烟，你们……回来了？”
　　为首的银发精灵呆呆地望着两个人，似乎没想到两位失踪的家伙会自己跑回来。
　　“是啊，大长老，我们回来了。先前被哥布林抓了，幸好琉璃小姐救了我们。”
　　绿发的妹妹开心地举起了琉璃的小手，主动将她介绍给了眼前的长老。
　　对方看到琉璃的容貌时，显然是眼前一亮，只是确定其人类的身份后，还是不自觉地皱起了眉头。
　　“琉璃小姐人很好的，她和别人不一样，如果没有她冒着危险和可怕的哥布林战斗，我们已经死在哥布林手里了。”蓝发精灵，也就是被称为烟儿的少女上前了半步，主动维护起了她。
　　“这样啊。”看起来，对方也不是什么不讲理的精灵，在确定了这一点后，神色略微柔和。
　　实在是琉璃生得太可爱清纯了，给人一种天生不坏的感觉，大家不自觉地就会对她产生好感。
　　“另外她很厉害的哦，掌握很厉害的高等魔法，而且能看懂我们的铭文。所以这次我和妹妹主动接她过来，也许能对我们的魔法研究产生什么帮助也不一定。”
　　听到高等魔法这几个字的时候，不只是银发精灵长老，就连后面站着的两位也都脸色微变。
　　一个人类掌握这种，情况就不是一般严重了。毕竟精灵族能生存下来，依靠的就是强悍的魔法天赋，尤其是将魔法作用在弓箭上，让精灵们普遍拥有了极强的远程作战能力。
　　相对的，人类这边虽然职业者众多，可是大多是低级职业，如果他们中有人能学会高等魔法，而且还是十几岁这个年龄，那么对精灵族来说恐怕不是一个好消息。
　　要知道人类这样的人口基数，任何一点天赋的提升，都足以产生质变。继续扩张下去，绝对会进一步挤压精灵的生存空间。
　　压下心中的想法，长老说道：“既然如此，那么我就代表精灵族欢迎你们，接下去请随我进去做客吧。”
　　“谢谢。”知道这位长老难顶，琉璃这边故意表现得性格更软萌一点，就是为了慢慢增加她的好感。
　　大家继续朝着精灵族的核心地盘前进。
　　一路上，暗中的视线和危险感，让琉璃感受良多。
　　难怪可以在这样的环境中拥有如此稳固且美丽的地盘，这防卫能力真的很强。就自己感受到的弓箭手人数，已经高达百人，读心了解到，他们中的多数都能达到初级。
　　这样的密度，就算是来了一只高级单位，面对大批的魔法箭雨，也得掂量掂量吧？
　　前进了十多公里后，眼前的环境已经变成了真正的仙境。
　　树木上方，充满了美感的精灵族建筑与自然完美得融合。
　　很多人见到了琉璃这个陌生的人类后，都面露好奇。
　　“还都是女孩子啊。”
　　外貌分不出性别，也许只是自己分不出，但精灵族确实是有男女之分的。
　　大长老将琉璃安排到了一处屋子后，又主动安排了另外的一名蓝发精灵，给她简单介绍了一下周围的区域。
　　而后……
　　琉璃找了个机会，提到了精灵族的魔法和铭文。
　　当然，她还旁敲侧击地引导了一下对传送阵的看法，结果从一部分精灵脑海里得知了相关的信息。
　　然后她浑身一震……
　　“这样吗？”
　　精灵族的传送阵有三座，一座是坏了不能用的，一座连接着另外一处，据说是精灵本族的世界，那边很可能是哥布林首领的家乡。至于最后一座，就在本族世界那边，它只开启过一次，而后就立刻关闭了。对面被认为存在着夸张的污染，有着风格不同的繁华城市，还很危险……
　　根据目前的信息来推测的话……
　　“自带污染，现代都市，怎么感觉是现实世界？”
　　各方面都太像了。
　　她决定找个机会，去看一眼铭文，深入了解一下。
　　……
　　本体那边取出了一支笔，在旁边记录了一下。
　　怀中的血瞳一脸害羞，双手撑着桌子，看起来有点撑不住了。
　　“以后得缓缓了，每天都是血瞳和本体，唔～吃不消啊。”

第133章 精灵的秘密
　　虽然这么说，但两者都是一脸满足的样子，果然还是没办法欺骗自己。
　　分身多了，叠加起来的感官足够让任何的不适都被掩盖掉，甚至有种莫名的刺激感。
　　琉璃和莉莉卡这边，虽然能够同步，却也因为属于不同的大脑，各自还能做各自的事情。
　　但感觉上很微妙就是。
　　如果不是刻意忍耐，一个人的时候说不定都得跟着喊出来。
　　因为感觉确实是同步的。
　　但她只能装作什么都没发生的样子。
　　“这里是小精灵们平时玩耍的区域。”
　　一边关注着相关的信息，一边来到了最后的地方，眼前这位蓝发精灵指着远处欢笑着的小精灵们，语气也变得柔和了起来。
　　琉璃不自觉地看了过去。
　　那些小生物，还都是萝莉的外观，有着尖尖的耳朵，在树木间欢快地跳来跳去。
　　场面充满了童心。
　　“某些动漫中才能见到的场面啊。”
　　琉璃看了一会，这才问旁边的精灵小姐：“这里就是最后的区域了吗？”
　　“是的，其他地盘要靠近的话，就需要向长老申请了。”
　　“好吧，不过我听说你们这里有大量的铭文之类的，能让我接触一下吗？当然……介意的话就算了。”琉璃装作很不好意思的样子，“我平时能接触的很少，大部分都是靠自己领悟的。”
　　铭文本来就是生物发现的，所以从理论上来说，琉璃自己领悟研究出铭文也并非不可能的事。
　　但理论是理论，现实几乎不可能。
　　因为以人类这样的寿命，学习到基础铭文接触的时间，可能已经老了。毕竟它的内容太多，需要掌握的知识基本要学习百年起步。所以这句话相当于在告诉精灵们，我的天赋超乎想象，十多年就达到了你们一辈子都未必能有的成就。
　　这完全就不现实好吧？
　　“这个……我需要向长老请示一下。”这蓝发精灵很无语地说道。
　　“好吧。”这家伙不信，琉璃也懒得计较。
　　反正之前的露儿和烟儿两姐妹肯定会说出实情的，如果这样还不行，那就说明自己这样确实是接触不到，得用些别的手段才可以。
　　对现在的琉璃来说，与精灵族密切接触的必要性不算太高。
　　这个族群距离自己的领地确实有点远，而且实力强得超出预期，能不产生过度的交集是最好的。
　　以精灵们的行动能力，短时间派出大批强者攻击自己的领地，那真是说灭就灭的。
　　所以在有限的交流中，留下好印象是很有必要的，顺便最好也能达成自己的目标。
　　这位蓝发精灵将琉璃带回了给她的屋子坐下来后，就去转告长老了。
　　她呢，坐在木桌子前，享受起了小精灵们送上来的美食。
　　大都是精灵族的水果、花露等等，也有肉。
　　“还以为精灵是不吃肉的，看来也是杂食啊。”
　　取出魔兽肉，大口吞咽了一下，味道竟是不亚于现实中名厨做的。
　　吃完没多久后……
　　“琉璃小姐，长老同意了，跟我来吧。”蓝发精灵微笑道。
　　她的态度明显比之前更好了，似乎是因为露儿和烟儿的关系。
　　“啊？谢谢了，我马上就来。”
　　喝了一口美味的甜酒后，琉璃便跟随着对方走了出去，来到了一处更加华丽的屋子前。
　　进入后，可以发现很多树木封皮包裹的，充满了魔法气息的书籍。
　　和想象中的魔法书很类似，这些书都会动。
　　不只是书的表面像是有生命，其中一位精灵翻开后，里面的内容也如自己见到的第一本般，内容是可以放大缩小，且能播放的。
　　“魔法看来想做到类似智能手机的东西也不是不可能啊。”
　　琉璃感觉，异世界的微观多半是自有它的一套规则。而因为某些共同的因素，它们都能构建出各自的技术。
　　当然这只是她的想法，混沌无序的世界也是有可能的，这便是宇宙的包容性。
　　“随意翻阅吧，后面不建议去，那边是一些没用的物件。”
　　“嗯嗯。”琉璃点头了，不过她还是决定要去。
　　所谓的时空之门就在另一边。
　　当然，是废弃状态，精灵族知道这东西重要，却也不在意。
　　因为除了它们自己，任何人都启动不了这个玩意，甚至是不可能搬走的，这东西的规格非常高。
　　这样的自信，是导致哪怕琉璃真要跑去看，她们也无所谓的原因。
　　琉璃拿起了一本书，装模作样地翻阅了一会。
　　里面有很多铭文。
　　系统自动开始读取了。
　　“又是2天，看完不现实啊。”
　　一眼望过去，现场的书是真的多，如果这是精灵族研究出的铭文内容，那这个种族真的是不简单啊。
　　也许在远古时代，真的很牛逼也不一定。
　　只是发展到那么强盛了，为什么会落魄到现在这种地步。真和很多小说作品里面的设定一样，因为繁衍能力的丧失，或者什么原因走到这一步的吗？
　　琉璃就这么慢慢翻阅了半小时，没有发现什么时间短的，就开始走向了内侧的房间。
　　来到门口……
　　“精灵小姐姐，我能看看里面那个圆圆的环吗？”
　　琉璃怯生生地点了下内部，语气中带着几分不好意思，那种我见犹怜的感觉，让本来准备拒绝的金发精灵小姐姐有些说不出口。
　　这些精灵普遍都是金色、银色、绿色和蓝色四种发色，金色中有些偏黄色，比如眼前这位。
　　精灵女王据说是金发，而且金发的少女性格最柔和，在族群最受欢迎，同时据说是魔法天赋最好。
　　这些都是琉璃从人家的脑海中读取到的。
　　眼前这位小姐姐纠结地看了一下周围，最终叹气道：“好吧，反正被发现顶多被骂一顿，里面的东西也不是太重要。”
　　于是她……让开了。
　　说真的，精灵真的是一点保密性都不管呢。
　　到底是谁给的自信？竟然觉得外族看到了也无法学会，更是拿不走。
　　不过琉璃确定，自己除非全力出手，否则想要毁掉一本书都难，因为这书籍的材料真的很坚固，表面还有魔法阵的保护。
　　如果有人执意要这么做，在她成功前，多半已经被大量强者阻止了。
　　正准备从小姐姐旁经过，忽然……
　　这位金发精灵小姐姐突然不好意思道：“那个……别叫我小姐姐了，我是小哥哥。”
　　琉璃：“啊？”
　　卧槽！
　　琉璃往后一跳。
　　吓了一跳，但……貌似是真的。
　　“抱歉了，你好可爱啊，人类小妹妹，可惜我是精灵……”
　　看他？这美丽的小脸上露出羞涩的光芒，琉璃呆了一呆，尬笑了一下，转身进去了。
　　“还真恐怖，这就是精灵族吗？”
　　说真的，太漂亮了，完全区分不出来。
　　如果遇到了这样一只，喜欢了，真的很难办啊，因为这颜值魅力高到离谱。
　　还好自己的分身秒杀对方。
　　默默来到了时空之门的前方……
　　滴！
　　【发现“未启动的时空门”，包含特殊坐标。】
　　【支付1枚低级能量核开启，每一枚低级能量核可以维持10秒。】
　　【该时空门可维持稳定传送通道，能量核将被接近100%高效利用（彻底消耗其物质结构），开启时请勿接近入口位置。】
　　系统的提示突然跳出来了。
　　旁边还有一段解说，大概是指该传送门相关的铭文几乎都已经是解析状态了，所以启动起来没有任何难度。
　　“这……”
　　看到这整体银黑色的巨大圆环，想到这是精灵族的驻地，琉璃感觉自己可能得放弃了。
　　但，是不是可以当众启动？
　　“那个……”
　　她回头瞄了眼不远处的另一只精灵，试着招了招手。
　　“嗯，这位是妹子。”
　　同样金发，琉璃发现还是有点区别的。
　　就是……男性精灵不管再可爱，手上的肌肉含量都相对比较高。
　　这次走来的是绿发精灵，她眉头微皱，但还是很有礼貌地问：“有什么事吗？”
　　“请问，我可以开启吗？”
　　“啊？”
　　这只精灵当场呆住，一副伱怕不是和我在开玩笑的表情。
　　“有问题吗？”琉璃无奈一叹，“看来不行了，我本来以为可以用我的理解来尝试一下的。”
　　这位精灵妹子转头看了眼周围，又瞄了眼琉璃那让人怦然心动的小脸后，小声嘀咕了一句：“也不是不行，反正你也启动不了。”
　　连精灵自己做起来都非常困难，以至于几十年都没试过的东西，你靠自己想完成？
　　“启动了真没事吧？根据我的研究，这是一个通向某未知坐标的设备，上面的铭文应该是沟通某个世界的。唔，可惜我还是不太能理解其中的意思。”
　　琉璃说到这，露出了苦恼之色。
　　这妹子顿时就严肃了起来：“看来你是真的明白啊，和露儿他们说的一样，非常有研究呢。”
　　“嗯。”琉璃点头。
　　“如果能启动，对精灵族来说，你也算是大恩人了，因为上次开启这东西，据说是几百只精灵准备了半年时间才打开的，而且只维持了24小时。所以……你能理解我的意思吗？漂亮的人类小妹妹。”
　　“能的能的。”完了，听到被精灵说漂亮，自己的成就感爆棚了有没有，果然这也算是某种雌……堕吧。
　　于是，在得到这种同意后，琉璃伸出了手，同时传送来一枚能量核，直接粉碎，化作了一缕光飘到了圆环中。
　　这光芒中蕴含的是魔法气息，有着很接近魔兽的自然感。这种天然的魔法力量，正是精灵们向往且羡慕的。
　　在体验到这种纯粹的感觉，和其中的魔法浓度后，周围的不少精灵都情不自禁地看了过来。
　　这气息甚至超过了很多高级精灵法师才有的纯粹度。
　　没想到的是，这样的变化只是开始。
　　下一刻，圆环绽放出了神圣的白色光芒。
　　十多层黑色环，在这能量的催动下，竟然开始旋转了起来。
　　每一层环的旋转方向都相反，其中浮现出大量的铭文，强盛的魔法气息爆发出来，以至于屋子外的大群精灵都震惊地冲了进来。
　　撕拉~~~
　　空间撕裂了。
　　就像是电影中的特效。
　　被撕开的空间从圆环的正中心开始蔓延开来，空气像是水波一般，围绕着中心，一圈圈地荡漾出去。
　　数秒钟后，空间消退，化作了水波，随后又变成了完全透明的状态。
　　后方的空间显示了出来……
　　那是一片看起来十分宁静的村庄。
　　远处有山林，还有很多其他的东西。
　　金发的精灵小姐姐……不对，是小哥哥此时冲了进来，一脸呆滞地站在了琉璃的旁边。
　　那位不认为琉璃能成功的精灵少女，这会也是目瞪口呆。
　　反正现场就在诡异的安静中，直到大长老的身影出现。
　　“这是……你开的？”
　　望着琉璃，她只觉得脑袋嗡嗡的。
　　因为露儿和烟儿两个笨蛋精灵被哥布林抓走了，结果被带回来的时候，非要说和她们一起的人类对铭文的研究超过精灵。
　　再加上这人类确实是漂亮，整得和精灵族流失在外的某私生女一样，哪怕没有精灵耳朵，也像是有相关的血统，于是大长老就凑合着，让她来看一眼。
　　“就相信你们说的吧，我倒是好奇，区区一个人类能学到什么程度。”
　　带着这种傲慢且不信任的想法，她给了琉璃机会，将这个屋子主动展现给了她。
　　而琉璃也不失所望地看了半个多小时。
　　那认真的样子，就像是真的。
　　但精灵大长老还是不相信啊，人类看懂铭文太离谱了。
　　这玩意要研究几百年，都未必能研究透一本，这里那么多书，每本的内容都不同，你能认真看那么久，确定不是面对天书？
　　不是天书，多半也是理解为了鬼画符吧？
　　这样的情况下，她就是不相信少女有这样的能力。
　　结果谁能想到，琉璃不只是看懂了，而且还开启了精灵族中最最古老的设备——时空之门。
　　这可是精灵族的秘密了。
　　哪怕在族群内部，也只有少数的长老，以及每一代的精灵女王知道。

第134章 女王
　　时空之门稳定了下来。
　　现场的所有精灵都能见到另一边的景象。
　　大长老快步走到了后边，愣愣地望了很久后，不可思议地看着琉璃：“你……开启了它？”
　　不可思议，真的不可思议。
　　这样的场面让她迷茫了。
　　像是做了什么坏事的琉璃露出了一脸害怕之色：“啊，我……我是做了什么不好的事情吗？”
　　“不！非常好，好极了！”
　　精灵族做梦都想打开这扇门，可是每一次都需要支付极其高昂的代价。
　　而随着族群的衰弱，每一次的开启似乎也变得愈发困难。
　　但她们需要打通前往另一个世界的道路。
　　因为另一边是她们的家啊。
　　所以这一刻，大长老兴奋到难以想象。
　　“你……怎么做到的？”她抓住了琉璃的肩膀。
　　这位精灵并没有因为琉璃擅自发动了他们的设备而气愤，可以说……她们的性格真的很好。
　　被这么搭着肩膀，琉璃一脸怯懦地说道：“这用了我的能力，我可以解放能量核里的力量，这是一种天赋魔法。”
　　天赋魔法，在禁忌之海中是指天生的魔法。从出生起就能自带力量的存在都是非常恐怖的，其中的典型就是禁忌之海背景神明。
　　大部分的族群高层都有类似的记录，只不过她们可能不会用天赋魔法来称呼。
　　这样的存在多半和位格最高的东西扯上关系，一般的普通人是不知晓的。所以精灵族到底知不知道还是不确定。
　　但如果知道的话，就得小心点了。
　　本土世界的三大初始天赋怪物，第一类就是背景神，这玩意太高端太遥远，就不用说了。
　　第二种是传奇天赋者，这在游戏里是出生时候自带天赋的存在，属于最高潜力，一般颜色上为紫色或者金色。表现为出生时候就有着无与伦比的能力。
　　至于第三种，则是玩家。
　　没错，实际上根本没有什么第三种，只是因为玩家角色出生时自带系统BUFF，开局如同天赐，只要发展起来就必定强无敌，所以才被戏称为第三天赋者。
　　所以按这说法，玩家利用系统的能力，算天赋者还真的没什么问题。
　　不过到底没确定精灵的历史上有没有记录过这东西，按照琉璃对他们的感觉，其善良特质是比较明显的，所以大概率不会因为自己表现出什么过度的天赋而导致他们产生什么不对的想法。
　　在琉璃说出天赋魔法的瞬间，现场的至少一半精灵脸色都发生了变化。
　　由于信息过于震撼，哪怕是想隐藏都很难做到，因为他们的表情几乎是下意识做出来的。
　　“天赋魔法，你是说，伱出生时候自带的能力？”
　　“呃，因为我出生时候就会释放魔法，所以……算是天赋吧？别人这么说的。”
　　小姐我才几周大呢，这么说也没错吧。
　　不过这话在精灵长老的眼里就是完全的另外一个意思了。
　　她压制着身体的微微颤抖，松开了手，又一次认真问道：“你的魔法……开启了这座传送阵？”
　　其实没必要问了。
　　看情况是的。
　　这意味着琉璃释放的能量，达到了至少上千位精灵的总和。
　　启动后的供能是设备自身储备的能量维持的，但就触发开启时候的消耗，才是最离谱的好吧？
　　这种事很荒谬，但似乎是真的。
　　因为这是一个能轻松学会和理解铭文的人类少女。
　　她甚至在没有和精灵族有接触情况下自己就学会了，然后带着求知的心态主动来学习。
　　显然这是真的看得懂啊。
　　“从出生时就会，你知道这意味着什么吗？”
　　嘴里这么问着，但是看到琉璃这迷茫的眼神，大长老还是连忙道：“你等一下，就在这，不要到另一边，我去通知女王陛下。”
　　说着，她转过身急急忙忙地离开了现场。
　　“通知女王吗？是不是玩大了？”
　　琉璃总感觉自己的行为给精灵族造成了很大的冲击，这稍微有点和自己的目的不符。
　　但这么做倒也让精灵族不敢对自己做出什么过分的事情了。
　　毕竟天赋者这两个字的背后的蕴意太深刻了。
　　等了十分钟不到，大批的精灵就回到了现场。
　　其中为首的，正是一名金色长发的精灵。
　　她的颜值远超任何琉璃见过的精灵，脑袋里第一个想法，就是她的魅力在数值上能和自己相比。
　　也就是10点。
　　那种略带半透明的服装……简直是将完美的身材呈现了出来。
　　精灵女王，是一名看起来20岁左右的御姐，浑身都散发着一种宗教圣女般的气质。
　　那几乎完美圣洁的外貌，让琉璃下意识咽了口唾沫。
　　她晃了晃脑袋，回过神，心里暗自喊了声：“卧槽。”
　　怎么感觉和开了魅惑一样啊？
　　这已经不只是漂亮这么简单了，恐怕自带一些特殊的吸引力。
　　精灵女王来到面前后，认真地看着琉璃，忽然她歪了下脑袋：“你真的好厉害啊。”
　　完了，这什么离谱的声音，听到后感觉不自觉地好感度暴增。
　　得亏琉璃背后有很多分身，不然真的要出问题。
　　这家伙还会卖萌，可恶！
　　琉璃也卖萌。
　　“唔~~”她露出了非常呆萌，带着几分不开心的表情，双手握拳放在嘴巴前方。
　　反正就是生气了。
　　“我能去那边看看吗？”琉璃问。
　　“当然。”
　　精灵女王走上来，摸了摸她的脑袋。
　　“来。”
　　非常温柔地牵起手，女王的身影一闪，就已经来到了另一侧。
　　视线中的画面，似乎没有任何特别的，就是普通的村落。
　　女王回头看了下，巨大的半透明的悬浮门就在半空中，仿佛随时都要消失。
　　“看来年份不久，我们储备的能量根本不能维持太久呢。”
　　“嗯。”琉璃点了下头，接着又看向了精灵女王，试探地问，“女王姐姐？”
　　“女王姐姐吗？我喜欢这个称呼，我已经500多岁了哟。”
　　卧槽，真的假的？
　　500年活下来，这种青春活力，完全没有任何暮气沉沉的意思。
　　换成人类，一个人活到八九十，或多或少都会有一种对生活的沧桑感受，但这精灵女王给人的感觉和普通的少女没什么不同。
　　“这地方，似乎不是精灵的祖地。这情况的话，多半旧的传送出口被毁了，所以接轨到了人类这边的旧遗址了吗？”
　　精灵女王微微叹了口气，声音中带着几分失落。
　　“这是精灵族原本的世界？”琉璃明知故问。
　　“对，从一个美好的世界，流落到一个糟糕的世界，这真的是很悲哀的事情吧。”精灵女王往前走了两步，这时琉璃才发现她是赤足的，白色半透明的纱布下方，雪白的脚尖点在地面上，竟然有神秘的涟漪荡漾开来。
　　整个人都散发着说不出的神秘感和优雅感。
　　琉璃感觉空气中都荡漾起了魔法元素的气息。
　　“这家伙，好强的感觉。”
　　琉璃拼命在读心，但是一直都在失败。
　　主要是自己的意识不断被干扰，以至于虽然读取到了东西，但都是非常混乱的。
　　她还得想办法抗拒，因为这家伙自内而外的吸引力，存在着极强的同化能力。
　　“这可能也是别人面对我的感觉吧。”
　　琉璃觉得，这种心态很像是一些人在面对自己时候的感受。
　　当她变成觉醒者后，魅力方面其实已经自带模因污染了。这位精灵女王与自己的共性其实很强，但对方更像是本身自带的吸引力，那种让人鼎礼膜拜的感觉。
　　“难怪能坐在女王的位置上。”
　　没办法预估对方真正实力的琉璃很快压下心里乱七八糟的想法。
　　这可是一个种族的王。
　　禁忌之海几大人类帝国的皇帝，那一个个都和神仙一样，毁天灭地，精灵族能在这个时空中生存这么久，她们的女王又怎么可能不强？
　　“会不会觉得我很难交流？”精灵女王低头看了她一眼，“你真是个怪物呢，明明是人类，吸引力比我还强。”
　　“啊？吸引力比你强？”琉璃有点惊讶。
　　“你没感受到吗？有意思，一些不属于你的……更加高位的力量，堪比整个世界的位格，这是你出生自带的，还是因为某些原因？”
　　她的话让琉璃情不自禁地皱起了眉头。
　　脑袋飞速转动。
　　不知道这位精灵女王说这话是什么意思。
　　她是指……自己身上的污染吗？还是系统？
　　不，系统肯定不可能，那可是游戏本身，但污染这种力量是从现实中来的。
　　更加高位，能理解，就自己晋升过程中看到的那几具庞大的影子就是怪物了。
　　“好啦，我的直觉很准的，你属于那种很可爱的，不坏的家伙，而且我们精灵族确实受到了你的恩惠。就是可惜，这边是人类的地盘，也许能在这里安心待下来的只有你吧。”
　　精灵女王手指撑着下巴，抬头仰望天空。
　　视线直接面对烈日，完全没有任何的不适感，也不带眨眼的。
　　琉璃看了眼，下意识低头，用力眨了下眼睛。
　　人变强了，不代表不会受到光线影响，还是不太舒服的。
　　这位精灵想了想后，认真道：“要不，你再帮我一个忙吧？想办法把一个东西，带到这个世界的精灵族祖地。一方面，看看祖地那边的情况，另一方面，也是为了重新构建传送阵。”
　　“精灵族有办法构建新的世界穿越门？呃，我是说这种时空之门？”琉璃回头看了下隐约要消失的半透明圆环。
　　“精灵族不行，但我有办法，可以走点捷径嘛。”
　　说着她往前走了两步，手指一挥，前方出现了一道道的波纹，这波纹落到了琉璃的身上后，竟然在她的体表留下了一道奇怪的光膜。
　　这光膜一瞬间后就隐没了，就像是不存在一般。
　　但琉璃的眼前还是闪过了提示声……
　　【获得“精灵女王的赐福”。】
　　【该赐福存在的情况下，您获得自然之盾效果。】
　　【自然之盾：能够承受达到高级魔法上限的伤害100次。】
　　【该赐福维持时间为360小时，维持期间，您获得运气加成。您的魅力将被部分隐藏，部分生灵会受到思维干扰。】
　　几行字幕跳出来后，琉璃微微眯起了眼睛。
　　这也太牛了。
　　这随手赐福就这么可怕，难不成这家伙的实力……是半神？
　　看来是神话级的存在的。
　　这什么断档啊，精灵族大批初级里面冒出一个半神。
　　反正对方也不会伤害自己了，于是琉璃主动问道：“精灵小姐姐是半神吗？”
　　“对呀，看来你知道的比我想象得要多呢。精灵族能维持到现在，你以为是谁的功劳？”
　　她拍了拍琉璃的脑袋：“你是人类吗？你的来历不简单哦，我刚才检索了一下你的信息，结果世界的反应有点微妙。嗯……可惜看不透啊，我只知道你的位格很不得了。”
　　她说着又叹了口气。、
　　“真没想到我还有一天会被你难住呢。”
　　“我现在需要……在这个世界，帮你做事情吗？”琉璃思考了一下，问道。
　　“随便你。”精灵女王往后走了两步，回到了另一侧。
　　“你可以回来，当然也可以留在那边，我给你的赐福足够保护你了。”
　　她在那边说着，就微笑地等待着，仿佛是等待琉璃回答。
　　琉璃深吸了一口气，点点头道：“好，我现在去看看。”
　　真以为我回不去是吧？
　　能感应到本体，可以随时到现实世界，甚至也能传送登录到沉雨岛附近登陆点的琉璃完全不担心。
　　她往前走了几步，回头一看，发现那圆环已经消失了。
　　“这精灵女王……”
　　其实感觉挺好的。
　　虽然没办法完全读心，但真的感觉很好。
　　“看来我受到的影响很大。”她拍了拍额头。
　　抬起头，自己也下意识瞄了眼太阳。
　　难受……
　　“唉，算了，走人吧。”
　　开始朝着陌生的前方行走起来，琉璃的脑海中还是那精灵女王的身影。
　　“绝了，艹，这什么魔鬼。”
　　晃了晃脑袋，她意识到自己对对方那高到不正常的好感中，必然大部分来自这奇妙的影响。

第135章 小队
　　由于世界之间的联系切断了，此时就算是精灵女王也不可能知道琉璃的状态。
　　不过她多半是预留了什么办法，能让琉璃在找到祖地之后，重新建立联系。
　　考虑的可能性，就是身上的赐福了。
　　“半神啊。”
　　高级之上就是传说级单位了。
　　传说往上，称为至尊，然后才是半神。
　　在这游戏里，半神并非是一个境界，也就是说单靠修炼是不可能成为半神的。他们必须拥有一定的神话属性，比如被某种背景神明力量赋予了神迹，成为了带有神话色彩的存在。又或者与世界产生了某种交互，被赋予了维护世界的使命。
　　除此之外，最低级也是最能理解的半神，就是种族半神、宗教半神。
　　一个种族的愿力凝聚于一点，这其中的典型就是人神、兽神，自然精灵女王如果是半神级的话，那么所谓的精灵神就是她了。
　　而一个宗教的信仰凝聚于一点，代表可能是教皇、天使，也有圣女成为教皇的例子。
　　在普通人的眼里，这些存在其实和真正的神明没有太大区别，是可能接受信仰，被人膜拜的。
　　但纯粹的信仰与神力的来源没有任何关系，因此不能用祂来代指。
　　目前玩家们对神话单位的研究很少，哪怕是最容易见到的神话级海怪也信息寥寥。很多半神的接触难度极大，地位崇高，哪怕靠近都是高高在上的。
　　像琉璃见得这么容易的，还真是头一遭呢。
　　当然，这不是说玩家们没见过半神，只是她之前没有想到自己能那么早接触到，所以没有去细看攻略。
　　“看来得去查一下资料了。”
　　询问耳朵哥，或者直接去论坛搜索最方便。
　　其他的身体那边，分出了空闲的开始做了起来。而琉璃自己则准备按照精灵女王的要求，前往精灵族的祖地了。
　　不过目前连大致的方向都没办法判断，这倒是麻烦。
　　“了解点情报，然后去询问一下哥布林首领好了。”
　　现在很容易就可以确定那位哥布林首领穿越前的世界是不是这边。
　　琉璃随便选了一个方向，开始了行走。
　　这边的环境非常宁静，往前没多少步，就能看到一片村落。
　　村子里有一些孩子和老人，在见到了琉璃后，他们的目光都露出了一丝惊艳。
　　小孩的想法比较单纯，就是一下被漂亮姐姐吸引了目光。而老人们的脑海里，思考的却是：“这是哪个地方跑来的贵族小妞？”
　　琉璃来到了村落附近，正要开口问话，一队年轻男女就这么突兀地映入了她的视野。
　　男子分别是斧手和弓箭手，外加一名剑士，暂时无法区分谁是领头的，不过拿着战斧的男子很明显年龄更大一些，是带头者的概率也更大。
　　而那妹子则看起来十分活泼，穿着白色的袍子，一边走路还一边转着圈。
　　“遇到本土的人了啊。”
　　这种一眼就是冒险者行头的人太熟悉了，但大体上，还是能感觉到，这个小团队略有些不同。
　　比如那女子称呼队伍中的战斧手竟然是哥哥，读心术简单感应，几乎就能确定他们是亲兄妹的关系。
　　在琉璃看着他们的时候，那几人也很快注意到了她。
　　走在最前方的剑士本人下意识地停下了脚步，愣愣地看了几秒后，回头将求助的目光投向了斧手。
　　但显而易见，这家伙的情况也差不多，望着那位女孩的表情，同样有些呆愣。
　　没多久后……
　　“那个小女孩是不是遇上什么麻烦了？莱娅，我们要不要过去问问。”
　　“嗯。”妹妹听到这句话后，立刻点头，就算是她，也被琉璃那超出认知的美貌给惊呆了。
　　在这种落后的村庄中，出现了一位衣着如此特别的少女，那这女孩的来历，怎么想也不可能简单。
　　几人立刻靠近了过来……
　　“你好，这位小姐姐，请问您是不是遇到了什么麻烦，需要我们的帮助吗？”
　　莱娅的语气很有礼貌，音调也很容易让人获得好感，是那种颜值在线的美少女。
　　但琉璃这显然也不能直接询问对方精灵之森怎么走，自己去找精灵，因为这个世界上，人类和精灵的关系大概率比禁忌之海那边更差，不然也不至于跑路到禁忌之海那边了。
　　抱着这样的想法，她便说道：“我对精灵的遗址很好奇，请问往北面走能到她们的地盘吗？”
　　“精灵？不是传说中的生物吗？”
　　听到这句话莱娅似乎有些诧异，她看了眼自己的兄长，接着又想到了什么，回道：“都说北方大陆有精灵出没，如果存在，那么一定会在冰天雪地的偏远之地，往北走到尽头。”
　　“北方啊。”琉璃立刻从这些人的脑海里知道了方向。
　　竟然没选错。
　　但这位斧手却皱了下眉头：“你一个人跑去找精灵？”
　　不要太荒谬了。
　　这样一个女孩，穿着类似的衣服，一个人跑去找精灵，这是嫌死得不够快吗？
　　“这太危险了，不如老老实实回家吧，小姑娘。到处都可能有山贼、强盗，你是哪家的贵族小姐吗？外面的世界可没有伱想得那么简单。”
　　“唔，我知道啦，但是我也很厉害的。”琉璃握了握拳头，“我会魔法。”
　　“魔法师？你怎么不穿法袍？”
　　被琉璃特立独行的样子整得有些无语，这战斧手叹了口气，“我们其实也要去北面，目的是为了前往北方的魔法学院进行交流。你如果非要去的话，我们倒是不介意带你一程。”
　　表面看不出，但这战斧手的脑海里非常期待能够带着琉璃前进。
　　因为他太喜欢这妹子了，一眼就想老牛吃嫩草。
　　同样的，队伍里其他两名男性都对琉璃产生了极大的好感。
　　“对，咱们几个一直都是结伴的，路上遇到过一次盗贼，就靠着联合起来赶跑了，现在多你这样一个法师，相互帮助的话……”
　　“好啊。”都没等对方说完，琉璃就开心地点头了。
　　于是瞬间，大家都心头一喜。
　　不过兄长的妹妹却莫名有点不开心，有种“怎么你这家伙要把哥哥抢走了”的感觉。
　　她眉头挑了一下，倒也没说什么。
　　“既然如此，就一起走吧。”
　　“嗯嗯。”琉璃点头。
　　“对了，你叫什么？”
　　“琉璃。”
　　“琉璃啊，那不是一种观赏品的名字吗？据说还很值钱，是贵族们时常用的。”战斧手一副见多识广的样子。
　　“我的名字就是这两个字。”琉璃笑道。
　　“真不错，很符合你。”
　　莫名其妙就加入了这个团队，琉璃这边至少算是和本土的人有了接触，而且不是旁边那些交流困难的村民。
　　可以发现，这个世界的整体发展水平是更低的。
　　禁忌之海那个地方游戏化严重，几乎所有的城镇都有完备的发展，从铁匠铺到杂货店，应有尽有。但是这边不同，很多人的生活条件是极低的，一些城镇里面也很空，没有多少店在经营。
　　琉璃拼命从这些人的脑海中了解更多的信息，同时跟随着队伍前进。
　　路上，妹妹莱娅似乎很快忘记了之前的不开心，开始和琉璃愉快地交谈了起来。
　　虽然全程附和对方，但琉璃也算是见多识广了，尤其是聊到对方感兴趣的魔法话题，或多或少都能说出点内容。
　　这无一不是证明了一点，就是：“琉璃乃是真正的法师，而不是骗子。”
　　“小姐姐会火球术吗？”
　　这小姑娘又问。
　　“我试试。”
　　装模作样地伸出手，然后嘴巴微微动，像是在念咒语，但是又不给对方听到，过了几秒后，一颗小火球在掌心的上方燃烧了起来。
　　其实琉璃还真没掌握这基础的火球术，但她对魔法元素的操纵能力，却是从其他分身那边共享了。
　　再加上其他分身掌握的火系魔法，在这边也能同步一些技巧，所以只是让元素凑出没有杀伤力的火焰，并没什么难事。
　　但这种情况，只有在类似的高魔力世界才能使用出来。
　　在她用出了这法术后，莱娅瞬间就震撼地瞪圆了眼睛：“天哪，真的是魔法！”
　　魔法师，在这边也是高等职业。
　　亲眼看到这画面，除了妹子外，另外三名男性更是展现出了无比羡慕的神色。
　　他们内心的震撼程度可不比莱娅更低。
　　“我过去见到过有人拿着魔法杖，变戏法，只是让一点小火苗在指尖创造出来了，结果当地的小领主都亲自将对方请到府邸中去吃饭。你这能力，看起来似乎更加的厉害。”战斧手哥哥不禁感慨道。
　　“还好啦，都是一般的能力。”琉璃脸上笑着，同时心里在疑惑：从刚才的表现来看，这些人并没有因为自己是魔法师职业而过去震惊，可是在自己放出火球来后，他们全都出现了剧烈的心理波动，这是什么原因导致的？
　　暂时不清楚，但至少能确定一点，就是真正的法师在这个时代还算不上多么的普及。
　　“不用谦虚了，你这说不定是真正的法师，而不是那些自称法师的变戏法魔术师。”战斧手看了眼手里的斧头，“法师小姐，如果你会扬尘术一类的魔法，说不定可以在战斗中帮到我们。”
　　“这是当然。”琉璃尴尬一笑。
　　扬尘术可还行，这是看不起谁呢？
　　看来这些人认知里的魔法真的有点问题。
　　又或者是高级的魔法确实很稀有，以至于在场人默认自己遇不到。
　　“你为什么要寻找精灵族的遗迹？”旁边的弓箭手这会开口了，他的话题重点直接落到了琉璃的目的上。
　　“这个啊，我是听说精灵族里面有跨越异界的传送门的，很好奇呢。”
　　“你是指那个传说？的确，过去有门连向了另外一个世界，还造成过灾难。”

第136章 贝林的请求
　　“据说那道传送门的背后是一个高度发达的世界，他们没有魔法，但是掌握着一种类似炼金科技的技术，有着强大的个体和战争兵器，也有充满了诡异力量的怪物。”
　　弓箭手这么一说，琉璃的脑海中就不自觉地冒出了超凡者和诡兽的形象，但目前还不确定另一侧是不是自己熟悉的那个现实世界呢。
　　看来只能到地方再看了。
　　于是接下去的大半天，队伍都在一路前进。
　　他们是避开了城镇等人多的地方，专门走山野小道的。
　　但是随着他们来到了某处位置后，这位战斧手队长提议走大路。
　　“前面山贼比较多。”
　　琉璃没有异议，她跟着这些人来到了繁华的城市中。
　　“琉璃小姐，既然你对精灵族好奇，不如跟我去见一下贝林吧。他是我过去的同学，也是贵族子女，掌管着这方圆200多公里的土地，其父是帝国北部不折不扣的大公爵。他对大陆历史也很有研究，也许可以帮到你的忙呢？”
　　来到城市的酒馆内坐下，队长很突然地提议道。
　　“公爵之子吗？”
　　读取一下思想，好像那贝林同学真如这人说的一样，是一位真正的绅士，人缘非常好，极有原则。
　　再考虑这座城市井然有序的景象，是好贵族也说不定。
　　“好啊，正好我身上也没钱了，需要去卖点魔法道具，然后买一根临时的法杖。”
　　无论如何，魔法道具在禁忌之海都是高端货，平时能买到的级别都比较低。琉璃平日里进口的都是什么能量核一类的消耗品，偶尔也买些卷轴给手下用，来降低损失。但不到帝国那种地方，到底是买不到品质好的。
　　而在这边，琉璃一眼望去，虽然法师等级普遍都是学徒都算不上那种，可法杖真的是人手一根。一些人随手拿的破木头竟然是天生的魔法木，在禁忌之海，只有极少数胡桃木和梨树枝干会天生自带元素适应性，哪像这边，年份久了就能用，根本不需要跑到元素浓郁的地方来专门培育摘取。
　　当然，也可能是不明觉厉的伪魔法师太多了，胡桃木在这个世界的价格也被炒高了。
　　而大批的魔法师都只是自称的，或者别人的恭维，谁都知道，连能用扬尘术的人都寥寥无几。真正的法师地位何其崇高，都在魔法学院内，偶尔出来时候，胸口位置别个帝国公会认真的称号，哪怕只是魔法学徒称号，就能让一些小贵族以礼相待了。
　　“琉璃小姐姐，你还有魔法道具？”
　　莱娅停止了吃饭的动作，眼神带着几分好奇。
　　“嗯，就是普通的卷轴。”
　　三名男性互相对视了一眼，眼看剑士先生要说话，队长做了个噤声手势，似乎是提醒他别多问。
　　餐后，琉璃就近来到了旁边的道具店内。
　　这店很大，不过没什么客人。
　　琉璃进去后，柜台前的年轻女性便笑道：“要买什么事吗？”
　　“我看到伱们这有收购东西。”
　　“嗯，一般的东西不收哦，除非是比较少见……的？”
　　见到琉璃将带着浓郁魔法气息的三张见习级别卷轴放到桌面上，前台女子就明白了这次有正经交易机会了。
　　她看了眼少女背后的几名冒险者。
　　实力整体不错的样子，这样的队伍机缘巧合得到魔法道具似乎也并非不可能的。
　　“我需要请上面的人检验一下，可以带走吗？五分钟就好了。”对方问了一句。
　　“没问题。”
　　于是女性离开了。
　　后面的画面有点熟悉，过了几分钟一名穿着魔法袍的男子急匆匆地走了下来，手中拿着三张卷轴。
　　“小姐，你要出售这个？里面是三个非常规的火系魔法，威力还不错，可以50金币1张收购。”
　　50金币一开口，后面几人纷纷倒吸一口凉气。
　　“全卖了吗？”队长都有点心疼。
　　这玩意留一张，关键时刻说不定可以保命啊。
　　“没事，这又不是什么好东西。”琉璃微微一笑。
　　队长：“……”
　　一大袋的金币都送到了手中。
　　太值钱了，虽然这边的金币小了很多，纯度也低了，但这价格算下来，是要比禁忌之海高不知道多少。
　　这再度证明了一点，就是这个世界虽然法杖、法袍一类的多见，但正常魔法道具却极其稀少。
　　不过这样的价格，很可能东西最终会流入到贵族的手里。
　　贵族们财富多，万一自身实力弱的话，买下这样的物品来自保，舍得消耗钱财也可以理解。
　　购买完毕后，琉璃又买了宽大的黑色魔法袍披在了身上，戴上尖顶的帽子后，镜子中呈现的俨然是一位神秘倾城的魔法师少女。
　　“好看。”
　　满意地将钱袋挂在身上，离开店家，走出门……
　　接下去，她就跟随着队长的脚步，来到了那位公爵儿子“贝林”的住处。
　　这是位于城市附近的巨型建筑。
　　建筑周围是大片的草地，草地间还有喷泉和数十米长的花坛。
　　一条河流从包围了如同宫殿的建筑，笔直的大道从建筑内延伸出来。坐着马车来到了建筑前方，刚走下去，就有穿着白色骑士铠甲的重装战士靠近。
　　以琉璃的眼力，她一眼就判断出了这侍卫的实力——见习巅峰。
　　“是你？来找少爷的吗？”对方显然认识队长，很轻松地伸出手，邀请几人进去。
　　“多谢了。”
　　回了一礼后，带着队伍进入到了大楼前，由另外的人带进去后，就发现一名穿着白色衣服，十分帅气的瘦高青年走了进来。
　　“好久不见啊，坎宁，你妹妹也来了？”这家伙看了下莱娅后，又吃惊地看了眼琉璃等人，“这些是你的队员？”
　　“这两位是我的队员，这位琉璃小姐是路上认识的，她要去研究精灵古代遗址，正好顺路。我想着你对远古历史很有研究，就带她来看看。”
　　“这样啊，请坐吧，我吩咐仆人去准备下午茶。”
　　回头示意了一下跟随在身后的女仆，他伸出手，将队伍请向了二层侧面的会客厅。
　　会客厅中还有面积很大的观景阳台，漂亮的玻璃桌和雕塑，让这一眼就充满了上流的气息。
　　不过琉璃自己和这样的环境还挺搭的，她仿佛天生就适合这样的环境，往那一坐，比其他人显得更贵族。
　　“琉璃……小姐对吗，你是考古学院的吗？我倒是很少见到女孩对这这方面感兴趣，还一个人出去冒险。不带侍卫的话，真的太危险了。”
　　“不，我只是对精灵感兴趣。”琉璃拨弄了一下挡在前方的长发，看到送过来的果酒，端起来喝了一口。
　　没有贵族那么正式，非常随便的感觉。
　　这也能看出，坎宁和贝林两人确实符合同学这一身份。
　　“我对精灵的一些研究还不少，你稍等……”
　　他站起来，走向了不远处的楼梯。
　　没多久，这家伙带着几本厚厚的笔记走了过来。
　　“你看看，这是对精灵的考据资料。由于北部长期处在混乱中，所以近些年已经几乎没人会跑去研究了。很多编撰者都在书里提到过，精灵很可能并未消失。毕竟在上古时代有着天选之族的高等魔法物种，如果能这么容易消失，反而很不正常。”
　　琉璃打开书本看了下，见到上面的几句内容后，心中一动，问道：“现在那边和这是隔绝的状态吗？”
　　“对，隔绝了几十年了，最后一个留下著作的大法师曾在隔绝前的最后几年走访过精灵族祖地，他在采访中不停暗示，在被人类联军重创后的精灵其实仍然有极其强盛的力量，而且并未消失。一个宏伟的种族帝国是不可能突然崩塌的，尤其是那么多的妖精人口。她们很可能是开启了远古的精灵之门，举族搬迁到了别的世界，永远离开了。”
　　这家伙竟然比自己预想的还要了解，一下子说出了很多的内容。
　　再看手里的书，其中的笔记密密麻麻，证明是真的在努力学习啊。
　　再考虑对方大贵族的身份，只能说……类似的人确实很少见。
　　“谢谢贝林先生，请允许我简单翻阅一会。”
　　“不用谢。”贝林很大方地挥了挥手，“你完全可以借去阅读一段时间，毕竟是坎宁的要求，我这个同学自然是满足的。”
　　琉璃歪了下脑袋，没有说话，就是微笑着。
　　和琉璃的落落大方不同，队伍中另外两位男性看起来都很拘谨，毕竟公爵儿子的身份确实有点牛逼过头了。
　　后面的交谈，提到的都是些什么趣闻一类的。
　　下午茶送了上来，边聊边吃，而他们交流的内容或多或少都脱离不了魔法这种神秘的东西。虽然说是要去魔法学院那边交流，但现场的大家其实都是半吊子。
　　琉璃一听就知道，水平很差，属于那种空有境界却缺乏相关理论与技能的。
　　甚至见习级别的属性还在研究魔法学徒最基础的法师。
　　“这世界的魔法职业发展怎么感觉很差？”
　　她原本不想参与话题的，但贝林这边主动说道：“琉璃小姐身上穿着魔法袍，您也是一位法师吗？”
　　“是的，琉璃小姐之前有出售过道具，而且她也承认会魔法。”莱娅连忙回答道。
　　“真的吗？琉璃小姐有掌握……成熟的法术？”
　　他所说的成熟法术，是扬尘术这个级别的，差不多就是召唤出大量尘土来遮蔽视野。
　　说是扬尘，其实……真就不如几个人各自抓一把土丢过来效果好。
　　但达到这个地步，已经称得上他们眼里的魔法学徒了。
　　琉璃思考着造成这种现象的原因，同时维持着读心状态，很快就知道了怎么回事。
　　“这群家伙，竟然直接从铭文研究入手？”
　　不应该说是铭文，而是铭文在宏观下最大的尺度，也就是那种类似分形的图案，而不是禁忌之海那种成熟体系运转的。
　　再考虑到魔法的复杂，走错路的话，想要再回归正道确实很难。
　　琉璃这边也没多想，故技重施，手指一点，一颗火苗在指尖燃烧了起来。
　　“你……点火术？”
　　就是最基础的火元素凝聚，被这家伙当成了点火术。不过贝林的确很震撼，他注视了好几秒，直到火球被琉璃甩手挥散，才咽了口唾沫。
　　这位少爷的心中已经很难遏制某些感情了。
　　不过也很正常的，他的眼光一向很高，遇到过的同龄漂亮女孩很多很多，追求者也不计其数。就公爵儿子的身份，能让无数少女为之疯狂。
　　但对贝林来说，这些人都很庸俗。
　　他和别的贵族不一样，其他贵族少爷可能是看不起这些人的，但那些颇有姿色的少女们贴上来，也会选择性地玩一玩，玩厌了就甩了，反正也没什么后果，免费白嫖。
　　但是对贝林来说，这些人是如此低等，自己的情况都如此糟糕了，满脑子不想着改变，反而寄希望于找别人来改变命运。
　　然而一个真正的贵族，怎么可能会看上低贱的平民？除非对方有着让自己向往的品质，这品质不仅仅要包括外貌，还得从品格、气质、举止习惯等各方面进行考验，否则的话，贝林是不屑一顾的。
　　他一度以为这世界上是不存在那样的人了。
　　直到今天，见到琉璃。
　　第一眼的惊艳已经让他有点迷茫了，但自身意志力坚定，不可能因为美色而动摇。
　　因为朋友信任的关系，他也不可能对这个来寻求帮助的少女产生什么想法。
　　不过后续的接触，他渐渐发现这女生是有真材实料的。
　　样子可爱，说话语气温柔，性格上面也有种说不出的柔和感，身上的动作毫无挑剔，虽然没有什么贵族礼仪，却要比自己见过的任何少女都充满了千金小姐的优雅感。
　　她对精灵族和历史内容的掌握程度让人心惊，看自己的笔记时可以迅速分析出重点，并提出一些关键的问题。
　　然后再听说了对方是魔法师。
　　哪怕是最差的魔法学徒，也算是努力的了，而不是那些只知道用姿色来吸引人的草包。
　　这样的女生简直完美好吧？
　　他甚至有了一种，是不是我才配不上她的感觉。
　　“小姐，不如您今晚就在这里住下吧。楼下的图书馆可以给你阅览，同时我可能有个小小的帮助需要请求你。”在交流了一会后，贝林站起了身，坐起了请的手势。
　　琉璃读取了一下想法，同时站起身，微微欠身：“多谢贝林先生，如果是简单的小忙，在下还是乐意的。但如果是超出能力范围的，在下未必能做到，请不要介意。”
　　“没事的，我也没指望你一定能解决。它确实和魔法有点关系，过去我曾请过几位法师过来，虽然他们都很有信心，可惜却无一人将其解决。”

137.第137章 危险的行为
　　第137章危险的行为
　　在琉璃的好奇中，贝林将她带到了图书馆内。
　　“就是这里。”
　　打开了侧面的暗门，一条漆黑的过道暴露了出来。
　　“地下室吗？”
　　“不，并不是地下室，这是一条暗道，连向城市之外。下方有马车，半小时内就能到了。”
　　“这样啊。”琉璃探下脑袋，天真的眼神好奇地看着黑洞洞的尽头，似乎想到了什么，她缩了缩脖子，一副怕怕的模样。
　　“哈哈，别害怕，其实我也怕黑，所以准备了很多照明道具，打开就行了。”
　　被琉璃给可爱到的贝林发现自己是真的喜欢这个女孩，他禁不住猜测起了对方的身份。
　　首先就这种容貌和气度，说不是贵族都不相信。可是在王国内，自己却从来没见过对方。难不成……其实是某位富商的女儿？
　　显然对方地位越低，自己的阻力越小。
　　因为女孩自己足够优秀，这种优秀能够打破身份上的壁垒，让他的长辈心服口服，从而无视对方的身份。
　　琉璃这边已经知道了他的想法，脑袋里一顿鄙视：“才刚见面就已经想到了未来了吗？整得好像自己有机会一样。”
　　不过她表面没有表现，仍然小心地问道：“我们现在要出发吗？”
　　“走吧，我带路。”
　　事实证明，和绅士一起就是安全。
　　这家伙的行为上仍然保持着距离感，不做出任何可能让人误解的举动。
　　来到下边，打开了侧面的魔法功能，整条通道亮了起来。
　　走到不远处的马车前，她为琉璃拉开了帘子，随后又叫出了一名隐藏在黑暗中的黑袍面具男子。
　　“你带路。”
　　这人没有回话，微微欠身后，就骑上了马匹。
　　“死士？”
　　琉璃知道这竟然是贝林自己本人的心腹手下。
　　虽然会继承爵位，但这家伙也没忘记培养自己的人。一批效忠于他，愿意为他而死的人被特意提拔上来，且背景都是很干净的平民。
　　可见他并不是什么不懂权术的庸才，很明白单靠继承是不稳定的，还需要掌握在自己手中的力量。
　　琉璃被邀请到了马车上。
　　一路平稳前进，差不多25分钟后，车辆在尽头处停靠了下来。
　　“请下来吧。”
　　听到外面的声音，琉璃掀开帘子，探出了脑袋，才发现车辆竟然行驶到了一片茂密的丛林里。
　　林中竟然有不少穿着铠甲的战士在。
　　他们的身上穿着红色的铠甲，大部分人都非常强壮。
　　以最快的速度读取了现场相当一部分人的思想后，她迅速捕捉到了关键的信息。
　　“至少见习级别的士兵，北域森林？”
　　怎么感觉走了不止十几公里？
　　看到微笑着邀请的贝林，琉璃手扶着旁边，轻轻跳下了马车。
　　在场好多士兵都在看自己。
　　“那姑娘是谁？贝林大人怎么把一个女孩带来的？”
　　“这么漂亮，可能是他的女友吧。”
　　这些窃窃私语中，琉璃将奇怪的目光投了过去。
　　“这边已经不是你家附近了吧？”
　　贝林的神色有些尴尬：“是的，尽头处是一处传送阵，到了上面后会自动启动，传送到北域森林这边。研究过精灵历史的你应该知道，精灵族的祖地就在这一带。”
　　琉璃没有回答，她注意到了周边的地面。
　　高大的树木之间，是大量遗迹的痕迹。
　　低下头，发现脚下就是一处传送阵，此时上边还有微弱的光芒。细细感应的话，可以察觉到一丝魔力的痕迹。
　　倒是达成目的了。
　　这么快就到达这地方，不知道精灵女王会怎么想。
　　自己的身后好歹是有半神的，哪怕贝林的手下有众多强者，琉璃也不怕。
　　真遇到危险，她也能跨世界跑路。
　　视线落在了左前方，系统的一个图标在跳跃。
　　意念一点：
　　【发现：定向传送阵。】
　　【发现：未知定向坐标召唤阵（精灵族）。】
　　“嗯，召唤阵？”
　　她很快意识到，是一百多米外，那巨大的破损方尖碑下的图案。
　　这时候一名骑士骑着战马来到了前方，而后灵活地跳下了地面，走到贝林面前单膝下跪：“殿下。”
　　“嗯，这位是我请来的新的法师，希望她能帮忙研究一下阵图。”贝林微笑着介绍着琉璃。
　　“她？”骑士的视线落向了琉璃的胸口，可惜没有见到徽章。
　　“说下现在的情况吧。”贝林没有给对方过多询问的机会。
　　“是。”骑士稍作思考，便回道，“铭文的研究毫无进展，之前寻找的中级魔法师，也没办法弄明白图案的来历。不过基本确定了，是古代王朝的遗留，只是不清楚是精灵的还是兽人的。”
　　“是精灵族。”琉璃直接说道。
　　“什么？”那骑士眉头一挑。
　　“里面有标准的精灵铭文，属于定向召唤阵，另一头应该是某个陌生的世界。”琉璃用不太确定的语气说道。
　　“伱能看出来？”贝林有点兴奋道，“可以和我说一下吗？”
　　“很复杂的，看到中间那朵花了吗？这是精灵的一种铭文图案，当然具体我也看不懂。”琉璃随便说道。
　　“既然是召唤阵，看来我的认知是没问题了。”贝林手放在身后，做出思考的样子，开始在前边来回行走，接着像是下定决心道，“直接启动吧，使用我研究的方式，看看可不可以尝试召唤出什么，并且对目标进行控制。如果能实现的话，说明我的研究是没错的。”
　　在这个世界的人类这边，召唤术已经失传了。
　　而琉璃没想到，眼前这家伙竟然在研究这东西，并尝试复原跨界召唤。
　　但可悲的人，哪怕他是天才，也不能靠短短的十多年时间研究清楚如此复杂的铭文。
　　琉璃本人也看不懂，但她有系统。
　　不过，单纯的召唤倒也没什么难度……
　　所以琉璃直接说了一句：“也许可以。”
　　“你也赞同吗？”见到琉璃竟然对此不抗拒，贝林心中大喜，“当初我提出这个想法的时候，我的手下都表示担忧。不过为了梦想，我还是坚持下来了。一直在这研究了多年，并且将暗中培养的大部分力量都放到了这里。得感谢那座传送阵，让我可以在无意中接近到这里……”
　　对琉璃，他很放心地说出了这些事情。
　　与此同时，远处的大批士兵行动了起来。
　　许许多多闪耀着奇妙光芒的石头被送到了阵图的上方，那石头给人的感觉很像是能量核，但又有些不同，其中的元素力量非常稀薄，需要的用量很多。
　　等待了差不多20多分钟后，前方似乎布置好了。
　　见到数以百计的士兵站在周围，贝林带着琉璃走了上去，来到了图案的前方。
　　他从身上取出了一张卷轴。
　　摊开后，这卷轴上印刻着铭文。
　　“稍微使用了点小手段，把我推测的召唤辅助部分给摘录了下来。右边是翻译相关的铭文，具体的原理不理解，但根据我的推测，当我们在念出相应的咒语时，铭文会产生力量，将我们的语句转变为古精灵语，而古精灵语与这些设置好的铭文是能产生共鸣的。”
　　贝林的语气听起来有些紧张，手也在微微颤抖。
　　不过琉璃算是看出怎么回事了。
　　这家伙是一个天才，他察觉到精灵族某个铭文的作用是翻译，又辨认出了某些铭文是召唤的。他不理解，只知道作用。于是在得知了召唤需要用精灵语的时候，就准备用翻译自己的话来实现。
　　这是一种投机取巧。
　　事实上他本人也不知道行不行。
　　甚至连翻译的效果如何都不知道。
　　“只能试试。”琉璃也把握不准。
　　她对禁忌之海了解有限，现在突然拓展到了其中的新世界，开始对这个游戏的背景大小产生了一丝迷茫。
　　究竟这些新的时空和禁忌之海本土世界有什么联系？
　　反正对自己来说，遇到危险就跑绝对是正确的。
　　“好。”
　　这家伙对琉璃的好感非常高了。
　　这能通过读心术感谢出来，他是真的真的非常喜欢。
　　琉璃其实也挺无语，明明我什么都没做，就略微表现出了对相关研究兴趣，你就一副找到了人生知己的错觉，这可不行啊。
　　其实现实中很多人都是这样的，你认识了一个女孩子，和她交流很好，你因为对方的热情而产生了错觉，殊不知她对所有人都如此，根本就没对你有任何想法。
　　整整一小时的准备过后，面对摆放好的物品，这家伙准备开始召唤了。
　　“我希望你能给我一点保障，很多情况我不能面面俱到，也许你可以在关键时刻给我一点提醒。”他说道。
　　“嗯。”琉璃很认真地点头。
　　于是这家伙深吸了一口气，取出了一张纸，开始郑重其事地念了：
　　“在无尽虚空的深渊之中，汝乃统御星辰的至高存在，光芒万丈，照耀诸界之始终。”
　　“穿越时空之脉络，汝之智慧如同永恒之河，流淌着宇宙的秘密与命运的钥匙。”
　　“以古老契约之名，我呼唤汝，不朽的空间元素之本源，愿汝之光辉降临此处，为我撕开时空的裂口，沟通无尽的虚无。”
　　“以我内心之火为引，我以血脉之力为媒，召唤存在于异世的阴影，显现于尘世间。”
　　“愿不朽的存在降临与此！”
　　这家伙一板一眼念完咒语时，琉璃都有些听呆了。
　　“你开玩笑呢，不朽的存在？你要召唤神是吧？”
　　不对，这家伙好像真的要召唤神。
　　只能说，人不中二枉少年，这贝林确实是在做着那样不切实际的梦。
　　召唤术对这个时代的任何人来说，都是充满着神秘色彩的。因为这种力量已经失传了，而在远古流传下来的故事里，不乏一些英雄召唤了神迹的降临，改变了整个时代。
　　贝林自然也有这样的梦。
　　与很多单纯向往的人不同，他付诸实践了，而且走到了这一步。
　　随着话音落下，周围石块内的能量瞬间被抽干了。
　　其实从大家的脑海里，琉璃知道，这些石块就是所谓的魔法结晶，一种高能元素矿物，只有在元素力量浓郁的地方才能形成。
　　禁忌之海也存在，只是琉璃现在还没接触到。
　　虽然品质远不如能量核，可这玩意一旦出现，产量就极大。
　　此时不知道多少吨的结晶都被抽干了。
　　甚至周边备用的也消失了，这样的一幕，让周围站立的大批士兵都下意识振奋了精神。
　　至于贝林本人，则更多的战栗。
　　撕拉！
　　随着一阵血光浮现，头顶忽然被阴影笼罩了。
　　天地间迅速黯淡了下来，一道漆黑的裂缝从地面开始延伸，瞬间就贯穿了天地。
　　这裂缝慢慢地撕裂了开来，展露出了无尽的黑暗。
　　琉璃下意识退了半步，同时咽了口唾沫。
　　虽然没有直接的接触，但她已经被其中传出的，隐约的荒芜气息给震慑了一下。
　　“这是不是太壮观了点？”
　　看到头顶阴云密布，一道道雷霆闪烁的画面，琉璃眉头紧皱，不知道会发生什么。
　　很快……
　　那黑暗的裂缝扩张了，其中隐隐约约有光点展现出来。
　　仔细看的话，就可以发现，那是一片极其遥远的星空。
　　一丝丝令人眩晕的气息，从裂缝内弥漫了出来。
　　琉璃忽然有种眩晕感。
　　太熟悉了。
　　这一瞬间的感觉，她就像是遭到了污染的影响，即将要面临崩溃的危险一般。
　　“哈哈哈哈……”
　　贝林大笑了起来。
　　不过他这笑声中带着几分恐惧，因为他发现并不是自己想笑的，而是完全控制不住。
　　宏大的、亘古的气息从另一边传出。
　　隐隐约约，仿佛无边无际的庞大光影在星空的尽头浮现。
　　祂似乎在接近，要将什么带入到这片世界。
　　此时整片天地都仿佛要被这星空所吞噬。
　　以空间裂缝的口子为中心，无数的士兵僵硬了起来，仿佛僵尸一般，一点点地被抽离生气。
　　【警告：召唤行为（极高危）。】
　　琉璃瞪大了眼睛。
　　她想到了什么，突然朝着前方狂奔了过去，一道光芒轰击在了召唤阵上。
　　轰——
　　一阵巨响，裂缝失去了稳定，轰然炸开。
　　那遥远的光影也在转瞬间支离破碎。
　　浑身随即一松……
　　琉璃手撑着腿部，颤抖着双手，同时努力尝试甩掉脑中的不适感。
　　可惜脑海中的感觉太强烈了。
　　她用力喘着气。
　　“竟然是那个……”
　　那光影，真的有些熟悉。
　　竟然是逆位突破时，在环境中见到的其中一尊虚影。
　　难不成，这次召唤是沟通向了那里？
　　不……
　　不对，因为这是心象的世界，不可能是实际存在的。
　　而且接近的也不是那光影，只是光影影响中的某个未知的存在。
　　光影，或许只是背景版……或许也是真的存在，在星空的尽头俯瞰着一切。

138.第138章 想象的怪物和门
　　第138章想象的怪物和门
　　现场大批的士兵都已经倒在了地上。
　　在过了十几秒后，外围的人陆陆续续地站了起来。
　　只有靠近圈子中央的十多位战士，此时还躺着一动不动，并且已经失去了生机。
　　清醒过来的贝林捂着脑袋，哀嚎着连连倒退。
　　刺痛感不断影响着他的思维，低下头，发现手臂已经沾满了血液，漆黑的纹路顺着皮肤不断扭曲。
　　很久后，他才缓过来。
　　看起来身体的变化不大，但过程的痛苦，琉璃可以通过读心清晰地感受到。
　　普通人面临污染时候便是这样的感受。
　　就像是精神病人，他们看起来身体很好，没什么问题，但其实内在非常难受。
　　不亲身体会的人，是很难理解的。
　　“没事吧？”琉璃走到了旁边，故意用担忧的语气问。
　　贝林缓过了神，脸色还有几分暴戾，不过在见到琉璃那张担忧的脸后，还是强行压下了内心的情绪，缓缓道：“没事，看来召唤失败了……那背后的东西超乎想象，我甚至怀疑自己召唤了恶魔。”
　　他脑海中甚至没记得琉璃做过什么，只知道因为什么原因，时空裂缝消失了。
　　然而就在这时候，空气中忽然传来了一阵令人窒息的压抑感……
　　似乎有什么东西，出现在了附近。
　　琉璃神色微微一变。
　　她见到了隐约的影子从尚未完全消退的裂缝影子中凝聚成型。
　　那身影高达六七米，脑袋上长着两根尖尖的角，身上分布着漆黑的鳞片，且背后有一对黑色翅膀的狰狞生物。
　　这怪物的脑袋极其恐怖，就像是被扭曲的羊头，双眸散发着红色的光芒。
　　见到这怪物，贝林的表情马上变了。
　　“恶魔？”
　　“啊？”听到这话，琉璃也惊讶了一下。
　　那黑色的裂缝中跑出的，原来是恶魔吗？
　　自己在黑暗的虚空中，什么都没见到过，原来藏身的竟然是这种生物？
　　此时这恶魔张开了嘴巴，发出了一阵婴儿与低沉怪物混合般的声响，所有人的精神顿时感到了一阵自内而外的不适。
　　下一刻，恶魔的口中喷出了漆黑的烈焰，一下便扫向了附近的数名战士。
　　“啊——”
　　触碰到烈焰的瞬间，这战士便凄厉地哀嚎了起来，满地打滚。
　　他们的皮肤以肉眼可见的速度腐败、焦黑，像是被腐蚀了一般。
　　下一刻，恶魔的眼神一闪，琉璃和贝林便感觉身前一阵巨力，整个人朝着背后飞了出去。
　　砰地一下！
　　琉璃的躯体撞在了树干上，接着重重落地。
　　“咳咳。”
　　瞄了眼散乱的头发和有些轻微破损的裙子，她才意识到，这怪物的实力是有些超乎想象的。
　　“初级？”
　　估计一下，差不多是这个水准。
　　而且攻击的能量很诡异，隔空给自己造成了剧烈的冲击力，以至于没反应过来。
　　但因为来自精灵女王的祝福，她实际上没有受到任何伤。
　　可以说是连着祝福的盾一起被击飞了。
　　“还好裤子没事。”
　　白色的丝袜也意外的没问题，单纯裙子有点裂开。
　　她站了起来，看那贝林的状态。
　　对方的身上竟然也有魔法盾，那是源于道具的作用。
　　“土豪就是不一样。”
　　她心里嘀咕了一句，发现对方焦急地看了过来，确信琉璃没事后，才长长地松了口气。
　　接着这家伙竟然冲过来，想要伸手牵起琉璃：“快跑吧，我带你走。”
　　然而……
　　咚！
　　这倒霉蛋被琉璃一道【见习水元素魔法盾】给弹开了。
　　“那个，抱歉，我给自己放了魔法。”
　　其实哪里是什么魔法，这盾根本不可能对非攻击手段有效，纯粹是琉璃释放出了体内的武道灵气，震开了对方。
　　想占便宜，没门！
　　“这样啊。”
　　贝林有点小失落，但脸上反而开心了。
　　只能说不愧是绅士，琉璃的安全对他才是最重要的。
　　说实话，换成一般的妹子，遇到这男的很难不心动。
　　地位高、家境好、努力，而且有着对专一爱情的极致追求，哪怕是公爵之子了，也不随便滥情。
　　在这种落后的古代文明中，这样的人真的少见。
　　琉璃正准备离开，结果那恶魔又一个黑雾扫荡，又有大批的士兵被杀死了。
　　这样的一幕，让贝林不得不停下脚步。
　　“你先离开吧，我得去救我的手下，这怪物是我放出来的，不能让它去随便伤害别人。”
　　说完这话，贝林毅然决然地转过了身，冲向了远方。
　　一杆长枪从旁边抽出，而后他冲向了怪物，竟然与那恶魔展开了钢铁碰撞般的激烈近战。
　　每一次相撞，他的身体都会被击退半步，虎口都因为巨大的冲撞压力而流淌出了鲜血。
　　琉璃有些意外地看着这一幕。
　　“这家伙……倒是少见的好人。”
　　思考了一下，想着自己虽然不可能喜欢对方，但这家伙的人品确实还算可以，于是干脆取出了几枚玻璃球，准备帮一下对方。
　　“这恶魔大约在初级到中级水准，之所以能乱杀，纯粹是因为污染太强了。”
　　意识到现场这些土著受到的压制，琉璃叹息了一下，回到了那家伙的附近。
　　见到琉璃又靠近，贝林心神剧震：“你干什么？”
　　砰！
　　就是这一下，他的身体被狠狠地击飞了出去。
　　“哇！”
　　一口血从嘴里吐出，手臂整个被折断了。
　　琉璃见状，快步跑到了他的前方，为他挡住了恶魔身上逸散过来的污染。
　　叮！
　　指尖一弹，三颗玻璃珠子被弹射到了半空中。
　　就在落下的瞬间，琉璃指尖一点，三枚珠子同时化作光束，破开空间，射向了怪物的身体。
　　刺目的炫光让人在大白天都无法直视，伴随一同出现的，是震耳欲聋的巨响。
　　恐怖的冲击中，恶魔的咆哮声紧随着响起。
　　被这一幕冲击到的贝林，以及存活的战士们都情不自禁地闭起了眼睛。
　　此时他的脑海还有点懵。
　　但……
　　琉璃那长发飞舞，一指间三束光线释放的壮观画面，还是让他整个人怔在了那儿。
　　许久以后，当他再次看向了远方时，才发现恶魔已经倒在了地上。
　　身上是三个焦黑的大洞，每个洞都有水桶粗细。
　　少女微侧着身体，垂下了手臂，接着低头看了过来。
　　“没事吧，贝林先生？”
　　温柔且充满了关心的话语，让贝林忘记了疼痛。
　　下一刻，少女忽然半蹲下来，指尖释放出了柔和的白色光芒。
　　他身上的伤痛瞬间减弱了，就连断裂的手臂也被奇妙的力量给接了起来。
　　短暂的治疗后，琉璃微微一笑，收回了手臂。
　　“伱……”
　　望着自己的伤势，再看少女那动人的身姿，贝林呆愣了许久。
　　他勉强地站了起来，看了下自己的手后，视线又落到少女身上，发现衣服上沾染的脏污，还有略微破损的裙子，竟第一次有了微不可察的脸红。
　　不过他很快恢复了正常。
　　虽然心中还是翻江倒海，可表面上，贝林非常平静地说道：“没想到琉璃小姐……竟然这么厉害。”
　　何止是厉害。
　　那一道是什么魔法？
　　瞬间产生的力量，已经不只是中级程度了吧？
　　这还是一位中级魔法师？
　　什么年龄啊？
　　而且如此迅速的魔法，威力又堪比高等魔法，再加上几乎不需要准备的时间，他一时间产生了一种“这可能是某位女神降世”的感觉。
　　不，已经不是感觉了，他真的有些相信了。
　　除了这个，还有什么能解释这样的情况呢？
　　毕竟一击杀死了传说中的恶魔。
　　“你是天使吧？只有天使，才能杀死这样的恶魔。”他又忍不住说道。
　　“不是天使哦，琉璃就是个普通人。”少女非常谦虚地拨弄了一下长发，语气一如既往的让人沉醉。
　　可下一个刹那，少女却脸色微微一变。
　　恶魔出现的位置，空间再度震荡。
　　一位头顶着光圈，华丽异常的天使，在半空中缓缓浮现出来。
　　“嘶~~~”
　　那强烈的，充满了暴躁的污染气息，让她有些发懵了。
　　这很明显是敌对的，但……竟然真有天使出现了？
　　贝林的脸色也发生了改变。
　　不过琉璃立即就意识到了不对劲。
　　“之前的恶魔，好像就是提到了恶魔的时候出现的。此时的天使，也因此而来，难不成……”
　　脑中闪过这想法后，琉璃转头道：“说不定还会出现野狗。”
　　几乎是话音刚落，一只凶猛的三头犬浮现在了天使的脚边。
　　艹！
　　说野狗你来只三头犬？
　　这一下，就算是贝林也知道了什么情况。
　　“不能乱说话了，不……甚至想都不行想。”他连忙道。
　　和聪明人对话就是方便，琉璃这点下头，笑道：“你让战士们离开，这两个小东西我来对付。”
　　说罢，琉璃指尖一抬，远处的天使和三头犬就惨叫了起来。
　　血水……竟然从那怪物的体内被抽离，而后吸入了某片虚空中。
　　天使的眼中绽放出了金色的光芒。
　　这金光有点熟悉，但似乎与自己见过的任何力量都有所区别。
　　不过很悲剧的，她甚至没来得及放出力量，血液就彻底被吸干了，很快就倒在了地上。
　　“我的能力还真强。”
　　看到这一幕，琉璃莫名的自豪。
　　她很喜欢这种战斗碾压的感觉。
　　正在吩咐手下撤退的贝林见到怪物被如此秒杀，也禁不住笑了。
　　带着队伍迅速离开，琉璃也很快跟了过去。
　　回到传送阵上，只见对方取出了一部分的魔法结晶，脚下光芒一闪，所有人便回到了地下室内。
　　转过头，周围是一片很大的空间，大批战士终于长吁了一口气，坐在了地上。
　　有人在偷偷望着琉璃。
　　“大家好好休息吧。”贝林看着这些心腹的状态，有些心疼，但也无能为力。
　　“先生，一会我还会去那边一下，你就不需要跟着我了。”琉璃想了想，说道，“我要去研究精灵族的，另外……不需要过于担心我的实力。我身上有来自半神的赐福。”
　　“半神？”听到这话，贝林心中一惊。
　　“你不知道半神吗？”
　　“知道。”传说故事里的东西，但听到琉璃这么说，他信了。
　　“实在抱歉，我的身份……没办法完全告诉你。不过先生是一个好人，我非常喜欢呢。”温柔地一笑，琉璃取出了一枚能量核，上面绽放出了一缕光。
　　接着脚下的传送阵再度亮了起来。
　　“我能够感受到，先生的内心产生了情愫，可惜因为命运的关系，我们没办法在一起。虽然有些遗憾，但我觉得此时若是继续呆下来，对您来说并不是什么好事。请容许我冒昧地离开，虽然我很喜欢你，但命运让我们之间断无交集的可能。我已有所爱之人，我无法背叛他。希望下次见面的时候，您能有自己的生活，也祝愿您幸福。”
　　光芒散去后，琉璃消失了，只剩下刚刚的声音还在耳畔回荡。
　　从呆滞中反应过来的贝林，立刻再度启动了传送阵，来到了另一边。
　　但是那里什么都没了。
　　琉璃仿佛从来没出现过一样。
　　……
　　“还好我跑了。”
　　看到地图上的光点，她呼了口气。
　　拒绝对彼此更好。
　　一般来说，其他人追求自己，她都不是很当回事。
　　但这人怎么说呢，除了有些执念，本性还是不错的，不然琉璃也懒得发什么好人卡。
　　“现在赶紧去精灵的祖地吧。”
　　空闪发动，身体朝着目标快速前进，她渐渐感觉周围的怪物实力越来越离谱了。
　　“高级？”
　　比自己强的出现了。
　　当然琉璃觉得自己或许可以击杀对方。
　　不过依然无视了这怪物，她花费了几十分钟，才来到了一片很明显不一样的地方。
　　高大的树木，优美的环境，还有大量充满了精灵风格的遗留建筑。
　　怪物很强大。
　　不过出现在现场后，这些生灵没有发起攻击，反而有一只浑身漆黑的猛兽跑到了面前，然后张开了嘴巴。
　　“我感受到了命运的牵引，你是为了精灵族而来？”
　　这段话是直接在心底响起的。
　　“心灵对话？”琉璃惊讶地问。
　　“是的，我感受到了来自精灵族的赐福。”这只黑色的生物晃了晃脑袋，接着旁边跑出来了一匹白色的马匹。
　　这只马很漂亮，脑袋上有一根尖尖的角，背后生长着雪白的翅膀。
　　“独角兽？”
　　“叫我独角兽小姐。”这战马昂起脑袋，露出了傲娇之色。
　　“6”
　　琉璃没想到马也能有这么丰富的表情。
　　“好了，说下你的来意吧，虽然你是人类。”这黑色的猛兽似乎有些不耐烦，直接问道。
　　“是精灵女王让我来的，我通过了时空之门，但因为一些原因，门的另一头是人类的地盘，似乎精灵这边的门破损了，因此她让我来精灵的祖地看一看。”
　　“跟我来。”
　　黑色的生物转身离开了。
　　琉璃立刻跟了上去，前进了几公里后，一座七八米高的巨大破损圆环出现在了面前。
　　“缺少能量启动，这东西应该还有用。”黑色生物道，“之前这边出现了一些问题，留存在当地的精灵大部分都丧生了，只有一部分选择了迁移。如果早几年你过来，肯定会遇到危险。”
　　“什么危险，是哥布林吗？”琉璃问道。
　　“对，哥布林帝国之前进攻了精灵一族，当然它们现在因为未知的原因离开了。”独角兽小姐叹息道。
　　“我想办法启动一下吧。”琉璃取出了能量核。
　　系统已经跳出提醒了，所以这对她来说没难度。
　　过年的乱七八糟都处理好了，恰好明天有一天推荐（原以为没的2333），我也准备要尝试加快更新了。

第139章 夺取
　　能量核释放出了强烈的魔法波动，融入到了圆环上的铭文内。
　　淡蓝色的光芒慢慢地亮了起来。
　　持续了整整一分钟后，整座装置内的能量已经充盈。一丝微弱的波动传出，随后破碎的金属片漂浮了起来，竟然重新组合成了完整的圆环。
　　水波浮现，时空之门连向了另一头。
　　精灵女王的身形从其中缓缓走出。
　　见到这位金发精灵美女的瞬间，黑色猛兽和白色的独角兽全都浑身一震，立刻低俯下了身体：“女王陛下。”
　　精灵女王轻轻点头，同时将视线投向了周围。
　　眼前俨然没有了所谓的精灵王朝胜景。
　　这样的画面，让她沉默了良久。
　　一分钟后，她的视线才落到了琉璃的身上：“你比我预计的还要更快。”
　　“明白了。”
　　3位见习级的战士，忠诚度分别为72，72，74。
　　“这扇门要关闭了，你先回去吧。”
　　于是她接着发送了更多的人，最终凑齐了4个。
　　【失败惩罚：无】
　　视线回到了魔法书上。
　　露雅将这个编好的内容给发送了出去。
　　【奖励：白枫运气液×3，积分×2000】
　　【说明：该任务发生于现实，存在一定的危险性，系统将提供安全保障。若5分钟内未接取任务，视为放弃。】
　　而后者就是精灵族现在普及的一系列魔法箭使用技术。
　　由于未知的势力获得了心灵扫荡装置，教廷方面被迫要出动力量予以打击，此时的教堂内无疑是出于防备相对空虚的状态。
　　那么真正负责进入危险环境中，夺取目标的是谁呢？
　　“干脆找一下最有用的好了。”
　　“这群家伙的效率倒是很高，不过估计想不到，会有人敢抢他们的东西。”
　　实际上接到任务的那4个人中，有人担负的是接应任务。
　　“这得感谢女王姐姐的赐福。”琉璃拍起了马屁。
　　她的目光来回，最终选出了两本书。
　　没错，这次任务，就是为了夺取心灵教廷内那件能够反心灵扫荡的逆位3封印物。
　　【目标：配合夺取编号3-253-1101的封印物——隐秘之门】
　　琉璃没多想，退回到了禁忌之海内。
　　自然是她从禁忌之海中招募的手下。
　　前者是铭文学基础，学习后，获得据称是最强的冥想术，并且可以大幅度提升自己对魔法的操纵，且在一定程度上获得精神方面的属性加成。
　　一本是《关于精灵魔法基础的铭文学（紫）》，另一本是《箭矢锻造铭刻（紫）》。
　　在琉璃无视了大把人，开始旁若无人地看起了书……
　　【可选现实任务：获取封印物。】
　　对方微笑地摇了摇头，望向了前方的环：“精灵已经彻底没落了，这个世界……没有太多的潜力，若非它是我们的家园。”
　　“差不多了，你们三个准备好吧，我将对你们进行连环传送。具体的方案之前说过了，会有生命危险，你们……想清楚了吗？”
　　结果五分钟后，其中只有一個人同意。
　　说着，她挥了下手，身形朝着远处迈出了脚步。
　　【任务时限：72小时】
　　接收到任务的是4个人。
　　为了安全，整个过程中，乐梦宁修女都被蒙在鼓里。
　　普通的魔法没有任何必要，虽然学会后很有用。
　　这边的大厅里，还有不少的精灵个体在窃窃私语。
　　这会自己在精灵族的地位一下子就高了，她觉得自己哪怕多看几天，也不会有人阻拦自己。
　　在必要的时候，他们可能会出现暴露，来吸引教廷方面的注意力，继而让琉璃的人提前逃走。
　　琉璃算了下，自己似乎除了女王的赐福外，什么都没得到？
　　不，严格来说，还有时间可以去看一本铭文书籍。
　　露雅的神色非常凝重，开始前，她特意请了三人一顿大餐。
　　与此同时，现实世界。
　　都是男性。
　　露雅躲在远处发动【超视眼E】进行观察，确定教廷方面出动了相当一部分的力量。
　　而很显然，这三个家伙早就做好了心理准备，起身道：“清楚。”
　　“嗯，那么，最后再看一遍地图吧。”
　　将电脑绘画出来的教廷平面图展现在几人的眼前，露雅开始了说明。
　　一切准备就绪后，三人便被传送到了现场。
　　……
　　费尔睁开了眼睛。
　　和其他两个人不同，他是独自进行行动的。
　　此时已经换上了一套普通现代制服的他，一步步走向了前方大教堂。
　　跨入大门内，抬起头，仰望着这充满了庄严肃穆感的环境，他努力压下心中的震撼，让自己看起来与普通的信徒没有任何区别。
　　“我的任务，是在关键的时候吸引敌人的注意力。”心中闪过这个念头，他慢慢地走到了旁边的椅子前，坐下来进行祈祷。
　　与此同时，在教廷的侧面。
　　两个人交替传送，每次都出现在10米外，在短短的30秒内，就从400多米外，传送到了大厅的内部。
　　嗖！
　　当个子比较矮小的身影出现在了现场后，他迅速地观察了一圈周围，确定没人，才松了口气。
　　【下一次传送……】
　　眼前一花，队友出现在了十米外。
　　还没等他们稳定状态，附近忽然传来了警报的声音。
　　【提示：可能暴露。】
　　系统的画面一闪而过。
　　他深呼吸一口气，眼前接着又是一闪，已经来到了一处完全密封的房间内。
　　两人就这么互相以坐标原点传送了几次后，同时出现在了一片充满了厚重与沉重感的房间内。
　　漆黑、宁静……
　　他们同时站在了这里，莫名地感觉浑身都散发着说不出的冰冷感。
　　眼前是一个奇怪的圆台，台子的上方，一个透明的罩子笼罩着一扇手掌大小的门。
　　像是金属的玩具，中间是半透明的玻璃，玻璃表面包裹着无数细密的血丝，一个漆黑的洞处在血丝中央，缓缓旋转着。
　　“速度快。”
　　虽然什么都没发生，但两个人都感觉有危险在迫近。
　　二话不说，举起一把+3强化的刀，两人同时发动了琉璃曾经奖赏给他们的F级技能。
　　砰！
　　利刃砍在了玻璃上，竟然被铛地一下弹开了。
　　“我去。”
　　发现自己的全力一击不起作用，两人都有些懵了。
　　不过很快，带队的这位察觉到了什么，再次举起了剑：“别发呆，上面有裂纹了，继续劈。”
　　是的，玻璃上出现了几道细小的裂缝，不仔细看的话，还真的无法察觉。
　　“来！”
　　铛！铛！铛！
　　两人又是连续的几剑。
　　终于，在双方几乎消耗完了体内的力量时，眼前的罩子才被彻底轰开。
　　带头这位立即伸出手，抓住了【隐秘之门】。
　　可在手触碰到的瞬间，一阵难以想象的剧痛，让他下意识便缩回了手。
　　低头一看，才发现掌心起了大片的水泡，皮肤溃烂了一大片，疼痛的同时，又是奇痒无比。
　　“这东西必须拿走。”
　　想到了任务，他干脆咬紧牙关，一把抓起了这银色的小门。
　　两人正要请求系统传送，一阵诡异的杀机从背后靠近了过来。
　　他们脸色一变，二话不说，就跑到了背后的门前，一把将其推开。
　　“跑！”
　　来不及请求了，那种临近死亡的迫切感，让他们被迫狂奔起来。
　　抓着【隐秘之门】的男子，脸色都狰狞了，痛苦的感觉让他时刻都想将这东西丢掉，可是一想到任务……他竟死死地忍耐住了痛苦。
　　“快，前面就是楼梯。”
　　他大喊着，结果跑出了没多少步，身后就传来了一声惨叫。
　　队友的生机瞬间消失。
　　不敢回头，不知道是什么敌人在追自己。
　　就在他以为自己也要完蛋的时候，眼前忽然一花，下一刻，他便已经站在了另一个地方。
　　“还在教堂里！”
　　竟然没传送出去。
　　实际上准备一次让对方离开这处世界的琉璃这会也绷不住了。
　　整座教堂此时似乎打开了某种神秘限制，让他的传送受到了一定的遏制。倒也不是不能离开，而是想要瞬间传送，距离上受到了极大压制。至于跨世界传送，琉璃甚至需要20秒的准备时间。
　　此时现场就他一个人了。
　　露雅的传送，是特意将他传到了费尔的旁边。
　　他的位置，相当于费尔的正下方。
　　背后的阴影在这一刻消失了。
　　不过他还没轻松几秒，有节奏的脚步声就从这处通道的尽头响了起来。
　　他脸色微变，转身就跑。
　　此时手上仍然传来夸张的剧痛，他也不知道从哪里来的意志力，也许只是为了诸位大人奉献的想法超越了一切吧，他对痛苦的忍耐几乎是超越了自身的极限。
　　在狂奔中，身后的脚步节律依然没有任何变化，速度明明不快，却仿佛越来越接近。
　　就在他以为自己这下彻底完蛋的时候。
　　【传送准备完成……】
　　眼前一花，他出现在了一片碧绿的草地上。
　　“嘶~”
　　他一下丢开了手上的【隐秘之门】，倒在地上痛哼起来。
　　整条手臂不知何时已经溃烂了，大量的浓液顺着手臂滴落。
　　露雅立即蹲下来，发动取出药水，往他的伤口倒下。
　　效果还算不错，只是对污染的祛除效果，却小到有些可怜。
　　“做的很不错，辛苦你了。”
　　露雅（萌化）又取出一杯水，亲自喂给了他。
　　这种对手下的关照，是非常能提升忠诚的。
　　果然和她想的一样，这家伙的数值就加了2点。
　　看着一脸呆萌，像是小女儿一样的露雅，这位战士慌忙说道：“露雅小姐，我会照顾自己的，请立刻离远点，我身上有污染。”
　　“没关系，任务并未完成哦？”
　　露雅指了一下远处，没想到那边就是教堂的位置。
　　这会一名接应的人急急忙忙地跑了过来。
　　“快走吧。”
　　事实证明，先寻找几个接听者的确是有自知之明的事。
　　这会露雅自己甚至都没办法立刻传送离开，她需要至少10分钟的准备时间。
　　她倒是可以离开，但自己的手下却已经被盯上了，因此根本不能安稳下来准备。
　　于是只能带着东西继续跑路，试图远离教廷力量的辐射范围。
　　至于为什么【隐秘之门】不由露雅直接带走，那是因为……这玩意现在就是夜色中的一盏灯，在自己身上的话，根本不需要等待10分钟，自己就会被教廷的人找上来。
　　于是能做的，就只能靠那几个人接力传送了。
　　不过露雅还是有点低估了难度，传送过程中，一个穿着黑色战甲的男子追了上来，连续击杀了2人。
　　直到这位手下跑到了第三人那里，露雅才感觉传送的压制减轻，于是迅速将其调走了。
　　至于最后的那位命运行者，则是全程没有参与到先前的战斗里，成为了唯一的幸运儿。
　　“看来是彻底搞定了。”
　　见到这家伙一脸痛苦的样子，回归了禁忌之海的露雅，给对方多喂了几瓶。
　　事实证明效果不错。
　　与此同时，【隐秘之门】被送到了琉璃的手上。
　　以她逆位2的状态抓起这东西，仍然感受到了夸张的影响，难怪先前那男生会如此痛苦。
　　“真是烫手，这种污染被精灵察觉到了不好。”
　　于是她传送给了莉莉卡。
　　在她那边研究这玩意的用法时，琉璃也不禁去注意了一下教廷那边。
　　“恐怕还一脸懵逼吧？”
　　心中才想着，目光回到了费尔身上。
　　此时他还在教堂内，并且亲眼看到了这地方的短暂混乱。
　　好在整体上，祈祷大厅的秩序还算是稳定的，有修女进行维持，就连乐梦宁也在旁边安抚大家。
　　但在大厅外，还是可以时不时见到一队队迅速跑过的战士。
　　……
　　此刻的地下。
　　当所有人进入封印间，看到里面一团糟，甚至有封印物被解放的画面时，大神官本人的眉头已经深深地皱了起来。
　　“有人闯入了里面？”他冷冰冰地质问道。
　　“抱歉，大神官先生，【隐秘之门】被人抢走了。虽然我们的报警装置及时发现了对方，但等援助过来时，已经晚了。”旁边的工作人员擦着冷汗道。
　　“这地方怎么能被人进来？”大神官的语气带着愤怒和不可置信。
　　“抱歉，对方的手段……我们没看懂。”手下低着头，不敢多说话。
　　事实上，很多人都出去追了，完全不清楚对方是如何神不知鬼不觉进来，甚至跨越了封印，又是如何离开的。

第140章 大家升级
　　心灵教廷刚刚出门镇压敌人，自己这边就被偷家了，而且人家夺取的东西，就是反心灵扫荡的封印物。
　　这下事情瞬间变得有趣了。
　　“查一下是谁做的。”
　　其实大家基本上怀疑到了那群获得心灵扫荡装置的敌人身上。
　　除了他们，谁没事偷这个做什么？
　　冒着那么大的风险，就是为了这玩意？
　　能够大庭广众之下混到教廷里面不被发现，那绝对是高逆位的强者。
　　……
　　“原来如此。”
　　异世界，莉莉卡这边成功开启了装置。
　　一瞬间，所有己方人员的身上都覆盖上了一层隐秘的力量。
　　“让琉璃也回来吧。”
　　但这玩意存在一个特性，使得她不用担心被对方针对性地查到。
　　“我派一队人来护送你吧。”
　　形成大的贸易舰队，去更远的城市来招募，自然效率更高，也避免了竭泽而渔。
　　随后大家开启了【空闪】魔法，开始朝着目的地高速前进。
　　精灵女王直接叫来了6位LV达到40多的精灵少女跑来护送。
　　整编的过程还是很快的，大家都没什么异议。
　　【说明2：该道具的发动者受到诅咒影响，思绪不定时混乱，需要精神属性抵抗。】
　　于是正规的近战剑盾中队就变成了8支，弓箭手3支，外加1支百人枪阵。
　　副作用较强，好在莉莉卡现在也有逆位2的程度了，再加上身体那么多，抗拒起来难度不算太大。
　　她觉得接下去一段时间，对方免不了对这进行调查。
　　“是啊，那么精灵女王姐姐，暂时再见了。我的伙伴们还在森林中呢，我放心不下他们。”
　　卡维诺望着远处正在吃着午餐的战士们，对着林叶提议。
　　莉莉卡带着这玩意回到了现实中，找到了一处自己租下的房屋，放下了物品。
　　这东西的作用是隐藏，也就是增加别人查到自己的难度。
　　【说明1：档案编号3-253-1101封印物品，直接触碰精神破坏，从接触部位开始溃烂，并出现痒和痛的感觉。该物品自身没有存在性，无法被针对性占卜或调查。】
　　驻地内。
　　被覆盖的人越多，效果越差，但毫无疑问，这东西可以帮助自己来规避各个势力的基本审查。
　　“我正有这个想法，现在人数多了，成立不同军种很有必要。先专门组织3个远程弓箭部队吧，另外再成立一支长枪兵中队。这个任务你去完成，男女分开独立成军。”
　　“这些种子在精灵族之外的地方是很难养活的哦，环境方面不支持。”露儿提醒道。
　　【污染物品：隐秘之门（蓝）】
　　【效果：隐秘保护，屏蔽预知类、占卜类和扫描侦测类能力，目标实力越强效果越差。】
　　精灵们离开前送了许多的果子给她。
　　“没事的，万一成功了呢？”
　　卡维安快步跑了出去。
　　“人类方面招募的冒险者数量也确实有点多了，那边的贵族已经注意到了我，现阶段干脆造更多的船只吧。”
　　“我们的军队人数已经扩充到了1200人了，整整12个中队，规模虽然很大，可是大部分新成员都是短时间内招募的，实力连见习都没到，按照我妹妹的说法，可能让他们担任远程部队比较好。”
　　“是的。”卡维诺小脸一红，不过还是放到嘴上咬了一口。
　　心灵教廷也绝不会想到，自己保存得这么好的东西能被人拿走。估计接下去，位于封印室内的所有东西，不是受到更大的保护，就是要转移了。
　　抵挡神秘力量的好处，是让她可以更加放心大胆地去行动。
　　“是！”
　　琉璃想了想，要了一些种子。
　　在平时的情况下，不同兵种以小队为单位，组合起来，一起在外面猎杀。
　　……
　　见到她这么有信心，旁边的精灵女王摆了摆手，微笑道：“没关系，也许琉璃能创造奇迹也不一定。”
　　“你的意思是，把实力差的拉出来重组，建立专门的远程部队。而强的编入前面的小队，作为近战？”林叶一眼就看出她的想法，顺手递过去了一個水果。
　　“放在现实中套用吧。”
　　此时正在精灵族地盘上的琉璃也准备告别了。
　　它对逆位3及以下的占卜、搜查力量都是能有效阻碍的。而超过逆位3的，也能或多或少产生点效果。
　　如果遭遇了哥布林这种规模相对庞大的敌人，就迅速整编，打大规模的战斗。
　　在系统分析之后，这东西的级别定义为蓝色。
　　这段时间，他的扩张速度是在加快的，几乎每天，探索的前方都会推进几公里。虽然外面的控制圈不断扩大，但区域内的怪物依然多到杀不完。再加上更多的哥布林部落不断遭遇，发生的战斗也是越来越激烈。
　　为了应对他们，林叶这边就连高级骷髅都招募了不少次。
　　而因为分身提供的幸运值更多了，目前出现精英单位的概率已经达到了65%。
　　于是，当前他有高级骷髅战士7只，精英骷髅战士则高达10只。
　　相对的，普通用来建造和劳作的骷髅劳工，已经能编出5队了，也就是整整500只。
　　这段时间，自己队伍的扩张速度是越来越快的。
　　从实力来看，1200正规部队的见习级数量，达到了360人。
　　这个占比很夸张。
　　因为大部分人都是在新大陆这边招募来的冒险者，是几天前还是见习之下的。
　　不过林叶觉得还是不太行，他准备再给这些人拉一把。
　　来到了专门用于登录登出的房屋里，稍微等待了一会，一个个封闭的玉桶出现在了眼前。
　　打开其中一个，内部那碧绿色的药液瞬间弥漫出了浓郁的芬芳。
　　白枫运气液！
　　单靠凝月自己，炼制速度还是不够，所以现在配合上现代科技，来了一波投机取巧。
　　他购买了现代的炉子，用来烤火，凝月只负责供应精神力。
　　而精神嘛，完全可以依靠喝禁忌之海的精神类药物来补充。
　　这种状态下，平均喝一瓶10银币的精神药剂，可以炼制接近100公斤的【白枫运气液】，灌到小玉瓶内，相当于1000瓶。
　　这量非常离谱。
　　而且这么多的量，只需要10分钟就能炼制出来。
　　为了这，凝月就加班加点了近个小时，炼制了1吨。
　　当然，为了这么多量，白枫草这种关键药材的获取也很重要。现阶段是派出队伍到【武虚山】去探索，由于世界大，因此这个世界一次能派出20人。负责这方面的凝月，基本上是亲自过去的，到那边用自己的力量或抢或拿，一次都能带满满一戒指。
　　而作为本土产量极高的植物，这东西处于用不完的状态，只是采集麻烦，而且会炼制的炼药师太少了，才在市场上少。
　　为了大量拥有，凝月在那个世界直接用武力胁迫一位城主，迫使他出动了全部的军队和下人，近3000个进入山野中搜寻了一天，给她直接带来了几乎用不完的叶片。
　　相比白枫草之外，其他的植物倒是可以用各种中药代替，凝月也通过不同渠道获取了。
　　望着眼前大片的小桶，他走出了门，吩咐了一队手下过来。
　　“拿一些容器过来，都装一下。”
　　理论上长期存放需要玉瓶，但现在马上就要喝的，所以拿木头碗也一样。
　　这段时间做出的用来吃饭喝水的容器数以千计，被送过来后，几十个人开始分装，然后扣上木塞，放到了一边。
　　每个人给的量都是100克，相当于标准的一瓶，林叶给了专门的量器。
　　随着1200瓶装好，他下令所有人战斗人员全都撤回，在临时建造的广场上集结。
　　说是广场，其实就是用简单的水泥铺设的平地，水泥是林叶想办法从现实中运过来的。
　　这段时间他在不停想办法，试图把现实中的一些东西运用到这边。
　　可惜很多科技水准比较高的，例如无人机啊、摩托车啊，全都会失效。
　　这种限制很无奈。
　　不过比起游戏里的东西到现实不能用，这反而是比较容易接受的。
　　看到所有人都排列好了队伍，药水也都装了，林叶才笑着走上去，对着所有人说道：“突然把诸位叫过来，是因为我要送你们一个小小的礼物。”
　　说着，他示意了一下身边的手下，让他们领取药水，给下面的人一个个发放。
　　他继续道：“这礼物，是能够辅助修炼的药水。也是我们队伍中的人——凝月小姐亲自炼制的。她是一位武道奇才，同时也是炼药师。她炼制的药水，可以让你们在短时间内获得武者职业，并且没有任何的副作用。”
　　果然这话说出去后，现场的人都十分惊讶。
　　“药水我已经替你们试过了，喝下去，按照我接下去说的方式，来盘腿运功，就能很快感受到提升的快乐。未来，想要更多这样的药水，诸位可以通过做出贡献来获取。一般每隔一段时间，我都会对近期表现好的人进行奖励，同时也是为了更快地提升你们。”
　　十分钟左右，药水分发完了，林叶也将修炼的大致功法告诉了他们。
　　因为是口头转述的，内容简单很多，所以对这些初学者来说，真正修炼会比较难。
　　但是没事，有药水，这能打破常规，让人跳过吸收气的过程，直接感应灵气。
　　因为规则的关系，这边的灵气和【武虚山】是有所区别的，但好在不会产生不良影响。
　　“开始吧。”
　　说完后，便有人主动打开了盖子，闻了一下。
　　虽然是药物的气味，却异常的好闻。
　　“可以直接喝了？”最近的一名战士期待地问。
　　“嗯。”林叶点了下头。
　　于是这家伙二话不说，一饮而尽，接着盘腿坐在了地上。
　　有了一个带头后，剩下的同样继续。
　　于是现场出现了1200人修炼的景象。
　　而没多久，空气中的灵气开始朝着他们身上汇聚了。
　　虽然人多，但根本不用担心灵气不够用，毕竟这些人的实力连先天都不是。
　　他站在旁边看着……
　　很快，有人的药物吸收完毕，站了起来。
　　“第一个吗？”
　　这家伙的天赋很不错啊。
　　当然也可能是运气好。
　　毕竟都靠药物了，只是这点的话，倒也看不出天赋。
　　就是有点可以确定，越是天才的人，吸收的效果越好。
　　当初凝月就是天才，她可以用比普通人更少的量和时间来达到等级。
　　剩下的人再怎样，都不可能做到这点的。
　　随着越来越多的人成功，并且面露喜悦，林叶知道，成功了。
　　【白枫运气液】对所有人都有效果。
　　而且效果都不错，哪怕天赋很差的，也至少可以发挥百分之五十以上的药力。
　　这就很好了。
　　“你们各自回去感受一下，白天继续去杀怪，晚上我抽空传伱们一点技能。”
　　他教导的技能，基本上都是辅助类型的，来帮助自身战斗的，而不是武者用的战技。
　　毕竟战士们要打的大兵团对战。
　　未来是要和人类王国决战的，不是一对一的单挑，因此战斗的模式，也基本上要配合整个军团的运动。
　　在这边的提升卓有成效的时候，林叶的分身们，实际上也在加班加点地喝药提升武道。
　　尤其是琉璃、莉莉卡这些，已经走上逆位体系的，靠着武道的提升和辅助，现在继续升上逆位3的难度也不是很大。
　　“未来，武者体系得做好保密，至少药水必须只能自己人用。”
　　琉璃看到了这力量的巨大价值。
　　逆位体系的升级过程太折磨人了，有时候到了临界点，突破就是延长寿命，因此被人知道了这么牛的药水，肯定说什么都想抢夺的。
　　她不想因为自己手握宝物，而被恶势力当成敌人。
　　反正靠着这东西，别的不说，至少在前期的几个逆位境界，自己人都会走得很轻松。
　　“不说了，先让莉莉卡炼起来。”
　　现实中，一部分自己挑选的命运行者已经收集到了黑结晶。
　　对他们来说，这种黑漆漆的晶体确实太危险，吸收效率也低，所以宁可换成积分。
　　于是乎，莉莉卡现在竟然又多得到了几十颗。

第141章 未知的调查者
　　全都炼制，然后吃下。
　　逆位3的晋升过程，与之前没有太大的区别。
　　也许是因为现在的抗性越来越高了，远处的虚影对自己没有太大的影响。
　　在某一刻，感觉忽然沉浸到了什么中后，莉莉卡清醒了，随后就发现自己跨越到了逆位3的层次。
　　“这晋升也太轻松了吧？”
　　她自己本人都有些诧异。
　　不过一些情况有点奇怪。
　　就是最后那时候忽然融入什么的感觉，和晋升逆位1那会差不多。
　　就像是自己真的接受了某种东西的怀抱。
　　下一刻，身体就像是一道电光，突然就朝着莉莉卡冲了过来。
　　虽然这两天的发展非常顺利，但林叶还是很快注意到了可能存在的一些麻烦。
　　那是一名男性。
　　“还有几颗，感觉不够用，现实中再慢慢积累吧。”
　　因为【白枫运气液】的炼制数量非常多，所以根本不用担心不够换。100积分一瓶的情况下，目前人均使用了十多瓶。
　　那家伙咽了口唾沫。
　　莉莉卡倒也没有失望，准备直接离开，结果正要转身，却忽然注意到了陌生的身影。
　　“这应该就是某种力量吧。”
　　【武虚山】的开放，让这些命运行者们的任务过程变得更加的有趣，对他们来说，这是彻彻底底的异界冒险。而每次过去，系统都会给出相应的任务，比如击杀一些与自己实力相当的江湖武者等等。再加上偶尔会想办法奖励一些F级程度的技能，大家的战斗力倒也逐渐能和同级别的强者五五开了。
　　目光中，有着一头柔顺白发的少女穿着粉红色的衣装，搭配着雪白的过膝长袜，在微弱的灯光中闪烁着明晃晃的诱人色泽，浑身上下都散发着甘甜的气息。
　　原计划是顺手解决掉一只预定的见习级诡兽，结果来到目的地后，才发现被人捷足先登了。
　　而现在一个任务得到的积分，往往三四百起步，多的任务甚至能达到两三千。
　　此时莉莉卡来到了现实中。
　　此时在现实里，时不时会有命运行者接取到任务。
　　意识到这黑结晶还是比较难赚的莉莉卡打了个哈欠，站了起来。
　　毫无疑问，自己最终与那种力量相容了。
　　现实往往是有意外发生的。
　　但……
　　双方就这么僵硬地对视了几秒。
　　在融为了一体，且自己的意识又清醒的情况下，说明她并没有被这股力量同化。
　　从拐角处走出，见到自己的刹那，对方的动作就彻底停了下来。
　　对方发动了袭击。
　　“？”
　　被这一幕吓了一条，她本能地发射了长发，在前方形成了一面盾。
　　然而奇异的力量直接穿过了发丝，隔着几十米的距离，轰击在了她的身体上。
　　少女的躯体被弹飞了出去，靠着疯狂生长的发丝才勉强稳住身形。
　　她惊诧地看了对方一眼。
　　满天如下雨一般的细小针头从四面八方飞射了下来。
　　这些针头打在发丝构成的盾牌上以后，哪怕未能穿过头发的防御，也能从中释放出一丝奇异的能量。
　　这能量如隔山打牛一般，无视了距离和阻碍，直接出现在几米外，然后朝着莉莉卡靠近了过去。
　　“这是什么能力？”
　　虽然有些吃惊，不过莉莉卡仍然有足够的信心战胜对方。
　　意念一动，五六只初级……不，已经是达到中级的白色猛兽朝着对方发起了冲锋。
　　那男子面露震惊之色，想要做出反应，可最终还是被包围上来的怪物给活活啃死了。
　　“就这点吗？”
　　见到自己的攻击产生了作用，莉莉卡微微松了口气。
　　成功了。
　　不识相的袭击者罢了。
　　无法认清双方的差距，不自量力地发起攻击，只能说这死亡毫无疑问。
　　只不过在莉莉卡准备离开的时候，她又感觉到了几分蹊跷。
　　似乎……没必要这么做吧？
　　明明被自己吸引的人，为什么毫无理由地攻击自己，甚至不给她反应时间？
　　她摇了摇头，决定想办法调查一下，却在这时候得知，自己的一名命运行者，忽然遭遇了未知觉醒者的攻击。
　　一场短暂的战斗后，这家伙丧生了。
　　明明已经有见习的战斗力了，身体因为练武得到了极大的增长，却还是被对面活生生得耗死了。
　　而这件事就像是开了一个头，短短的一天时间，就有三个命运行者先后受到了袭击。
　　这三人互相之间实际上已经因为一個诡兽猎杀任务见过了面。
　　那次任务完成得很好，互相之间的配合简直是完美。
　　虽然任务内容就是击杀一只觉醒级的生物，可结果无疑是令人满意的。
　　如果说因为这一点而被人盯上，倒也不是不可能。
　　毕竟抢夺了人家的猎物这种事情，并不少见。
　　可继续观察，林叶却意识到，情况没有那么简单。
　　这次袭击，对方实际上只杀死了两人，被最后一人逃离了出来。
　　而后续他们继续追踪着这位命运行者，甚至找到机会重新抓住了他。
　　可是抓到后，对方并没有动手直接杀死他，而是对他进行了审问。
　　“告诉我们，你的同伙还有谁？”
　　这个问题，实际上是将这可怜的青年给问懵了。
　　成为命运行者前，他就是个普通的中学生，什么资料都没掌握。而在加入了这个阵营后，他也对上面的情况一无所知。别说是同伙了，就连给自己发任务的存在都是个谜。
　　所以……这怎么回事？
　　对方完全没有善罢甘休，在得知不了正确的答案后，直接将她关到了一个小房间里，开始严刑拷打。
　　这家伙是真的绝望啊。
　　好在……
　　他也说不出什么假话，再加上系统的限制，根本没可能透露出秘密。
　　最离奇的是，由于某种未知的支持，他竟然承受住了拷问。
　　当然，这家伙并不知道，是琉璃那边通过签订的契约，给他进行了屏蔽。相当于就是剥夺了痛苦的感官，和受到迫害时候的思考能力。
　　看到这家伙这么硬气，那些人也很震惊。
　　“问不出吗？”穿着诡异白色袍子的男子皱起眉头。
　　这些人的白袍上面都有血红色的条纹，似乎源于同一个组织。
　　“呵呵，这些人到处猎杀诡兽，而且来历太怪。我主的启示已经说过了，他们很危险，是需要被铲除的。无论如何，都要知道他背后的存在。”对面的老者沙哑道。
　　“明白了，只能继续试试看。”对面点头道。

第142章 我们的手段
　　这位可怜的年轻人，就这么继续成为了电影或者电视里面才能见到的，被绑在十字架上拷问的对象。
　　不过由于那位伟大的主提供的保护，他几乎感受不到疼痛。
　　想着反正敌人也不会饶过自己，这家伙干脆就扮演起了硬汉，一副愿意为自己的势力而献出一切的表现。
　　在承受了几个小时的几轮拷打后，见这家伙一直不吭声，甚至还骂自己，出手的几个人也是彻底服了。
　　“我还以为这种人只会在电视里出现。”诡异白袍男子点了根烟，狠狠吸了一口。
　　旁边的老头子没说话，反倒是一副“年轻人，这点苦叫苦吗”的表情。
　　……
　　林叶这里，他在检索了整个命运行者体系的情报后，已经隐隐约约察觉到了更多的不对劲。
　　比如现阶段，其中一位女生就被莫名其妙的人进行试探了。
　　但这也给她提了个醒，就是有人在调查自己。
　　终究还是被盯上了。
　　在这样的高速移动中，露雅很快来到了附近的地方。
　　远处窗户内的画面清清楚楚地展现。
　　毕竟这次遇到的对手很可能是正经的超凡组织，有逆位强者那种。
　　站定后，身体甚至都没稳住，她又朝着160米高的大楼下方用力一跳，身形便朝着下方高速坠落。
　　十多分钟后，一名熟悉的男子走了出来。
　　“这么针对我吗？”
　　而最近，靠着【白枫运气液】，一大批的成员强行提升到了见习级的实力，叠加伪觉醒的力量后，甚至能和真正的觉醒者碰上一碰。出于这一点，琉璃给这些人发布了几次层次更高的任务，目的是为了加快黑结晶的获取。
　　【灵动之躯D】让她的身体活动异常灵活，简直就像是开了外挂一样，身体的柔韧性甚至能帮助她通过某些异常狭窄的过道。如果实在过不了，变成萌化状态可能就强行挤过去了。
　　于是刚回归了现实，正闲着无聊的露雅灵巧地跃上了房屋，开始在大楼的顶端飞檐走壁起来。
　　在将要落地的时候，脚下一阵灵气放出，身体的速度就大幅度减慢了，而后【反重力移动E】稍稍发挥作用，露雅就轻巧地蹲在了天花板上。
　　当然对超凡者来说，烟的影响相比污染影响是微乎其微的，他们的承受能力也不是普通人能比，所以别说七八根，十多根一口吸干问题也不大。
　　尝试闭上眼睛，从这边开始感应灵魂契约，十多秒后，大脑中绘制出了双方的大致方位图。
　　“还真是地下一层。”
　　这次遭遇的情况，很可能就是那几次任务中的某些事情导致的。
　　目光中是一幢很普通的写字楼，大约30层左右。
　　看到这玩意，林叶手撑着下巴，推测就是这群调查自己的敌人做的。
　　没有冒然行动，她蹲在原地，假装看起了风景。
　　她决定从那两个拷问者身上入手。
　　看起来像是若无其事，实际上是出来观察周围的，似乎在通过什么方式来确定自己是否被未知的力量监视。
　　“就在里面拷打吗？”
　　双腿一阵灵气迸发，下落的速度骤然加快，仿佛从天而降的黑影，迅速逼近了地面。
　　其实一个传送就能到对方附近了，不过自己现在对敌人的实力情况不了解，冒然行动还是不太好。
　　对方在通过一些语句，来探知她的身份。
　　“看来这家伙也是一个情报人员。”
　　她思考了一下，决定还是要反制一下的。
　　不过这么做的前提是了解一下敌人的具体实力。
　　能判断出的就是，拷打的地点在这幢大楼内。以其中阴暗的画面来看，是地下室的概率比较大。
　　好在林叶对这些家伙的言论管理比较严格，完全不允许透露任何和组织相关的情报，所以对方不可能问出来。
　　这种利益冲突，在超凡的世界很频繁。自己的手下数量扩充到50個后，再加上频繁给任务，所以被注意到也是在所难免。
　　尤其是对方的目光飘向露雅所处的位置时，少女不得不蹲下身体，否则她怀疑自己极有可能被对方察觉到。
　　是那位诡异白袍男子！
　　看得出，他非常喜欢抽烟，出门后，站在一处垃圾桶旁边一支接着一支，连续七八根。
　　“有人在占卜我？”
　　“公司吗？”
　　感觉差不多后，他单手插着口袋，在大楼附近慢悠悠地逛了一会。
　　相对的，【反重力移动E】则能让她踩在任何地方都如履平地。无论是脚踩在垂直的墙壁上，还是倒挂在天花板上奔跑、跳跃。
　　“有点意思。”
　　最有意思的是，这天下午，琉璃的【隐秘之门】就出现了变化，其中的裂缝出现了震荡，大约是受到了什么影响。
　　蹲在一处屋顶，【超视眼E】发动，视线直接拉近到了两公里外。
　　露雅深吸一口气，开始转化外貌，迅速变成了萌化状态，然后跑到了大楼边缘，轻巧地一个跳跃，跨过了30多米的高空，落向了对面的楼顶。
　　就在接近地面的瞬间，身形一转，双腿便翻向了地面，接着腿上迸发灵气，配合【反重力移动】，她的速度迅速减慢，一脚落到了地面上。
　　砰！
　　前方一阵激烈的气流吹过。
　　正慢悠悠走着的男子甚至都没反应过来，就见到黑影从天而降，轰地一下砸在了自己的面前。
　　双手下意识地往前一挡，同时将视线看过去，才发现落在地上的是一只飘着可爱单毛的小萝莉。
　　落地的刹那，那萝莉站起了身，嘴角微微一笑，接着嗖地一下便闪到了她的面前。
　　砂锅大……呸，馒头一样小的拳头有如铁锤一般，狠狠锤在了他的腹部，庞大的力量顿时让他的身体倒飞了出去，撞击在了身后的墙壁上。
　　瞬间产生的痛苦让他的脸部肌肉瞬间扭曲，而女孩的拳头落下后，反身一个旋转，腿部便带着一往无前的气势，又是狠狠一下。
　　咔！
　　腿部的骨头传来了剧烈的疼痛。
　　下一刻，一只手盖在了他的脑壳上，朝着后边墙壁用力一顶，他的大脑就在嗡嗡中，近乎失去意识。
　　他用力甩了甩脑袋，强迫自己恢复正常，随后双眼一闪，像是强光灯一般，瞬间产生了足以致盲的光芒。
　　然而她一看女孩，才发现对方竟然双手捂着眼睛。
　　光芒亮过后，女孩手一挥，一张卷轴从衣袍下面飞出，化作了两道无形之刃，切过了他的手。
　　噗！
　　从左侧手腕往下的部分直接被切断，喷着血落到了地上。
　　他连连退后，心下震惊间，大脑也飞速转动。
　　“被袭击了？”
　　意识到自己被针对的男子，第一时间是想去报告给大楼下面的老者。
　　可惜女孩根本不给她机会，手一挥，又是两张卷轴，其中飞出了几根细长的水线，像是绳索一般将他捆绑了起来。
　　【卷轴：见习水元素控制线】
　　同样为见习能够掌握的魔法，被封印到了卷轴内。
　　威力是中规中矩，但因为更高级更复杂，所以价格可以达到【见习水元素魔法盾】的两倍。
　　这魔法释放出的元素线条极具韧性，且只要持续投入少量精神力，就能一直维持，是个性价比很高的魔法。
　　随着线条的勒紧，男子的四肢都没办法行动了。最惨的是几根水线扎成了一团，挡住了他的眼睛，导致闪光的效果都大打折扣。
　　完全控制住这家伙后，露雅拍了拍手，两个来自禁忌之海的见习级手下走出来，一人一只手，控制住了这家伙。
　　“走吧。”
　　来到旁边一辆早就准备好的面包车上，坐定后，门一关，这次绑架（不是）就彻底完了。
　　……
　　半小时后，一处地下室。
　　眼睛上的布打开，白袍男子发现自己竟然被带到了一处陌生的地方。
　　“……”
　　魔法已经被解除了，不过他的手和脚都被戴了铐子。
　　两侧是好几个穿着白大褂的男子，看起来像是医生，但仔细看他们的工具，俨然是刑具。
　　先前攻击自己的小萝莉已经不见了。
　　他开始光速思考自己的处境。
　　实际上自己组织的对手也不少，但这批人都是第一次见到，尤其是那个女孩，实力上绝对是觉醒级起步，甚至很可能是逆位的强者，所以对付自己轻轻松松，这样的对手……自己的组织一般来说都会有点消息，但他听都没听说过。
　　所以，对方大概率是新的对手了。
　　那么什么人最有可能莫名其妙来袭击自己呢？
　　想想最近组织的任务，是调查谁？
　　想到这事，他的心沉了下来。
　　“这么快就被发现了。”
　　自己的组织其实是在偷偷摸摸调查对方，抓的这三个人也没走漏风声，就算对面知道，也大概率只能判断为失踪罢了。想要确定是谁做的，怎么说也要一段时间，结果你才一两天就上门来了？还抓了我？
　　这么想的时候，现场的人竟然刷地一下，全体闭上了眼睛。
　　白袍男子的眼睛也同时亮了一下。
　　现场闪过强光。
　　光亮结束后，在场人才睁开眼？
　　“？”白袍男子愣住。
　　这帮家伙，怎么能预判的？
　　“别费尽心机了。”左侧的白大褂男子露出了鄙视的笑容，“我们预判了你的一切。”
　　他说话的同时，看了下后方坐着的露雅。
　　此时的露雅，全程在读心状态，手指也从1变成了拳头。
　　1代表着对方要亮了，闭眼。
　　显然，这家伙的能力不能无限使用的。
　　他需要强光被人看到，才能通过这瞬间的致盲来对目标的大脑产生精神影响。
　　如果不被见到光线，能力就无用武之地了。
　　此时左侧的人走上了前，一把捏住了他的嘴巴，随后将一瓶红色的药水灌了下去。
　　他瞪大了眼睛，原以为是什么毒药，结果喝完后，不止没有难受，甚至腿上的伤势也恢复了。
　　“从现在开始，我们将对你进行持续24小时的审问。不过你不用害怕，这些审问不会实际伤害到你，因为我们随时都有办法让你恢复如初。”正前方的白大褂男子露出了恶魔般的笑容。
　　白袍男子：“……”
　　“现在，来点开胃小菜。”对方取出了一把小刀，递给了左侧的人，“先把他的指甲全挑下来，挑完再开始问。”
　　20分钟的惨叫和求饶后……
　　“咳咳，现在才开始，你怎么就求饶了？”正前方的男子有点遗憾。
　　“不是，我没什么好隐瞒的，该说的都会说。”白袍男子满头冷汗道。
　　“废物，谁让你求饶的？先折腾一小时，一小时后开始审问！我先出门。”
　　白袍男子：“？”
　　……
　　一小时后，白大褂男子准时走了进来。
　　他慢悠悠地坐在了正对面的椅子，看着手下给对方灌下了初级治疗药剂，才满意地点头：“那么，现在开始。”
　　“伱们……真是恶魔。”白袍男咬着牙道。
　　“哦？这不是你们做的事情吗？现在不过是反过来了，怎么变成恶魔了？”男子思考了一下，起身道，“3小时，让他尝尝被煮熟的滋味。三小时后开始审问。”
　　说完，他走了出去。
　　白袍男：“不是，我错了，别来了！！”
　　“哦？”对方回头一看，“求饶？谁让你求饶的？加1小时，4小时！”
　　“？”
　　……
　　4小时后……
　　再次坐在面前看着这家伙，白大褂男子确定眼前这人已经没脾气了。
　　实际上一般的审问，对超凡者的作用也不大，主要是……现场的工具中，或多或少都带点污染，能让人意志崩溃。
　　这会，眼前这人算是什么都会招了。
　　当然，只是招不行，因为对方可能说假话，因此过程中露雅会在后面读心。
　　那么为什么不直接读心，而要特意折腾这么一次，让他意志崩溃呢？
　　原因是露雅在之前的读心过程中发现，这个组织竟然有思维保护的手段，让他们不去“主动思考重要情报”，因为“主动思考就意味着可能通过各种途径暴露”，比如说梦话，或者偶尔不小心说出来。
　　这手段无疑是很有用的，正常审问情况下，对方在这种思维枷锁的影响下，一般是不会说真话的，甚至想都不会想，这会严重干扰读心进程。
　　而现在嘛……一切都好办了。
　　“开始吧。”
　　白大褂男子靠在椅子上，开始了询问。

第143章 背叛了
　　“你的组织叫什么，有多少人？成立的目的是什么？”白大褂男子的第一个问题，就直击要害。
　　由于遭受了很多不必要的折磨，白袍男子老老实实回答道：“灵神会，信仰灵神，人数我不是很清楚，我只知道，目前我接触的两个驻地有22个成员，其他驻地和本部应该有更多。组织信仰灵神，献出自己的灵，祈求祂庇佑我们。”
　　“灵神？”
　　“灵神是不朽的，是一切灵的结合体，也让我们变成灵。”虽然害怕了，但是在提到了灵神的时候，这家伙心中的恐惧瞬间减少了几分，精神上出现了很明显的高位污染特征。
　　此时刚刚走到房间，坐到后边的露雅，通过读心术看到了对方脑海中祭祀的画面。
　　这家伙自认为在梦中见过灵神，那是一个模糊扭曲的身影，半透明状，十分模糊，曾经给他赐福。
　　“灵神会的实力怎么样？强者多不多？”白大褂的人一边用笔记录，一边平静地问。
　　“我所在的驻地有10個人，其中队长1个，是超凡者，逆位实力。战斗人员3个，全员觉醒。另外6个为非战斗人员，他们中具备能力的只有3个人，非觉醒。”说到这里，他思考了一下，接着又道，“我接触过的另外那个据点，具体不清楚，但那边的队长也是逆位实力，所以我推测每个据点至少有一个超凡者，且大概率是队长。而本部的实力应该强很多。”
　　“这样吗？”
　　可惜露雅是不可能给他抱的，他也知道，不过不抱问题也不大，能每天看着，云养女儿也是挺好的事情。
　　白袍男子遂坐了下来，目光落到眼前的牛排和沙拉上，热腾腾带着香气的味道，让他的饥饿的肚子咕噜噜直叫。
　　在旁边的杯子里，小半杯红酒散发着鲜艳欲滴的色泽，让人忍不住想喝一口。
　　“早这样不就好了？”
　　这次的审问，基本上权限都是放给他的，任何问题都可以自由发挥，因此他做了充分的准备，从头到尾都是自己设计的。
　　也许两个职业叠加还对付不了正宗的觉醒者，但面对平均水平的伪觉醒者，基本都能取得优势。这得益于他们自身掌握的技能，以及锻体级别的身体素质。
　　说完，他转身走了出去。
　　只是没想到，真调查后，自己会这么早被盯上，而且被对方如此轻松地针对了。
　　过程中，他想整点花招，说了点假消息，结果被露雅一个手势提醒，白大褂男子再度给了他一波长达五分钟的痛苦再折磨。
　　而且这个女儿还能变成少女。
　　知道自己的小把戏没用后，白袍男子彻底服了，甚至不用问，就一五一十将自身掌握的情报如实供出。
　　很快一局结束，那几个打牌的放下了东西，突然站起身，恭敬地看向了一侧。
　　此刻带路的这人也脱下了外套，坐在了对面，拿起刀叉吃了起来。
　　他犹豫了片刻后，默默吃了起来。
　　此时跟随着带路的人走出去，来到了隔壁，才发现现场有一张很大的桌子。
　　超凡组织之间的竞争很残酷，不同组织的行事风格都不同。
　　那几人身上的衣服风格都很像，是偏向黑色的袍子，有种超现实的特工风格。简约中，带着一丝神秘的味道。
　　白袍男子没有拒绝，开始按照记忆来说。
　　原本担心对方太硬气，没想到一天都不到，对方就服软了。
　　“你再说一下，灵神会各自成员掌握的能力，以及你所知道的相关情报。此外，能够投入战斗中的超凡道具，以及据点的具体位置，都一五一十地说出来。”
　　眼前是他被派给露雅指挥后，执行的第一个任务。
　　由于领导者是可爱的萌妹子，所以他非常喜欢露雅。更别说，对方萌化状态的可爱样子让他忍不住想抱抱，自然非常乐于跟着她做事情。
　　“这是找理由把我带到一个地方处死吗？”
　　一些信仰奇怪邪神的，说不定会把对方的灵魂抽出来折磨。
　　桌面上有不少的食物，旁边则坐了四个正在打牌的人。
　　琉璃教导了现实世界的一些事情，告诉他，未来的战斗难度会更大，他将面对一些被称为超凡者的人，并对他进行了抗污染的训练。
　　听到多位逆位强者的情报，白大褂男子的神色有点微微惊讶。
　　他不知道自己被提拔的另一个重要原因，就是忠诚度高达82，反正琉璃对他极其重视，花钱购买了一次性的学习技能书【斩鬼刀F】，还奖励了一些魔法防御和攻击类的卷轴，并给他配备了2瓶【基础治疗药剂】。
　　眼前这些人，实力似乎都不错，只是不知为何，竟然感受不到污染。他并不知道禁忌之海中的等级体系，但毫无疑问，能被露雅带过来的，至少也是达到这种程度，拥有双职业（自身的基础职业和武道职业）的个体。
　　就这么被解除了控制，站在地下室环境内的白袍男子见到眼前另一个人请的手势，神色间有些迷茫。
　　“坐下吧，先把这顿解决了。”
　　对方示意他就坐。
　　耳朵小心地听着周围人的对话。
　　总之对白袍男子来说，这个自己调查的敌对组织很不简单。
　　将记满了文字的笔记交给了旁边的人，白大褂男子走了上来，绕着他转了两圈，接着点点头道：“把这家伙放了，带到隔壁，好好招待。”
　　……
　　虽然受到污染后有些难受，但是在喝下【白枫运气液】，成为锻体武者以后，他适应性大增，已经能面对觉醒者而不会受到太大影响了。
　　因此，能够正常处死，已经算是能接受的情况了。
　　一开始组织在给自己情报的时候，只是说明需要处理掉一个可能阻碍灵神会发展的敌对势力，需要他去调查。
　　白袍男子瞄了过去，发现一名长着金色长发的女性走了进来。
　　他是来自禁忌之海，直属于琉璃的手下，一开始作为战斗人员，被编入盾兵部队，三天前因为掌握的战技不错，被当成人才提拔出来，变成了亲卫。
　　“大人。”打牌中的为首者上前了半步。
　　“都坐下吧，任务还没开始，我就是来看看，顺便给你们一点支持。”
　　手一挥，30张【见习魔法卷轴】，20瓶【基础治疗药剂】，外加命运行者们收集到，并且兑换积分的怪诞类物品出现在了桌面上。
　　污染瞬间让在场人心中一紧。
　　原本正吃着牛排的白袍男子手中动作一僵。
　　然后她看到那妹子就这么将东西分配给了两个人。
　　“这三件物品都是专门挑选出来的，辅助类，作用就是产生污染，你们实力低，处理点杂兵就行了，顺便干扰一下对手的判断，逆位强者由我和莉莉卡他们处理。”
　　“对手的实力没调查清楚，会不会遇到无法应付的？”对方不禁问了一句。
　　“没事，莉莉卡和琉璃现在都晋升了。”
　　艾维娜很自然地笑了下，坐在旁边，吃起了东西。
　　几个人对视了一眼，表情顿时放了心。
　　“不愧是大人啊，这么快就逆位3了。”
　　面对着这一幕的白袍男子，此时心中一动，意识到他现在见到的画面，对交战的对手来说，也能算得上机密。
　　“这餐是断头饭吗？”
　　逆位3，老天，这种程度的强者？
　　虽然从觉醒达到逆位1的难度，甚至要比从逆位1到逆位2更难，可仍然有大批的逆位1会被卡在这一层次。
　　因为人的时间是有限的，要不是成为超凡者后年龄比较老了，要不就是虽然年轻，但身体已经承受不了晋升时候面临的副作用了，只能苦苦支撑下去。
　　这金发妹子嘴里说的两个人，都是逆位3？
　　不好说，就她身上的气息，似乎也比自己的队长厉害。
　　白袍男子咽了口唾沫，有点瑟瑟发抖了起来。
　　不过在几分钟后，正吃着饭的金发少女忽然注意到了这边：“这个人，是露雅抓来的？”
　　“是的，已经提供了足够的情报，露雅大人说，暂时让他活着。”
　　“嗯，她倒是善心。”
　　“毕竟是露雅大人啊，可爱又善良。”下人们表达出了由衷的喜欢。
　　白袍男子想到了当时出手与自己战斗的那位小萝莉。
　　那应该就是露雅吧？
　　确实，不仅仅是实力强，而且确实是很呆萌的感觉，怎么想也和邪恶扯不上关系。
　　但是一想到自己经历的拷问过程……
　　“呼，看起来好像也和那妹子没什么关系。”
　　战斗人员和后勤组是分开的，大部分的组织都是如此。让一个小女孩来进行拷问，真的很不合理。
　　尚未意识到自己心境变化的男子，这时候听到艾维娜说道：“露雅可能会放走她，你们也准备照着做吗？”
　　“没事，反正是个小喽啰。”
　　白袍男子：“……”
　　行吧，我确实是小喽啰。
　　但好歹也是觉醒者吧，一个这种层次的人被这么不当回事，真是无奈啊。
　　实际上虽然逆位1对觉醒者普遍有着碾压的实力，但真的打起来，还是可能对逆位1的强者造成较大阻碍的。
　　对方这个组织如此不在乎，给白袍男子的感觉，就是他真的踢到铁板了。
　　自己暴露了那么多的信息，某种意义上来说，也算是背叛了组织。
　　但有意思的是，组织对自己极度信任。
　　由于灵神信仰的关系，一般的拷打，是不会让他们暴露组织信息的。
　　男子意志力之所以崩溃，说到底还是源于离谱的治疗手段。
　　面对严刑拷打，一个人承受的痛苦是有极限的。
　　神经破坏后，痛苦其实是会降低的。
　　但这反复修复，能够让他无止境地承受下去，再加上对方不讲道理，怎么能不怕？
　　心中闪过了无数念头后，露雅果然从后面走了出来。
　　“把他放了吧。”她淡淡道。
　　“果然！”金发少女捂住了额头，“虽然猜到了，但你……”
　　“人是我抓的，我说什么就是什么，哼。”
　　“好吧。”正对面吃饭的男子叹息了一声。
　　“对了，你们没有折磨他吧？”露雅又问了一句。
　　“没有。”男子一本正经地回答，顺便看了眼白袍男子，“我们对伱很好，你说是吧？”
　　白袍男子脸皮抽了抽，有些无语和畏惧地点头：“是的。”
　　“这样啊，那就好。”
　　露雅回身离开了。
　　白袍男回头看了眼蹦蹦跳跳走远的小萝莉，心中莫名有点感动。
　　“她竟然这么在意自己，还真的善良。”
　　不想伤害敌人，这种情况在超凡者的世界太少见了。
　　“一会你离开吧，今天的事情就当没发生。不过奉劝你小心点，别作死回自己的组织，尤其是别把这里的情况说出去。”
　　那男子点了支烟，默默地抽了起来，接着又递过来一根。
　　有烟瘾的白袍男子咽了口唾沫，还是接过了手。
　　抽完后……
　　“那个，我可以走了？”
　　“嗯，我送你。”
　　金发少女站了起来。
　　从旁边的楼梯上去，来到了地上一层，他才发现自己竟然是路边的一家店里。
　　令人移不开目光的圣洁金发美少女笑道：“要不你投靠我们吧？你那个什么灵神，影响力太小了，竟然对信徒一点支持都没。”
　　由于听到了和自己信仰有关的内容，白袍男子的神色顿时冰冷了起来。
　　不过瞬息间，来自艾维娜身上的磅礴污染渗透而来，让他猛然间清醒。
　　“看来你受到的影响不轻了。”艾维娜很淡定地指了指门外，“我们说的是真的，如果你今天晚上7点左右，能让组织的大部分人都集中在一起，我们可以给你一个加入的机会，至少不会杀你。”
　　就这样，带着异样的心情，男子走了出去。
　　其实晚上7点袭击是不可能的，基本上会提前。
　　艾维娜这次是根据对方的心理在采取战术，至少对方的内心是不坚定的。
　　……
　　离开了一段距离，白袍男子忽然停下了脚步。
　　“不行，这么回去的话，我肯定会被当成背叛者的。”
　　他已经透露了太多的信息。
　　实际上就是背叛了。
　　这时候的处境，真的很尴尬。
　　想到这些，他的心思不由活络了起来。

第144章 三人行动
　　金发美少女提供了一个让自己加入对方组织的机会。
　　而身为一名超凡者，尤其是堪堪加入邪恶信仰组织，被改造得还不彻底的成员，这位白袍男子心中深刻地知道自己组织存在的问题。
　　所谓的灵神，没有想象中的那么美好。
　　但是对受到污染的人而言，他们会渐渐沉浸于这样的信仰中，一点点地变成灵神的“傀儡”。
　　和他在一起的队员有不少，但是没有任何一个人知道灵神究竟是什么。可随着污染程度的加深，目前已经有好几个成员遗忘了过去，变成了灵神的狂信徒。
　　继续这样下去，白袍男子也会变成这样。
　　事实上他已经有好几次迷失自我了，在偶然间清醒过来的时候，对自己的状况不禁感到后怕。
　　“和灵神相比，这个组织也不见得有多好。”
　　想到自己身上遭受的残酷折磨，他的心中有些迷茫了。
　　那些动手的显然不可能是好人。
　　“常洪，你怎么回事？”那边的老人立刻问了一句。
　　这是超凡道具，用于通讯。
　　站在不归路上，却尚未被完全洗脑的他，在了解到自己回归灵神会很可能被查出背叛，从而遭到献祭后，第一个想法就是自保。
　　“什么？”老人沉默了。
　　自己的队长就是超凡者，他深知超凡者有多强，更别提各个分部和总部那边更强的逆位超凡存在了。
　　何况他还不能确定对方说的话就是完全正确的。
　　惹不起！
　　想到这，他便决定趁着自己尚未暴露，稍微表现出一些顺从。
　　背叛都背叛了，那也只能夹缝中求生存。
　　“正好测试一下命运行者们的战斗力。”
　　根据目前收集到的情报，对方的很多动向其实都已经被了解了，只是暂时没有验证。
　　“回去很可能要完蛋，但如果就此跑路，无论哪一方赢了都对我没好处。”
　　哪怕官方对超凡者之间的通讯几乎不干涉，可灵神会依然选择用特殊的方式。
　　脑袋里闪过很多想法后，他还是决定……背叛。
　　由于灵神会的一些成员在很多时候其实是分开的，因此完全能试着逐个击破。
　　真正让他对这個陌生组织产生一点点好感的，是露雅最后表达出的亲切和温柔。
　　“能到吗？需不需要派人来支援你？”
　　只要拖延到两个势力开战，后面就能根据情况来决定自己怎么做了。
　　他对自己组织的信心其实也很足。
　　“这人背叛得倒是彻底。”
　　“明白，不过我需要一点时间，目前还被敌人盯着，能不能避开还不知道。”
　　论痛苦的极限程度，似乎金发女骑士和那小萝莉的组织更深一些。
　　过了一会，他道：“立刻转移，到临近据点先汇合，反正这边才建立没多久，暴露就不要了。”
　　“我所在的驻点大概率被废弃，他们应该会转移到小街驻点。”
　　“竟然没收走？”
　　看了下名单，最后她给12个人发布了相关的任务。
　　用铁片割开自己的手指，并按压在正面，十多秒后，一个意识在大脑中出现。
　　本来也没指望他能提供多大的帮助。
　　【现实任务：攻击敌对势力个体。】
　　【任务目标：根据现有情报，与队友配合，击杀2个任务目标。】
　　但……
　　“不用了，我能应付。”
　　打开纸片，看到上面的文字和地图标注，露雅笑了起来。
　　回去是不可能的，一回去铁定会被调查，万一被看出问题必定完蛋。现在之所以说被盯上了，其实就是给自己争取时间。
　　大家都是超凡组织，都已经走上了更加痛苦的逆位之路，这点手段对他们来说，其实属于很正常的。
　　切断通讯，他长长地嘘了口气。
　　然后这家伙就偷偷摸摸找了个路人，花钱让他给露雅这边送了封信。
　　摸了摸衣服袋子，发现其中的一块小小的铁片还在。
　　那位金发女骑士固然厉害，甚至提到了逆位3，但这仅凭这些对话就断定结果也太愚蠢了。
　　反正自己对两个组织都没什么好感，但相对来说，灵神会那种奇怪的信仰污染模式，是真的差点毁掉自己。而如果自己放弃了对付自己的组织，反而纯粹逃跑，那自己万一露雅那个组织抓了，那么……一不留神被无限喂药折磨，可就太惨了。
　　放下纸片，思考了一下，露雅决定这次行动要稍微动用点力量了。
　　“我被抓了。”他深吸了一口气，开始说道，“我在调查他们的时候，反倒被锁定，不过我找机会逃了出来，顺便得知他们已经锁定了我们所在的驻点。”
　　【任务时限：12小时】
　　【任务奖励：每击杀1人，全体获得500积分，击杀者额外获得1000积分。】
　　【失败惩罚：扣除500积分。】
　　【放弃任务视为失败，积分小于0，将受到惩罚。】
　　安秋雨的眼前跳出了这样的任务提示。
　　任务发布的同时，包括目标的头像，以及会出现的地点等情报，都一并出现在了旁边。
　　此时她立刻从椅子上坐正了身体。
　　经过了当初的那件事，这位学生妹再也没有了别的想法，对系统背后的力量，已经表现出了基本的忠诚。
　　反正有任务都好好完成，绝不背叛。
　　在进行了两次任务后，其实她也享受到了奖励带来的好处。
　　仔细想想，好好听话似乎也没什么损失。
　　此时她接到的，是露雅发布的几个任务之一。
　　这应该算是第一次面对和现实有关的任务目标了。
　　“队友的联系方式？嗯，通过向主祈祷吗？”
　　身为虚空协议的一员，自己的身份是命运行者，那么以类似方式交流基本上就是组织成员的特权了。
　　她这么想的时候，眼前忽然一花，接着耳边听到了一名男性的声音：“你好，安秋雨小姐，我是你这次任务的队友——边捷，你能听到我的声音吗？”
　　安秋雨心中一惊，深吸一口气，按照对应的方式祈祷了一下，然后回复道：“是的，现在需要集结吗？”
　　“对，主会在十分钟后选择队长，应该是根据我们的实力来的，不如趁着这个时间，大家先集合一下吧，这样可以提前商量对付敌人的方式。”边捷那略显浑厚的声音传来，让人自动脑补出一个大叔的形象。
　　“好，在哪里集合？”
　　“这家店吧，我把地址发你。”
　　系统那边送来的一个地图。
　　由于其中是需要用到林叶分身大脑的计算能力的，所以实际上只会保留10秒。
　　倒计时结束，地图消失，不过安秋雨也记住了地方，回了句：“没问题，我现在就去。”
　　这个时间点也放学了，她想办法先斩后奏，先离开了学校，然后才和老师发送了信息，说自己生病不适去医院了。
　　班主任自然只能同意。
　　来到了目标地点，她才发现眼前的一家小吃店。
　　小地图上标注了两个绿点，她走过去，见到了任务伙伴。
　　一个中年人和一名和自己差不多大的青年。
　　“安秋雨吗？”中年人对着她招了招手，“你还穿着校服？”
　　“刚从学校出来。”
　　“去换套衣服吧，我临时去给你买一套，这身校服太明显了，容易让人查到伱的身份。”
　　对方主动起来，带着她到了附近的服装店，买了一套衣服。
　　换完后，走出来，面对面坐下，三人开始商讨了。
　　20分钟后……
　　“那么就这样了，30分钟后目标会回自己的家，这是唯一能确定的情报了。如果这时候错过，可能对方人都找不到。”
　　边捷从身上取出了6张卷轴。
　　“3个风刃，3个见习水元素魔法卷轴，这是系统给的作战物品，仅限本次战斗使用。”已经被选为队长的边捷咧嘴一笑，“我还是第一次体验到现实任务，原以为命运行者的职责，是去异世界探索呢。”
　　“这说明虚空协议的势力，在现实中也是有影响力的，这确实很正常吧。”旁边的青年推了推眼镜，拿过了自己的两张卷轴。
　　“的确，不管怎么说，好好表现，现在出现的【白枫运气液】价值太高了，这次如果能完成任务，哪怕只是杀死一个，我们一人也能多换5瓶。我有个建议，就是不能单靠系统给的这点作战资源，这毕竟只能辅助，大家各自都多用积分买两张防御卷轴吧，关键时刻可能保命。就算没用掉，未来的任务也可以发挥效果。”
　　“嗯。”
　　虽然是见习级的，但它确实可以抵挡同级别标准威力的攻击，甚至能挡住多下，再不济也能抵消一些威力。作为消耗品来说，这简直是非常好的保命之物。
　　由于战术已经商量好，且各自的能力都有了沟通，大家便一起出发了。
　　提前了20分钟，到预定地点埋伏。
　　这是一处比较老旧的小区，对方家住在一楼。
　　果然等了不到十来分钟，目标就到家了。
　　“比预想的晚了点，不过情报没错。”
　　见这人回到自己的一层屋子里，三人各自做了个眼神后，边捷便和安秋雨一起来到了正门口，而那位名叫惠宁的青年，则来到了屋子的后边，准备在开战后，趁着对方不注意发起奇袭。
　　咚咚咚！
　　敲门声响起。
　　屁股还没坐稳的两男性对视了一眼。
　　“怎么回事？”其中一人问道。
　　“去看看吧。”
　　另一人走到了门口，思考了几秒后，打开了门。
　　就在开门的瞬间……
　　嗖——
　　卷轴一甩，一道风刃呼脸。
　　噗！
　　利刃切过了喉咙，瞬间就带起了一片血迹。
　　这人下意识就捂向了喉咙，同时想要喊出声音，但一把锋利的刀已经戳了过来，刺向了本就受了重伤的脖子。
　　殷红的热血喷薄了出来，锋利的刀身切入了大半个脑袋，这家伙反手想要攻击，安秋雨已经趁机挥出了灵气拳，打在了对方的胸口。
　　这人的身体当场倒飞了出去，重重地摔到了客厅内。
　　客厅内的另一人吓了一跳。
　　他瞬间意识到，是有敌人袭击了。
　　嗖！
　　没有等他反应，一道新的风刃来袭。
　　不过里面这家伙和门口这位不同，是真正意义上的觉醒者。而且他的能力比较特殊，是在身体前方创造一层力场盾。
　　防御的时候，力场盾可以形成阻力，就类似看不到的盾牌一样，将来袭的任何攻击挡住，甚至包括光线。
　　而攻击的时候，就是形成高压碾压对手。
　　这能力与上次琉璃和秘密协定那几位同学遇到过的男子有点类似。
　　这道风刃，果然还是被阻拦了。
　　其实差一点。
　　对方反应过来的时候，就已经提前布置了防御，如果能早哪怕1秒，这家伙可能就被切下了脖子。
　　在攻击失效后，安秋雨和边捷各自迸发出灵气力量，冲了上去。
　　她们的身上已经套上了水元素魔法盾，此时再加上灵气护体，威力自然非同凡响。
　　“超速斩杀！”
　　男子放出了一道F级的武道技能。
　　这是禁忌之海本土的技能书的，而非来自【武虚山】的世界。
　　其实从威力来看，同级别技能，禁忌之海本土的要强于那个半位面。
　　超强的冲击力击中了无形力场之盾，像是砍在了一块柔软有弹性的橡胶上。冲击力切入了一大半后，威力被全部削减。
　　不过对方也因为受到的压迫力过大，超出了自己的极限，大脑一阵刺痛，连连退了好几步。
　　他睁大眼睛，瞬间明白了对手的实力，竟然是比自己还强的觉醒者？
　　力场朝着前方打了出去，安秋雨一拳轰出，她修炼的【水风功法】爆发强劲的韧性，硬生生挡住了对方的冲击力。
　　随后双方开始与这男子展开了持续半分钟的近战。
　　拳拳到肉后，男子感觉自己的压力太大了，精神已经有点无法支持能力，被迫退后。
　　他的污染虽然能对两人产生影响，可毕竟他们都修炼过武道，抗性很强，因此完全无视了这一切。
　　退到了窗户边，眼看已经无法力敌，他一个飞跃，砰地一下撞碎玻璃，跳了出去。
　　嗖——
　　一道风刃从侧面来袭，噗地一下切中了他的腰腹。
　　血水顿时喷出伤口。
　　他瞪大了眼睛。
　　这是潜伏在外面的惠宁发出的攻击。
　　边捷趁机一刀砍出，隔着两米将他的脑袋劈砍了下来。
　　对方死亡。
　　“解决。”
　　看到第二人已经倒地，三人各自松了口气。
　　不过门外的惠宁就有些遗憾了。
　　风刃偷袭失败，现场就自己没有杀死对手。
　　这意味着边捷和安秋雨都各自杀敌一位，多获得1000积分。
　　而倒霉的惠宁，只有基础的1000。
　　当然，就算如此，也是一笔很大的收入了。
　　“收拾一下，看看这屋子里有什么好东西，拿了离开吧。”
　　系统这边已经出现任务完成提示，并且提醒翻找物品了。
　　很多东西他们都能自己留着，也可以用于兑换积分。
　　比如黑结晶，换成积分显然更有用。
　　花了十分钟左右，以最快速度找到了少量有价值的物品，甚至包含几捆现金后，三人离开。
　　而这次离开现场，系统给了传送的机会，被送到了另外一名队友的附近。
　　“合作愉快。”
　　安秋雨这次露出了开心的笑。
　　这是她渴望的。
　　虽然是初次战斗，但因为经历过任务训练，杀人这种事对她没什么难度了。
　　当然哪怕心里不敢，但源自对那位主的畏惧，她不得不强迫自己出手。
　　做的非常不错。
　　差不多的时间，有另外的2号和3号小队命运行者，也分别在不同的位置也袭击了落单的敌人。
　　其中2号小队的4个人表现不错，完美击杀一人。
　　而3号小队就没那么顺利了，在奇袭击杀2人后，其中一个成员被最后一人被反击重伤，得亏露雅派了3个禁忌之海的见习级士兵临时救场，才杀死了对方。
　　战斗结束，各自撤离都非常高效。
　　直到半个小时后，灵神会组织高层才先后了解到了不同手下阵亡的消息。
　　“被袭击了？”
　　盘腿坐在坐垫上，闭着眼睛的灵神会首领睁开眼睛，眉头微皱。
　　“难道是这两天调查的那个势力？”
　　“这么快查到我们这边的动向，还杀死多位觉醒者，可能性不大吧？”对面的女性用略显妖媚的语气说道。
　　首领阴沉着脸，什么都没说。
　　坐在附近的几个手下，神色间都闪过一丝震惊。
　　有时候比起实力，情报能力是更令人惊诧的。
　　以灵神对手下的控制来看，组织里想出现一个背叛者都很难，结果还是被人给查到了老底。
　　“去看看各驻地，是不是发生了什么事。”首领对女子挥了挥手。
　　“是！”

第145章 闪耀的一剑
　　截止下午4点，露雅通过派出命运行者和禁忌之海内见习级士兵的方式，先后击杀了12名敌人。
　　其实所有对手都是在一个小时内处理掉的，只在杀死最后那批的时候出现了意外，被敌人察觉到，继而上报到了他们的总部。
　　但这个时候，露雅这边也做好了基本的准备，将执行围攻任务的强者都调动到了现实里面。
　　他们的目标集中了2个驻地的实力，包含了2个逆位程度的队长。
　　而在灵神会里，显然实力越强，职位越高，队长虽然有着逆位强度，但大概率是逆位1左右，因此对付起来，基本上也是没什么难度。
　　很快，两只LV18的精英骷髅战士，莉莉卡、艾维娜在附近集结，他们的身后还跟随着10名见习级别士兵。
　　鉴于任务难度比较高，这次挑选出来的见习级士兵全都是忠诚度低于70的，主打一個战死了也不心疼。
　　相反如果任务完成结果优秀，她也会给波不错的奖励，看看能不能让忠诚度涨高点。
　　“这是一家公司大楼，这组织的人是伪装成公司成员的，他们在3楼和4楼。诸位进去的时候，按照我一开始的要求判断敌人，注意不要伤害到无辜者。”
　　由于四肢悬空，身体也受到了不轻的伤害，它一时间竟无法脱离这状态，暂时失去了战斗力。
　　当然纯粹这些，对逆位强度的个体，伤害是微乎其微的。能够导致白发猛兽受到重创的核心因素，还是这些火力被融入了超凡物品的力量。
　　哒哒哒……
　　5只打头阵的怪物就像是莉莉卡的眼睛，能做到同步视觉和感知。
　　莉莉卡的逆位境界，约等于游戏中的高级战士。从等级来看，大约55-60级未突破的程度。
　　终究没有无法越杀的对手，在禁忌之海的历史中，还是有不少土著能做到越级杀敌的。
　　他们都换上了现代衣服，而不是铠甲，虽然战斗力会弱一些，但伪装性更高了，哪怕被敌人见到，也不会立刻被认出来。
　　那么为什么不能越级杀死突破到高级之上的传说强敌呢？
　　莉莉卡说完后，头发丝生长，在眼前变成了5只白发猛兽，率先朝着室内狂奔了进去。
　　他们有着远比自己境界更强的战斗力，甚至还有火箭筒、炸药等很多现代装备。
　　进攻到4楼门口的时候，一名觉醒者不知道用了什么方式，在楼道中布置了大量防爆盾。
　　LV60会进行升格，这个过程个体的战斗力会大幅度增长，提升的程度远超过去，莉莉卡自认为自己顶多能在升格完成的传说级强敌手中活下来，但是想要和对方打个平手，除非自己把武道体系也拉到先天巅峰，顺便还多拉几个副职业，得到对应的属性。
　　所有人都准备完成，接着还是行动。
　　剩下的白色猛兽，就剩下两只了。
　　“这群敌人的战斗力还真不错。”
　　承受着极大的压力，三只猛兽不顾一切地抵御着这一切，冲上去咬碎了最近一人的脖子。
　　砰！
　　盾牌被撞飞，甚至裂开。
　　此时哪怕派出白色猛兽，也算是以强打弱了。
　　楼梯都已经炸塌了。
　　炸弹不再是单纯的炸弹了，而是能对超凡者造成直接伤害的可怕武器。
　　沉重的防爆盾墙直接将两只冲上来的白色猛兽挡在了一侧。
　　一番继续交战，杀死了多人后，这两只也全都阵亡。
　　相对的，这两只白色猛兽立刻就失去了信息。
　　而翻滚在地的两只猛兽还未起身，一阵爆炸便响起。
　　后方的三只猛兽一跃而上，迅速跳到了四楼，结果被来自周围的几道光线给定在了原地。
　　不过凡事都讲个意外。
　　火光冲出了窗户边，大片碎玻璃掉落到了街道上，引起了一片尖叫。
　　甚至有高级战士单挑杀死传说强者的例子。
　　不过对现在的莉莉卡来说，她又不需要超越那种层次的对手。
　　考虑到逆位境界的优越性，其实是能轻松杀死60级，也就是高级巅峰的敌人的。
　　正在上楼的莉莉卡停下了脚步。
　　“明白。”
　　因为……
　　很快敌人也察觉到了袭击，开始进行抵抗。
　　枪击声响起。
　　……
　　它们从楼梯迅速冲了上去，很快就见到了第一名敌人，二话不说便冲上去击杀了目标。
　　毕竟游戏中还有无潜力、低潜、中潜、高潜这样的区别，个人掌握的技能也有强弱之分，当这些量变累积到一个程度，自然能达到质变的效果。
　　这5只中级程度的白色猛兽在楼道内飞奔，迅速咬死了两个人，并引起了一定的恐慌。
　　猛兽的体表顿时被打出大片窟窿，它顶着攻击跳起，结果侧面飞来三根冰枪，噗呲一下贯穿了它，将其钉在了墙壁上。
　　头发生长，又是5只新的白发猛兽生成，在白毛少女那诡异的笑容中冲了上去。
　　敌人的境界，目前判断也在逆位1的样子，可是配合战斗、辅助战斗能力很强。其中的几个面孔，莉莉卡已经通过白袍男子常洪的记忆了解过了。
　　正是因为猜测对方很厉害，才用了那么多中级程度的猛兽打头阵。
　　要知道哪怕是在禁忌之海的世界，10只中级生物，也算是林叶除了自己分身本人外最强的战斗力，那是几乎超越了一切的个体。
　　“这一层可能还有两人，你们去看一下，顺便控制现场。”
　　让身后跟随的见习战士分开去做各自的事，莉莉卡跟上了白色猛兽的脚步，来到了三楼。
　　四层位置，新的战斗又爆发了。
　　敌人这会可谓是焦头烂额。
　　他们事实上有着远超自身实力的好东西，这才是能抗住攻击的关键。
　　但是突然遭遇的这群猛兽，个体每一只都能和一般的逆位2硬碰硬，非要说弱在哪里，就是没有逆位强者那么多手段罢了，但纯粹只擅长近战也很恐怖的好吧？
　　这些敌人也太离谱了吧？
　　放下了手中火箭筒，取出了一把1.2米长的刀，常洪的那位男队长眉头紧皱。
　　旁边的女队长回过神，捂住额头道：“我总算是知道你为什么要跑我这里了。”
　　原本还在嘲笑对方，堂堂一个超凡者，一听说有危险就逃到自己这来避难了，现在看来，对方完全没做错。
　　“不轻敌才是活下去的关键。”男队长看了眼身旁的老者。
　　那老人就是一开始和常洪搭档的那位，虽然不是队长，可地位却不低，他有着很强的情报探测能力。
　　此时这家伙的双眼亮起了一丝微弱的光芒，视线从来袭的白发猛兽身上扫过。
　　“有一定的污染气息，境界同样是逆位2上下。”他神色严肃道。
　　“又是逆位2，这是当消耗品用吗？”
　　虽然并非是人类，而很可能是某种超凡道具召唤的，但一下子召唤出那么多只，至少也是编号3打头的封印物才有的能力。
　　这个敌对势力跑上来就祭出了这样的杀器，怎么想实力都不简单了。
　　“还有几只，想办法解决。”
　　两个小队的人数已经折损大半了，好在身上还有超凡道具。
　　B小队长，也就是那位年轻的女性取出了一枚污染化后的手榴弹，丢了出去。
　　接着指尖一振，受到爆炸轰击的那只白色猛兽忽然浑身一震，僵硬在了那里，接着眼眶里的眼珠子，还有体内的白发像是流水一般涌了出来。
　　显然她的觉醒能力，能让生物的内脏融化，甚至连莉莉卡召唤出的也不例外。
　　虽然层次只有逆位1，可是远处感应到这一幕的莉莉卡也感受到了压力。
　　这能力的效果有点离谱。
　　另外几只与觉醒者们碰撞了，虽然靠着继续使用武器，又杀死了两只，但后续依然有多人受到了重创，就连挥出武器攻击的A队长，也被爪子给抓伤了手。
　　好在最终，随着两发火箭弹飞来，莉莉卡的生物全都被杀死。
　　砰！
　　就在现场的人都以为要安全的时候，一名金色长发的少女突然从侧面的窗户外翻身进来，一脚踹在了某位手持火箭筒的人头上。
　　咔——
　　特意换上的铁底高跟鞋一脚踏裂了对方的颅骨，接着反手一踹，这家伙从一侧飞了出去，半空中甚至甩出了杂乱的脑浆。
　　与此同时，旁边的另外两扇窗户，分别跳出了1只穿着厚重铠甲的骷髅。
　　利刃破开空气，传出了音爆般的声响。
　　两颗头颅齐齐飞出，落向了窗外。
　　现场只剩下了两名队长了。
　　莉莉卡这会也从正面跑了过来，包围了这些对手。
　　一男一女这两名队长对视了一眼，心中无比的沉重。
　　从受到袭击开始到现在，甚至三分钟都没，竟然就剩下了他们两个光杆司令。
　　对手的实力太强了。
　　尤其是身后两只骷髅又是什么鬼，为什么也有逆位2的程度？
　　他们还从来没见过哪个差不多的组织有这么多超凡者呢？
　　一般有这种力量的，多数都已经不是同一个层次的势力了。
　　“这下踢到铁板了。”女队长心里闪过了这个想法。
　　她旁边的那位心里更郁闷：
　　明明才开始调查而已，抓了几个喽啰，怎么会这样？
　　鬼知道这个杀几只诡兽都费劲的势力，竟然也有这么多超凡者啊？
　　原以为大家都是底层不入流的，结果没想到你是隐藏的大佬？
　　要知道行动前，首领多半是得到过灵神的启示，是基本确定对方没自己组织厉害，才敢出手的。
　　不管他们怎么想，莉莉卡和艾维娜也都出手了。
　　首先是莉莉卡海量的长发化作了成千上万根尖锐的发枪支，狂呼海啸一般，朝着两人扎了过去。
　　她的这招攻击，其实还只是佯攻。
　　头发的后方，一面厚重的发墙形成，就是做好了抵御两者反扑的准备。
　　而在两名队长的身后，艾维娜的身上绽放出了足以让人致盲的强光。
　　觉醒潜能发动：圣灵！
　　奇迹的光之信仰凝聚，其中涌出海量未知的能量，让艾维娜身上的强光变得无比刺目。
　　她的觉醒力量，是增幅的。
　　其中的污染直接填充全身，副作用极大。
　　而能有这么高的副作用，威力自然是非同凡响。
　　“圣言祷告！”
　　自带的E级别技能发动，白光加持下，身上的气势再度增长。
　　这一切都发生在电光火石之间，力量迸发之后，艾维娜举起了手中的精锻骑士长剑，发出了一声怒喝。
　　“光耀冲击！”
　　心中默念了一声，最强的技能爆发。
　　三者叠加后的力量，几乎是她到目前为止所能做到的极限了。
　　如果不是灵气没办法与这些能量结合，她肯定要更进一步。
　　如此的冲击力，哪怕还没放出，也让站在正前方的两位队长感受到了胆寒。
　　“开玩笑的吧？”
　　望着这位充满了圣洁感，像是女神降世一般的少女，两个人甚至都觉得反抗没意义了。
　　层次差得太远了。
　　刺目的白色光芒闪耀，汇聚成神圣一斩，骤然间膨胀到十米高，刺穿了天花板。
　　刀光落下！
　　轰！
　　剧烈的爆炸裹挟着无与伦比的冲击力。
　　莉莉卡的长发也几乎同时贯穿了两人的躯体。
　　而头发刚刚从身体另一边飞出来，就被高温的白光消融了。
　　随后便是两位队长的身体。
　　身为逆位1的超凡者，他们的身体不至于完全消失，可也在极短的时间内，就被光芒所吞噬。身体表面融化了大半，剩下的部位迅速焦黑。
　　光芒继续前进，落在了莉莉卡的白发上。
　　头发组成了一道道墙壁迅速消散，不过莉莉卡早有准备地退出了十多米，因此只是失去了这一部分头发后，便已经躲到了安全区里。
　　轰！
　　整座大楼都仿佛颤抖了几下。
　　两侧的墙体被狂暴的气息给蒸发了一大半，脚下的地板也被轰塌了。
　　这光线带起的高温，让周围的空气都升到了数百度。
　　多亏力量内敛集中，否则能量逸散出去，上下好几层楼都会出现大片伤亡。
　　攻击结束后，光芒消失。
　　艾维娜收起了长剑，与对面站着的莉莉卡对视了一眼。
　　两人相视一笑后，捡起一部分战利品，和手下一同消失在了现场。
　　这次任务圆满完成了。
　　暂时，林叶甚至没有朝着对方总部发起攻击的打算。
　　因为这次只是打两个小队驻地，自己就差点有些控制不住局面，要不是莉莉卡的白发生物消耗了敌人的大量污染火力，自己这少说也要出现大部分伤亡。
　　而那武器的污染源，并未找到，目前推测就在对方的总部里面。
　　“好歹也是有信仰的邪神的，我这波……给个下马威吧，后续的斗争估计不会太简单。”
　　手撑着下巴，坐在桌子前面摆动着双腿的萌化露雅，这会微微一叹。
　　虽然一直感觉自己很强了，不过一到关键时刻，还是体验到了差距。
　　逆位3，能跳级打逆位4，很强吗？
　　是的，确实强。
　　但人家的超凡组织底蕴都不少，自己这虽然个体实力强劲，可多数道具还都是见习级程度的，品质达到绿色乃至蓝色的东西不太够。
　　果然还得分出点钱，多整点装备才行。
　　甚至现实中，也得求购一点对应的超凡物品。
　　当然也是因为这次的对手确实不简单，比自己预想的更厉害导致的。
　　反正这场战斗，让林叶更清醒地看到了正规超凡组织的底蕴，也不算亏吧。
　　“还好【隐秘之门】这玩意也到手了，估计屏蔽的探测没什么难度。”露雅的脸上露出一丝浅浅的笑容。

第146章 在发展成员？
　　星海市，一幢普通的大楼内。
　　“灵神会的驻地被攻击了，两个驻地的力量团灭。”穿着黑色制服的女性收起雨伞，从户外走了进来。
　　外边正飘洒着瓢泼大雨，淅淅沥沥的雨声传到耳中，给人一种适合睡觉的安心氛围。
　　靠在沙发上，手中握着手机的男子瞄了眼外边，打了个哈欠，随后坐起了身子：“你刚从那边过来？”
　　“是的，他们的首领心态很不好。我已经提醒过了，不能单方面听他那位神灵的指示。神明是不了解这个世界的，祂们没有情感，只会提出要求，而这家伙显然已经被洗脑了，根本不可能做出理智的行动。”
　　女子坐在了旁边，腿一架，同时打开了电视。
　　“和他们起冲突的是什么人？”男子很明显有点上心，立刻问道。
　　“不知道，一个新势力，据说是小冲突引起的。灵神会的几個人看上了某只诡兽，打了一半打不过，回去拿武器，结果空档中被那个势力的人捷足先登了。”
　　“呵呵，还真是他们的作风。”听到这情况，男子不禁笑了。
　　根本上就是一颗黑结晶的事情，灵神会逼迫一下，大多数势力其实都会选择妥协。那种顶多觉醒级程度的个体，几乎不会为了一颗黑结晶与那种规模的势力对抗。
　　战斗带来的结果就是，灵神会的战斗力超乎想象，似乎有什么未知的手段辅助。
　　而这些混乱加剧了不同势力的冲突。
　　还是老的屋子，只不过这次两人的心情和上次有了些区别。
　　“嗯，观察两天吧。”
　　虚空协议的存在，在某种意义上已经能算是……威胁了。
　　灵神会方面的反应也是比较快的，他们撤出了另一个驻地的人，直接跑到了郊区。
　　白发猛兽们搜索了一下对方的道具，便迅速离开了。
　　之所以带来，大概率也是灵神会也在某方面触及了他们的利益。
　　……
　　而毁掉这个组织的，是10只白色的怪物。
　　这可能是好事，也可能是坏事。
　　层次要比灵神会更高，与第三局有过多次合作，来头很不一般。
　　屋子内的两个人并不知道，在他们聊天的时候，有一个可爱的女孩正趴在不远处，用一双蓝色宝石般的双瞳无声地注视着这里。
　　对屋子里这两个人来说，这次冲突发生得非常巧，他们刚刚被派过来调查灵神会，什么都没做呢，就亲眼见证了大批人员的死亡。
　　战斗结束，那些怪物总共阵亡了三只，并最终化作了满地的白色细丝，而活下来的，也在战斗结束后，原地分解。
　　“先别急。”男子立马摇头，“这行事风格不见得比灵神会的人正常。”
　　“和灵神会有联系的组织吗？看起来背景还不小。”露雅嘀咕了一句。
　　露雅观察了一会，觉得他们很可能会在之后主动联系自己，便默默离开了现场。
　　毕竟是情报人员，通过一些手段，他们已经知道了那处灵神会的驻地，并且时刻进行监视，然后两人亲眼看到了白发猛兽和敌人交战的场景。
　　此时两人在得知了这些情报后，不得不深入分析后续的处理方式。
　　……
　　直到第2天的傍晚，又一场袭击到来，这边也是团灭。
　　过了半小时，这边被破坏的消息才传到别的地方。
　　后续的两天，她没有再发起新的行动，而是在暗中观察着灵神会的人。
　　……
　　白色猛兽几乎对这驻地实现了单方面的吊打。
　　对方是一个跨越范围很大的超凡组织。
　　很多人超凡者在生命的末期都是疯疯癫癫的，随着觉醒者数量的增加，以及空气中污染浓度的加剧，这个社会正在不知不觉间走向混乱。
　　战斗结束后，她远远地站在一幢楼边，望着那爆炸中燃起大火的房屋，脸上露出了一丝微笑。
　　但倒霉就倒霉在，露雅在后续两天，时刻于几公里外看着他们。
　　露雅这边这次是真的停止了。
　　而如果是大势力，也多半不愿意为了这点小东西和这种信仰邪神的势力产生冲突，这是常有的情况。
　　但这次似乎出了意外……
　　“又一个地方被破坏了，感觉甚至都不用我们出手，这灵神会就能被人灭掉。”
　　当天夜晚……
　　监视者捡起了地上的东西，确定是头发。只不过发质内的细胞已经自毁完了，根本没办法确定的基因信息。
　　因为这场战斗，两个人是全程看到的。
　　被污染的人，往往会做出不可理喻的事情，以灵神会的行事风格，其实招惹上更强的对手也是很正常的。
　　站在露雅的角度看，很多冲突究竟是当事人的意愿，还是某些存在的意愿，都非常难说。
　　“对面根本不废话，直接反击，反击的过程也是奔着彻底消灭去的。”女子的脸上露出了怪笑，“我们监视了那么久，说不定可以趁着这个机会和那些人接触一下？”
　　“向上级申请占卜力量吧，顺便利用现有情报，开始和对方进行间接的接触。”
　　就连敌人的总部都已经撤完了人，情报就像是突然断掉了一样。
　　她现在没有占卜力量，如果非要找人，可能得去之前的占卜店，找那位年轻的占卜师。
　　可惜那家伙的实力连超凡者都不是，占卜这种层次的对手风险很大。
　　“现在敌人多起来了，感觉现实中完全可以多整一批命运行者了。”
　　她大概是知道了预言类能力的作用方式。
　　如果组织的手下非常多，多到吓人，那么哪怕是成熟的占卜师，从成千上万的人里找到组织高层也是很难的。
　　哪怕他们针对高层进行定向占卜，也很容易受到干扰。
　　露雅觉得自己这边有必要通过这种方式来加强信息影响。
　　于是她趁着这个机会，开始找人了。
　　和过去那种直接心灵沟通来拉人不同，现在她逐渐改变了方式，专门挑选那种生活略显失意的，然后通过暗示等方式，让对方无意中发现“虚空协议”。
　　只要是他们自己主动接触的，那么效果是要比自己主动找人来得好的。
　　“开始定向撒网吧。”
　　她首先找到了一个目标，那是一名家庭困难的女孩。
　　父亲很早就和母亲离婚了，分开后，她跟随着母亲生活，只是在几个月前，自己的母亲被查出了癌症。
　　母亲虽然试图隐瞒信息，但是随着病症的加深，身体的状况也开始差了起来。女孩偷偷摸摸翻出了病理报告，得知了母亲的情况。
　　她非常害怕，家中的贫穷导致日常生活和给她读书的钱都很难供应，现在母亲又得了绝症，未来的结局可想而知。
　　为了救母亲，她选择出去打工。
　　然而……
　　由于她的年龄太小，一般的老板也不敢雇她，最后以补课为由，每天晚上出门在一家收入很低的工厂里打零工。
　　露雅远远地看着她，在得知了这孩子的遭遇后，心中也难免有了些同情。
　　由于工作需要，她花了几十块买了一部很多年前淘汰的二手机。
　　在工作的过程中，会偷偷摸摸上网。
　　网络对一个封闭在学校环境中，且没怎么接触过社会的初中生来说，是很新鲜的。
　　上面的恶劣环境虽然也给她带去过伤害，但对方还是在一些群聊中得到了大家的关照。
　　露雅想办法混到了群里。
　　进去的时候，恰巧发现她在群里聊天。
　　“小露”加入了群聊。
　　群主：“欢迎新人。”
　　白发少女头像的管理：“欢迎！”
　　安心：“欢迎新人！”
　　安心：“20分钟休息时间，一会还得继续工作。”
　　“你的工作还真不错，我这上夜班都不给看手机的。”一个兔女郎头像，ID叫“渴望一切的小可爱”的人回答道。
　　“你的母亲现在如何了？”群主问道。
　　安心：“越来越不好了，我不知道怎么办。”
　　群主：“……”
　　露雅确定，安心就是这个妹子的ID。
　　顺便她现实中的名字也叫安心。
　　她开始用“小露”的ID与群友聊天，然后旁交侧击地询问安心的情况。
　　在得知了她的困扰后，小露说道：“你们有没有听说过一个都市怪谈，就是说啊……遇到了家人生病，无依无靠的情况，可以向虚空娘祈祷，向对方请求帮助。”
　　群主：“虚空娘？我听都没听说过，不过冒然向未知存在祈祷不会出问题吗？”
　　渴望一切的小可爱：“最近网络上相关的讨论可不少，没事不要乱试了。”
　　群主：“对对，这个世界越来越不简单了。虽然我觉得什么怪谈之类的也没啥科学性，但宁可信其有不可信其无。安心，不要试啊。”
　　安心：“嗯嗯。”
　　……
　　怎么可能不试呢？
　　虽然知道大概率没什么用，但在没有希望的情况下，人就会幻想一些不切实际的事情。
　　当天工作完回到家，进入家门，见到母亲拖着疲惫的身体，微笑着面对自己，她的内心就抽痛了起来。
　　想要哭，但是努力不表现，直到回房间后，泪水才哗啦啦地流。
　　而她的母亲也是忍着不流出眼泪。
　　身上已经有痛苦的感觉了，一旦病情恶化下去，生命的流逝不过是短短的数个月。
　　“虚空娘吗？”
　　她看了眼那个群友，想问问怎么祈祷，但还是没敢问出口。
　　她非常内向。
　　“先试试吧。”
　　洗完澡，坐在床上，心中抱着一丝幻想，工作很累的她双手交叉放在胸口，关上灯开始了祈祷。
　　“虚空娘啊，虽然不知道你是什么，但我请求你能拯救我的妈妈，只要能救她，我做什么都愿意。”
　　也不知道是不是错觉，她仿佛感觉有什么奇怪的东西涌过了自己的身体。
　　冰冷的感觉划过了全身。
　　她猛地睁开眼睛，却发现什么都没发生。
　　“果然是做梦吗？”
　　呵呵，其实心里也知道那是不可能的。
　　都市怪谈，不过是传说罢了。
　　就算是宗教里的神明，又有什么时候出现过呢？终究是人们的寄托罢了，现实不可能改变。
　　但她还是不死心地又祈祷了一遍。
　　而这一次，明明闭着眼睛，眼前却见到了一行血红色的文字……
　　【献出自由，你的母亲将被拯救？】
　　【是否签订契约？】
　　“啊？”
　　她受到了惊吓，猛地睁开眼睛，却发现这些血字仍然漂浮在半空中。
　　再度闭眼，也能见到。
　　转头也没用，反正时刻就在面前。
　　剧烈的恐惧涌现了，她躲在了被子里，可完全没用，无论如何，这些字都清晰地展现着。
　　“是不是吓到她了？”露雅突然觉得不该用血红色。
　　好在，对母亲拯救的愿望，还是战胜了一切。
　　安心平静下来后，渐渐感觉这是一份希望。
　　面度是和否的选项，犹豫了很久，带着一丝恐惧，她伸手按了上去。
　　“是！”
　　【灵魂契约签订！】
　　【欢迎加入“虚空协议”。】
　　【从现在起，你成为了新的“命运行者。”】
　　相关的信息直接出现在了脑海中。
　　她得到了1000积分，顺便系统还给了兑换功能。
　　【基础治疗药剂】这玩意，明确提到有用，但无法彻底治愈病根。
　　不过系统给了一个希望，就是只要努力下去，就可以开启更高级物品的兑换。
　　目前给她的只有少量技能、消耗品，外加【白枫运气液】。
　　她连忙花费了100积分，换了一瓶药剂。
　　看到红色的液体出现在面前，她咽了口唾沫，神色难以置信。
　　“竟然是真的？”
　　有点害怕有毒，她试着喝了一点。
　　没想到不止没有什么副作用，反而之前工作不小心带起的伤竟然直接消失了。
　　她惊喜地瞪大了眼睛。
　　……
　　露雅见到这一幕，离开了。
　　今天晚上，类似这个小姑娘这般的，她找了6个人。
　　在露雅去休息后，其他分身也顺便出门找了下。
　　到了第二天清晨，安心已经将药水给了她的母亲，当然是以中药为由的。
　　她的妈妈自然是喝了，同时也劝她没事别浪费钱。
　　可能也是心中带着一丝期盼吧，指望着靠药材来多支撑一段时间。
　　结果一瓶下去，她的痛苦一下子少了很多。
　　癌细胞被抑制了。
　　母亲开始主动询问这药的来历，她只能打着哈哈，说是遇到的高人给的，人家以后会出现，我到时候再买。
　　……
　　当日中午。
　　“伱确定那个势力的人，和这小姑娘有过接触？”
　　看到眼前这破烂的屋子，那两名盯上了“虚空协议”的这一男一女来到了附近。
　　听到女子的话，男子眉头一皱，道：“是发展新成员吗？不，不对，全程都没见到他们主动和这女孩有接触。”
　　“主动去接触一下才能知道吧，如果是邪恶组织，那这姑娘就危险了。”女子道。
　　“嗯，那……找个理由问问。”

第147章 合法干涉
　　半个小时后，上学的路上。
　　安心被一名穿着黑色大衣，戴着圆顶黑色高帽的男子叫到了一处小巷边。
　　对方从身上取出了一张证书，展现在了他的面前。
　　证书停留了很短的时间，她只看到了国家什么什么的，就已经被收了回去。
　　“我需要询问你几个问题，请务必配合。”男子的话语虽然带着询问的意思，可是语气却是不容拒绝的。
　　安心咽了口唾沫，有些紧张地瞄了眼周围，接着怯懦地点了点头。
　　因为是清晨的关系，周围人比较少，而这边又是自己上学路段人最少的地方，说不紧张是假的。
　　她心中立刻怀疑，这人的出现是不是与虚空协议有关。
　　果然，下一刻，对方开口道：
　　“在这两天，你应该是接触过什么人吧？”
　　“再关注一段时间。”
　　“真的没有？那么……有没有碰到什么离奇的事情？或者有没有什么东西，和你主动接触过？”
　　“你们两个人，还真是盯得紧呢。”
　　……
　　不过不到那个境界，是不可能知道那有多强的。
　　这意味着，自己遭遇的这个秘密将永远埋在心底。
　　当然，这并不是重点。
　　答案必然是有的，但是虚空协议是不允许自己开口的，而且当她试图和母亲说相关的内容时，发现自己的行为像是被控制了一样，完全无法开口。
　　于是安心说了句再见，然后转身走了。
　　当她的背影消失后，一直躲在暗处的女子才走了上来。
　　他们决定用时间来确定目标组织的性质。
　　对面的背后，是那种真正的大型组织，还和官方有联系。如果真和他们起了冲突，一不留神就会被官方注意到。
　　“现在暂时用拖字诀吧，反正对面还在调查我，趁着这段时间继续提升自己。”
　　“癌症怎么治疗，除非污染化，用特殊的方法强行吊命。不过那么做的结果，就是变成怪物了。”男子喃喃自语，言外之意就是这女孩的下场会很惨，任何组织都不会为她救下母亲，毕竟都晚期了，以现在的医学条件都做不到的事，还指望本身有害的超凡力量？
　　当然对他们来说，最让人感到压力的就是，在无形中这女孩能抵抗催眠主动保密了，这种同化手段在邪教中都是少见的。
　　总之在这样的内心矛盾下，她一言不发，神色看起来多了几分不安。
　　安心：“……”
　　“看这个情况，她确实是隐瞒了什么。”男子手插在口袋里，眉头紧皱。
　　“心理暗示都没办法让她透露，看来那個组织有点手段啊，这姑娘应该是这两天才接触他们的吧？呵呵……”女子啧啧称奇，“也不知道这姑娘遭遇了什么，可能是得到了救治她母亲的承诺？”
　　虽然嘴里想要隐瞒，但少女这拙劣不安的表现，还是让男子看出了问题。
　　见到他们的情况，露雅竟然也感觉有点小头疼。
　　“嗯。”男子轻轻点头。
　　“不，不问了吗？”安心愣了一下，接着指了指身后，试探性地问道，“那我离开了？”
　　她完全不敢说话。
　　禁忌之海中的半神是妥妥的神话生物，考虑到现实中的逆位体系比起普通人的实力跨越了一大截，半神说不定真的会有什么神话特质在。
　　只是两个人不知道，从他们接触了安心开始，露雅就已经知道了一切。
　　这就是半神！
　　当然半神两个字，她从来没听谁说过，是读心术知道的。
　　而且自己也签订下灵魂契约了，她不敢确定背叛是不是会受到什么惩罚。
　　林叶那么多分身的实力已经很强了，之前的战斗水准，控制在逆位2程度。不考虑其中的污染，单次攻击爆发出的能量如果不内敛，而是扩散开来，那么和一枚200公斤装药的小型导弹差不多。
　　逆位的尽头是逆位10，达到这个巅峰后，如果人没有崩溃，就有可能升华成为另一种神话般的生命体。
　　“罢了，不难为你了，去上学吧。”
　　毕竟灵魂契约对象与自己的精神是时刻保持联系的，只要她稍微留点心，就能马上了解怎么回事。
　　“你是有什么事情隐瞒我的吧？我是官方的调查局，目前有充分的理由认为你接触到了超凡相关的事物。这是非常危险的事，如果不告诉我们，可能给你带来很大的麻烦。”
　　对方的眼睛直直地注视着自己，安心愣了一下，接着摇了摇头。
　　她没办法说，而且不管怎样，虚空协议提供的奇怪药物都对母亲带来了帮助。
　　毕竟“神”这个字不是谁都能用的。
　　根据她最近一段时间通过读心的了解，逆位提起前期的提升是比较平滑的，到达了逆位6后，每一级都会出现大幅度的提升。
　　男子果然没有追上来。
　　关键是起了冲突后，自己多半是斗不过对面的。
　　“……”
　　男子发觉问不出什么，只能叹了口气，挥了挥手。
　　她无法分辨谁是好谁是坏，反正这怪谈确实是帮了自己。
　　但……这也是不考虑污染，实际上超凡者之间的一次战斗溢出的影响，至少会让方圆百米内的人受到或多或少的污染化。
　　在这个区域内的普通人，哪怕没有直接接触，精神上也会出现各种问题。
　　更别说，如果战斗的场所在并非那种钢筋水泥大楼内，而是普通的砖瓦大楼，那么之前这场战斗基本能把整幢楼夷平。
　　……
　　禁忌之海，新大陆驻地。
　　3艘船缓缓地驶到了港口位置，并且打开了侧面的门，伸展出了木梯，一位位穿着各种装备的冒险者从上面走了下来。
　　他们中的多数都是LV10以下的个体，少部分则达到了见习级。
　　见到现场这座突然出现的城市，一个个的脸上都带着惊讶之色。
　　由于这几天的扩张过程中得到了不少建筑图纸，现场的建造规格也逐渐高了起来。
　　大批的骷髅劳工和雇佣的冒险者们将附近山区的石头采集了过来，并通过手推车送到了现场，然后建造起了一幢幢石头的屋子。
　　当然……
　　绝大多数的房屋仍然是木屋，只是整体条件比起刚来的时候又有了极大的升级，而且外观也变好看了。
　　各种家具都不再仅限于图纸，甚至周围建造起了一座简易的墙体，这将成为未来城墙的雏形。
　　而这种规模，事实上是人口激增的反应。
　　达到上千人规模的士兵，直接让领地的扩张范围增大到了方圆20公里。
　　遇到的任何哥布林部落，都会被后方调动起来的军队迅速击垮。
　　如果遇到初级以上的单位，都至少能得到同级别的增援，比如莉莉卡召唤出的白发猛兽。
　　精神药剂的存在，让她每天都能制造出30只这样的生物，简直被当成了完全的消耗品来用，甚至中级乃至高级的怪物，都能被活活杀死。
　　而最近，逐渐承受不了压力的哥布林实现了近些日子最大规模的联合。
　　整整1500只哥布林组成的庞大军队，其中更是包含了60来只初级单位。
　　原本这样的实力绝对是能给林叶的军团造成重创的，但偏偏他们被提前发现了，再加上集合军队至少要2天时间，于是在这期间，40只白发猛兽先后突袭，专门对着他们的初级单位发起强攻。
　　最终杀死了35只初级怪物，外加120只见习的大哥布林，让这哥布林军团还没开打就受到重创，士气近乎崩溃。
　　随后林叶没有客气，在今天早晨，他集中了10个中队，共计1000人，对这批尚在准备阶段的哥布林发动了大规模的攻击。
　　战场距离港口18公里，3000多支箭矢收割了数以百计的生命，近战的步兵和密集的枪阵，杀得哥布林们哭爹喊娘。
　　这战斗结束后，一统计，林叶自己这边才损失了百来人，几乎将那支哥布林队伍全灭。
　　“这就是打一支士气低落的军队的战损比吗？”
　　见到大批战士在战斗中升级，他真的忍不住想笑。
　　清晨这场战斗结束后，队伍撤回了不少，此时的港口恢复了热闹的状态。而三艘船的回归，又带来了350多名雇佣兵。
　　最近各种小船只造了真不少，船队一批批出去，就是以最低的成本（一个月的月薪）把冒险者忽悠过来，然后再通过各种洗脑手段变成自己人。
　　反正这一套由琉璃来抽空办，已经算是轻车熟路了。
　　制式铠甲的生产主要依靠现代工业，这任务被委派给了20位命运行者。
　　这些命运行者被要求拿着图纸前往特定的厂家，向他们购买。
　　别小看古代铠甲和武器，其价格属实不低。
　　20个人为了积分，也是大出血，合计出资200万，然后联系了一家工厂，尽可能压低成本保持质量，生产了1000套全身套装出来。
　　其实单看本身的钢材是不用这么贵的，主要还是从关节到脖子，很多区域都需要人力精锻，再加上对质量和防护性有一定的要求，所以价格最终还是没能低于2000元。
　　当然，比起网上那种单独一套XX时代铠甲动辄上万比，真是强了不少，更别提它的实用性有大幅度的提升。
　　至于如此大规模购买古代铠甲会不会受到某些势力的关注，林叶则是无所谓。
　　当这种很容易暴露的任务被下发以后，这20位命运行者的性质就变了，不太可能接触到核心的任务。
　　事实上他们本身也是因为潜力不高，才能通过这种方式来收集积分的。
　　……
　　下午时分，靠着现代科技赶工出来的第一批50套全身装备被传送了过来，开始由琉璃进行强化锻造，而后分发给近战步兵。
　　琉璃现在也在训练其他的合成锻造者，为的就是分担这些工作。
　　她可不想未来全靠自己亲力亲为。
　　至于武器，也开始批量购买专门设计的，琉璃已经找禁忌之海的铁匠设计了图纸，准备也找10个命运行者来买。
　　将来随着军队实力的提升，这些装备可能会落后，但她已经想好了解决方法，就是对其中的材料进行改造，通过加入魔法纹路等方式，来达成批量升级，以比拟同级别冒险者乃至正规军人的装备。
　　这种升级方式在近期的测试中已证明可行。
　　标准化军团的出现，将让他具备与领主发生正面交战的可能性。
　　哥布林将慢慢变成训练的对象。
　　当然扩张的脚步要控制，不能太快，否则哥布林如果成千上万地集中还是很麻烦的。那可是让很多物种都头疼的，因此林叶在打完一仗后，就会稍微缓一下，换个方向扩张，以避免过度逼迫。
　　……
　　此时此刻，在港口边缘。
　　“这位是莉莉卡小姐，贤者大人，预言官。”
　　将这批冒险者中最特别的一位邀请过来，负责领地事物的卡维诺微笑地伸出手，向对方介绍道。
　　眼前这名帅气的金发青年看到莉莉卡的样子后，心中真的被狠狠惊艳了一下。他摘下了帽子，行了个很标准的贵族礼仪：“莉莉卡小姐，您的能力让我敬佩。”
　　“谢谢，我不过是给琉璃和林叶大人打工的罢了。”莉莉卡没忘记吹捧一波自己的分身，同时示意对方坐下，“我听说伱过去是一名贵族？”
　　“是的，我和家父闹了矛盾后，跑出来做了冒险者。”对方没有否认这一点。
　　其实他的心底对王国充满了厌恶。
　　主要是身为伯爵的长子，却无法继承爵位。那位父亲偏爱他的小儿子，通过疏通关系，让国王和很多贵族都对变更继承人这点睁一只眼闭一只眼。
　　但这显然触及了他的利益。
　　“你应该听说过，我会预言这件事吧？”莉莉卡微笑地问。
　　“早有耳闻。”对方一脸平静地回答道。
　　“我看到了你的未来，你不喜欢自己的父亲，渴望得到爵位。而你……似乎也愿意帮助我？”莉莉卡说到这，端起茶杯，不紧不慢地喝了一口，就等对方回话。
　　“是的，之前我和您的手下已经聊过了。好歹我也是贵族，没有继承权，但是在外面的关系是存在的。有一位朋友愿意支持我，但他的军事力量有限。如果可以得到您的支持，也许我可以通过战争的方式，来从我的弟弟手里夺取到本该属于我的东西。”
　　贵族因为继承权而内战的事情很正常，正常到它甚至在过去的几百年里发生了很多回。不过大多是小的争夺大的位置，这家伙身为大的，被迫要去和小的抢，也只能说是惨了，但在法理上却有独特的优势。哪怕真的发起战争，王国的各个贵族，乃至国王也不好说什么，因为这真的符合规定。
　　如今没有实力的他，竟然听说了这么强力的支持者，自然是愿意的。
　　“我得视情况决定，这件事林叶大人交给我负责，我可以提供给你相当多的士兵，不过你得想办法为我提供钱财、能量核等物品，并且我需要评估这场战争的可行性。”
　　“没问题。”
　　虽然心里对港口这点军力的战斗力心存疑虑，但他还是愿意一试的，毕竟不抓紧这个支持者，自己可能就没机会了。
　　“那么，希望能合作愉快吧，雷文先生。一会我们商讨一下情况吧，我也得去你的那位朋友那看看，至少我得知道一些信息。”莉莉卡微笑着伸出手，和对方握了一下。
　　总算是找到机会，合法干涉人类王国的内政了。哪怕在几天前，她都没想到会有这种机会。
　　这可比将来以一己之力抗衡整个王国安全多了。

第148章 合作和犬幽
　　由于雷文和莉莉卡之间还有着一段时间的冒险者雇佣契约，所以在双方谈论完成后，这名贵族青年开始按照林叶那边给出的要求，吩咐他的手下帮忙做事了。
　　这家伙的冒险者手下有20个，因为身份的特殊性，是不能指望他能带着手下加入林叶的阵营了。
　　不过没关系，挖墙脚这种事不用急。
　　反正新来的冒险者数量足够多，慢慢地大部分人都能变成自己的手下的。
　　在利益面前，没有人能拒绝。
　　现阶段，在异世界这边的主要任务，还是围绕着增强实力。至少要拉起一支战斗力足够强的军队，加入到辅助雷文夺取继承权的战斗中。
　　就目前的1000人是肯定不够的，更别说之前和哥布林的战斗导致了手下阵亡了上百人。而领主军那边，准入门槛几乎就达到了见习，军官的话，至少要初期，乃至需要部分中级成员才行，否则就算把人带过去了，也是一触即溃，更别说参与战斗了。
　　因此将之前战斗搜刮来的大批东西都想办法整理以后，莉莉卡这边又让船队出发，去王国的城市卖东西了。
　　虽然订做的现代装备还需要时间生产，但是随便从某些加工店里弄来凑合的铠甲，稍微强化一下，还是可以在本土卖上一些银币的。
　　【获得属性加成：精神+6，魔抗+6（该加成不显示在面板上）】
　　在这个落后的时代，不知道多少人就是为了一口饭而去当兵。甚至多数时候，领主们征召是不会给任何好处的，对比起来莉莉卡简直就是良心好吧？
　　当第一波的人来回来后，船队又跑了两趟，甚至中途和海盗发生了一次海战沉了1艘船，损失了2门火炮，但好歹是让领地的人口突破到了夸张的三千。
　　虽然肉疼，但在稍微砍了下价格后，她还是买了下来。
　　船只载了满满的人。
　　那么除了出售装备外，还有什么方式大量获取钱财呢？
　　这玩意如果出售到药剂店内，价格会低一些，而且市场行情时常会有波动，不过莉莉卡最后还是得到了1.5银币一瓶的收购价格。
　　最终第一批的药水，为莉莉卡赚了260银。
　　林叶从现实中买了数千箱泡面，用极低的成本让这些人热泪盈眶。
　　比起购买的2.5银币一瓶的单价，算是很低了，但考虑到成本甚至只有20铜币，她便无所谓了。
　　空头支票开了后，很多生活比较贫苦的人都心动了。
　　前段时间从书籍中学到的魔药炼制方法，在初期需要大量资源的投入，但当熟练等级提升后，就可以逐渐提高成功率和成品质量，继而卖出海量的金钱。
　　结果一家店提供了最低级的【基础精神药剂】配方，而且标价高达50金币。
　　按照目前的市价，全都购买黑暗结晶，来招募高级骷髅，那么只能招募2只。
　　相对来说，精神药剂的价格就特别高。
　　实在不行，哥布林肉干用现代的各种调料强行提一提口味，也是可以凑合的。至于答应的1金币……老实说，真等一個月后，大部分人可能就成为自己阵营的一份子了。
　　只是如此的话，也只能慢慢炼药。偏偏凝月研究掌握的一切大幅炼制的技巧，乃至工业化的方式，也可以在魔法药剂上产生作用。
　　她发现炼制速度没什么区别，于是在投入了资源后，一次性炼制了500瓶出来。
　　港口城市的冒险者是有限的，莉莉卡也不装了，直接跑到平民们的面前，以招募工人的名义要人。
　　一两家店是不可能吞下这么多商品的，她让船队跑了不同的5家店铺，将这些药水卖了出去。
　　炼制的成本为1银币，而售价可以达到10银币以上，甚至最近一段时间涨到了13银币。
　　接着就是整船整船地忽悠冒险者。
　　莉莉卡想到了卖药。
　　于是在搜集了大量的材料后，林叶空闲下来的分身们一起努力，在一个小时内就炼制了200瓶。
　　而且这东西不怕没市场，冒险者门店消耗量非常大，每天都有大批的人购买。而魔法药剂师们有时候生产的不够，商人们则只能加价出售。
　　这意味着卖出1瓶的利润高达1.3银。
　　【获得职业加成：魔法药剂炼制熟练度+10%】
　　当然，并非【白枫运气液】这样的修炼药物，这东西如果进入市场，冲击太大了，可能对将来不利。
　　对她来说，一开始要支付的不过是食物，而食物大多数都能通过在森林里捕猎获得。
　　随着先前那场大规模战斗的结束，见习人数又增加了不少，不过击杀怪物得到的能量核也就勉强供应新人晋升，她还得想办法用钱来买新的。
　　她主打的就是白嫖。
　　【恭喜您，副职业提升：魔药学徒变更为中级魔药师。】
　　她选择炼制【基础治疗药剂】。
　　对他们的唯一要求就是离开的时候记得带上家里的一把斧头，实在连这玩意都买不起那就别带了。
　　利用这些钱，招募骷髅，暂时来补充领地控制范围内的守备军团，莉莉卡才能放心让目前的主力前往人类王国的地盘。
　　尤其是莉莉卡来了波当众发粮，还给每个人提供了美味的食物，美少女的亲和力，外加手下们的宣传，最终忽悠到了上千人。
　　好消息是，莉莉卡现在甚至都不需要专门练习，因为凝月的炼药师职业得到的数量度，有一部分是与魔药炼制共通的。几十年的成就，林叶的不同身体，在炼了几瓶【基础治疗药剂】后，就融会贯通，职业等级得到了提升。
　　说到底还是治疗药水的利润低了。
　　最终得到了6000银币的利润。
　　只要年龄大于16岁小于30岁，身体健康的，无论男女全都要，包吃包住的同时，每个月给1金币。
　　于是她又派人去了药水店里，询问有没有相应的配方。
　　在分身们的合理洗脑下，大家开始了建设。
　　而后就是将弓箭发给他们，让一些体质强的出门去捕猎升级，弱小的则是远程部队，专门负责镇守领地区域。
　　他们还是建设者，让主力部队能够彻底空闲出来，专心致志地扩张。
　　总之在她的策略之下，短短两天后，林叶已经将整编中队的数量提升到了18支。
　　大批的普通人在莉莉卡那近乎神迹的读心术、预言术的忽悠下，开始相信她们肩负的使命。再加上琉璃的可爱与温柔，很多人已经心生动摇，基本上就是这两天，同意加入了阵营。
　　不过林叶也注意到，这些人虽然好忽悠，但是忠诚度没有冒险者那么稳定，竟然有十分之一的人忠诚度低于50，甚至出现了30多的。
　　对这种人，她倒也没表现出恶意，而是不动声色地开始委派相对危险，且不那么核心的任务，将其当做工具人。
　　没办法，任务是始终存在的，高忠诚度的不舍得，那么只能把这些可能的定时炸弹派出去了。
　　这些人的忠诚度这么低，真的背叛了也在他的意料之中。
　　……
　　这两天领地的变化虽然很大，但雷文实际上并没有全程看到。
　　他被林叶要求出门去担任护卫队。
　　时隔两天回到了领地时，他才发现这里的人数多了不少。
　　数以百计的木屋在新建，许多穿着普通平民衣服的人拿着手中的工具在劳作。
　　6000枚银币，让莉莉卡购买了海量的资源，其中主要是能量核。
　　在卡维安、卡维诺姐妹这些重点成员被提升到初级后，多出资源中的一部分供应给了优先升级的中队长，将他们拉到了中级的程度。
　　此外，现实中，露雅不断地寻找新的命运行者，通过从早到晚的忙碌，她硬生生将纳入阵营的人数提升到了200人，甚至有一部分不再是星海市的，而是旁边的一座城市。
　　更多的人接到了任务，被要求拿着图纸去工厂加工装备。
　　一时间，竟有多家店铺也接到了对应的订单。
　　对现代的工业来说，这些其实都是没什么技术含量的东西，真要加紧生产，当天就能产出几百套。
　　而其中一家厂就非常好地完成了要求，只用了两天时间就把一车货送到了目的地。
　　整整100套。
　　再加上各个工厂的供应，到了今天，已经有700名士兵的装备凑齐了。
　　从外观上看，都是清一色的黑色铠甲。
　　莉莉卡折腾了很久，才找到一批人，给这些装备进行+3的锻造。
　　反正前3级成本极低，从+4开始才昂贵，那么奔着性价比最高的原则，她一直都选择+3。
　　而被换下的那批武器里面，其实也有相当多不错的，不乏琉璃早些时候从现实中购买的，她也没浪费，专门拿出来组建3个二线镇守中队。
　　不过目前刚刚招募过来的平民尚未完全加入，还凑不出那么多自己人，她只能通过等待来凑起来了。
　　“新的分身也可以召唤了啊。”
　　看了眼目前的命运点数，俨然足够了。
　　林叶准备晚上一个人在空屋子里进行召唤。
　　不过在此之前，莉莉卡特意找了雷文，和对方签订了纸面协议，且利用魔法进行了契约证明。
　　这种契约一旦违背，双方是要支付一定的代价的。不过约束力嘛……怎么说呢，如果一方足够强大，强行承受代价而违约也不是不可能。
　　契约的内容，主要包含了几点：
　　1.莉莉卡答应以雇佣军方式提供支援军队，帮助雷文击败他的弟弟，并夺取伯爵继承权。
　　2.契约签订后的10天内，雷文付出2000金币的雇佣金额。无论最终是否成功，每击杀一名见习级敌人，雷文方都要支付1金币，每击杀1名初级敌人，雷文一方需要支付20金币。
　　3.莉莉卡一方每战死一人，雷文都需要支付10金币的抚恤金。
　　4.如果最终战斗成功，从敌方那里搜刮到的一切资产，都需要分配30%给莉莉卡。
　　这几条契约是经过讨论后决定的。
　　整体上来说，对双方都有利。
　　反正林叶自己也是奔着战胜去的，也就是真正的收益就是搜刮后的财富。
　　如果战败了，那么对方赔的抚恤金什么的，也算是兜底吧，算下来其实也不亏。
　　虽然条约没有提到莉莉卡支援的具体军队人数，但其中的内容，还是让雷文非常满意。
　　这算是白来的援助，而且身份是国外雇佣军，没有法理上的冲突，是可以用的力量。
　　……
　　在这边的契约成立后，林叶也安心地回到了自己在新大陆的府邸内，准备开始新的分身召唤。
　　【当前命运点数：12】
　　【消耗10命运点数可进行一次抽取，是否进行？】
　　“是！”他选择道。
　　【恭喜您，获得了新角色：犬幽。】
　　“呃……这什么名字？”
　　林叶眉毛一挑，看向了旁边的窗口。
　　何况有着一头黑褐色头发的像素小人出现在了人物栏里。
　　穿着黑色的连衣裙，肩膀裸露，双腿覆盖着白色的过膝袜，整体有种奇妙的青春感。
　　不过和一开始的分身相比，她似乎有点不太一样。
　　主要是：耳朵！
　　尖尖的，毛茸茸的。
　　“算了，变一下吧。”
　　心中一动，林叶瞬间就变成了对应的样子。
　　于是……在琉璃本人的见证下，一位长着毛茸茸耳朵的美少女出现在了面前。
　　有种奇妙的可爱感。
　　琉璃瞪大了眼睛，小心地凑上去，摸了摸她的脑袋。
　　结果毛茸茸的耳朵顿时抖了两下，犬幽的脸顿时绯红了。
　　“这貌似有点敏感啊。”
　　这是什么生物？
　　目光落到界面上……
　　【人物：犬幽】
　　【种族：兽人（犬娘）】
　　【等级：1】
　　【职业：——】
　　【阶位：无】
　　【生命：10/10】
　　【力量：0.9，体质：0.8，敏捷：1.2，精神：1，魔抗：1】
　　【武器熟练等级：无】
　　【角色熟练度：0％】
　　【技能：狗语精通F，超嗅觉F，狂啸E，地震击D】
　　【倾城之貌：隐藏属性魅力达到10。】
　　“犬娘？”
　　看到界面上的说明，犬幽的脸色怪异了起来。
　　没错，这是传说中的兽娘……相当于有着狗狗和人类基因的美少女。
　　除却血瞳外，这应该是第二次得到异族的躯体吧？

第149章 支持者
　　比起这身体的一些特征，最让犬幽感觉意外的是【狗语精通F】这个技能。
　　【狗语精通F：狗虽然没有语言，但它们能够通过吼叫传达彼此的意思和情绪。你也能这么做，而且你能传达的信息更加详细。】
　　毫无疑问，这是一门语言，能够与狗子对话的语言。
　　而【超嗅觉F】，则是比一般犬类更加灵敏的嗅觉。
　　【狂啸E】，是通过叫声来形成威慑，会释放风元素魔法冲击。
　　【地震击D】，是通过双腿震荡地面，来发出可怕的冲击波轰击对手。
　　整体来说，这躯体中规中矩，不是那种特别好的，和莉莉卡她们相比，只能说凑合。
　　不过好歹是个新的身体，一定程度上也能增强林叶的生存能力。
　　身体越多，能同时做的事情就越多，自然对组织的控制能力也会变得更强。
　　“汪！”犬幽伸出一只手，做出禁止的动作，“汪汪汪汪呜！”（翻译：再前进就没得吃了）
　　大黄狗果然停了下来。
　　“汪汪！”（翻译：不愿意我就走了）犬幽昂起脑袋道。
　　“有犬娘的话，未来会不会有猫娘？”
　　它竟然听懂了眼前这位人类少女的话。
　　这就是双体系的好处。
　　两只大大的眼珠子有些不可思议地望着，神色间还有几分不可置信。
　　“汪汪，汪汪，汪汪汪汪汪汪！”（翻译：你按照我的要求做，我就给你吃）
　　狗子瞪大了眼睛，神色彻底震惊。
　　再加上自己储备在【空间之镯】中的药水，加起来足足有五六千瓶。
　　“离谱了。”
　　显然，就算是犬耳娘，和人类之间也是存在较强亲缘关系的，这意味着犬幽和人类之间存在着繁衍的可能性。
　　说完她就走了。
　　一边吃着火腿肠，大黄一边“汪”了两声，显然是回答了她的话。（翻译：有的）
　　等到它吃完，这家伙真的跑去叫人……不对，叫狗了。
　　鉴于这模样长得实在是可爱，林叶也就不介意这是什么种族了。
　　……
　　狗子思考了一会，果然原地开转了。
　　更别说，除了这100人外，还有几百人都得到了不同程度的提升，几乎是达到了见习级的顶点。
　　一天过后。
　　女孩蹲了下来，取出了一根火腿肠，放在了它面前。
　　只要有这一半的战斗力，基本上多几个人，就能将初级强者击杀了。
　　一番交流和火腿肠贿赂后，犬幽正式成为了狗老大。
　　很快它就锁定了声音的来源：一位年轻的人类女孩。
　　她对狗子们说，以后每次有事情都会跑来找大家帮忙，只要帮忙就有火腿肠吃，不过不要期待她总是来，大部分时候你们还得自己找食物。
　　眼看着整合起来的1500人里，有1000人都能和见习级的战斗了，莉莉卡也不拖了，直接整合了这1000人，组建了一支精锐大队。
　　它……竟然听懂了！
　　狗狗的记忆力还是要比不少生物好的，只是几天的话，应该还能记得，何况这位会说狗语的少女在三只狗的心中造成了剧烈的冲击。
　　几分钟后，只见一黑两黄三条狗子来到了现场，其中走在最前方的，显然就是刚才那只大黄。
　　当转弯后，她微微一笑，打开了火腿肠的包装，放到了它的面前：“汪汪，汪汪汪汪汪汪汪汪，汪！”（翻译：非常好，你有没有认识什么同伴，叫来见我）
　　如此多的量，被分配给了一部分的战士，对整体实力的提升是非常大的。
　　“汪汪。”（翻译：蹲下！）
　　看了眼自己的模样，她下意识吐了吐舌头，忽然又感觉自己这样子太像狗了，于是老老实实地收了回来。
　　本就不聪明的脑袋隐约意识到，眼前这位披着人类皮的家伙，真的会自己的语言。这种前所未有的事情的确震撼，说不定……这是同类也不好说。
　　“嗯，现在去试试看狗语精通能力吧。”
　　见到这家伙照着做，犬幽又“汪”了几声。（翻译：原地转三圈）
　　虽然突破到初级的人数寥寥无几，不过靠着大量【白枫运气液】的辅助，还是有大把的见习级战士被强行提到了能够越级打一打的程度。
　　大黄狗立刻照着做。
　　在经过了测试后，凝月确定，至少有100个人的实力接近了初级的一半。
　　这大黄狗顿时摇着尾巴凑了上来。
　　为了快速达到雇佣兵的要求，凝月这两天可是下了血本，炼制了数千瓶的药水，更是将【武虚山】这两天探索得到的药草也给用了。
　　带着这样的想法，她跑到了现实中，主动跑到了一只大黄狗的面前。
　　“汪！”（翻译：你好）
　　原本表情淡定，有点百无聊赖的狗子顿时一僵，猛地抬起脑袋，茫然地左顾右盼。
　　不对，这人类的脑袋上竟然有两只狗耳朵。
　　然后她主动找到了雷文。
　　“我先带一批人，和你一起去看看吧，如果爆发几场冲突，他们应该能起到作用。”
　　“真的吗？”雷文原本以为还需要一段时间的，结果见到莉莉卡主动找来，顿时惊喜道，“真是麻烦了。”
　　“没事，”
　　因为知道大贵族之间的战斗动辄成千上万，所以莉莉卡也知道自己提供的人数是真的少。
　　但就算是1000人，有时候也能在战场上起到很大的作用。
　　这些可不是那种普通的征召兵，而是装备精良的正规军。要知道，大多数领主训练这种主力正规部队需要消耗的财力和时间都是非常夸张的。
　　所以不考虑平均等级的话，这一支军团单看起来确实是武备充分。
　　双方简单交流，当天就准备出发。
　　因为有雷文在，这次船队在400多公里外的村港边停下。
　　队伍进入村落后，朝着南方行走了一段距离后，总算是见到了小镇。
　　镇子上的卫兵显然都认识雷文，见到他后，主动带着他穿过了城镇，来到了后方的一座城堡前。
　　“这里就是我那位朋友的家了，他叫安古洛，已经继承了子爵的位置。”雷文语气复杂地介绍道。
　　明明自己出生更好，结果最终反而不如这位朋友，他的内心确实是深感煎熬。
　　“我知道了，有什么礼仪吗？”莉莉卡问道。
　　“不必在意，我已经派人提前知会了，说伱是外邦人，和我关系不说，大家像朋友一样见面就行了。”
　　在比较轻松的闲聊中，两人进入了城堡内。
　　1000名士兵被安排在了外面，没有跟进去，不过很多城堡的卫兵已经远远地见到了这上千名武装精良的战士。
　　……
　　“雷文，好久不见。”
　　大厅中，一名穿着华贵制服，有些瘦高的青年一脸开心地走了上来，他就是安古洛了。
　　“好久不见，我带来了一位合作者，她愿意为我提供帮助。”
　　雷文开门见山，伸手介绍起了莉莉卡。
　　“您好，您就是莉莉卡小姐吗？天哪，你的美丽甚至让我忘记了思考。”
　　这家伙和多数男性初次见到莉莉卡时候一样，惊艳到几乎呆滞。
　　回过神后，他立刻让下人送上了咖啡和食物，准备盛情款待。
　　“不要浪费时间了，莉莉卡小姐希望能直奔主题，这是她特意叮嘱我的。”雷文说道。
　　“这样吗？事实上这也是我的意思。”安古洛苦笑了一声，看了眼两人，无奈道，“实际上……我有一個很不好的消息。”
　　“什么消息？”莉莉卡问道。
　　“不知道是不是雷文之前到处找雇佣兵支持的事情曝光了，他的那位弟弟大概已经知道了。前两天，我注意到西南部村落那边有数百人规模的集结，清一色灰白色铠甲，这些人过于靠近我的领地，我怀疑……”
　　“是雷顿的军队？”雷文提到了弟弟的名字，眉头皱了起来。
　　“大概率是的。”
　　这话让雷文有些紧张起来，在沉默了片刻后，忽然释然地笑了笑：“这家伙有反应了，看来后续的难度增大了。不过我本身就做好了与他对抗的准备，既然摆到明面上了，那就没必要藏着掖着了。”
　　“我们的实力太弱，就算有莉莉卡小姐的支持，真的有办法对抗一个伯爵领的实力吗？”安古洛表示担忧。
　　他愿意支持雷文，可不单纯是因为情谊，其中也有利益关系在。一旦这无话不谈的好兄弟坐稳了位置，那么自己就等于有了足够稳定的靠山。再加上对方承诺的好处，他愿意冒着这么大的风险提供帮助。
　　但这一切帮助其实都是在暗中进行的。
　　只是现在……敌人似乎已经知道了一切，他们暴露了。
　　虽说早就对暴露的情况有所准备，可现在毕竟尚未准备完成，真的开战的话，胜率也不会太高。
　　雷文沉默了下来。
　　他看了下放在桌子上的地图，思考了片刻后，开口道：“你能提供多少职业军队？”
　　“300人，其中200人都是雇佣军。至于征召兵，800人的样子。”
　　身为一名子爵，拿出的军队有限，这点人数已经是大破费的结果了。
　　也得是他的地盘面积不小，否则单凭一个破子爵，哪里来那么多人？
　　“也就是说1100个？”
　　征召兵实力普遍弱，且士气低，在战场上甚至只能算成十分之一。
　　这样的结果，让雷文的表情变得很难看了。
　　“我有300个冒险者，以及200从小培养的正规班底，都是效忠于我的。半个月前，从拉密地区招募了500雇佣兵。另外还有几位贵族的私军1600人，再加上你的，我们的总兵力就3700。”
　　说到这里，他看了眼莉莉卡：“莉莉卡小姐带的人不少，整整1000个手下，全是职业化军人。”
　　听到这话的莉莉卡双手交叉，沉默不语。
　　真就没多少兵力。
　　要知道所谓贵族私军，大部分就是征召兵，相当于没训练过的农民直接拉上战场，可能连像样的装备都没。
　　更别说，自己这点兵力也弱啊。
　　加起来能打吗？
　　“我们也不是没希望，虽然敌人突然来袭，以至于准备都没完成，但对方能调动的兵力肯定也是有限的，他猜不到我们能拉起近4700人规模的军团，而且过半都是职业士兵。”雷文的手敲了敲桌面，“如果两位不介意，我去把其他合作者都叫来，大家的军队集中一下，最短时间进行配合训练，然后主动出击打一场。如果可以给雷顿的军队以重创，说不定会让他产生退缩之意。”
　　“好。”莉莉卡直接点头。
　　安古洛见此，也只能叹气。
　　主动出击其实也很危险，人家现在只是在边境外集结，本质上没有过界，他名义上可只是一个小领主呢，真的主动发兵那算是侵略方了，等于把口实送给了别人。
　　但现在这种状况，主动出兵倒也不算是什么糟糕选项了。
　　“既然这样，我现在就去叫人，借我几匹马。”
　　走出门口，和自己的手下说了一声，他们立刻骑上战马出去传讯了。
　　一天过后，合作者们先后到来，并且在子爵领的北侧村落外集结。
　　虽然预估是4700人，但实际上缺席了一位，最终只有4300位。
　　很多合作者都是小贵族，属于雷文的同学。
　　这些人也算是倒霉，一早都是雷文的推崇者，结果没想到身为长子的他竟然会得不到继承权。而身为支持者的他们，都被雷顿当成了眼中钉，现在是骑虎难下，被迫算作了雷文的阵营。
　　在会议室内，这一批年轻的贵族集中了起来，每个人都脸色各异。
　　莉莉卡的存在，为现场增添了一丝光彩。
　　“这位是莉莉卡小姐，我们的支持者。”雷文对下方的人介绍道。
　　“女孩子吗？这么小也要到战场上？”一名青年皱起了眉头。
　　“明帆，她冒着这么大风险加入进来的，请保持基本的尊重。”雷文冷冷地说了一句。
　　“明白。”这青年老实闭嘴。
　　“大家难得站在一起，我知道你们有些人互相有矛盾。但现在不是为着那种小事内斗的时候了，雷顿已经主动发兵，如果我扛不下去，你们也会跟着我一起倒霉。”说到这里，他看了眼莉莉卡，“这位小姐带的军队是我们的主力，这次战斗，我制定基本战术。而细节的指挥，全都由她进行。”
　　大家惊诧地看向了这位白发女孩。
　　莉莉卡微微一歪脑袋，挥挥手道：“大家要相信我哦。”
　　“你……这家伙很强吗？我们好歹接受过名校正规的军事教育，为什么要交给她？”到底是血气方刚的小子，大把才十来岁，一副青春期看不起人的样子。
　　贵族的环境，确实容易让他们眼高于顶，很多嚣张纨绔都是这样形成的。
　　雷文深吸了一口气，平复了一下心情，缓缓道：“看来我没告诉你们，不过没事，一会去亲眼看到了外面的军队，你们就知道为什么了。”

第150章 作战准备
　　战术是雷文提供的。
　　他充分考虑了地形、天气等要素，准备在2天后的下午，对敌人发起攻击。
　　当然具体的执行上，所有人都有不同的意见。
　　而且在莉莉卡担任总指挥这一点，抗拒的人也非常多。对此，她只好开口道：“既然大家不愿意让我下达命令，那么诸位干脆让雷文指挥好了。我的军队只听我的命令，所以你们想让他们行动的话，得和我说。”
　　“那就这样吧。”
　　明白内部不团结会有什么下场的雷文只能妥协。
　　其他人见状，也都点头了。
　　经过半个多小时的商量后，所有人离开了这处城堡，开始让军队集结。
　　此时这多达4300人的士兵位于不同的方向驻扎，接下去要做的就是集中。
　　莉莉卡的部队在西北面，回到领地下达命令后，上千名坐在地上休息的士兵立刻起身，排成整齐的队列，跟随着她前进。
　　一眼望去，阳光下反射着金属色泽的漆黑重装部队慢慢靠近，伴随着整齐的脚步声，像是从幻想中走出来的军队，极其壮观，这让他一时间愣在了那里。
　　要知道前几天他见到的莉莉卡的手下，绝大部分都是些冒险者的装备，真正的黑色重甲部队只有少数，怎么一眨眼全换了？
　　想要养出这样一支规模的正规军，怕是也只有伯爵那个程度的世袭制领主竭尽所能才有可能吧？
　　视线中，此时举着各种旗帜，外观各异的军队已经集中起来了。
　　就算是初级强者，一头撞进来也会被很快杀死。
　　此时几名领主就在旁边的林子边聊天。
　　身为合作者，雷文不得不思考莉莉卡这些人的真正来历了。
　　莉莉卡发现，自己的队伍虽然在境界上面可能整体偏弱一些，但在同步修炼到锻体境后，战斗力还是能压过他们一头。
　　他明白了，为什么要把指挥权交给莉莉卡，这根本不是雷文见色眼开，而是这妹子的实力真的强。
　　见到这一幕，她对后续的战斗有了信心。
　　不过整体上看，多数士兵的装备都是白板无加成的，看起来有种乌合之众的感觉。
　　莉莉卡的身边跟随着卡维安姐妹，另外还有早期跟随着琉璃的布飞、克鲁格两人，慢慢地走到了几人的面前。
　　单是铠甲的颜色就五花八门。
　　忽然有人注意到了西北方向。
　　其实不乏精锐，比如其中一名小贵族竟然有50位轻装弓骑兵。
　　虽然数量有点少，但这一队战士对敌人来说，想要应付起来可是没那么容易的。
　　……
　　“到了。”见到那庄严的军容，就算是雷文也有些动容。
　　随着队伍的靠近，先前一直在低估她的那名青年脸色也难看了起来。
　　单是这铠甲所用的素材，怕都不是一般财力的领主能供应的。
　　很快，她来到了预定的地点，也就是距离城堡3公里的正南端平地上。
　　“人都到了吗？”莉莉卡问道。
　　莉莉卡对着他笑了一下，仿佛完全就不在意之前的冲突。
　　这种情况更是让他感到难堪，想要开口道歉，但当着这么多人的面，又不好意思开口。
　　“出发吧。”
　　主力部队开始整合，排成队列前进。
　　按照传统，走在最前方的是征召兵，后面的才是正规军。
　　虽然大部分的士兵装备很一般，但密密麻麻的人群依然看起来非常壮观。
　　队列走到了夜晚后，直接在山林间扎营了。
　　这么大规模的队伍可不会有山贼敢不识相地来招惹。
　　次日清晨，队伍继续出发，到中午时分，已经来到了领地的边界区域。
　　事先派出去的骑马斥候急匆匆地跑了回来，下马道：“雷文大人，前方发现了敌人的队伍，他们也在朝着我们的地盘行走。”
　　“嗯”
　　听到这话，雷文眉毛一挑，回头看了眼领主们。
　　“计划赶不上变化，看来战斗要提前了。”一名戴着手套的少年取出了腰间的配剑，原地挥舞了两下。
　　当然，他不是自己上战场，这纯粹是指挥剑罢了，象征领主的身份。
　　“所有人，在这里布阵吧，也得小心敌人的斥候发现我们。”
　　雷文迅速下达了命令。
　　见这家伙让部队绕上两侧的山林，莉莉卡不禁高看了一眼。
　　他竟然知道占据地利伏击。
　　两侧的山林成片，如果士兵躲在里面的话，是很难被发现的。
　　估计敌人也没想到，这群年轻的领主会这么莽，不据城而守，而是主动跑出来和他们在野外作战。
　　这种做法虽然危险，但的确是很有突然性，说不定还真能取得不错的战果。
　　“莉莉卡，你的部队在开战后，直接堵住敌人的正面。然后分出200人给我吧，用来包抄敌人的后路。”
　　正面和背面的压力无疑是最大的，因为这是一片山谷，两侧山上向下冲锋本身占据地形优势，敌人遇到袭击想要移动的话，不可能朝着两侧猛攻，只能打穿前后两个方向才能离开这里。
　　这意味着参与这方面的军队必须有顶住压力的实力。
　　面对这家伙的提议，莉莉卡点了点头，回过头，对着自己的军队大喊一声：“第9，第10中队，出列！”
　　刷地一下，两个听到命令的中队长同时朝前走了一步。
　　“第9中队，出列！”
　　“第10中队，出列！”
　　两個方阵的士兵齐刷刷地迈出脚步，迅速离开了队伍，在前方集合。
　　见到这令行禁止的画面，现场的所有领主都侧目了。
　　因为这纪律未免也太好了一点，比王国的最精锐部队看起来还要有气势。
　　事实上，琉璃使用的就是比较先进的训练方式，而且在队伍里贯彻了“绝对服从命令”、“表现好有奖励”等原则，对所有士兵的要求比较高。
　　靠着琉璃本人的魅力，大家都踊跃表现。
　　顺便她还告诉所有人，你们的士气越高，敌人就会越害怕，所有人都不愿意和这样一支军队作战。
　　毫无疑问，成果是极佳的。
　　军事训练让这帮人在极短的时间里就变成了精锐，当然这也和大家都非常配合有关系。
　　此时看着这些战士齐刷刷地来到了前方，所有人都忍着心中的震惊，只觉得异常羡慕。
　　“这支部队，还真是不一般啊。”
　　雷文哈哈笑了起来。
　　对此莉莉卡只是摊了摊手，道：“你们接下去听这位大人的指挥吧，记住，这是我的命令。”
　　“是！”
　　全体战士齐声高吼。
　　“好家伙，这也太有气势了吧？我总算知道雷文为什么给你指挥了。”
　　一位领主见到这景象，苦笑了起来，对比一下，自己的军队真是差远了。
　　雷文看了眼战场，无奈道：“那么，恩海斯，你们这边的领主去东面山上，其他人去西面山上。”
　　“好吧。”看到低难度的任务都给了自己，剩下的人全都同意了。

第151章 全是怪物
　　“全体准备，随我上山。”
　　战斗开始，莉莉卡便带着自己的队伍前往了后方埋伏的地点。
　　为了避免被发现，她需要让士兵们躲在300米外的山坡上，等敌人接近了伏击地点，只要两侧的战士们发起冲锋，她就立刻带着自己的士兵前去阻拦敌人。
　　带着自己的队伍，沿着斜坡朝着上方行走。
　　山上地形崎岖，林木茂密，大家取出了刀，硬生生地砍出了一条能够行走的路。
　　不过就算这样，一会想要下山也会有些困难。
　　看了下地形，确定自己这就算是把灌木砍完，走在山谷中的人都很难发现问题，于是莉莉卡控制着头发开始生长，创造出了10只白发猛兽，让它们咬断一路上的小型灌木，清理出了一片植被稀少的区域。
　　“差不多了。”
　　好歹都是有实力的，单纯地形崎岖一点的话，想要冲下来还算比较容易。
　　踩着松软的土地，慢慢地来到了山腰的地方，看着漫山遍野行走的战士们，她不禁有了一种奇妙的自豪感。
　　太棒了，太体贴人了，她真是太喜欢卡维安了。
　　差不多十来分钟后，山谷的下方，长长的队列出现在了视线中。
　　“你说得不错，我那兄长有点本事，平时认识了很多冒险者，可惜就是权力太小了，不可能有足够的力量来对付我们。”
　　“好冷，要不卡维安给我暖暖吧？”莉莉卡展开双臂，一副求抱抱的表情。
　　他自信地笑了。
　　“怎么样，这样会好点吗？”
　　水滴顺着莉莉卡的白发流淌下来，山上有水流下来，没过了她的双脚。
　　没想到军队里面还混着有知识的，莉莉卡惊讶地瞥了她一眼。、
　　“诶？这样吗？那……抱抱？”
　　不过她也不需要冲锋陷阵，只要在后方发动技能支持队伍就行了。
　　“大人，这片山谷是绝佳的伏击地点。如果是晴天的话，特别适合用火攻。”旁边的骑士举起手，指了下两侧的山林。
　　虽然路上的小型灌木都被砍完了，但视线仍然被茂密的树木所遮挡着。
　　雨越来越大，很快达到了大雨的程度。
　　见到那双腿双手都被铁链铐住的生物，莉莉卡忍不住开口。
　　薄厚不一的乌云在天上缓慢地移动，从天而降的水珠打在林木间，现场很快就被稀稀拉拉的雨声所掩盖。
　　“半兽人，算是兽人种里的异化生物吧，在人类和兽人当中都不受欢迎，人类中很多苦力用的就是它们。”后排的一名战士回答道。
　　悠扬的长鸣中，林子中顿时人影闪动，大批身影开始朝着下方冲了下来。
　　然而……就在这时。
　　“莉莉卡小姐，冷吗？”
　　天空阴沉沉的，不知不觉间竟然下起了细密的雨水，而且雨很快就变大了，还有一阵阵风伴随其中。
　　队伍的一排达到了10人，几乎将道路填满，长长的队伍一直延伸到数百米外，中间甚至还有6只高大的黄色皮肤生物推动着沉重的投石车。
　　“是的，我已经派了两队人上山，准备查探一下周围。不过以我的估计，这边出现敌人的可能性微乎其微。”
　　呜——
　　一阵嘹亮的号角声突然左侧的山林中传出。
　　……
　　“好好，非常好。”
　　“那是什么？”
　　银色的甲胄在清一色的灰白铠甲里显得尤为突兀，像是在主动告诉别人，自己就是指挥官一样。
　　白丝什么的，在这种环境里确实是容易脏。
　　阴雨绵绵中，头发和衣服难以避免被打湿，不过也不在乎这种事了。
　　卡维安有些惊讶，不过还是主动凑了上来，伸出双手和莉莉卡拥抱在了一起。
　　“雨天也不见得很安全吧？”
　　“这种天气正好啊。”
　　后方蹲在密林里的战士们神色古怪，不过也没说什么。他们只是觉得非常养眼，恨不得一直看下去。
　　莉莉卡抬头看了眼。
　　8个方阵很快排列整齐，随着莉莉卡一挥手，全体战士同时蹲了下来。
　　想想真不可思议，自己一个普通人，有朝一日会有那么多人愿意为了自己而战斗。
　　此时在山谷的下方。
　　长长队列的中间，一名骑在马匹上的强壮高个子青年从马上走了下来。
　　卡维安来到了身侧，笑着问道。
　　“这样啊。”
　　骑士脸色微变，抬头看了几秒，顿时意识到什么，连忙喊道：“大人，有敌袭。”
　　数以千计的士兵很快就从山上靠近了过来。
　　差不的时间，莉莉卡大喊了一声“上”，自己这边的800人，也朝着山谷冲了下去。
　　不到20秒后，一眼望去，周围的坡地上，全都出现了各种装备的人影。
　　一个U字形的包围圈，将他们围在了其中。
　　随之而来的，是数以百计的铁箭。
　　噗！噗噗！
　　部分士兵被箭矢命中，发出了惨叫，很快就有人倒在了地上。
　　“敌袭，列队！”
　　哗！
　　不知道哪里传来的高喊，大批士兵连忙举起了武器，慌张地看向了四面八方。
　　由于是行军队列，且道路并不算宽阔，因此他们几乎没法在这么短的时间内形成大规模作战队形。
　　此时，雷顿只能依据自己的经验，大喊了一句：“全军以百人队伍各自集中，盾甲阵！”
　　哗啦啦！
　　得到命令的士兵们开始迅速集中起来。
　　从上方向下看，短短的十多秒时间里，大批士兵竟然聚拢成了一個个密集的方阵，并且将盾牌拼合起来，挡在了头顶。
　　这样的阵型，倒是和古罗马时期的龟甲阵非常像。
　　瓢泼大雨让铁箭的威力也大打折扣，但同样，下方士兵的视线多数都受到了影响。
　　他们只能看到雨雾蒙蒙中飞过来的铁箭，叮叮当当地打在盾牌上，不时有人被命中，发出一阵痛呼声。
　　由于阵型密集，其实受伤的人并不多，显然他们的行为起到了不弱的效果。
　　不过在莉莉卡看来，这一套阵型的防护力虽然不错，但灵活性太差了。这么多士兵聚集起来，移动的速度远远比正常跑步慢，只要有机会破开防御，那么远程部队完全可以用类似放风筝的方式慢慢将其耗死。同样的，换成重装骑兵也有机会冲开它的防护。
　　两侧的军队密密麻麻地撞在了盾墙上，激烈的近战开始。
　　防守一方也就排头是这种精锐的盾兵，后方还有大片的征召兵，实力低微，武器也非常差。雷文采取的战略是征召兵对征召兵，精锐对战精锐，不过一个正面的交锋后，还是可以看出自己这一边的整体战力要远逊于对方，短时间就有好几个地方有被杀崩的迹象。
　　尤其是乌龟壳下边的阵型，里面刺出来的长矛不停地进出，让面前的轻装刀兵感觉像是面对铜墙铁皮。
　　“站定！”
　　莉莉卡的主力冲锋到距离敌人不足100米的地方了，这里已经离开了树木最茂密的区域。
　　她举起了右手，大批战士迅速停下了脚步。
　　由于树木的关系，队形此时有点乱。
　　趁着这个时间，后边的战士快速跟上来，迅速将阵线组合好。
　　“弓箭手，放！”
　　第7和第8小队，两支弓箭手中队同时朝着前方发射了铁箭。
　　集结的同时，莉莉卡勾起嘴角，后方的白色猛兽便从林子中跃了出来，率先朝着敌人发起了冲击。
　　“那是什么？”
　　此时盾墙内的敌军战士们一脸茫然地看着突然冲出的怪物，很快这茫然被紧张代替了。
　　因为怪物的速度实在是快得有些恐怖，那庞大的身躯，还有一步撞断树木的恐怖冲击力，无不说明它们的实力超过了初级的战士。
　　“不好，小心冲击！”
　　一名百人队长大吼了一声。
　　砰！
　　短短三四秒，最前排的白发猛兽已经狠狠撞击在了盾墙上。
　　几乎是刹那间，从墙体外开始，至少十多人被恐怖的冲击力给撞击地后退了。在人挤人的场景中，无论是血肉还是骨骼，都变得如豆腐渣般脆弱。
　　一道道闪耀的光芒亮起，五颜六色，那是战士们的内劲技能。
　　虽然这些技能的破坏力不错，但对白发猛兽造成的伤害却并不致命。
　　它几乎是一个照面就彻底击碎了阵型，而后伸出利爪，张开獠牙，开始在人群中疯狂厮杀，庞大的带刺尾巴一个旋转，三四人直接被抽飞了出去。
　　这场面，就像是人群中冲入了一辆坦克。
　　伴随着第一只冲入敌阵，后续的几只也先后找准了自己的目标，开始狠狠地冲击。
　　后方的战士们看到这一幕，一个个士气大振。
　　他们原本还以为莉莉卡只是为了整合队形才让他们停下来，现在看来，是因为她要让自己召唤出的生物来打头阵，以减少士兵们的损失。
　　“全体都有，冲锋！”
　　感觉差不多了，莉莉卡对着旁边的主力喊了一声，而后6个中队便迈开了脚步，高吼着冲向了敌人。
　　……
　　差不多的时间，敌人队列的中部，雷顿的脸色渐渐变得难看。
　　虽然一开始确实是处于地形劣势，而且突然被袭击，但两侧山上冲下来的敌人数量只有2000人，而且实力比己方弱很多。在短暂的慌乱后，自己的战士们已经迅速恢复过来，并且压制住了敌人的冲击。
　　哪怕被夹击，他也有击败对方的信心。
　　可谁能想到，才短短的一分钟，自己的骑士就跑来说前阵乱套了。
　　果然……
　　一眼望过去，远处水雾缭绕的地方，队伍是乱糟糟的一片。
　　什么盾甲防护阵型，那是什么都没有。
　　“到底是怎么回事，前排不是具装步兵吗？阵型怎么会这么乱？”他瞪着骑士，语气中带着几分怒气。
　　“大人，情况真的不妙，他们好像是被敌人冲散的。”骑士的表情也极其的焦急。
　　“怎么会被冲散，这才三分钟都不到！”
　　“好像……好像是一种猛兽！”
　　砰！
　　话音刚落，一只拖着残躯的白色猛兽冲过了阵型，竟然朝着附近的弩箭部队杀了过来。
　　因为是下雨天的关系，此时的弩兵还被要求不要急着射箭，因为这么做也只是单纯浪费箭矢罢了。
　　别看进攻部队的箭射出了那么多，但实际上杀死的战士数量可能20个都没有，这么大规模的运用却只有这点战果，只能说是财大气粗。
　　不过弓箭手不射箭的后果，就是真的有敌人冲到面前的时候，再想发射已经来不及了。
　　何况远程兵身上没有像样的近战武器，于是就导致了这波冲击，直接让一个弩兵方阵直接被冲散了。
　　看到那残缺不全，长着獠牙的白色怪物，雷顿眼睛瞪得极圆，大脑还在努力分析情况。
　　“我去解决掉它！”
　　骑士本人骑上了战马，朝着怪物冲了上去。
　　刀身闪过了刺目的亮光，一瞬间竟成为了方圆数十米内的焦点。在他的一声大吼中，一道剑气朝着白发猛兽砍了过去。
　　面对着突然的一招，白发猛兽也知道自己是来不及躲避了，只能迎着头皮接了上去。
　　噗呲——
　　刀刃切入了它的身体，怪物的表皮直接化作了无数银白色的细丝。
　　而骑士的手中也感受到了一阵惊人的反震力，身下的马匹哀嚎了一声，大片的骨骼发出断裂声。身体在可怕的冲击力中突然后退，原本朝着前方奔跑的马蹄也在瞬间裂开了。
　　这波冲击后，骑士被迫一个飞跃下马，全力稳住身形。
　　手中的痛觉让他难以想象，好在眼前这怪物已是强弩之末，在这白光中，被砍断了近半截。
　　在最终挣扎了几下后，它最终跌倒在了地上，化作了满地白发。
　　“这到底是什么生物？”
　　骑士对自己的实力自信瞬间就被击溃了，再看远处，还有好几只在军阵中肆虐。
　　脑袋有点发晕，似乎是受到了精神干扰。
　　雨水中，深呼吸一下，再回头看着满地的血泊和尸体，他似乎猜到了这战斗的结果。
　　十多秒后，他退到了雷顿的身边，说了下情况。
　　“多只至少中级的怪物，呵呵，我的兄长，你从哪里找来的支持？不会是和魔兽合作了吧？”虽然有点不敢相信，但是看到骑士有些淤青的手臂，雷顿还是接受现实了。
　　“大人，我们撤退吧。继续这样下去，后路可能都断了。”
　　这一仗打得实在难看，浩浩荡荡6000步兵被打得乱做一团。就算继续下去能赢，这损失也无法承受。
　　骑士想得很明白，此时损失暂时还没破千，早点打出去，还能多留下点骨干，反正死的大部分都是征召兵而已。
　　面对这提议，雷顿在沉默了一段时间后，点了点头。
　　骑士当即凝聚气力，转头爆吼了一声：“全体都有，冲开封锁，原路撤退！”

第152章 就是这个
　　命令下达，早就在前排承受着极大压力的士兵们顿时迫不及待地要撤退了。
　　相对的，正在中间和相对弱小之敌厮杀的一些士兵则心中满是疑惑，因为他们面对的敌人并不是很强，很多人甚至以为是上面改变了什么策略。
　　不过很快，随着一只白色猛兽硬生生地冲到眼前，支援起了中阵的部队，他们这才明白过来。
　　浩浩荡荡数千人，在延绵2公里长的山谷中开始了撤退。
　　然而他们要同时面对来自三个方向的进攻，负责发起攻击的雷文等人可不会放过他们，而是想要趁着这混乱，尽可能地消耗敌人的有生力量，将他们拦在此地。
　　否则……一旦被安全撤回，那么对方下次卷土重来的时候，就不可能有这么好对付了。
　　“诸位，辛苦你们了。”
　　看到敌军的后路开始退，已经绕到了这边的雷文，对着身后的数百人说道。
　　“没问题。”
　　莉莉卡的第9第10两支中队的中队长同时点头。
　　不是溃逃，就是丢下武器投降的。
　　靠着浑身迸发出的力量，杀死了一只白发猛兽后，看着战场上剩下的稀稀拉拉的两三只，他却知道已经没有意义了。
　　毫无疑问，遭遇伏击这种事情是极其影响士气的，这会又听到了撤退，部分后排没加入战斗的指挥官们，已经猜到了什么。
　　可现在呢……哪怕中年有几个人能意识到取胜的可能，也没意义了。
　　“扫尾工作了。”
　　他不觉得雷文会放过他。
　　而在这时，300多米外，两侧的山上再度冲出了数百人。
　　当然，双方的实力差距还是存在的。
　　雷顿坐在战马上，脑袋嗡嗡的。
　　“快退！”
　　“该死。”
　　这百余人迅速拦在了他们的退路中，结成了一堵厚重的盾墙，挡在了他们的面前。
　　对面是真的有备而来，竟然还分兵拦了后路。
　　大家此时只想早点跑出去。
　　“该死的，都是这群白色的生物。”
　　一时之间，敌人至少失去了2000人。
　　短短的20多分钟战斗，自己的手下就已经折损了超过三分之一，而杀死的敌人加起来才600位，这已经足够说明问题了。
　　敌人的混乱让他们没有去注意实力的差距，哪怕现在开始，他们团结一心，全力战斗，就凭莉莉卡、雷文的这支联合军，依然没有打赢的可能性。何况10只中级程度的白色猛兽都被这些士兵消耗完了，近战中，对方的实力仍然有很大的优势。
　　雷顿手下的军团行动了起来，不少百人军官高喊着，让自己的队伍退后。
　　跑在最前面的这群士兵知道麻烦了。
　　他的心像是天空中的阴雨一般寒冷。
　　好在十分钟后，莉莉卡的部队彻底将她这边的敌人都杀崩了。
　　战士们踩在泥泞的土地中，乱糟糟的队伍里，很多士兵其实都弄不清楚发生了什么。
　　后阵变成了前阵，比起行军时候的队列，此时大部分的作战单位都是各自为战。
　　但真的能杀穿吗？
　　看到他们如此靠谱，雷文也松了口气。
　　本来派个手下来就行了，反正自己在大后方还有不少士兵，哪怕这群人团灭了也不至于没有机会的。
　　看到这群重装部队，这些撤退的战士们意识到，不往前推进，杀出一条血路，是根本不可能离开了。
　　虽然大家都知道，不能击败敌人，那么自己这的所有人都可能遭殃。但实际上面对战斗的时候，每个人都不希望自己的军力被大量消耗。毕竟对领主来说，有足够多的军队才能维持自身的权力。
　　这点时间，让进攻一方完成了整体的包围。
　　哪怕战场上的敌人一片混乱，战士们仍然打得很艰难。
　　他后悔为什么要亲自过来。
　　战场上，士气崩了，就再无挽回的可能。
　　很快敌人被彻底困在了这片地势的低洼处。
　　双方在这边也迅速碰撞在了一起，随着更多的军队从后方撤过来，雷文这承受的压力也越来越大。
　　“所有人，随我杀出一条血路。”
　　虽然此时已经后队改前队，但想要在这么短的时间里冲破雷文这边的阻击，是根本不可能的事。
　　部分雷顿军的骑士从后方骑着战马绕了上来，随着挥剑一阵大喝，不少战士强行压下了心中的不安，开始朝着截断后路的军团发起了冲击。
　　漆黑的铠甲在跑动中金铁交鸣，与雨声混合在了一起。
　　但现在嘛……本人都有可能丧生在这，或者被自己那位兄长给抓住。
　　他其实根本没指望那些小领主能出多少的力。
　　靠着优势武器装备和叠加武道体系，在利用地利情况下，配合10只中级怪物发动的奇袭，最终打出了1:2的交换比。
　　莉莉卡手放在下巴上，望着下方的战场，一脸深思。
　　再看中线，双方的征召兵表现都很一般，但那些领主的手下其实都不算差，也打出了2比3的战损比。
　　伴随着敌人现在的混乱度上升，甚至阵型被分割，己方的优势逐渐拉大了。
　　退出到现实中，琉璃那边能通过游戏画面看到这场战斗的胜率。
　　62:38
　　目前己方是62%的可能性取胜。
　　“就算到这一步，还没到100%吗？”
　　她迅速看了下战场，发现问题出在敌人的几名实力强劲的军官上。
　　还有就是雷顿仍然在指挥，他甚至重新从战场上整合了300余人，准备从后方突围。
　　于是琉璃隔着屏幕操作莉莉卡靠近，喝了2瓶精神药剂，恢复了一下后，便新召唤了2只白发猛兽，从战场的侧面绕了上去。
　　一波突袭，两只猛兽分别杀死了敌人的多位初级以上的战士。
　　而后莉莉卡的长发连杀数人，敌军的指挥体系彻底崩掉。
　　胜率：88:12
　　“看来真的要结束了。”
　　为了巩固战局，莉莉卡又召唤了2只生物，一起加入战场。
　　开战后的第30分钟，被包围敌军终于无法支撑，大批投降。
　　雷顿本人虽然还想抵抗下去，可自己的士兵们却早已没了意志。尤其是莉莉卡加入战场后，自己这位指挥官都只能避其锋芒，让手下的精锐部队来抵挡那個恐怖的白发女人，这种行为更进一步地促成了手下们的崩溃。
　　随着大批的士兵大喊着求饶，雷文也不再赶尽杀绝了，让士兵们一齐喊道：“放下武器，原地蹲下，投降不杀！”
　　于是很多人纷纷丢下了装备。
　　像是传染一样，不到一分钟，战场前后的所有敌人都蹲在了地上，己方士兵见状，也就不再发起攻击了。
　　……
　　大雨滂沱中，莉莉卡低头看了眼前方的地面。
　　泥水混合着殷红的血水，一直连接到视线的远方，空气中隐约弥漫着一股淡淡的血腥味。
　　无数士兵举着双手，或蹲或跪地，在茂密的雨林中，这样的场景就像是一幅画一般。
　　“莉莉卡小姐，这次多亏了你，没想到你竟然还是一位强大的魔法师。”
　　雷文的语气要比一开始尊重了太多。
　　法师的地位就是如此，在战争中，少量高级法师往往就能影响一场战斗的输赢。
　　而这少女此刻站在雨中的形象，竟透着说不出的绝美感，仿佛给这战场增添了几分史诗般的意境。
　　莉莉卡回头看了她一眼，平静地开口道：“敌人的实力整体比我们厉害，这次能取胜，实属侥幸。”
　　“您说的对，如果没有你的军队在最前方顶住了敌人的精锐部队，哪怕战局了天时地利，最后失败的还会是我们。”
　　他悠悠一叹，转头看了眼远处仍处在惊喜中的领主。
　　同样是合作者，他这群当初认识的同学朋友真是差远了。
　　“好了，打扫战场吧，这里属于你的领地吧？”莉莉卡指了下前方的地面。
　　“对。”雷文干咳了一下，目光从少女的腿上挪开。
　　下着雨，白色的袜子和腿上的皮肤贴合在一起，真是有种莫名的吸引力。为了防止被看出问题，他主动告退，去对自己的部队下令了。
　　莉莉卡心里冷哼了一下，回过头，发现卡维安已经带着一个小队跑了过来。
　　“太可怕了，刚才第一波冲锋差点被他们反推到山上，吓死我了。”女孩拍了拍胸口，有些后怕地将自己的匕首收了起来。
　　“没事没事，就算被反推，有我的白色怪物问题也不大。”莉莉卡走上去，给了对方一个并不温暖的怀抱，“还害怕吗？”
　　“呃……”
　　被莉莉卡的胸口来了波亲密接触的卡维安顿时不好意思了，连忙挣脱开来，害羞道：“莉莉卡小姐别这样，弄得我像是小孩子一样。”
　　“难道不是吗？”莉莉卡掩嘴偷笑，“想抱抱就来吧。”
　　“唔。”
　　卡维安紧张兮兮地看了眼周围。
　　似乎没什么人在看这里，大部分战士都被派过去处理战场了，两人的位置在林子后边，再加上有雨水阻隔。
　　“那，我抱了？”
　　“嗯。”看她想又不敢的模样，莉莉卡干脆地伸出手，将她放到了自己的怀中。
　　对方的内心没有任何排斥。
　　“看来所有的身份都是一样的。”
　　也许是因为10点的魅力，也许是别的缘故，反正卡维安对自己所有身躯的好感度都很高。
　　“卡维安，你想要秘密空间吗？”莉莉卡突然压低了声音，用极具诱惑力的语气说道。
　　“秘密空间？”
　　“嗯，看着。”
　　心中一动，白发开始生长，迅速地将两人包裹在了其中。
　　一层层的头发在外边形成了如同茧子一般的物体，而她们所处的正中心，顿时就被黑暗笼罩了。
　　“诶？”卡维安不禁有些慌乱。
　　但一瞬间后，内部就亮了起来。
　　是莉莉卡的手中取出了一颗发光石。
　　“怎么样，很有安全感吧？”莉莉卡笑嘻嘻道。
　　“这……这还是战场上呢？这样真的好吗？”
　　已经能想象到这是个什么画面了，估计周围的战士都在懵逼地看着这白色的茧子，不知道莉莉卡在做什么事情。
　　最可怕的是，一旦白发退掉，所有人看到两个人在里面互相抱着，会怎么想？
　　“没事。”
　　莉莉卡牵住对方，茧子的最外层依然留在原地，但内层和两人已经一同回到了现实世界。
　　“当当当！”
　　手一挥，茧子打开，露出了另外的空间。
　　两个人湿漉漉地站在镜子的旁边，紧紧地拥抱着。
　　“哇啊，到另一个世界了吗？”卡维安惊讶地看向了旁边，“诶……等等！”
　　她突然发现林叶正一脸淡定地在不远处的椅子上靠着，手里还拿着手机。
　　卡维安的脸顿时就红了。
　　因为自己妹妹喜欢林叶的关系，她也不知怎的，对他非常有好感。
　　结果一见面就让人看到了这样的一幕。
　　“不用在意他。”莉莉卡松开手，走到旁边，用毛巾擦了一下头发，接着取出一瓶精神药剂，喝了一小口，“卡维安，我有个想法，就是专门从目前的军队里面抽出一部分的精锐给你管理。主要的目标是把发展的重点放在这个世界，他们需要接受应对超凡力量的培训。”
　　听到这话，卡维安顿时明白，莉莉卡把自己带来并不是随意而为的，而是有着重要的任务。
　　“这个世界吗？”
　　他听琉璃说过，这边非常危险，普通士兵因为掌握的技能多数为近战，而且能力较弱，在同级别的对战中，结果往往很惨。
　　实力越强，差距越大，能到现实中混一混的，至少也要掌握强大技能的法师，但那种人太少了。
　　“对，你是刺客吧？最近修炼了武道后，实力也涨了一大截。我这找了一些魔法技能书，正好给伱学。”
　　“我没有魔法天赋。”卡维安忙道。
　　“谁说没有的？你能掌握空间系和黑暗系。”莉莉卡摸了摸她的脑袋，牵着她的手来到了隔壁的房间。
　　在那边，穿着一条睡衣的血瞳正蹲在电脑桌前玩游戏。
　　“她就是你的上司了，虚空协议——最高裁决官，请称呼她裁决官大人”莉莉卡指着血瞳。
　　卡维安：“……”
　　虽然有点离谱，但好像不是开玩笑的。
　　于是她主动走到血瞳的面前，小声道：“审判官大人。”
　　“嗯嗯。”血瞳很满意地点了下脑袋，挥挥手道，“别打扰我玩游戏。”
　　“呃……好吧。”
　　卡维安又瞄了眼莉莉卡，发现她正饶有兴致地注视着两人。
　　很快，莉莉卡乐呵呵道：
　　“一个超级组织的高层领导是一只可爱的小萝莉，要的就是这个，棒极了好吧。”

第153章 组织的规划
　　禁忌之海的世界，随着战场的打扫接近尾声，莉莉卡也回到了这里。
　　接下去就是战后分配了。
　　其实这里留下的大部分东西都不怎么值钱，每个人按照流程，谁贡献多谁就分得多。
　　投降的敌人也被集中了起来，粗略清点一下，包括伤者有3700多人。
　　“阵亡了2300多，看来这次战斗的烈度也是相当的高啊。”
　　其实雷顿的军队投降已经很快了，但没想到，才支持了30分钟，竟然也折损了这么一大部分。
　　再加上很多人身上或多或少都有点伤，这战斗的损失可想而知。
　　莉莉卡的人杀敌是最多的，当然阵亡的也不少。出于这一点，她也有理由问雷文多要点抚恤金。
　　战斗中得到的装备等物品，如果换成钱甚至能招募更多的冒险者，毕竟她最多只需要支付第一个月的工资就够了，后续全靠个人魅力忽悠进来。整体消耗最大的也就是时间罢了，再加上老战士的等级因此上升，很难说最终是赚还是亏。
　　看了下当前的军队界面，手下中已经有人接近到了初级，而且多是低潜力的个体。
　　“嗯，这样的行动计划非常好。”
　　其实虚空协议这个组织的名称就和契约一定关联了，无论是命运行者，还是其他的成员，要爬到最顶端，和林叶签订契约是必然的。
　　如果是那种实力相对比较低的分身，比如犬幽这种，可以安排到下级去，相当于分部在组织下层的眼线。
　　所以对应的下属部门，叫什么议会啊，什么契约的，倒也不冲突。
　　比如血瞳目前成立的那個什么裁决部门，就是虚空协议中专门来决定大小事物的，未来的任务就是把忠诚度最高，且性格和思维能力正常的这批人拉进来开会，帮林叶提供一些建议。
　　几乎每个部门都由自己的分身实际控制。
　　作战和建设人员分开，如此至少可以提升效率。顺便她也能让不同部门之间互相保持神秘感，也就是进来的人，大多数情况下所知的都有限，只是在自己的领域中工作。
　　可能再打一两次，他们中就有人可以达到这种水平了。
　　莉莉卡记下了这些家伙，将来会根据具体的潜力给予相应的技能，这样就可以拉到现实中作为手下。
　　再就是异界作战部门、建造部门，主要就是专心发展禁忌之海的发展扩张。
　　两批人里面如果发现什么成长性好的天才，再选出来，分别为中高层人员。
　　在这所有的部门之上，独立于之外的，便是林叶的分身了。
　　再高一级就是禁忌之海中招募为手下的战士。
　　“裁决官……血瞳的就叫裁决议会吧。”
　　虽然特征很明显，但清一色会读心术，而且看到的同时，林叶全部身体就能知道的情况下，下级中发生什么事情，她也是可以轻松了解到的。
　　在自己的势力里面，最弱的是命运行者，成本最低，算是帮林叶收集各种物品，或者做一些辅助事情的工具人。
　　比如异界作战指挥部门可以叫战争委员会。
　　相当于……幕僚团了，也是整个虚空协议最核心最让林叶信任的人，进入其中不看实力。
　　莉莉卡准备给各个部门取一点特别的名字，某某部这样的称呼太糟糕了。
　　相对的，琉璃会变成超凡者的老大，而莉莉卡在将来应该主培养魔法师，凝月培育的是武道天赋最高的。这些都是战斗小组，按照不同主力战斗类型来划分。将来遇到敌人的时候，可以根据手下们自身擅长的能力来安排哪个小组的个体出动。
　　当然这一切都是要在组织结构扩大，异界力量足够强盛后才能建立起来的，就现在的情况，不过是空架子而已。
　　目前血瞳手下的裁决议会，暂时就把卡维安、卡维诺姐妹拉进来，后续再看忠诚度，高于90的，开始选拔考验，并拉入。
　　而在加入以前，这些人实际上就得有比较高的地位。
　　……
　　大部队整理好了一切便开始回归了。
　　数千的军人，押送着已经解除了武器的士兵，慢慢离开了山谷地区，进入到了平坦的开阔地。
　　这些俘虏中，还包括了雷文的弟弟。
　　沿途中许多平民见到这一幕，都发出了欢呼声。
　　安古洛非常重视宣传，军队出去的时候，就让沿途的人知道了。显然这些平民们还是支持他的，至少在这小领地里生活还算安定，如果被打了，后续怎么样真不好说。
　　此时见到熟人们安全回归，还押着大量的俘虏，自然是认为打赢了。
　　这样的氛围，让他不由得信心满满了起来。
　　回归了领主大厅以后，在会议室内，几个首领围坐在了一起。
　　大部分人都很开心，不过也有两个损失比较惨重的，表情就没那么好看了。
　　“这次战斗打得非常好，老实说我没想到能赢得这么干脆，原本按我的计划，能够挡住敌人的进攻，对他们拖延一段时间也算是不错了。而现在……”
　　雷文的目光落在了莉莉卡身上。
　　“莉莉卡小姐，你之前说过，目前提供的军队还只是一部分？”
　　1000个人的战斗力已经很强了，但是要面对一个伯爵领，哪怕现在赢了这一场，也不能掉以轻心。毕竟就王国几位伯爵，每个都能拉出一两万以上的兵力，真把那边逼急了，动用全力和这边作战，结果必然是不可承受的。
　　不过……现在似乎并不需要担心这种问题了。
　　因为有意愿和自己竞争的雷顿被抓了。
　　“我这确实很快能支援更多人过来，不过看目前的情况，似乎不需要了吧？”
　　“不好说。”雷文苦笑了一声，“雷顿对领地的控制程度远比我料想的要深，那边的指挥权在对方的手上。就目前这样子，我可能没办法安全回到领地里。”
　　“你的父亲呢？一点支持都没吗？”莉莉卡语气疑惑。
　　“首先我需要回去，这就是变数，掌握兵权的人是他的死忠，对军队的掌握程度也比我更深。如果实力不够，就咱们这点乌合之众，哪怕是进入了那边的领地里，结果也多半无法承受吧。”
　　“行吧，对了，抚恤金什么的早点给我哦，不然我没办法向士兵们交差。”
　　“没问题，我现在就可以给你。”
　　他立刻让站在门外的一个手下走了进来，说了几句话后，没多久，那人就提了很大一个盒子来到了旁边。
　　“这是对应的金钱。”
　　因为莉莉卡之前已经提到过损失，所以他直接把金币送来了。
　　检查了一下，确定数字无误，她立刻让几个小队将这玩意送回去。
　　这些钱将作为领地的建设资金。
　　“这边的发展感觉就这样了，森林里的扩张为主。”
　　至于人类世界这里，雷文很可能愿意长期雇佣自己的军队，来维持自己的影响力。这样一来，自己就能持续在这边练兵，顺便阵亡战士还有抚恤金，算是很赚了。
　　长期下去，这是能通过和领主之间加强关系，来扩大自己的影响力。
　　关系足够好的话，通过领主们，走点后门什么的，说不定就可以打通上层渠道，给自己弄个小贵族的身份当当。
　　只要成为贵族，自己在王国内部的扩张将得到一个天然的合法性，即不再是外来入侵，而是内部争端。
　　在这个时代，身份的合法性和认同性相当重要。别看王国内部的领主打生打死，内部这么乱，可外来者要是过来，瞬间就能让大批领主联合起来对付。
　　这种贵族法理上的问题，真的无解。
　　除非自己非常强大了，否则林叶根本就不想和他们开战。

第154章 她当时的变化
　　禁忌之海永远是给现实服务的。
　　发展到了现在，林叶已经有了种自己根基很深了的感觉。
　　确实不必像一开始那样担心了，因为他的提升速度确实太快了。
　　不过呢……
　　想到当初在第九局里面见到的那位言出法随，轻松制造出一场灾难的怪谈男性，他又有了紧张感。
　　按照官方面对这种级别的对手来看，自己现在确实还很弱小。
　　毕竟顶上还有半神。
　　“现在继续去增加命运行者吧。”
　　人越多越方便，似乎随着自己实力的增长，能契约的人数也在一直增加。
　　他的大脑像是个超级感知机器一样，虽然思考能力没有什么变化，却很容易同时知晓命运行者们的状态。
　　只不过这次回家路上，她发现上次拦住自己的人又出现了，旁边还多了一名女性。
　　但是……
　　在他继续增加人手的同时，当日一直试图调查虚空协议的那对男女，此时还在关注安心。
　　然后他摸了摸口袋，从里面取出了1000元现金：“这点应该可以让你不用工作吧？配合我们一下，把你的遭遇说出来，还能给你更多，应该能帮到你。”
　　因为母亲真的有救了，白天的时候，她认真研究了一下契约后可以呼唤出来的界面，思考了一下自己的处境。
　　真的心动。
　　“妈妈，等我努力。”
　　男子的语气远比早晨听起来诚恳。
　　现在是放学的时候。
　　“啊？”
　　“小姑娘，我们又对你进行了一天的检测，确定你接触过危险的势力。请相信我们，不会对你的生活带来任何危害和负担的。”
　　这位少女照常打工，然后在晚上一个人回家。
　　由于有早晨的事情，她认定将来有机会彻底治愈母亲。
　　这无疑是一个很神秘的势力。
　　一千元？
　　不过她看起来情绪不错。
　　男子愣了一下，接着和女子对视了一眼。
　　说实话，她心动了。
　　至少安心很清楚，别的势力，哪怕是官方都大概率没这种能力的。或者说，能够治疗，却不愿意帮助自己。
　　“请回去吧，不要打扰我的生活。”安心气呼呼道，“我的生活已经够糟糕了，不要再加大我的负担了好吗？”
　　心中下定了决心，同时也决定不再背叛组织。
　　自己打工赚这点钱，不就是为了减轻母亲的负担吗？
　　过去这样的努力其实毫无意义，但她仍然做了。
　　而现在，自己的愿望被虚空协议实现了，那么对比起来，对方给的这些钱，又有什么用呢？
　　如果接受了，就是背叛吧？万一这让上面那位存在不开心了，可就不好了。
　　就在她思考怎么办的时候，系统的界面忽然一闪。
　　【个人任务：配合】
　　【说明：不明势力的人伪装成官方人员和你接触，暂时没有感受到明显的恶意，现在尝试与他们接触，并且不透露任何消息。】
　　【目标：在指示下与对方接触，可以接受对方的赠予，但不要答应有风险的要求。】
　　【任务奖励：1000积分】
　　【失败惩罚：无】
　　“这是……”
　　表情在僵硬了一下后，她心中微定，明白这個任务自己无论如何都无法放弃了。
　　1000积分。
　　虽然拒绝没有惩罚，可是还是不好的吧？毕竟人家的恩情自己要回报啊。
　　于是她说道：“唔，其实配合调查也不是不可以，但是回去太晚了的话……”
　　“那就明天吧，伱的作业呢？交给我们，帮你做完，你晚上回去早点休息，然后明天早起出来。”对方伸出了手。
　　“唔……那个，作业不能给别人的。”安心顿时纠结了。
　　“哟，你还是个好学生？”旁边的女子讽刺地笑了一声，“放心吧，一天的作业影响不了什么成绩。而且我们有办法让字迹都模仿得天衣无缝，正确率也是同样。”
　　“那……好吧。”
　　犹豫了一会，然后又见到上边的任务，她打开了书包，将作业取了出来。
　　“今天是这些。”
　　花了几分钟讲清楚后，对方点了点头道：“好，回去早点休息，钱给你了，自己花吧。”
　　“谢谢。”安心脸红地感谢了一声，然后和两人告别了。
　　……
　　“这孩子，还挺老实。”当少女回去后，男子才苦笑了一声。
　　“行了吧，作业交给我，这任务我能完成。”女子将东西拿到了手里，然后和男子一起回到了租的屋子。
　　“不过你有没有注意到一个问题。”走在路上，男子的脸色突然又严肃了起来。
　　女子瞥了他一眼，淡淡道：“注意到了。”
　　“是的，一开始那女孩非常反感，我当时觉得正常手段想要和她拉近关系已经几乎不可能了。但是某一刻，她的表情出现了变化，僵硬了一会，而后态度180度大转弯。这个转变过程，非常不自然，瞳孔也出现了明显的变化。”
　　“我们没有刺激她。”女子陷入思考。
　　“是的，所以那一瞬间，肯定是发生了什么。”男子说到这，脸色很凝重，“这种变化不可能是心里想到什么才出现的，而是真的见到或者接触到了一些东西。可是，我们就在她的眼前，什么都没发现。”
　　他说到这，指了指左前方：“就是这里，虽然有伪装，但是她的视线看向的是这个方向，然后飘过去，瞳孔里面什么画面都没，但如果不是认真看一些东西，眼神不可能出现这样的抖动，而这是在她僵硬后发生的。”
　　“某种污染吗？”女子眉头紧锁，可又摇了摇头，“没有很严重的污染气息。”
　　“呵呵，那个组织……很神秘啊，这种手段，超出我的认识了。这星海市里，还真的藏了太多让人意外的事情了。”
　　说到这，两个人已经坐上了叫来的车，于是闭上了嘴巴。
　　一路无话，到了目的地，下车后回到屋子内。
　　“我解决作业。”女子在旁边坐了下来，手像是被赋予了神秘力量一样，竟然模仿起了少女的字迹，高速写起了作业。
　　“厉害，这么久了还记得中学的东西。”男子敬佩道。
　　“还有心情管这个？”女子瞪了他一眼，“今天这事情让我感觉恐怖，你知道吗？安心当时到底是看到了什么？反正我觉得，那个神秘组织在当时肯定和她产生了什么联系。”
　　“你别吓人。”
　　男子开始来回踱步，仔细思考起来。

第155章 短时间的屏蔽
　　次日早晨，安心以加油获取药水为名义，提早起床离开了家里。
　　在屋子外边，他见到了早就等待的这对男女。
　　两人坐在一辆车内，窗户敞开着，坐在位置上的女子示意她进来。
　　于是安心快步走了过去。
　　“现在还早，和我们一起去吃早餐吧。”
　　男子开了车，来到了一处早餐店，并且点了一个封闭的包厢。
　　关上门以后，对方才在对面坐了下来。
　　“其实我们的目的，是希望能和你背后的势力进行接触。当然……是在不引起对方反感的情况下。”
　　男子说话的同时，注意到安心的表情有了一定的变化。
　　他有极强的观察能力，哪怕变化很轻微，也敏锐地察觉出了问题。
　　这次的表情，并非是单纯的反感，而是为难。
　　从头到尾，虚空协议都是自己冒出来的。
　　林叶的家里。
　　“看得出，你很为难。”
　　直到安心离开以后，女子才忍不住道：“你不会发现什么问题了吧？”
　　“非常抱歉，我不是刻意要隐瞒，但……我确实没和外人有过直接的接触。”
　　“她在提醒我们？”
　　“所以按照你的说法，确实有某种神秘的东西找上过你？”男子微微坐正了身体。
　　“也许是在能力范围内尽了最大努力，向我们透露信息了。那個女孩，已经是局中人了。”
　　玩好游戏的血瞳，代替了其他身体的脑子，在关注安心这边的事情。
　　“有完没完？”
　　发现这两个人还在盯着自己，她就头疼。
　　……
　　女子这会已经把作业递到了她的眼前，同时语气尽可能带着几分舒适，就像是一位知性的大姐姐。
　　后续的早餐时间，意外的没有提这部分事情。
　　“行吧，我知道了。”男子突然点了下头，发现女子还要问，就做了个动作，让她停下。
　　“发生了一些事，但是又没直接接触，这个回答……很明显了。”男子靠在椅子上，“假定她没有欺骗我们，那就说明，一直以来得到的信息都是正确的。只是，在没有明确接触的情况下发生的事情，除了一些仪式，或者某些邪神的干涉能力外，我想不到别的可能性。”
　　“我倒是想为你介绍，但是连我自己都没见过啊。”
　　“我不是不愿意，而是……怎么说呢，我身上确实发生了一些事情。但是我不知道怎么形容，因为从来没有任何人与我接触过，所以你们的要求我恐怕……”
　　就像是它的名称一样，是一个协议，或许是某位不知名存在与自己签订的。但那位存在自始至终都未出现过，又怎么帮你接触呢？
　　何况任务也禁止自己透露任何消息。
　　总算是有突破了。
　　这种情况，伱要是主动做点什么，刺激到了，指不定把对方背后大势力的关注吸引过来。
　　虽然自己倒也未必会害怕，但那种级别的存在有没有什么自己抵抗不了的手段，还真不好说啊。
　　“罢了，干脆接触一下吧。”
　　她开始思考自己拥有的方式，能够隐晦地和对方交流，而不透露自己太多信息的方式。
　　因为透露的多，受到的预知探查就可能越强，越可能暴露自己的家。
　　小势力多半突破不了她现在的隐秘之门，但大的就未必了，至少概率不为0。
　　“还是借助思维结晶吧，看看可以不可以通过意识手段来。”
　　自己现在的精神力也很强了，还可以多身体叠加，这样的话，强制干涉别人，倒也不是不可能。
　　甚至……她能做到改变别人的梦境。
　　……
　　这个白天，那对男女受到了一对眼睛的观察。
　　那对眼睛来自露雅。
　　萌化状态下，她就待在一公里外的大楼上，时刻监视着两个人。
　　这个距离没办法读心，但至少可以知道他们在做什么。
　　夜晚时分。
　　“我要回去报告了，你……多留一天？”女子询问她的战友。
　　“对，我得再检查一下敌人，看看有没有残余没被消灭的。”
　　男子靠在沙发上，揉了揉发酸的太阳穴。
　　虽然没做什么，但精神有些累了。
　　“好吧，车票已经快到时间了，那么先告辞。”
　　“再见。”
　　女子出了门后，屋子内就安静了下来。
　　男子原本准备洗个澡，然后躺下来休息的，但就在准备走向浴室的时候，他发现自己的周围都昏暗了下去。
　　“嗯？”
　　眉头一皱，他连忙看向了周围。
　　没有污染的感觉，但是一切都被吞没了。
　　有长期超凡者经验的他，当然知道……往往感受不出污染就是最大的问题。
　　因为真正危险的那种影响，当事人是不可能察觉到的。比如一些人精神方面变得怪戾、偏执，甚至行为极不正常，但是在当事人的眼里，他才是正常的那个。
　　“我应该是被污染了。”
　　他的整颗心都悬了起来。
　　这还是第一次，如此直面污染。
　　最恐怖的是，所有的感官都被拉到了这样的环境中，却偏偏感受不到任何超凡者污染气息的征兆。
　　试着往前走了两步，他不由自主地停下了步伐。
　　似乎察觉到了什么，猛地一回头……
　　一个身影已经出现在了黑暗中。
　　黑暗中，隐隐约约混着淡红色与淡黄色的光芒，照亮了对方的侧脸。
　　戴着黑色的面具，披着宽大的黑袍，手中捧着一本悬浮的魔法书，他的目光似乎穿透了面具，落在了自己的心底。
　　对方坐在长方形的简单黑色长桌后方，微侧着脑袋，手中的黑色书籍上下浮动，散发着诡异的感觉。
　　黑暗，让一切都显得极不真切。
　　“听说……你在调查我们？”
　　这人开口了，声音是很明显的御姐，带着几分厚重。
　　这一切显然已经超出了男子的理解范畴。
　　“你是……”
　　他意识到了，这次出现的，是自己闻所未闻的强者。
　　对方登场的方式，已经不是低级逆位超凡者能做到的了。
　　“她是我在调查那个组织的人？”
　　好恐怖。
　　只是稍微查了一下那个女生，结果直接来了这样一尊存在。
　　“当你在探知领域外的秘密时，命运已经在暗中标注好了价格。”
　　面具女子的手中的书籍合上了，一根戴着黑手套的食指，轻轻敲击了一下桌面。
　　咚！
　　他的耳朵像是被震撼了一下，接着座椅和女子一同消散，雾气散去，一切都回归了正常。
　　房间出现了，而此时的他，才发现自己的心脏在砰砰砰直跳。
　　耳朵也嗡嗡的。
　　“刚刚……发生了什么？”
　　一定是发生了什么。
　　但是，他却完全不清楚。
　　那个女人，在离开的时候，到底对自己做了什么？

第156章 来自第九局的任务
　　“当你在探知领域外的秘密时，命运已经在暗中标注好了价格。”
　　虽然黑袍女子已经消失了，但她的话，还是给男子留下了深深的不安感。
　　……
　　与此同时，现实中。
　　已经回归到这边的琉璃舒适地往沙发上一靠。
　　“身为明面上本体的唯一恋人，想不到我至今为止什么都没做啊。”
　　血瞳那边其实完全没必要担心小孩之类的情况，月光人偶本质上都不属于正常的生命体，没有繁衍能力，所以最近林叶有点放开了。
　　倒是最近尝试想用莉莉卡体验一下，倒是被这身体内蕴含的污染给冲击得差点晕过去。
　　她后来注意了一下，才避免了污染的泄露。
　　“啊？”
　　滴滴！
　　“嗯，要不要再来一位分身？”
　　手机上有一条信息闪过。
　　手撑着下巴，望着这些躯体，意识中已经提前脑补了。结果想得过于兴奋，她总觉得自己身上都有了感觉。
　　于是琉璃出发。
　　“呼。”
　　……
　　莉莉卡和血瞳一起？
　　坐在不远处的血瞳突然缩了缩脖子。
　　别的不说，莉莉卡的腿绝对是所有分身里面最赞的，而且是那种略微带肉感的，穿白丝后比其他分身多了太多的吸引力。
　　“啊，第9局又有事了？”
　　“嗯，琉璃我呀，继续当观察者。”
　　那种时刻散发的诱惑力，就连琉璃自己都无法抗拒。
　　莉莉卡直接拉上了窗帘，然后走到本体前面，抱住他的脑袋，狠狠往胸口一按。
　　自己竟然能有任务？
　　“有点遗憾，不过呢……看戏就下次吧，琉璃同步一下感官就行了，说不定还会忍不住哼几下呢。”脸有些微红，但她目前还没有让琉璃做什么的想法，毕竟在林叶的心目中，这位第一分身总有种不忍亵渎的感觉。
　　“我们需要派你到外地，联络一名高逆位的强者。”
　　第九局办公室。
　　“琉璃，我们思考了很久，这次还是决定交给你一个任务。”队长很随意地看着眼前这位女孩，脸上带着几分微笑。
　　说起来队友们对自己保护得确实特别好，原本还担心没什么事情交给自己，没想到这么快就来了。
　　虽然有这想法，但最近确实有点承受不住了。
　　琉璃微微坐正了身体：“逆位6以上？”
　　“哦？你也知道逆位6以上算是高的吗？”队长眉毛一挑，“那人算是和咱们分部有点交情了，最近星海市里面特别不太平，我们需要一些厉害的人镇压。这位存在就是如此，她有着爆破专家的美名，顾名思义，能力和爆炸有关，是年龄和我差不多的女性。”
　　“这么年轻？”
　　琉璃还真想象不出这种层次的人，最后的成就有多高。
　　不过从队长脑海中的信息来看，有概率是能成为半神的，而且是那种50岁之前就有机会的。
　　“对，你愿意吗？”队长期待地问。
　　“为什么找我？”琉璃想了想，不明白这个理由。
　　“那人虽然不是什么邪恶阵营的，但是凭我们想要说服她还是比较难的。而组织的高层，怎么说呢……她也未必会同意。”队长叹息道。
　　“那……也没必要我吧？”琉璃嘴角抽搐。
　　“不，你不一样，你有男女通杀的亲和力。”陈娅娅乐呵呵地笑道，“这是我们一致讨论确定的，几乎每个见到你的人，都会发自内心地喜欢伱，也许这就是颜值高的魅力吧。”
　　“6的。”琉璃哭笑不得。
　　“怎么样呢，反正坐火车。”队长问道。
　　“好吧，听你们的说法，也没危险。”
　　“嗯，至少任务本身是没危险的，不过也有很多要注意的地方。各个城市都可能有怪诞乃至怪谈，危险区域非常多，而且超凡者到处都是，所以我建议下了火车后直奔目的地，不要做多余的事情。”
　　队长开始了反复提醒，事实证明，他还是担心琉璃的安全的。
　　“嗯，什么时候出发？”
　　“明天，今晚会把相关资料给你，你回家慢慢看，过程中我们不会打扰你。”
　　“好吧，问题不大。”
　　……
　　琉璃这边说定了，就拿着资料回去了。
　　这时候最忙碌的其实反而是露雅。
　　她的观察能力太好用了，再加上城市中行走如履平地，所以增加命运行者的事情全交给了她。
　　此外就是负责炼药的凝月，前后炼制了数不清的【白枫运气液】。
　　她甚至想办法在现实中栽培来自【武虚山】的药材，一开始因为环境问题无法成功，但在加持魔法阵后，竟然真的在现实中生成了。
　　而后就是加速生长的自然魔法阵，让大片的田地开始以日为单位长出白枫草等植株。
　　至于更高级的，想要培育难度有点大，她考虑布置更高级的法阵。
　　总之这带来的好处就是，【白枫运气液】的数量进一步增加。为此她压低了成本，将其大量作为任务奖励，发放给了命运行者们。
　　这些人在没有任务的时候，就会想办法去寻找诡兽击杀。
　　也就是说，为她赚取黑结晶。
　　甚至有些人选择离开城市去更远的地方搜寻，而有人则想办法在网上搜索卖家，如果有人愿意出售来换取现实中的钱财，他们就会购买。
　　一系列的努力下，到现在，琉璃又得到了接近10颗的黑结晶，这还是大部分新的命运行者没有成长起来，尚且无法去进行任务的缘故。
　　“目前完全不够，干脆……我再去那地方来一次吧？”
　　消耗1点命运点数，前往怪诞们的领域大规模处理一批，绝对是不亏的。
　　当初自己的实力要比现在低，极限也就杀死逆位1的，这次自己是逆位3了，可以越级对付逆位4，估计那群怪诞们是想不到的。
　　“如果可以遇到那位怪诞小萝莉……”
　　琉璃的眼睛微微眯了起来。
　　今晚就是拼着一次复活，也要过去打一场。
　　怪诞到底不是怪谈，如果可以发现那小萝莉的规则，针对一下，倒也是能压制对方的。
　　想到这些，她决定一试。

第157章 别接近
　　入夜时分，怪诞领域，熟悉的入口处。
　　“果然这里不止我一个人知道。”
　　琉璃见到了陌生的人进入其中。
　　没记错的话，上次也在里面见到过觉醒者，不过很显然，这次的人似乎远比当初厉害，因为他的身上似乎持续性地传达着一些波动。
　　原本计划进去大杀特杀的琉璃，不由得放慢了脚步。
　　“远远地跟着吧。”
　　心中闪过这个想法，她便以比较速度跟在了后边。
　　……
　　300多米外，戴着白色面具，拄着绅士拐杖的西装男子慢慢地走着。
　　他继续深入着，很快在一处类似医院的门口停了下来。
　　他一步步地朝着前方走，慢慢地深入到了怪诞的世界。
　　如果有熟悉的人见到他，此时一定会大惊失色地说一句：是冻结之眼—洛迦威！
　　无数的怪诞远远地望着这个家伙，却没有谁靠近。
　　此刻的他，孤身一人来到这危险的怪诞领域，正是为了获取黑结晶。
　　更别提，它们的数量非常多，且多数自称规则，极难对付。
　　“有人？”
　　虽然在逆位3停留了好多年了，但他确实曾经越级杀死过逆位4，是能让很多人感到棘手的存在。
　　因为他的双眼掌握着独特的技术，可以看到一种奇特的流向，避开这流向，那么大部分怪诞就会自然而然地远离自己……除了那些实力很强的，似乎可以超越这极限。
　　有着逆位3实力的他，是一名妥妥的强者。
　　三个人虚弱地靠在墙边，面色憔悴，垂头丧气。
　　内部的景象展现在了视线里。
　　和很多人不同，他知道这危险之地对绝大多数逆位6以上的存在来说都极其危险，一般强者根本不敢深入，但他却偏偏多次进入那种地方。
　　举起拐杖，轻轻顶了下，门开了。
　　“太好了，我们得救了。”
　　“你是……”
　　这里是外围，区域过于接近人类的世界了，居住在这里的都是被排斥出来的低级怪诞，但对一般的逆位3来说，应付起来也有点困难。
　　一双眼睛能够像是美杜莎的石化能力一般，将敌人短暂冻结。而后，他用那冰封一切的拐杖，击碎敌人的躯体，像是打散一堆石头。
　　在见到光芒的瞬间，几人同时抬起了头。
　　是的，冻结之眼，他的名号和很多晋升多年的逆位强者一样，早已经在部分超凡者的圈子里传开。
　　“哟，看来你们的运气不太好啊。”洛迦威勾起一边的嘴角，用略带轻松的语气问道。
　　内部的两男一女这会都快哭出来了，努力从地上爬了起来。
　　“愚蠢的家伙，怪诞的世界可不是那么安全的，这处医院的里面存在着一個极其恐怖的家伙，就算是我也拿它毫无办法。你们被关了那么久还未失去生命，只能说是运气好，它还没来得及动手。”
　　“谢谢您，我们也没想到，这外围就有如此可怕的存在。”有气无力走出来的三人不断表达着谢意。
　　看得出来，他们饿了很久，身体似乎也瘦了一圈，显然消耗了不少的脂肪。
　　“年轻人啊，不知道是对自己的实力过于自信呢，还是觉得怪诞提不起刀了？”洛迦威摇了摇头，走到室外，身后的门便在一阵诡异的力量中砰地一声关闭了。
　　三人就是这么被封锁的。
　　一旦被关在医院里，想要出来几乎是不可能。
　　而这几人非常聪明，在进入后，竟然全程原地不动，没有在医院里乱跑，如果他真的那么做了，结果将不堪设想。
　　“大人，您愿意带我们离开吗？”其中一名头发有点偏红的男子问道。
　　“没问题，不过我还会深入一段距离，需要取一些黑结晶，你们必须全程听我的指挥，否则出了问题别怪我。”
　　“谢谢。”红发男子连忙点头。
　　“走吧。”
　　他开始带路了。
　　然而没走出多少步，洛迦威就停了下来。
　　接着他闭起眼睛，左右“看”了几眼，突然笑了起来：“怎么还有人在附近，好像还一直跟着我？”
　　正在接近着他的琉璃，此时显然没办法读到具体的想法的，不过大致的心情判断，这人发现的就是自己。
　　“300米都能感应吗？而且还不是直视。”躲在墙后边的琉璃眉头微微皱起，走出来看了下，发现那名西装男子已经望向了自己。
　　两个人远远地对视了。
　　既然都见面了，她也不再藏了，一步步地走了出去。
　　……
　　在4人的视线中，一名穿着黑色衣袍，身材有些娇小的女孩出现在了远方。
　　绝美的侧脸，让满脑子只想补充营养的三人都暂时忘记了饥饿，而对于尚且清醒的洛迦威来说，他可能是见到了这世间最美丽的少女。
　　不过洛迦威却是皱起了眉头：“这小姑娘主动来到了这么危险的地方？”
　　又一个不怕死的。
　　“不，也未必。”他隐约察觉到了一丝问题，脸色凝重起来。
　　除非人家求助自己，不然他真没理由浪费时间上去交涉。
　　更别说那个女孩似乎没有注意到自己。
　　“走吧，不必理会。”
　　洛迦威说了一句，转过身走向了另一个方向。
　　“那个人……不去见她吗？”队伍里的年轻女子问道。
　　多一个人多一分力量，这话是绝对没错的。
　　可惜洛迦威却是摇头道：“我不建议你们这么做。”
　　这里可是怪诞领域，什么千奇百怪的存在没有？
　　那个女生漂亮成这样，是怪诞也不一定。
　　更何况，怪诞的世界往往会有更多无解的怪谈，那种玩意遇到了才是真的危险。
　　“我能够感受到，流动的气息在发生变化。”洛迦威拄着拐杖，一步步走在前面，同时语气听不出什么感情，“附近的怪诞密度低了很多，像是散开了，这种情况下，不要随意乱动比较好。”
　　这往往意味着，有什么可怕的怪诞出现了，它们对低级怪诞形成了压制，又或者出现了奇怪的变故。
　　而如果仔细看，散开的中心就是那个女孩的位置。
　　洛迦威的直觉告诉自己，那其实就是人类，但这样的人类，说不定是因为被某种怪异盯上才会如此。
　　她可能已经是盘中肉了。

第158章 本能
　　“怎么都躲开了？”
　　这个时候的琉璃，已经发现了她这次过来的最大问题，就是怪诞们在见到自己以后，都不会主动靠近了，而是有多远避开多远。
　　她立刻意识到，问题出在上次杀得太狠了。
　　当然，怪诞领域是一个非常大的世界，里面的数量并不见得会比星海市的人口少多少，但因为多数怪诞都有自己的活动区域，因此这次过来时候遇到的那批，大概率上次就在周围。
　　这个时间点，2公里外。
　　“又来了，这家伙又出现了！”
　　“她不是死了吗？真是阴魂不散。”
　　“感觉气息更恐怖了。”
　　怪诞们在窃窃私语。
　　所有人都感受到了一点，就是每一次出现，琉璃的实力都要比过去更强一分。
　　小萝莉看了眼怀中的小兔子。
　　于是很快，一個外观类似猫咪的怪诞跑到了一处校园中，找到了当初那位怪诞小萝莉。
　　“我会陪伴你。”僵尸平静地说了一句。
　　兔子的眼睛闪了一下幽红的光芒，似乎在回答她一样。
　　“离开这里吗？”
　　“为什么不走？我明白了，是规则对吧？你必须要封闭的房间，要镜子……做什么事情都没有我这么自由。虽然你比我厉害很多，但真的很可惜，我比你好多了。”
　　她的机制，就是受制于怀中的兔子。
　　“看来，只能转移阵地了。”僵尸颇为无奈地提出了这个建议。
　　兔子才是这只怪诞的核心，所谓的萝莉，反而不是主导者。只是这个秘密，她是永远不可能和别人说的，因为这是她生存的关键。
　　灯具跳来跳去，旁边的僵尸给了他一拳，这家伙顿时乖乖安静了下来。
　　听到这声音的怪诞小萝莉身体一僵，原本抱着白色兔子玩偶的手也颤抖了起来。
　　身为怪诞，有时候一些行为未必是自己愿意的，而是某种冥冥中存在的机制。尤其对自然产生的怪诞来说，这种机制更是无法破除。
　　“谢谢。”
　　“那个家伙出现了。”猫咪挠了挠胡须，语气中带着几分嘲笑，就像是在说，瞧瞧你惹来的东西，多么恐怖，你这辈子都不可能摆脱她了。
　　虽然女孩的外貌还是与过去没什么不同，但那种危险感，却足以让多数怪诞预见到生命逝去的恐怖。
　　琉璃的气息接近了，周围没有受到地缚影响的怪诞们纷纷避开。
　　“倒霉倒霉倒霉。”灯具在屋子内惊恐地跳了起来，一蹦一蹦地绕起了圈。
　　“我知道了，她一定是来寻找那个家伙的。”
　　熟悉的灯具，还有一直陪伴着她的僵尸也在旁边。
　　“我不能离开。”她说道。
　　“去通知她。”
　　小萝莉也尝试退后，但是她能活动的范围是有限的，每次移动都需要耗费一定的心神。
　　某一刻，站在街道上，突然停下脚步的琉璃朝着侧面看了一眼，见到了屋子内部的小萝莉。
　　指尖一抬……
　　嗖——
　　玻璃球化作一束光芒，瞬间轰入了房屋内。
　　逆位3阶的实力下，这一发攻击的威力比过去大太多了。这颗玻璃球也有拳头大小，其拖出的细长光芒，在夜空中组成了炫丽的景象。
　　爆炸声轰倒了整幢房屋，烟尘滚滚中，才发现一只僵尸死死地挡在了小萝莉的身前。
　　它的腹部已经被击碎了大半，但身体竟牢牢扎根在原地，以至于后方的小萝莉怪诞只是受到了冲击波和倒下的砖石影响。
　　少女身影一闪，瞬间来到了僵尸的前方，对着它的脖子砍了下去。
　　噗！
　　血水喷涌间，人头落地。
　　小萝莉露出了惊恐的表情，退到了侧面尚未完全倒塌的墙壁边。
　　嗡——
　　蕴含着武道灵气的霸道一剑落下，命中了她的身体。
　　这位在第九局官方编号中达到机密等级1，名“拥抱玩偶的异化女孩”的小萝莉，被剑气击飞而出，但落下后，迎接她的并不是坚实的地面，而是大量白色的丝线。
　　不，不是丝线，而是头发。
　　一只来自莉莉卡的白发猛兽此时被琉璃召唤了出来，将身上的一部分发丝分解出来，束缚住了这个女孩。
　　她怀中的白色兔子突然变成了漆黑之色，恐怖的气息弥漫，头发的表层也开始以夸张的速度腐蚀。
　　可是发丝太多了。
　　小萝莉被牢牢束缚住了，因为在身份上不属于常规的生物，而是怪诞，因此琉璃在消耗了大量精神后，似乎能将她强行带离这个世界。
　　于是……她这么做了。
　　嗖——
　　当着所有人的面，小萝莉和她的兔子一起消失在了眼前。
　　“救命，她不见了，她不见了。”
　　远处的灯具这会恐惧地朝着远处狂跳，试图远离这个是非之地。
　　它并不知道怪诞小萝莉的名字，这和多数普通底层怪诞间的关系一样，彼此之间从不称呼名讳，更不了解各自的底细。
　　只是在漫长的时间中，大家互相之间形成了某种平衡：从一开始混乱无序的竞争中脱离出来，到现在秩序的局面。
　　但怪诞之间杀戮从来不会比人类更少，小萝莉之所以能生存下来，除了她自己的特殊外，还有背后的靠山。
　　可惜如今，一切都没意义了。
　　“该开杀戒了。”
　　琉璃看到这些低级怪诞一直逃跑，心里是有点急的。
　　自己实力已经更强了，可不能因此杀不了几个敌人，反而提前把高级怪诞吸引过来了。
　　一发发的【磁鸣】光束轰炸起了远方的生物，而她本身的速度更快，一路进行着屠杀。
　　……
　　“你们是不是听到了什么声音？”
　　此时已经进入到了某幢建筑内的洛迦威停下了步伐，用一种怪异的表情看着身后的三人。
　　“好像……有？”妹子不确定道。
　　“的确可能有事，今天很不寻常。”
　　距离太远了，而且这边的建筑隔音了，或者说怪诞领域就是如此。
　　不过当两人从楼房的另一侧出去时，却发现眼前竟然是一片开阔的空地。
　　满地乱七八糟，已经被撕裂成碎片的怪诞中，一名孤独的少女背对着她们，静静地站立着。
　　洛迦威心中一震。
　　这女生，之前见过。
　　下意识看了眼手上的金表，分针竟然比出门前多转了30圈，也就是跨出来的刹那，时间瞬间过去了半个小时。
　　在一片沉默中，女孩看向了右侧。
　　她缓缓地往前走了几步。
　　就在一只脚刚要踩在某只猴子外观的怪诞上时，这家伙突然惊恐地跳了起来，一脸慌张、踉踉跄跄地跑向了远处。
　　也许是受到了刺激，好几只似乎在装死的怪诞也爬了起来，极其狼狈。
　　可惜跑出没多少步，最开始那只猴子就砰地一声倒在了地上。
　　见到这样的一幕，洛迦威愣住了。
　　那是……怎么回事？
　　怪诞，在跑？
　　似乎这位女孩，带给了它们无边的恐惧。就像……地上的怪诞尸体，都是她杀死的一般。
　　以他的人生经验，怪诞几乎是不可能害怕人类的，甚至普遍不惧怕消亡，这还是第一次见到，它们对一个普普通通的人类少女，产生真正意义上的恐惧。
　　仿佛就是……趋利避害的本能。

第159章 你真是人类吗？
　　“没想到怪诞也会害怕啊，果然对有意识的生物来说，保持自己的生存是最重要的。”
　　看到这些怪诞单位面对自己时候的畏惧，琉璃不禁来了点信心。
　　当然……
　　之所以如此，还是因为她确实不怕死亡。
　　后边的那几个人，她不想去多管，反正自己这次目的是为了获取黑结晶的，现在前前后后已经得到了150枚，并且平均质量要高于上一次。
　　如果不是怪诞们跑得太快，实际数量可能更多。
　　“这片领域非常大，就像是一个独立的小世界。干脆……就往更深处去吧。”
　　意念微动，将部分怪诞的血液抽出来，吸纳到亚空间内，她能感受到这些血的毒性高到离谱了。
　　而且亚空间有洁净和保鲜的功能，哪怕血液的细胞如果要死了，丢到里面还能重新赋予生机……当然，这需要消耗琉璃的精神力。
　　这群魔乱舞，各种血肉生物和奇形怪状的玩意，不管它们如何装作危险，此时在绝对的实力差距下，还是暴露出了脆弱的本质。
　　来到一条楼道口，可以看到长长的过道中，有20多只怪诞躲在里面瑟瑟发抖。
　　“现在的储备量很大了，感觉这亚空间也在扩张啊。”
　　因此存活细胞是重要的基础。
　　从外观上看，中间相当一部分长得极其恐怖。
　　“也该尝试一下大招了。”
　　比如某只体型很大的蟑螂。
　　可爱绝美的少女站在了现场，月光从右侧的窗外斜射进来，照在了她的小脸上。
　　但是当琉璃自己压制恶心感和畏惧感的时候，就不会觉得惧怕了。
　　而琉璃……要展现出她的另一种恐怖了。
　　噗呲——
　　很多血液其实并非完全纯红色的，不过琉璃会稍微过滤一下，变成红色，至少这样看起来更有压迫力一些。
　　实际上，一些大怪物，单独一只就能提供上百升的血液，这些才是真正的大头。
　　“吼——”
　　那纯净的面容中，展露出了一丝慑人的笑容。
　　就像是你在家里发现了一只蟑螂，因为害怕而逃跑的时候，那蟑螂可能比你更害怕，完全不想见到你。
　　血液保鲜可以确保这觉醒能力具备极强的破坏力，原因就是当中的细胞中蕴含着她的污染本源，一旦细胞死去，就很难锁住这部分力量。甚至放出去一次后，再次回收时……能量都会散失。
　　到现在为止，她已经储备了接近20立方米的血液，也就是2万升。
　　手一伸，不远处一只类似恐龙的怪诞生物体内，就被琉璃抽离出了120升的血。
　　几乎每一场战斗，甚至是异界的战争，琉璃都在吸收几乎全部敌人阵亡后的血液。
　　其中人类供应了其中的一小部分，剩下的多是各类怪物供应的，甚至哥布林也提供了不少。
　　一只长满血肉和脓包的怪诞生物可能是被刺激得太厉害了，突然朝着这边冲了过来。
　　地面上有影子从四面八方靠近了琉璃。
　　这是它的规则，被影子触碰到，那家伙就能瞬间跨越到面前，而后用血肉吞噬对方。
　　脆弱的女孩子们，面对这家伙的下场会非常凄惨。如果不是这家伙从未离开过怪诞领域，那么现实中不知道会有多少人殒命了吧。
　　而这怪物喜欢吞噬漂亮的女性，它之所以不去外面，一方面是因为它受到了高级怪诞的制约，没有出去的资格，另一方面也是大多数的目标完全达不到它的要求。
　　可是眼前这位危险的女孩，如果能够克服这种危险的话，真的非常可口。
　　它能够想象到琉璃的美味。
　　此时凶性爆发了，鼓起勇气的它，竟然朝着琉璃冲了过去……哪怕明知是死。
　　“这算是狗急跳墙吗？不对，是想要背水一战了。”
　　随着这家伙的接近，琉璃意念一动，前方的空间忽然裂开了一条长长的缺口。
　　紧接着，殷红的血水像是河水一般，从中喷涌了出来。
　　20立方米的液体，并不算多，但在这长长的过道中，却瞬间展露出了如同海啸一般的气势。
　　恐怖的血水化作一朵大浪，朝着目标拍打了过去，其中蕴含着逆位3的污染，让冲锋的血肉怪物当场来了急刹车。
　　“晚了。”
　　轰——
　　浪花吞没了它的身体，这倒霉的怪诞当场发出了惨叫声。
　　在痛苦中，它的体积疯狂膨胀起来。
　　但这种膨胀，却让琉璃的神色间产生一丝意外的喜悦。
　　抬起手，轻轻一抽，血肉内部，大量属于这怪诞的血水被抽离了出来，变成了她操控的一部分。
　　数十米外，怪诞们望着这月光照射下的血水反射着红光，当场要狼狈逃离。可是血浪还是很快追上了它们，触碰的瞬间，每一只怪诞都能感受到物理和精神层面的双重痛苦。
　　“这能力这么恐怖吗？”
　　琉璃从来没见过怪诞被吓成这样子。
　　最有意思的是，这一次因为那血肉怪物在疯狂生长复制，所以她的血水体积也跟着膨胀了。
　　在短短的十多秒，大多数的怪诞被血水吞没，当血液从它们的身上刷过去以后，地上留下的不是尸体，就是被抽光了血水的干尸。
　　“嗯，好像体积还是有极限的。”
　　琉璃感受了一下，确定自己的精神强度和最终能控制的血量息息相关。
　　不过很显然，目前远远达不到那个极限。
　　而逆位等级的上升，是可以让精神力实现大幅增长的。逆位3的话，控制一幢大楼那么大体积绰绰有余。
　　想到这些，她干脆像是抓捕那只小萝莉一般，直接用血水封死了对方，而后让一只跟在身边的白发猛兽，释放头发将对方束缚，一下子带到了莉莉卡的旁边。
　　“不错，怪。”
　　摸了摸这白色怪物的脑袋，琉璃收回了血液，准备继续深入。
　　不过这一会，一团黑色的雾气忽然在前方凝聚了起来。
　　琉璃眉头一皱，下意识停下了脚步。
　　“停下吧。”低沉的声音传了过来。
　　那雾气化作了一个若有若无的阴影，就在自己的前方，可是琉璃无论如何努力，都很难感知到。
　　甚至读心术，也只能确定其存在而已。
　　“这家伙……”
　　虽然没有明确的气息，但琉璃确信对方有秒杀自己的能力。
　　没记错的话，第一次在这怪诞领域里遇到那抱着兔子的小萝莉，就是因为遇到这家伙，自己才紧急逃跑的。
　　感受着这种近在咫尺的危险，琉璃小声道：“你是怪诞的老大吗？”
　　“我是这条街区的怪诞领主。”阴影的语气中没有情绪。
　　“怪诞领主？”
　　领主这两個字容易理解，难道怪诞也像是人类中世纪王国一样，也有不同的领主？这么说还是规模挺大的。
　　实际上如果琉璃不这么直接，而是掉落到一些怪诞的领域中，那还真可能被比较低级的怪诞规则杀的。
　　这是一群不讲道理的存在，能够屏蔽规则的方法，就是在污染层面形成抵抗，不然哪怕是更强的人也不敢来这里。
　　就像是先前那名男子，明明也才逆位3，却在怪诞的世界这如入无人之境，这正是找到了方法。
　　眼前这位阴影肯定不是无端出现的，自己也许触及了对方的某种规则。
　　难不成和“停下吧”三个字有关？
　　为了安全，只能避免回答相关问话了。
　　“很高兴认识你。”琉璃试着说道。
　　阴影：“……”
　　在沉默了一番后，这阴影又道：“你已经处理她了，为什么还要继续下手？”
　　这位怪诞口中的她，正是那位小萝莉。
　　琉璃也知道了它的意思，回道：“人类杀怪诞，不是很正常吗？”
　　“你不是人类。”
　　琉璃：“？”
　　“神特么不是人类。”
　　她的表情怪异了起来。
　　这家伙不会因为自己的能力太离奇，定义成怪诞了吧？
　　确实，除了规则受制这点，寻常生物和怪诞之间，还确实很难区别。
　　但人是代代繁衍的正常生命，而怪诞自诞生开始就不正常，源于某种离奇的事物，又或者不遵从规则而出现。
　　当一位个体打破常规，不归物理学管理的时候，它便具备了一点怪诞的属性，而那样的存在们，其实特别缺乏生物特征，更加适应另一片空间，即怪诞领域。
　　“你一直觉得……伱是人类吗？”对方这时候反问了一句。
　　这么一问，倒是让琉璃微微怔住了。
　　“这个问题……”
　　其实单说身体的话，确实是人。
　　但自己的分身里面，已经出现了犬娘、人偶……虽然或许只是能力如此，本质上还是人类，但是如果按照怪诞那一套去描述，自己还真的能被强行安排到对方的阵营里。
　　她可能还有穿越者这层身份。
　　但……自己这人类的身体，确实是标准无疑的啊。

第160章 双方的交易
　　“你是需要黑结晶吗？”
　　面对琉璃的质疑，这个黑影怪诞领主反问了一句。
　　琉璃心中一动，点了下头。
　　“我会给你足够的数量，只要你停止攻击。”
　　“真的？”没想到还有这种好事，琉璃意外了起来。
　　“我认为你是怪诞的一份子，也许你应该思考一下这种可能性。”
　　这家伙那隐约存在的黑色之手举了起来，似乎在示意琉璃跟上。
　　于是她跟随了上去，顺便吐槽道：“我这身体是人类啊。”
　　“我一开始也是这么认为的，但你能感应到我的动作，正常人类是见不到我的。”这黑影似乎完全笃定了这一点。
　　琉璃沉默不语。
　　井鬼的表情变了几变，但最终似乎妥协了，老老实实地爬了下去，接着双手提了一个脏兮兮的袋子上来。
　　琉璃没有多问，因为她通过读心得知，相关的问题会引发一些不太好的事情。
　　但从目前的对话可知，怪诞领主属于街区级的，而在领主之上，则是域主。
　　“闭嘴！”黑影一句话，瞬间让它乖乖闭上了嘴巴。
　　学校外的一口枯井，传出了让人头皮发麻的哀叫声。一只面目狰狞，极其枯瘦的恐怖老者从里面爬了出来，对着靠近的琉璃做起了恐怖的表情。
　　不过被怪诞当成同类，说不定是好事呢。
　　看到了吗？
　　跟随着向前走，一路上琉璃可以感知到许多比自己更强的存在，甚至一些很明显超越逆位4能对付的程度了。
　　“啊~~啊~~~”
　　不清楚域主上面还有没有什么，反正怪诞的世界对她来说是完全陌生的。
　　有些惊讶，又有点庆幸，自己没有朝着这个方向太快突破，否则这会很可能已经挂了。
　　“是的，我属于这一片街区，是域主心善护士手下的一名领主。”对方似乎知无不言。
　　实际上怪诞们的行事风格大都很特别，哪怕这么杀死它们的同类，估计都很难让这些家伙感觉有什么问题。甚至从当前的情况来看，这位怪诞领主有意在拉拢琉璃。
　　还不是搭配读心术做到的，没有思维结晶带来的能力，自己也就能知道有个东西存在，却根本看不清真实。
　　“这些怪诞都是你管的？”
　　袋子中浓郁的污染，让琉璃确定，里面就是黑结晶，而且品质不错。
　　这名字听着好有亲和力。
　　没多久，她跟随着阴影进入了一处废弃的学校。
　　紧接着，黑影冷冰冰道：“交出500颗黑结晶。”
　　“域主……心善护士？”
　　“够了吗？”
　　“够了够了，不过我以后还会来要的。”琉璃连忙点头。
　　黑影：“……”
　　虽然站在怪诞的角度来说，琉璃做的实在是有些过分，但相比动不动就杀死一大批活着的怪诞来说，这些黑结晶确实算不得什么。
　　要知道，这怪诞领域每年诞生和死亡的怪诞加起来数不胜数，大量的黑结晶放在那边，它们自己的吸收速度根本赶不上，最终的储备量多到恐怖。
　　否则单单一個小小的井鬼，又有什么资格储备那么多？
　　相对的，琉璃这家伙来历不明，破坏力可怕。每次出现被杀后，下次出来都提升一截。这样的特征，让这位怪诞领主怀疑，这是某种升阶规则的怪诞，甚至往恐怖了说，她可能是怪谈。
　　所谓的升阶规则，就是达成某种条件后，怪诞会进入更可怕的阶段。
　　那位和琉璃关系不好，抱着兔子的小萝莉就是。
　　不过小萝莉实际上不是怪诞本体，她怀中的兔子才是，兔子在满足触发条件后，变成黑色就很恐怖，这就满足升阶条件。
　　琉璃在首次被兔子杀死后，大家都没当回事。
　　但后续过来追杀，就是典型的复仇类怪异的举动，虽然仍然无法确定琉璃到底是哪一类，但多一事不如少一事的原则，这位怪诞领主还是决定亲自出马，和她好好谈一下。
　　反正你要黑结晶嘛，别杀我的手下了，我给伱不行吗？
　　想到未来都能靠着黑结晶稳住琉璃，似乎也不算很亏。
　　毕竟怪诞们大批死亡的代价还是有点大了。
　　何况当前并不知道琉璃的底细，只能确定她非常想要黑结晶。鉴于此，说不定可以利用一下规则，让她帮自己做些事。毕竟这小姑娘的来历神秘，如果是那种缺乏自我认知的怪诞，对他来说也是有拉拢价值的。
　　“那么东西我收下了。”发现自己复活分身的1命运点数不用投入了，琉璃的心情也很不错，看着这家伙的眼神也和善了不少。
　　身为人类，她对怪诞还真没什么好感。
　　从第九局那边了解到的消息来看，怪诞几乎已经成为了人类存续的巨大威胁。
　　所以类似的动手，相当于杀敌了。
　　“我再带你来看看这里吧。”
　　黑影似乎还有别的想法，就这么带着琉璃来到了学校的内部。
　　进入废弃教学楼的大门，一只黑猫和一只黄狗同时抬起了脑袋。
　　那黑猫伸出爪子，捋了捋胡须，动作极其人性化。尤其是见到琉璃后，第一眼很明显愣了一下，接着像是认出了什么，汗毛刷地一下翘了起来，大叫了一声救命，而后一脸惊恐地逃到了角落里，背靠着墙壁，瑟瑟发抖。
　　而那狗子则是脑袋对着墙角，背部对着琉璃，完全被吓到了。
　　“丢脸。”
　　黑影冷冷地说了一句。
　　“这也是怪诞啊？”琉璃倒是觉得很有意思。
　　看外貌和猫狗没区别，但是会说话，而且智力很高。
　　不知道它们受制于何种规则，反正抛弃这几个特点的话，当成普通生物也没什么奇怪的。
　　好在有不少别的怪诞从附近靠近了。
　　阴影开口道：“她也是怪诞，由于一些原因，才不断攻击我们。但我刚才和她进行了交涉，以后只需要定期给她黑结晶，她就不会出手了。”
　　“有必要的话，还可以用黑结晶来求助我做事，我的行动自由很大，不过我是否愿意帮助你们，还得看情况。”琉璃趁机补了一句。
　　阴影的精神似乎出现了波动，似乎是得到了让他喜悦的答案。
　　“那么我走了，这次得离开了。”琉璃微微一笑。
　　阴影没有说话，让到了一旁。
　　就这样，她安全地离开了现场。
　　当琉璃出去以后……
　　“忽悠住了，虽然没有证据表明她是怪诞，但她好像真的相信自己是怪诞了。”怪诞猫咪从角落里钻了出来。
　　“你的主意不错，不过我认为她哪怕不是怪诞，也是某种更加危险的东西，现在……去处理一下其他闯入进来的人类吧。”
　　……
　　“该走了。”
　　来到了安全的地方，确定周边没有什么怪诞在观察自己，琉璃直接消失在了现场。
　　这种突然离去的行为，似乎更加证明了她的身份。
　　而禁忌之海的世界，此时那只怪诞小萝莉仍然被莉莉卡用头发丝束缚着。

第161章 黑兔子是本体
　　头发丝解开后，小萝莉发现自己所处的位置已经完全变化了。
　　她眨巴了两下眼睛，看了眼自己的双手，接着又茫然地环视了周围一圈，表情变得极其复杂。
　　主要是，眼前的环境太陌生了，这种未知的传送能力，竟然无视了她规则内的效果，直接脱离了原本待着的位置。
　　就像是……切割了原本的世界。
　　目光回归，一名披散着白色长发的少女和先前那只放出白色头发束缚自己的生物就站在面前。
　　怀中的白色兔子已经变成了黑色兔子，无奈的是，哪怕已经释放出了全部的潜力，它似乎仍然处于下风。
　　除非对方的污染强度大于逆位3，否则不可能是这种感觉的。
　　“现……现在要怎么做？”
　　小萝莉的神色带着几分畏惧，嘴里的话似乎是询问兔子的。
　　不过黑色兔子的眼睛在闪烁了两下后，见到靠近的琉璃，直接又黯淡了下去。
　　而看见琉璃，小萝莉顿时无比惊恐。
　　“不……不要！”她的神色越来越惊恐，害怕地望向了脚下。
　　为了吓到她，琉璃的手中举起了自己那时常使用，能够反复召唤的钢刃。
　　“我……我错了，不……不要靠近我。”
　　她在恐惧！
　　虽然因为是怪诞的原因，感应到的信息很少，但似乎女孩子的话都是真的。
　　琉璃停下脚步，同时皱起了眉头。
　　黑色的兔子在她的怀中疯狂颤抖了起来，极其诡异，女孩似乎跟着承受了极大的痛苦。
　　相反，对白兔，她的排斥心没那么严重。
　　“呜呜，姐姐，饶了我吧，这都是黑兔子的主意……”小萝莉带着哭腔，露出了惹人怜惜的表情，而在她喊出黑兔子的瞬间，怀中的兔子双眼一红，接着她顿时露出了痛苦的神情。
　　“我错了，我不敢了，兔子小姐。”
　　噗呲！
　　伴随着琉璃的接近，她不得不退后了几步，结果撞到了背后的树上。
　　“难道黑兔、白兔和女孩不是一个东西？”
　　原本将三者认为一体的琉璃，陷入了疑惑之中。
　　而这恐惧，不止源于自己，还源于怀中的兔子。
　　“把黑色兔子交给我。”
　　而望见这一幕，琉璃也稍微有点PTDS犯了，想起自己第一次就是这么死了，干脆手一挥，一道灵气之光砍了下去。
　　琉璃没有任何行动，而女孩的双腿旁边，竟然无缘无故弥漫起了淡淡的浓雾，而后两根如同触手的血肉慢慢地伸展了出来，顺着女孩的腿蔓延了上去。
　　原本试图吞没小萝莉的血肉直接被切断了，而在触碰到琉璃力量的瞬间，这血肉之触就瞬间收了回去，似乎从未出现过一样，黑兔子也陷入了瓶颈。
　　“你也知道害怕吗？”琉璃面无表情地望着她。
　　琉璃微笑着伸出手。
　　“不……不行，兔子姐姐……会杀了我的。”女孩紧紧地抱住了黑兔子。
　　“这样啊。”
　　琉璃故作思考，徒然间，快刀闪过，一下砍在了黑兔子之上。
　　“吼~~~”
　　一阵难以形容的吼声，瞬间就从黑兔子口中吼了出来。原本还有几分呆萌的兔子，徒然间变了表情，而后一个巨大的黑色虚影从女孩的身上投影了出来。
　　那虚影就是放大版的黑兔子，与此同时，小萝莉的双眸也闪缩起了红光，原本的畏惧瞬间消失不见，转而变得极其凶戾。
　　嗖——
　　一发玻璃光束打出，瞬息间便击中了女孩怀里的兔子。
　　爆炸直接将对方击飞出了十多米，原本的虚影也被当场击碎，怀中的兔子更是凹陷了一大截，变成了破布娃娃，歪着脑袋颤抖。
　　琉璃走上前，蹲下身，将她怀里的兔子提了起来。
　　几乎是提起来的瞬间，强烈的精神就影响起了自己。
　　“精神干涉吗？”
　　非常纯粹的力量，与认知中的污染有所区别，但确实在试图操控自己。
　　然而琉璃是分身，还有着其他身体的精神，这兔子怪诞的渗透力，对上她这种存在，一下就变得完全不够看了。
　　双方在精神层面交锋了一下后，兔子干脆眼圈转了起来。
　　“嗯，所以你才是怪诞本体，这小姑娘，本质上只是被你俘获了？”
　　琉璃似乎明白了。
　　再看地上的女孩，在确定自己失去恐惧后，顾得不紧张，连忙爬了起来，却发现琉璃单手提着黑兔子，顿时愣在了那。
　　“好了，你……原地呆好，大脑开始回忆过去的事，你是谁……为什么变成了现在这样？”
　　琉璃走上前，用柔和的语气开口道。
　　哪怕在战斗，她的态度依然是很让人舒适的，就像是一位温柔的小姐姐一般，给人一种不可思议的亲切感。
　　这算是琉璃这层身份的原则了。
　　无论是遇到什么情况，自己都可以带给别人如沐春风的感觉，这不是林叶故意表现出来的，而是这身体的本性就是如此。
　　在琉璃的引导下，哪怕小女孩不愿意去想，大脑也会不自觉地回忆过去。
　　而后……琉璃读心知道了她脑海中的一些画面。
　　“人类吗？”
　　被转化成怪诞的人类。
　　正常的小姑娘，被黑色兔子所奴役，最终变成了现在的样子。
　　黑兔子曾是本体，但在吞噬过一位可怜的女孩后，黑兔子与其相融，将女孩转化成了自己的一部分。她失去了身为人类的身份，成为了兔子的命运共生对象。
　　“呜，我好像知道了。”
　　视线落到破开一个口子的兔子玩偶上，琉璃通过此时读取到的记忆，知晓了这玩意的运作机制。
　　首先，就是控制自己奴役的目标，去吞噬觉醒层次的小女孩。
　　将对方吞噬后，如果感觉这新身体更好的，便将其奴役，使其不得不成为自己的奴隶。
　　而旧的被奴役目标，则会被吸收。
　　一般来说，兔子玩偶在杀死敌人的时候，是不会用血肉将其吃掉的。
　　因为这些血肉是它的四肢和口器，吞噬行为代表着替换奴役对象。
　　眼前这只小萝莉，是它不知道换了多少次奴隶以后，最满意的那位。因为她的觉醒能力极强，同时外貌也很适合伪装，人畜无害。
　　但在不久前，这黑兔子看上了琉璃，所以就控制着小女孩来杀了琉璃。
　　没错，控制。
　　有时候小女孩是小女孩，有时候小女孩是被黑兔子控制的。
　　黑兔子的特征很明显，只要兔子眼睛亮了，就代表此时操控女孩的是它了。
　　至于白兔子……算是黑兔子的表人格状态吧。
　　大脑通过对两者身上读到的信息进行分析，琉璃大概知道了一切。她微微叹了口气，上前搭住了对方的小手：“小可爱，我就是来拯救你的。”
　　小萝莉愣愣地望着她。
　　眼前这个和自己（黑色兔子）打打杀杀的漂亮姐姐，竟然表现出了非同寻常的温柔。
　　“我知道你的一切了，黑兔子不让说是吧？它奴役了你……嗯，真是恶劣的怪诞呢，竟然还想试图控制我？”
　　琉璃抓起这黑兔子，感知了一下，觉得这家伙很可能都没基本的思维能力，反而严格按照自己的规则行事。
　　但杀死这家伙也不行，毕竟小萝莉是和它共生的。
　　虽然可以让黑兔子换一個寄生对象，但按照过去的事迹，旧的对象会因为规则内的原因被毁灭。
　　“所以注定待在一起吗？”琉璃手撑着下巴，视线在两者间来回移动。
　　“姐姐，伱不怕兔子姐姐？”小萝莉很意外，同时心中似乎被唤起了希望。
　　“对。”
　　琉璃微微一笑，伸出手捏住了她的小手，突然又眉头一皱。
　　稍微用力一捏，女孩的手直接就凹陷了下去。
　　虽然有人类的手感，但当中竟然像是真的人偶一样，就如同……塞满了棉花。
　　“半人偶化了？”
　　确实，已经是怪诞了。
　　“这样的话，感觉血瞳和你很搭啊。”
　　真的，琉璃本来是准备斩杀这家伙的，可是在确定这一切后，决定还是不这么做。
　　但黑色兔子是要付出代价的，想要吞噬自己，那么自己反过来做一些更加可怕的事，也能理解吧？
　　“你先安心，现在由莉莉卡暂时压制它，我……一会就回来。”
　　提起先前得到的黑结晶，琉璃离开了现场，准备去一个安静的屋子突破了。
　　至于地上的怪诞萝莉，望着琉璃的背影，一言不发。
　　其实她已经不是人类了，但好在思维上保留许多人类时候的记忆。
　　只是在思维中，这女孩已经不再怀念自己过去的家人和朋友，她自己都没意识到这一点。

第162章 逆位6
　　“现在逆位3，这些新的黑结晶质量要比过去猎杀到的高很多，怎么感觉……能一下子把我推高好几级啊。”
　　琉璃来到了屋子内，打开袋子，望着其中纯度高到不像话的晶体，心中有些期待。
　　谁让自己现在因为有【武虚山】的武道灵气加持，对污染的承受力高多了呢，这更是造成了晋升变得更加容易。
　　而眼前这些晶体，连觉醒级那种劣质的都没，几乎都是逆位1起步，甚至不少都远比她见到的更大。
　　稍微取出一些比对了一下，再感应其中的污染，虽然之间没有明显的界限，但她还是大致确定了不同结晶的程度。
　　“最高的恐怕得到逆位5和6。”
　　当然，这种程度的是很少的，只有寥寥几颗。
　　相反，逆位4和逆位3程度诡兽生产的占据大多数。
　　而怪诞体内……说实话，大部分怪诞甚至都和污染没太大的关系，琉璃之前杀死那么多敌人得到的晶体，似乎只是怪诞们带在身上的，只有极少数性质接近诡兽的，才在脑子内生产这玩意。
　　“开始突破吧。”
　　【琉璃吞服“普通的提纯能核”。】
　　【效果：吞服后，改造身体，有随机的特殊作用。】
　　“普通的？”
　　这次服用后，出现了“危险直觉”这玩意。
　　【提纯熟练度+10】
　　……
　　以前都是劣质的，这次拿着逆位4的炼制出了普通品质。
　　【触发稀有效果：元素适应性微量提升。】
　　流程几乎与过去相似，但这次的成品，给人一种更加危险的感觉。
　　“也不知道能提升到何种程度。”
　　“咦？”
　　她开始对这些黑结晶进行炼制。
　　然后下次去要黑结晶，就拉别的分身。
　　雨露均沾虽然好，但这时候如果可以将一具分身拉到足够高的程度，对自己的好处是很多的。
　　【恭喜您，获得“普通的提纯能核”。】
　　【说明：能量核是生命能的凝聚，其中有无法理解的力量。这颗能量核的制作者水平已经得到了锻炼，成品中尽可能封锁了有用的能量。】
　　【品质：绿】
　　琉璃没多想，吞到了嘴里。
　　【获得效果：危险直觉（小幅成长），精神加成（小幅成长），身体柔韧性（小幅成长）】
　　这是过去吞服的劣质原核中不存在的。
　　【物品：普通的提纯能核】
　　仔细感应，这大概就是对危险的预判能力，如果突然遭遇了致命威胁，直觉强的就能提前预感到，非常玄学且有用。
　　“如果我过去被杀前都能提前感知，那指不定可以少死几次了。”
　　琉璃知道一颗提升的效果有限，所以准备继续吃。
　　不过想到自己这身体柔韧性提升了也不知道多少次了，决定检验一下。
　　“嗯，确实挺软的，韧带没拉过啊，试试看吧。”
　　然后她试着提起了腿。
　　当腿直接伸展到极致后，她的脸色怪异了起来。
　　“太轻松了。”
　　以前没有专门试过，但现在确定很多人体极限动作已经能轻松做到了，甚至可以……突破极限。
　　于是她试着让展开了腿继续往后伸，最恐怖的是，骨头也在控制下发生了扭曲。
　　她连忙回正。
　　但想想，自己既然能做，应该不至于掰断，于是继续。
　　试了两分钟后……
　　“绝了。”
　　她已经确定自己突破了极限了。
　　腰往后弯曲，直接绕半圈，像是蛇一样都没问题。
　　当然必须自己故意这么做才行，不这样的话，其实看起来还是和普通少女没什么区别。
　　她干脆弄了一个勉强能容纳自己脑袋过去的玻璃管道，结果像是猫咪一样，就从这玻璃中间挤压了过去。
　　莉莉卡的视线中，琉璃甚至自己把自己挤压得变形了，但她没有任何痛苦，硬生生从管道里面钻了出来。
　　“这能力……好变态哦。”
　　极致的柔韧性突破，可以提供各方面的帮助。
　　关键这是自己可控的。
　　相对来说，莉莉卡那些分身虽然也有提升，但到底不如琉璃提升得多。
　　而血瞳的话，几乎不会在柔韧性上有太多的长进。
　　琉璃她完全可以让自己的身体和正常人没区别，也就是捏起来骨头和血肉都是硬的。而所谓的柔韧，是提供了一种极限伸展的可能。
　　“我怎么期待一些很离谱的事情呢？”
　　甩了甩脑袋，越想思想越不纯洁，她拍了拍胸口，准备继续炼制并吃下新的提纯原核了。
　　到底都是高级货，里面炼制出的劣质品还不到一半。
　　连续吞服20颗后，就有种自己已经触碰到晋升瓶颈的感觉了。
　　“看来逆位4已经势不可挡了。”
　　没多久……
　　“熟悉的虚空吗？”
　　当意识到自己再度来到这位置后，她的心情比过去平静多了。
　　和上次有些不同，这次似乎来到了新的地方，因为身体的侧面有一个庞大无比的彩色星系。
　　就像是被扭成了8字的银河系，看起来非常特别。
　　她不受控制地朝着宇宙尽头那一尊虚影靠近着。
　　更远处那些不属于自己选中的虚影，此时似乎更淡了。祂们的体积似乎小了一点，有种仿佛要彻底消失的感觉。
　　“真有种在时空长河中前进的感觉啊。”
　　心里闪过这个念头，她继续朝着前方飞行。
　　在抵御了污染的影响后，她成功晋升到了逆位4。
　　突破的瞬间，那种轻松的感觉几乎让她浑身一轻。
　　后续就是逆位5！
　　吞服到第100颗的时候，她再度进入到了这片区域。
　　“这是……”
　　回头一看，曾经看到的彩色星系，此时已经在自己的身后了，并且远了很多，似乎还在慢慢地后退。
　　“我果然在向着虚影飞行，曾经见到的一切都不是错觉。”
　　虚影身上的光芒似乎要吞噬自己。
　　比起逆位4，这一境界的突破过程，显然已经有些困难了，但琉璃终究身体众多，被本体那边拉了一下，又喂了点丹药后，还是从恍惚中恢复了过来。
　　“干脆逆位6也突破一下吧。”
　　直接达到中等逆位的极致。
　　逆位1-3是低逆位，4-6是中逆位，她相当于在短短几个小时，就从低逆位跨越到了中逆位的巅峰，只怕是前无古人的奇迹了。
　　“干吧！”
　　半小时后……
　　从那种状态回过来，倒在地上抽搐了好一会，琉璃才缓过了神。
　　“成功了。”
　　她是有把握的，但到了逆位6，还是差点抵抗不了那种想要投入本源怀抱的吸引力。
　　“那巨大的影子恐怕是一条逆位途径尽头的神祇，如果继续晋升下去，也许会有一天……”
　　脑中闪过这种想法的琉璃，觉得以后可以稍微关注一下这方面的事情了。
　　到高逆位，难度恐怕会超出想象，绝不会像现在一样轻松。

第163章 车上
　　晋升成功后，琉璃便将隐秘之门的效果套到了自己身上。
　　“很好，希望早日晋升高逆位吧。”
　　今晚休息后，明天就可以去完成队长给自己的任务，去见一位名叫“爆破专家”的女性了。
　　因为是高逆位强者，所以自己哪怕到了逆位6，也可能被看出来。
　　但相比别人，琉璃的力量很内敛，她的晋升依靠的是【提纯原核】，受到的污染整体偏弱，武道体系又能增加抗性，再加上【隐秘之门】的屏蔽作用，对方想看出来可能也很不容易。
　　“感觉真看出来也无所谓。”
　　从队长的态度来看，爆破专家不是什么坏人。
　　当然，高逆位强者们都是不太好交流的，随着超凡等级的提升，人的性格也会因为污染力量的影响而变得不稳定。
　　人的天赋越差，晋升速度越慢，受到的影响越强，不稳定程度就越深。直到最终卡在一个境界，无法再突破，身体就只能在污染的影响下一点点堕落腐败。
　　而队长说过，爆破专家的年龄和他差不多，那么就是……三十都不到，这个年龄的高逆位超凡者，那可绝对是前途无量了。
　　“到点了，我该走了。”
　　“唉，不要胡思乱想。”
　　摇了摇脑袋，这种努力尝试不同躯体分开的感觉，还是有些微妙的。
　　尤其是莉莉卡在和本体做那种事情的时候，琉璃还面对着外人，但感官她这边也是同步共享的，于是只能装作什么都没发生的样子，脑袋里其实已经起飞了。
　　“嗯嗯。”
　　和护送自己的队长告别，手提着黑色小箱子的琉璃和他挥了挥手。
　　望见自己这位分身羞红的表情，琉璃也觉得尴尬了起来。
　　回到莉莉卡和本体所在的房间，看着两者紧紧拥抱的场景，她乐呵呵地走了上去，伸手捏了捏莉莉卡的小脚。
　　但血瞳算是最禁得起折腾的。
　　摇了摇脑袋，走到了浴室里，洗了个澡，然后望着镜子里清纯羞涩、惹人怜惜的少女，她微微一叹。
　　“噫~~~”
　　朝着莉莉卡旁边一躺，抱住她，琉璃也闭上了眼睛。
　　“我还和纯洁扯得上关系吗？”
　　……
　　抓起来。
　　次日清晨，火车站附近。
　　“休息吧，今天收获很不错，难得也该好好休息一晚上了。”
　　“嗯，莉莉卡强于本体，本体强于血瞳。”
　　点点头后，琉璃走向后边，去检票了。
　　“再见，注意安全，有什么问题记得找我们。”
　　确实从旁观者角度，莉莉卡的样子实在是太有魅惑力了，难怪本体第一次有了支持不住的感觉。
　　她现在的身份已经没问题了，所以身份证一刷，直接通过。
　　车辆的样式是和前世的火车不一样的，顺便这个世界高铁很少，至少不像前世那么普遍，而车内的座位，都是类似那种，两排长椅面对面，中间有桌子那种。
　　如果是夜车，可以订卧铺，这点倒是和前世的火车很像。
　　琉璃这次的票就是卧铺。
　　来到了对应的位置，朝着床边一坐，放下东西后，她就发现对面的女子对着自己点了下头。
　　她也回了個微笑，随后低下头，自顾自刷起了手机。
　　车辆启动了，窗外的景色在有节奏的咔嚓声中开始缓缓后退，慢慢加速。
　　十多分钟后，队长发来了一条信息：“注意安全，你那辆车有问题。”
　　“啊？”琉璃惊讶地回了个字。
　　不会吧，坐次火车都能碰上事？
　　看到队长没回复，琉璃又问了句：“怪诞？”
　　“某个危险团体，准备在火车上作案，我也是刚刚得到的情报。”队长那边发来一个抱歉的表情，“如果遇到麻烦，尽可能不要惹事吧。”
　　陈娅娅：“我很担心你的安全，如果是别人我不怕。”
　　琉璃嘴角一抽：“是不是要怪我太可爱了？”
　　可爱就容易被坏人欺负。
　　队长发了摊手的表情：“你太引人注目了。”
　　过了一会，一份简短的文件传了过来。
　　琉璃点开后，看到第一行字就是“阅读完记得删除”。
　　她看了下，发现内容其实很短，差不多就是一群蛊惑人心的家伙，他们的目的是为了夺取某件超凡道具。而那玩意正暗中被秘密送往沿途的一座城市，此时恰巧在火车上。
　　虽然很隐秘，但终究还是被察觉到了。
　　“和第9局没关系吧？”琉璃问了句。
　　队长：“没关联，我们不管这种事……”
　　琉璃回道：“好吧，我尽量注意安全。”
　　第九局不管，那是因为第九局处理的主要是怪诞相关，其他局是管的。
　　琉璃干脆放下手机，往床上一躺，背对外面，假装睡觉。
　　心神一动，读心发动。
　　……
　　几十分钟后，隔壁车厢。
　　“怎么样？”
　　一名男子站在厕所内，用眼神暗示一名中年女子。
　　“确定目标了，对方暂时没察觉我们。”女子对着嘴边的一个小设备低声开口。
　　男子显然通过耳朵中的设备听到了通讯。
　　他转头环视了一圈，继续道：“这帮家伙看来真有夺取灰石的打算，可惜护送的人都没意识到危险，一旦对方真的行动，只靠我们两个可能没办法阻止他们的行动。”
　　“切，还是低估他们的力量了。”
　　……
　　这段对话有点奇怪，不过在读心完成后，琉璃还是迅速整理出了关键信息。
　　这一男一女不是官方的人，而是官方某个局请来处理事务的侦探。
　　当然，说是侦探，可能这两人并没有侦探的推理能力，只是靠着能力的便利，来做到一些调查真相的事情。
　　顺便，他们也会帮忙排除一些危险。
　　而此时，这两人就接下了一个任务。
　　他们得知一件名为【灰石】的超凡道具要被送到300公里外的一座城市，但一群邪恶组织的人准备在火车上截取【灰石】，两人的任务就是阻止这一切的发生，并尽可能避免争端。
　　琉璃感应了一下车内众人的意识，发觉此时潜伏的邪恶组织成员着实不少。
　　他们的准备非常充分，对比起来，这两位侦探可能不太够。
　　倒不是官方轻敌，而是在得知情报的时候，火车已经发车了，上边没有实力足够的官方人员，于是才临时找了这两位恰巧在坐车的超凡者帮忙。

第164章 梦
　　这一男一女说完后，分别从各自的洗手间里走出。
　　两人装作不认识的样子，分别走向了不同的车厢。
　　很快琉璃感应到，这家伙途经了自己床铺边的过道。他的身上飘来了一股很浓郁的香味，可能是味道太重了，甚至让琉璃感到了刺鼻。
　　“喷这么多香水？”
　　她下意识屏住呼吸，同时保持读心。
　　那女子渐渐离开了读心术能清晰感受到思想的范围，勉强能读出一点内容，而这男子在走向了更靠近车头的一截车厢后，就找了一处位置坐了下去。
　　他的目光落向了车内的一名男子，接着对着身上的微型设备说道：“情报中确定的目标之一，我已经盯着他了。”
　　“好。”设备另一头的声音传了过来。
　　有意思的是，两人的声音，琉璃发现自己根本听不到，只能通过读心术感应。
　　琉璃能确定，自己的状态不太正常。
　　虽然没有感受到什么危险，但毫无疑问，想要醒来并不容易。
　　琉璃呼了口气，继续闭着眼睛。
　　自己好歹是逆位6，这种精神强度竟然被针对了，她也很无语，只能说对方使用了相对偏门的能力吧。
　　不知不觉间，她有些恍惚了起来，直到其他身体那边稍微注意了一下，琉璃这身躯才徒然间清醒。
　　她眉头微皱，过了几分钟才知道是怎么回事。
　　车窗外，弥漫着紫色的烟雾，几乎遮蔽了一切。
　　“香味吗？”
　　但是……
　　咔嚓~咔嚓~
　　车体发出有节奏的声响，听起来和先前毫无区别。
　　“我好像……在梦里？”
　　她坐在位置上，不敢轻举妄动。
　　整个车厢内，没人能听到他们的对话了。
　　此时这梦中的车厢有种说不出的虚无感，虽然外界都是迷雾，但若是将精神往外窥探，就可以感觉……迷雾的另一端实际上什么都没，是彻底的虚空。
　　目前琉璃处于标准的清醒梦状态。
　　连忙起身，才发现周围的客人竟然全都睡着了。
　　依靠着其他身体沟通意识，她才做到梦中保持清醒，否则恐怕已经迷失在了里面。
　　香味屏蔽了针对他和女子的听觉。
　　“为什么会突然进入这梦里，是中招了？”
　　周围沉睡的客人，其实都是自己梦里见到的景象。
　　是的，这画面似乎是虚假的，自己进入了睡梦中。
　　将读心术扩散到其他车厢，隐约可以感受到一些思想。
　　“呼，平静，有点问题。”
　　她深呼吸了一口气，知道是自己窥探的频率不对。
　　有什么东西存在于自己的梦中……她能感觉到对方的存在。
　　“竟然有人进入梦里了吗？”
　　她试着伸出手，开始操控自己的梦境。
　　尝试创造一团火焰……遗憾的是，火光并没有出现。
　　这梦过于顽固，但也极难醒来。明明是自己的梦，但琉璃有种自己才是局外人的感觉。
　　滋滋~~
　　一道电光从指尖闪过。
　　“还好，【磁鸣】技能还能使用。”
　　口袋里的玻璃珠也在。
　　感应到对方接近，她干脆蹲到了椅子的后面。
　　……
　　脚步声接近了。
　　十多秒后，大门开启。
　　没想到在开门的瞬间，原本读取到的一个意识，一下变成了两个。
　　“这次是两个男的？”
　　这两人进入门内后，全都停住了脚步。
　　“不太对劲，按照一开始的计划，所有人都应该到这梦里，同时在梦中晕厥。”左侧的男子皱起眉头，似乎发现了什么不对劲的地方，“这些人全是假的。”
　　“这梦有古怪？”右侧的眼镜男心中一紧。
　　“他是车厢里一個女孩的梦，16号座位……先前一直在睡觉。”
　　“为什么找她？”
　　“我随便选的，现场就她大白天躺着，容易渗透。”
　　“不会翻车吧？”
　　“正常情况下不会。”
　　“那我们去见一下她吧。”
　　啪嗒啪嗒！
　　两人的脚步继续接近。
　　琉璃的读心术越来越清晰，很快两人来到了她的旁边，见到了蹲在地上的她。
　　“小妹妹，你在做什么？”左侧的男子露出一丝微笑，问道。
　　琉璃原本的紧张情绪变淡了，她意识到对方并未察觉到，自己其实已经清醒过来了。
　　“我在做深蹲。”琉璃随口道。
　　“深蹲啊，车很快要到站了，不过这边出现了点危险，有人劫持了列车，你跟我到前面去吧，列车长会保护你的。”
　　“啊？这样啊？”故意露出了害怕的表情，琉璃缩了缩脖子。
　　“好了，跟我来吧。”
　　对方伸出手，要牵过来。
　　不过琉璃收了回去：“抱歉，两位叔叔，妈妈说不能和陌生人随便牵手。”
　　“呃……”右侧的眼镜男愣了一下，接着苦笑了一下，“行吧，跟我来。”
　　于是琉璃跟着两人开始行走。
　　稍微加快点脚步，左侧的男子道：“她好可爱。”
　　“确实，这么漂亮，没见过啊。”
　　“呵呵，你不会下不了手吧？这车上的都得杀了。”
　　“这是在梦里吧？”右侧的男子沉吟了片刻，突然问到。
　　“是啊，你不会是想……”
　　“诶，我是真的喜欢。反正要死了……”
　　琉璃面无表情，但是已经清晰地读取到了他们的想法。
　　“啧啧，还真是过分。”她意识到两人是想趁着自己挂掉前，直接上了自己。
　　倒也不出所料的行为，琉璃的魅力太强了，足够让大部分坏人产生类似的想法。
　　“先稳住，这列车还是不太对。”
　　她没有急，想要弄明白对方要做什么。
　　杀死对方是很容易的，毕竟自己的实力碾压对方。
　　刺激一下，也可以强制清醒过来，但在没弄清楚情况前，还是不要急着那么做吧。

第165章 梦中
　　两个人全程都以为琉璃还是做梦的状态，根本不知道她已经清醒了。
　　随着脚步的前进，他们连续穿越了数截车厢。
　　就在来到了整列火车的2号车厢前时，左侧的男子突然停住了脚步。
　　“不对劲。”他的眉头皱了起来。
　　跟在后边的琉璃也不由自主地停下了脚步。
　　窗外的浓雾竟然在缓缓翻滚，而不像是后边的车厢般一动不动。在琉璃通过读心来获取两人的想法时，眼前这车厢内突然传来了一阵隐约的嘶吼。
　　下一刻……车厢的门在没人操作的情况下，自动打开了。
　　一只脑袋扭向一侧，浑身由粘稠银色液体构成的巨人，静静地站在2号车厢的正中心。
　　所有的乘客都被无数细长的液体穿破了身体，如同傀儡一般，在透着阴森昏暗气息的车厢内一动不动。他们的表情狰狞，身体以各种扭曲的姿势，或是站立，或是蹲着，或是角度怪异地被液体吊在天花板下边。
　　“不好，这场梦被入侵了。”左侧男子神色一沉，整个人顿时紧张了起来。
　　琉璃退后了半步。
　　透过车厢上的玻璃，可以看到另一边的画面已经变得难以形容的恐怖。银色的液体中泛起了血色，一张张脸和手扒在窗户上，似乎想要撞破玻璃，来到这一边。
　　“切，别让这孩子太害怕了，不然被刺激醒了很麻烦。”左侧男子低声说了一句，回过头，来到了琉璃跟前。
　　“别怕，小妹妹，前面出了点小意外。”
　　右侧男子面色怪异：“看出来了，不管是车厢，还是其中的任何画面，都是小姑娘构建出来的梦，力量源自她的精神。也就是说，她的潜意识里，有着能够抗衡这可怕生物的能量。”
　　很快，巨人的身体突然晃动了起来。
　　那攻击并没能突破大门。
　　下一刻，无数的银色液体化作了一根根尖锐的锥子，竟朝着车厢外的三人袭击了过来。
　　“竟然挡住了？”右侧男子面容惊讶，似乎有点不敢相信。
　　这人重新皱起眉头，回头看了眼那位同伴，心中产生了很多疑虑。
　　虽然中间的巨人一动不动，但其中透出的强烈污染，也让琉璃的心重重沉了一下：“怎么回事，梦被入侵了？”
　　“你看到了吧？不用害怕，就是一些小玩意。”
　　她知道自己的情况，所以露出了一脸惊恐之色。
　　“见鬼了。”
　　说实话，眼前的画面是真的夸张，那巨人一动不动，就像是全程盯着自己。明明什么都没做，但心底就能产生说不出的危机感。
　　“你没觉得不正常吗？那东西……竟然被全程封锁在里面？”他指着门后面的玩意说道。
　　砰！
　　虽然只是脆弱的一层金属，但恐怖的能量在触碰到的瞬间，就被狠狠地弹开了。
　　男子连忙关闭了车厢。
　　“前面发生了什么？”琉璃一脸疑惑，明知故问。
　　别的不说，这大叔此时的样子真的温柔，换成不聪明的女孩子，可能还觉得他是好人呢。
　　显然这样的事情很不合理。
　　琉璃不发一言。
　　从这人的思考中，她才知道，梦里的一切事物，哪怕是虚构的画面，都要做梦者自己的意志支持的。
　　寻常人的梦真的只是纯粹的梦境，但强大的超凡者，却在这一方世界缔造了实实在在的一些东西。
　　他们的梦往往坚不可摧，很难受到外在的侵扰。
　　但是换成普通人，那种梦看似宏大真实，一起一戳就破。
　　而梦境受到外来侵略的后果，往往是比较惨痛的。
　　比较轻的，就是丢失记忆，或者精神出现什么问题。
　　而情况严重的，就是变成疯子，或是死亡。
　　梦境造成的精神污染，甚至要比寻常的污染更有危害性，也更难以察觉和应对。
　　2号车厢的情况，就是标准梦被入侵的征兆。
　　那个银色液体的巨人，不是她的精神构造的虚拟画面，而是实实在在，完全不可控的。它属于外来者，原本的目的就是在这里破坏，至于最终是准备吞噬少女的灵魂，还是给她带去痛苦，就很难说了。
　　反正从这两男子的表情来看，这巨人非常可怕，属于超凡者们都很难应对的侵略者。
　　而按理来说，琉璃这样一个小女孩，是连一下都挡不住的。
　　但她的潜意识竟然创造出了一片紧闭空间，将这玩意死死地控制在了车厢内。
　　为什么说潜意识呢？
　　因为女孩自己似乎都不知道这东西的存在，只能说就是在无意识的情况下做到的。
　　“这小妞怎么回事？她的精神自发构建了这样的空间吗？”
　　2号车厢挡在前往1号的路上，不突破的话，两人的任务也就没法完成了。
　　虽然之前说要对琉璃做些什么事情，但现阶段却也不敢做了。
　　万一琉璃出现什么意外，精神波动了，梦界很可能破裂，身处其中的两個外来者很可能也被液态巨人盯上，进而被入侵到自己的梦里。
　　“听着，咱们还是回到原本的车厢吧。”左侧的男子笑眯眯地回过头，对琉璃说道。
　　“唔。”
　　琉璃没有太多的表示。
　　她觉得自己的潜意识按理来说没那么强的，但怪物确实是被压制了，显然问题的根源在于精神超越寻常人。
　　“是分身的关系吗？”
　　虽然分身在躯体上相互独立，但精神却是链接的，完全可以当成一个整体。
　　这么多分身承载的精神，已经在无形中构建出了一面坚固的盾，能够让绝大多数的外来者都无法抗衡。
　　1+1产生了大于2的效果。
　　更别说现在林叶的不同身体都今非昔比，琉璃更是达到了逆位6，对付起来更是轻轻松松了。
　　“两位叔叔，原来你们说的是里面的怪物啊。”心里慢慢知道了这两个家伙的底细，琉璃突然产生了恶作剧的想法，就这么随意地说了一句。
　　“啊？”左侧男子一脸诧异。
　　“我早就见过它了，一直被关在里面，出不来呢。”琉璃微笑了起来，歪着脑袋道，“现在它说要把你们也给锁在里面呢。”

第166章 一些手段
　　两个人的心都咯噔了一下。
　　琉璃其实很想让对方产生一定的情绪波动。
　　情绪波动越强烈，那么梦就不稳定，更别提主动跑到别人的梦里了。
　　不稳定往往意味着脆弱。
　　普通人在精神剧烈波动的情况下，会强制醒来。而超凡者们，也会无法在梦中保持清醒的头脑，很难控制梦，导致脱离附着的目标。
　　琉璃是通过两人的脑海知道这一点的。
　　“你闭嘴。”
　　左侧男子很快喊了出来，语气变得有些凶恶。
　　琉璃退了半步，单手抓着胸口的衣服，脸上的表情看起来有几分害怕。
　　可随后遇到了入侵怪物，对方却被挡在二号车厢。
　　但左侧男子回想了一下进入后的遭遇。
　　先是女孩在梦里做深蹲……这一点很正常，梦就是不讲逻辑的，哪怕在太空深蹲都能理解。
　　“仔细想想，一入睡，睡着后的景象和现实中的一样，而且还原度如此高，这是一个普通人很难做到的。毕竟对我们普通人来说，梦很不可控。但这里的每一个人，他们的位置，都和现实的列车中没什么区别。如果不是记得很清晰，这种情况几乎不会发生。”
　　“你没觉得她是在威胁我们吗？”左侧男子这会回过头，望着玻璃另一侧，表情变得比一开始凝重很多了，“从一开始我就感觉不对，为什么梦里的场景会是火车，几乎就是现实的复刻。”
　　“她很可能清醒着，或者实际上已经快要醒了。”左侧男子小声道。
　　因为确实是超出认知了。
　　琉璃惊叫了一声，退了好几步。
　　他的这话就像是提醒了右侧的男子，对方心中一紧，回头看了下站在不远处一脸呆萌的琉璃。
　　而这女孩又突然说见过怪物？
　　“这……有什么问题吗？”
　　咕噜~
　　就在安维的身后，原本平静的梦中忽然出现了一缕波动，接着车厢的一侧突然裂开了，大量的血水裂开了口子中喷涌而出。
　　“啊！”
　　但她的心里却是想笑：“梦里真是完美复刻能力呢。”
　　“不对劲，她难道……”
　　“你的意思是……”
　　“是啊，非常恐怖。”琉璃害怕地点头。
　　“……”
　　这两人紧皱着眉头，退后了一段距离，接着右侧的男子就提醒道：“还是注意一点，这是那小妞的主场，她的思维一定程度上会影响梦境的构成。万一她真认为房间无法封锁那只怪物了，那么说不定那种事就会发生。”
　　两人其实也没办法判断情况。
　　“好了，注意一下说话的态度。”右侧男子连忙咳了一声，重新恢复语气道，“小姑娘，没想到你见过那怪物呢。它真的非常恐怖，我们确实不能被封锁在里面。”
　　虽然她暂时没办法控制梦，但发挥的力量却是百分之百还原了，不仅如此，这能力的消耗几乎等于0。
　　是的，梦中使用自己的力量，接近无消耗。
　　不，可能因为缺乏了某些真实性，当着血水喷涌后，琉璃从背后感应到的血量，甚至多到可怕。
　　“这……跑。”
　　感受到实打实的高逆位污染，两名男子当场朝着后方的车厢迈开了脚步。
　　“你也跑。”
　　他们还不忘记提醒琉璃。
　　琉璃立刻乖巧地追了上来。
　　但倒霉的是，当他们冲到4号车厢的时候，才发现那边的车厢也裂开了。
　　就像是连接了异次元，大量带着强烈腐蚀的血水喷涌而出，这车厢内原本平静的乘客，在被血水触碰到后立刻发出了哀嚎。
　　画面极惨。
　　只是在安维的感应中，这里没有任何一个人在思考。
　　全都是梦的一部分，假的画面。
　　但这显然是吓到了两名男性。
　　“完了，被包围了。”
　　“该死。”
　　裂口越来越大了，喷到地上的血液很快就朝着他们这边流淌了过来。
　　回头一看，才发现琉璃竟然站在血水中。
　　充满了腐蚀性的血水，一点点地包裹住了她的身体，女孩的脸上带着几分惊恐。
　　“不好，得去救她！”
　　左侧男子竟然二话不说，朝着琉璃这边冲了过来。
　　但全程演戏的琉璃，心里却是在冷笑，在对方踩在血液上方的瞬间，原本平静的血水忽然奔腾了起来。
　　两侧的裂口突然被撕开，像是海啸一般的血液，从两处拍打了过去。
　　与此同时，琉璃的身形也完全被血水“吞没”了。
　　“嘶，该死。”
　　巨大的血浪将男子的身体拍飞了出去。
　　他的身体受到了剧烈的腐蚀。
　　若非精神强度足够高，这会已经像是琉璃用血水瞬间杀死的怪诞一样，丢了性命。
　　躲到了安全区域，望着被翻涌血水彻底侵吞的琉璃，他的表情复杂起来。
　　“怎么办？”
　　右侧男子跑到了他旁边。
　　地上已经没办法踩了，两人只能各自释放力量，来形成结界，抵抗侵蚀。
　　周围彻底变成了殷红的血色。
　　“这小姑娘被污染力量吞噬了，不过目前看来没生命危险，否则她就醒了。”左侧男子说道。
　　“她可能进入到了别的梦中场景，只有我们两個被丢到了车厢。”另一位说道。
　　在说出这话后好几秒，他突然眉头一皱：“不对，一般来说，进入别的场景后，这里的景色不可能没任何变化？难道她在废弃一个场景后，潜意识还会把之前不用的地方保留下来？”
　　大脑的计算能力虽然是很强的，但在主意识不需要的地方，还自行演算场景，这已经不能用离谱来形容了。
　　哪怕是潜意识，也最多是进行备份罢了。
　　“我知道了。”他心中一动，看向了2号车厢那里，“恐怕这整列车就是一处封印室……好魄力啊，这小妞到底是谁？竟然用一整个流动的场景来彻底隔绝入侵者。这已经不是普通人能做到的了。”
　　“你的意思是，其实这小妞背后有力量在保护？”
　　“对。”左侧这位男子的脸色很难看，“那小妞已经离开了，几乎没办法再回来。这里虽然还在演算，但对她本人来说，已经没必要了。甚至想起来后，也只是梦里的一段碎片罢了。我们不过是她梦中遇到的过客，但对我们而言……想出去就难了。”
　　封印间，这样一来，被封印的就不只是怪物了。
　　……
　　谁说封印的？
　　躲在血水后边，其实进退不得的琉璃也是很无语。
　　她不是很想和两人战斗，毕竟自己对梦的掌握权还不如对方。
　　所以她用的手段，是耗死。
　　让两人被耗死在自己的血海里。
　　但在那之前，必须隐藏自己。
　　“隔绝梦境……这怎么做？”
　　琉璃回到了3号车厢，锁死了车门。
　　这内部的结构，都源自自己的精神力量，因此2号车厢的怪物竟然无法突破，这两人自然也很难。
　　“不能让两人开门。”
　　发现一个扳手样的物品，她用力一压，门直接收紧。
　　现在除了这边和车长室，没人能开了。
　　血水覆盖上去后，对方哪怕贴着玻璃门，也看不到自己了。
　　“嗯，放血吧。”
　　念头一动，更多的血水喷涌，3号车厢的两人很快就被淹没了。
　　血水中，两人的心态都快崩溃了。
　　“完了，出不去了。”
　　“没想有朝一日会栽在一个小女孩的梦里。”

第167章 什么人来了
　　也许是因为两人受到强烈的刺激，他们很快就消失在了自己的梦中。
　　“果然没办法封锁吗？”
　　虽说如此，但对方显然受到了重创。
　　在两人离去后，琉璃自己也感受到了梦境的松动。
　　但也就是松动罢了，想要改变梦的场景，仍然做不到。
　　不过……倒是能回归现实了。
　　走之前，她试着撕裂空间，将自己亚空间内的血海灌注到了2号车厢内。
　　那怪物顿时在血水中惨烈挣扎起来，并很快被消融了。
　　“就这？”
　　琉璃发现自己还是蛮克制它的嘛。
　　……
　　“对了，我是进了那个小姑娘的梦。”
　　他安静观察了这两人许久，这会也差不多猜到了情况。
　　老者也意识到了问题，连忙伸手按住了他。
　　他确实记得自己去对方的梦里了，但现在却完全记不清到梦里发生了什么，只知道醒来后自己吐了血，全身非常痛苦。
　　睁开眼的时候，才发现车厢大批乘客已经睡着了。
　　隐约想起什么事情，左侧的疤痕男子敲了敲脑壳，表情狰狞了起来。
　　“这……”
　　“彻底失败了？【灰石】的位置锁定了，但他们将其藏在了睡梦层，如果以普通人为跳板不行，恐怕真没办法拿到它了。”这名红头发单马尾中年女性坐在了椅子上，神色间满是惆怅。
　　十来秒后……
　　他和自己的搭档对视了一眼，表情森然道：“那个女孩有问题。”
　　她会崩溃。
　　精神层面的污染，让他感觉皮肤上好像有什么虫子要钻出来。
　　“刚刚在梦里，是不是发生了什么？”
　　他不理解是怎么回事。
　　砰！
　　门开了。
　　此时在现实中，两人的特征明显清晰许多。左侧男子，实际上脸上有几道很小的疤痕，而右侧的个子极高。
　　“你先稳住，不要乱想。”
　　室外是正常倒退的风景。
　　这时候，他们成员中的第4人也从隔壁的车厢走了进来。
　　“看来车上有一个超乎寻常的高手，如果不知道是谁，我们自身的安全都可能无法保障。”
　　他们就是先前琉璃遇到的两名男子。
　　他们的对话到了这里……
　　在两人这么想的时候，此时前方的位置上，一名面无表情的老者淡淡道：“看来你们遇到了麻烦。”
　　低头一看，大片皮肤都溃烂了，不断有诡异的血色涌现。
　　难道那個女孩梦里有什么问题？
　　还是说自己入梦的过程，被某位强者注意到了？继而承受了打击？
　　“既然如此，我退出吧。”
　　差不多同一时刻，在9号车厢内。
　　他们两个人是这方面能力的专家，怎么可能在一个普通人的梦里栽那么大跟头？
　　至于梦里有别人插手……虽然这种可能性并非为零，但一个普通少女的梦是无法承载这种级别的能能量的。
　　“哼，这群人倒是有手段。”老者也感受到了危机。
　　他害怕自己也会遇上同样的事。
　　一口鲜血喷出，伴随着一阵痛吼声，两个并排坐着的男子先后从梦中醒来。
　　可怕的事情发生了，下一刻，终究是无法承受太过强烈的侵蚀，疤痕男子突然发出了尖叫声，随后整个身体迅速融化了。
　　这一幕吓得右侧那男子脸色都白了。
　　“啊啊啊！”
　　“好强烈的污染。”
　　梦里受创。
　　“噗——”
　　两个人醒来后，竟然有点记不起梦里的情况了。
　　转过头，右侧那人此时才稍微缓过来了一丝。
　　试了几下，她总算是离开了梦境。
　　一位少女站在了门口。
　　满头的白发，完全陌生。
　　嗖——
　　几乎是瞬间，她的头发像是有了生命一样，化作成千上万根尖锐的长枪，朝着这边发射了过来。
　　“危险！”
　　几人同时出手，想要各凭手段进行反制。
　　但……
　　噗噗噗！
　　另外几根从其他方向来袭的白发，却是瞬间穿透了他们的身体。
　　与此同时，殷红的血水从头顶喷洒了下来。
　　琉璃和莉莉卡同时出手，总算是强杀了这几个威胁自身的家伙。
　　做完了一切，莉莉卡迅速上前，收了尸体，而后离开了现场。
　　“嗯，搞定了。”
　　琉璃拍了拍手，当做什么都没发生的样子，回到了位置上。
　　……
　　“怎么回事？”
　　十多分钟后，才堪堪从梦中醒来的两位官方雇佣的人员面面相觑。
　　他们原本在梦中应该是要完了，结果竟然还能安全醒来？
　　而且清醒前，能够听到了两个敌人痛苦的叫声。
　　“有人帮我们。”女子沉思良久，通过联络的设备，告诉了他的搭档。
　　“我知道，检查一下情况吧。”
　　搭档的直觉是能认定遇到了什么，但没有任何证据。
　　实际上他们此时一头雾水。
　　偷偷摸摸靠近了敌人所在的车厢，一路上沉睡的乘客，让他们脸色阴沉。
　　几分钟后，在一截车厢里，他们见到了琉璃特意留下的尸体。
　　只剩下了脑袋，血也被抽干了。
　　“死了？”
　　“谁做的？”
　　他们百思不得其解。
　　相对的，负责保护【灰石】的那批人，也很快将这边的情况通知了官方。
　　……
　　装睡的琉璃睁开了双眼。
　　车上的乘客陆续醒来了，他们发现车停靠在了一处站点。
　　琉璃的手机上出现了队长发来的信息：“你那边没事吧？”
　　琉璃：“没事。”
　　“没事就好，刚刚那边说车上有一位强者出手，挽救了危局。”
　　“是谁做的？”琉璃发送了惊讶的表情。
　　“不清楚，官方会调查的。”
　　琉璃：“好吧。”
　　放下聊天的内容，她往后一躺，这次算是彻底休息了。
　　……
　　晚上，车辆来到了目的地。
　　“总算是到了。”
　　提着行李走下车，才发现前方有安保在检查。
　　“你是……琉璃？”眼前的小哥看了下身份证，随口问道。
　　琉璃“嗯”了一声。
　　不过在回答完毕后，她心中一紧。
　　“对方在催眠！”
　　不，也可能是某种干涉。
　　努力装作什么都没意识到，她就这样静静地等待着检查。
　　过了几秒……
　　“下车吧。”这人让到了一边。
　　就这样安全地进入了车站内，看着眼前的身影，琉璃长长地松了口气。
　　“多亏我升级了，不然这次凶多吉少。”
　　手段越来越层出不穷了，好在这次算是没暴露自己。
　　读心术发现，这人不是官方的，而是先前那两个被自己杀死的家伙的同党。
　　在琉璃走了以后，先前检查的不知何时已经脱掉了制服，来到了某处隐秘的房间。
　　“没找到，不过可以确定，有不明势力的人到了我们这里。”他恭敬地望着前方一个藏在阴影中的人。
　　“车上的人都没下车吗？”阴影中的存在问道。
　　“没有，团灭了。”
　　“呵呵，有意思，是谁在针对我们？”
　　阴影阴沉地笑了一声，突然扭曲了起来，很快便消失了。

第168章 不要乱吃东西啊
　　“找人给我占卜一下。”
　　虽说已经离开了火车，但琉璃还是主动找到了当地的一家占卜店进去。
　　寻找靠谱的占卜者很简单，找最贵的。
　　可惜到了地方才意识到，这里还真就是普通人，哪怕收费最高的这位。
　　没有得到答案，琉璃略带失望地走了出来。
　　站在店铺门口，她看到正对面就是一家教堂。
　　“好像是心灵教廷的。”
　　这教堂不算太大，占地面积可能只有几百平米，楼倒是很高，带着一丝恢弘感。
　　透过正门看进去，略有些昏暗的大厅中，只有一名穿着朴素灰色衣服的青年在用毛巾擦着凳子。
　　最后那天，本体去公司带着自己，见过面。
　　那小子看起来平平无奇，没想到这方面这么能干。
　　嗯，这店里最便宜的竟然是要188的蟹黄面。
　　琉璃想了想，穿过马路，走到了正门口。
　　此时对方也是愣了一下，本能地停下脚步，在犹豫了片刻后，试着问道：“琉璃？”
　　这种级别的女朋友，可不是普通人能得到的。
　　这么漂亮的外貌，对方不可能忘记。
　　“这地方不便宜呢。”琉璃小声道。
　　辞职以后，林叶并不知道公司的现状，压根没想到会在这里见到公司里的人。
　　“这地方……没什么人气。”他尴尬道。
　　“随便点吧，就当是朋友了。”
　　“挺好的。”琉璃微微一笑。
　　似乎感受到了视线，这人抬起了头，对着琉璃笑了一下，又独自工作了起来。
　　“是的，我就是神官。”这位小哥放下了毛巾，走到附近擦了一下手，接着来到了正前方，“如果遇到了什么麻烦，也可以到谈心室内。当然，也可以求助我。”
　　“接下去，就去找爆破专家吧。”
　　“你真是心灵教廷的神官？”
　　“自己人，没必要加先生。”
　　回想起自己认知中的心灵教廷，眼前这未免也太破了。而且他的样子也完全不像神官，你说是路边哪个人装的反而更能让人相信。
　　“嗯。”琉璃点了下头。
　　“这里是心灵教堂吗？”她问了一句。
　　“哈哈，都说了，不用和我客气。以后你直接叫我名字蓝文博就行了，或者叫我文博。”
　　“你也到这里吃饭？”
　　她没有在里面多停留，很快就离开了现场。
　　这家店不便宜，对方也没客气，直接示意琉璃往里面走。
　　一个熟悉的身影也恰巧准备进门。
　　“好，文博先生。”
　　不过在那之前，她需要填饱肚子，然后找一个住的地方。
　　“嗯，不介意的话……一起吃？”
　　脑海里想到了队长交给自己的任务，她不准备浪费时间了。
　　“哈哈，好啊。看在林叶的面上，我请你吧。”
　　对方将菜单推到面前，琉璃想了想，点了一份最便宜的。
　　区别于前世某个宗教，心灵教廷是不讲忏悔那一套的。
　　这家伙完全自来熟，又打听了一下林叶的情况。
　　“你怎么会出现在这里？林叶他现在怎么样？”
　　但在来到一家面店门口时，琉璃却下意识停住了脚步。
　　“领导？”
　　找到了一处靠窗的位置，坐下，望着对面的少女，就算是他本人，也不得不承认林叶的好运气。
　　自己当然无所谓，没想到领导本人竟然舍得吃。
　　“好吧。”琉璃只能随口道。
　　算算距离，得几百公里吧。
　　不久前本体工作那家公司的那位领导。
　　琉璃只能随口说几句：“比以前好一些，就是最近身体不咋样，我让他停下来修养一下。”
　　“修养啊，他好像挺缺钱的？”
　　“嗯，不过我会养他的。”琉璃认真道。
　　蓝文博愣了一下，神色怪异地看着琉璃，最终……露出了羡慕的目光。
　　“这小子可以啊。”
　　领导忍不住笑了，语气带着几分酸味。
　　你特么什么命啊，这么好的女生都给遇到了。
　　琉璃很尴尬。
　　我不就是林叶吗？我的本体可找不到这种妹子，所以不就只能自己咯？
　　“文博先生，公司外派你到这里吗？”
　　“我也跳槽了。”对方回答道。
　　但琉璃很敏锐地捕捉到了一丝忧虑，顺便从对方的内心了解到了实情：被优化了。
　　还真残酷啊。
　　明明才30出头，想想自己那能力，真的做下去，万一能力上不够，就算坐上了这個位置，也早晚是这种结果吧？
　　“嗯，文博先生别灰心，伱还年轻。”
　　“呃……”文博一时语塞，“我是自己跳槽。”
　　“嘻嘻，没事，瞒不住我哦。”
　　文博：“……”
　　“好了，现在大家不都是这样吗？”
　　琉璃一边说着，一边吃了口面条。
　　突然，她神色微不可察地一变，再次抬起头，神色已经完全正常。
　　但琉璃的目光不自觉地看了下大楼的对面。
　　“这么整的吗？”
　　领导本人不只是被优化了，好像还遇上了超凡相关的事件。
　　在失去了工作后，他的妻子就时常和他争吵，像是换了个人。此时正是他心态最脆弱的时候，于是就有不明的存在通过类似超自然的方式主动联系了他，说要给他希望。
　　这种心态很难不心动啊。
　　“标准的蛊惑情节吗？”
　　以琉璃对超凡世界的了解，这大概率是邪恶组织做的。
　　嗯，反正只要是超凡者，你当他是坏人基本没什么问题。
　　真的没几个好人。
　　它是残酷现实的写照，无可辩驳。
　　琉璃装作没发现，继续闲聊。
　　七八分钟后……
　　“那个，我还有点事情，可能得先离开，钱已经付了，希望你能谅解吧。”
　　“没事。”琉璃对他微笑了一下。
　　“抱歉。”
　　蓝文博站了起来，快步走向了店外。
　　他走的方向是后门。
　　琉璃放下手里的筷子，起身跟了上去。
　　读心术能让他在不接触对方的情况下，同步其见到的画面。
　　此时的蓝文博，在从后门走出去后，就进入到了对面的另一家更大的餐饮店内。
　　在这店里的某处角落，他遇到了一个脸部有些僵硬，像是戴了人皮面具的男子。
　　“你总算来了，陪别人吃饭？”
　　“是的，大人。”他恭敬地说道。
　　“准备接受我这份力量了吗？”
　　男子的手里出现了一团微弱的光芒。
　　在蓝文博的眼里，这光很神圣。但是在琉璃这位超凡者的真实注视下，它实际上是一条扭曲的虫子。
　　“是的，我接受。”蓝文博激动道。
　　“那么，吃下去吧。”
　　光团被递到了他的面前。
　　他二话不说，一口将光团放入了嘴里。
　　几乎是一瞬间，那种强烈蠕动的粘稠感，让他眼睛睁得极大。
　　下一刻，剧烈的疼痛传来，他瞬间捂住喉咙，不可思议地望着对方。
　　“这……”
　　不是说不会有感觉吗？
　　“呵呵。”对方笑了起来，“不和你说好点，你又怎么能安心接受呢？不过没关系，改造的时候虽然痛苦，但是结束以后，你就是我们的一员了。”
　　疼到脑袋发黑的蓝文博已经没办法思考了，他蜷缩了身子，整个人只剩下了后悔。
　　“啊~~啊啊！”
　　模糊的惨叫声从嘴里发出，这太痛苦了，让他感觉如同承受了酷刑一般。
　　就在整个人要完全绝望之时，他的背部忽然受到了一下重击。
　　“噗~~”
　　一条扭曲的黑色蠕虫一下从嘴里吐了出来。
　　疼痛瞬间减弱！
　　与此同时，一声柔弱的叹息从身后传来：“别人给的东西，可不能随便乱吃啊。”
　　倾国倾城的少女，在蓝文博诧异的目光中，微笑地走到了一旁。
　　“琉璃？”

第169章 琉璃的实力
　　与先前相比，此时的少女似乎变得不太一样了。
　　明明外表依然柔弱，可浑身却散发着危险的气息。哪怕只是站在旁边，都喘不过气来。
　　“很惊讶吗？我没想到，你竟然能被邪恶组织蛊惑。”琉璃走到了他的身前，漆黑柔顺的长发，在奇怪的气息中缓缓地波动了起来。
　　她举起了一只手，六七道半透明的蓝色光膜在眼前浮现，又一闪而逝。
　　“你是谁？”
　　对面那男子顿时紧张起来。
　　压迫力越来越强了，几乎瞬间就超出了他的认知极限。
　　这意味着少女的真正实力，要远高于自己这位觉醒，甚至远不是逆位1、逆位2可以比拟的。
　　他没办法吐槽自己的运气了，竟然执行个任务都能遇到真正的超凡者。
　　轰！
　　前方的地面在轰击中发出震耳欲聋的巨响，烟尘四起，这倒霉蛋的身体很快就从上方掉落了下来。
　　这样刻意控制下的一击，让琉璃对自己如今的实力有了更清晰的认识。假若将炮弹的体积加大一些，那么完全由钢筋混泥土构成的大厦，也多半是能一炮炸倒的吧。
　　被击倒的男子在地面上挣扎，他的双腿已经被彻底卷成了碎渣，身上更是有不少伤口，衣服也破损了大半。
　　“你背后的组织是什么？”
　　超凡力量？
　　虽然没有直接命中，但炮弹从身侧飞过的夸张气流，还是将它给卷了下来。
　　男子神色大变，当即转身就跑。
　　“阻止？”
　　这座名为奥城的陌生城市有120万人口，其中存在着不少的超凡组织，但其中有1个根基十分深厚。
　　为了不被看出来，他强行吞咽下血水，冷声道：“难道你要阻止我们办事吗？”
　　回应它的是一束刺目的光束。
　　它的名字叫灵魂之源。
　　叮！
　　两枚玻璃珠飞到半空中，徒然绽放出了闪耀的光芒。
　　琉璃上前了一步，武道威压同时释放，男子顿时暗咳了一口血，朝着后边退了半步。
　　嗖——
　　“她这是……”
　　只是余波，竟是如此的恐怖。
　　原来这妹子……根本就不是普通人吗？
　　无视了背后的震惊，琉璃默默来到了这位敌人的跟前，低下头，微微皱眉道：“我好像知道你的来历了。”
　　他的身体瞬间撞开玻璃大门，在旁边一名客人呆滞的目光中一跃而起，就要跳上二楼。
　　收回手，琉璃慢慢地来到了目标的跟前。
　　蓝文博呆滞地望着这位美少女。
　　通过对此人的读心，琉璃意识到，不止这家伙来自灵魂之源，先前在火车上遇到的针对自己的那群人，很可能也是来自这个组织。
　　追寻灵魂的根源，想要破解生命的秘密。
　　他们的晋升之路，和心灵教廷非常相似，也有着信仰的对象，只是……那终究不是心灵与知识之神。
　　“灵魂之源，我初次来到这座城市，对你们不太了解啊。”
　　琉璃想了想，指尖一勾，旁边的小石子就洞穿了这家伙的脑门。
　　正准备离开，谁料几百米外，一幢25层楼高的顶端，砰得一声，某颗带着污染力量的子弹突然从天而降。
　　砰！
　　套在身上的8层见习水元素魔法护盾当场被击碎了6层。
　　琉璃抬起头瞄了一眼，发现那站在楼上的狙击手放下了枪，竟然对着自己冷笑了一声。
　　咔嚓！
　　枪械再度瞄准了自己。
　　哒哒哒……
　　这次竟然是连续发射。
　　直觉之下，琉璃不得不进行闪避。
　　十多张魔法防御卷轴被丢了出来。
　　虽说防护性能没有初级魔法那么好，但数量多的话，效果还是不错的。
　　而且靠着自己提前预判，她躲开了大部分的子弹。
　　砰砰砰！
　　地面上烟尘弥漫，出现了不少的孔洞。
　　琉璃指尖一动，三四颗玻璃珠绽放出强光，朝着楼顶飞了过去。
　　轰轰！
　　那楼顶端发生了爆炸。
　　没想到那狙击手跳出了浓浓的烟雾，顺着黑色的大楼外壁狂奔而下，仿佛特技一般，连续闪动数下，跳到了附近另一幢楼上。
　　一边跑着，更多的子弹也朝着琉璃射击了过来。
　　“哼。”
　　琉璃一把丢出了某个黑色的袋子，袋子自动破开，其中飞出了20多颗玻璃珠。
　　正在大楼顶端潇洒狂奔，堪堪站定的那人脸色忽然一变。
　　下一刻，20道光芒破空而出，直接轰击在了她的身体附近。
　　轰轰轰！
　　大楼的一部分瞬间被火光吞没。
　　也多亏了内部没什么人，剧烈的几乎吞没整层楼的冲击波，将大量的玻璃和墙体都给冲裂开了
　　路上的行人都慌了神。
　　而比起过去，现在琉璃出手时候已经几乎不用担心暴露超凡力量了。因为各個势力都会善后的，所有人的记忆都会被隐藏或者改写。
　　但无论如何，此时此刻，这样的战斗场景还是给路人造成了极大的冲击。
　　琉璃回头看了下背后已经惊呆的蓝文博，随手丢给了他2张卷轴。
　　“把这东西撕开，就能形成两个护盾，你跑吧。这边的敌人我解决就行了。”
　　“你……不会有危险吧？”蓝文博担忧地问。
　　琉璃耸了耸肩：“超凡的世界比伱想得可怕多了，如果你真有幸能觉醒力量，那么就该意识到，我是怎么样的存在。”
　　说完后，一颗足球大小的玻璃球体悬浮在了琉璃的前方。
　　意念一动，远处那跳到半空中，眼看着要到下一幢房屋中的某人，这会突然产生了一种强烈的濒死感。
　　他的目光已经见到了琉璃召唤出的玩意。
　　想到之前面对的不过是1厘米直径的珠子，这会的脑袋都空白了。
　　轰——
　　恐怖的气浪以少女为圆心，当场掀飞了周边的一大群人和物体。
　　因为匆忙放出了护盾的关系，蓝文博没什么事情，但他依然被迫退后了好几步。
　　紧接着，是刺目到让人无法睁眼的强光。
　　那玻璃球破空而起，瞬间突破了音障，从两幢大楼之间穿过。
　　两侧的墙体、玻璃都在高温和冲击中消融了，剧烈的冲击力让大楼缺失了数十米，连带着好多层内部都被可怕的冲击力撕得粉碎。
　　街道上，大批停靠的车辆响起了警报声，不知道多少人被吹飞了出去。
　　不过随之而来的，是琉璃一个响指，周围所有受伤的人就在治愈光环中完好如初。
　　逆位6的实力，第一次展现出来。
　　虽然这并不作用于游戏中的技能，但当真正使用时，她还是感受到了自身的恐怖。
　　毫无疑问，在这样的冲击力中，半空中那个倒霉的家伙，已经尸骨无存了。
　　这光束冲破了云霄后，很快就消失在了城市的上空。
　　但它照亮了大片的云层，创造了如同电影一般的梦幻。
　　攻击完成后，琉璃的目光朝着左前方随意地一瞥，随后转身进入了大楼内部。
　　……
　　被注视的方向。
　　“嘶~~难道被发现了。”
　　满头冷汗的卷发眼镜男子连忙缩回了头，整张脸都极其难看。
　　“怎么会这么恐怖，这是什么级别的超凡者？”
　　不远处的妹子茫然地摇了摇头。
　　“先撤吧，想不到真有外地势力进来了，今天火车发生的事情根本不是例外。看来之后，咱们组织有一场恶战了。这种级别的战斗只希望别和我们这种小喽啰扯上关系。”卷发男子擦了把冷汗，马上就要带着旁边这位走了。
　　可惜他们刚刚跑出没多少步，才发现眼前巷道的尽头，已经站了一个长着呆毛的可爱小萝莉。
　　“让你们离开了吗？”
　　小萝莉微微一笑，啪地一个响指，两道黑色的影子就笼罩了他们。
　　魔法：束缚。
　　普通的精神系魔法，就是将精神力化作力量限制对方的行动。
　　这能力就是F级的，威力大是因为露雅的精神力很强。
　　她笑眯眯地走了过来，乐呵呵地绕着两个家伙一圈，这才淡淡道：“当人质吧。”
　　说完，一人一锤子敲晕了他们。

第170章 琉璃的计划
　　其实从一开始，琉璃就没准备和当地的势力起冲突。
　　但她事后想法变了。
　　因为读心得到的情报就是，这座城市内排除掉官方和教廷，就没有特别顶尖的势力在。
　　虽然它们这很有可能存在比琉璃更强的超凡者，但那又如何？我可是开挂的。
　　蓝文博恰恰不是动手的原因。
　　虽然是林叶曾经的上级，但说到底双方也就是普通的同事，为了这个人而和一个超凡组织动手那是蠢货才做的事情。
　　真正让琉璃做出决定的，是这个组织已经在无形中将自己作为对手了。
　　火车上是第一次招惹自己。
　　而下了火车后，这群家伙竟然又像是占山为王的老虎，有意识地将自己当成入侵者。
　　“对啊，你不是看到了吗？”琉璃耸了耸肩。
　　这鬼地方该有的东西都没有，自己的势力能够扎根基本盘，主要开始因为垄断了当地的诡兽。但要论实力，显然他们中不存在高逆位强者。
　　即便这小萝莉挺可爱的，但这种不知道命运的感觉还是很难受。
　　但这个组织一来派出的强者就有种自己的首领远远都不如的感觉，甚至好像有那么点高逆位的气势，而且不止那个妹子这么强，眼前这小萝莉也怪恐怖的。
　　“看来真的凶多吉少了，要不要想办法通知上级？”
　　她从身上取出了一块巧克力，放到嘴里咬了几口，随后说道：“敌人的背后还有不少更厉害的，你快走吧。”
　　“你……是超能力者？”蓝文博咽了口唾沫，语气都在颤抖。
　　虽然都是觉醒者，但实力差距过大，导致面对这只小萝莉的时候，这一男一女完全生不出反抗的心思。
　　直到露雅从大楼上一跃而下，旁边的女子才道：“他们肯定不是无缘无故来的这座城市，这里肯定有什么吸引着他们。”
　　“能是什么？”
　　一山不容二虎是吧？
　　虽然最终未必真会对上，但这种行为既然被琉璃知道了，那么她也不会咽下这口气的。
　　魔法的力量比起超凡者来说过于多元，虽然它或许不如超凡强者，但复杂的底细叠加武道，终究还是能让未曾踏入这套路的分身获得了与之对抗的能力。
　　没有谁比他们更了解奥城了。
　　……
　　“没想到啊，这个世界真是太奇妙了。”他突然笑了起来。
　　“通知个鬼啊，咱们还是想想自保吧。真打起来我们也只是炮灰，没看到那妹子多强？”
　　“她至少是逆位1的超凡者，这個外来组织……”男子说到这里，发现露雅回头瞥了过来，顿时闭上了嘴。
　　琉璃那边已经回到了蓝文博的身旁。
　　露雅将两个人抓到了一处废弃的烂尾楼内，暂时被当成了人质。
　　此时他们被捆绑墙壁边，看到站在这一层大楼边缘，面对着远处霓虹灯的女孩，面面相觑。
　　……
　　仔细想想啊，琉璃这种女孩，这么完美，来点背后的神秘身份，好像……没什么可以意外的。
　　倒不如说，更符合他的想象了。
　　这不就是无数男性梦中的少女吗？美丽，强大。
　　对，强大！
　　别以为男生只喜欢柔弱的女孩，实际上强大的女人吸引力可能更高。尤其是那种非常厉害，但偏偏在喜欢的男孩面前展现出温柔的美少女，这种真的没多少人可以抵抗的。
　　所以啊，他是真的羡慕林叶。
　　不过想到林叶，他脸色蓦地一僵：“林叶知道你的身份吗？难不成他也是这个圈子的人。”
　　“不，他就是一个普通人。”琉璃淡淡道，“这个圈子非常危险，我不希望他知道太多。当然如果他被卷入了不好的事情，我也会保护他的，哪怕失去生命在所不惜。”
　　全是实话。
　　但有没有感情就不好说了。
　　自己保护自己完全就是应该的好吧。
　　但这话说得，让蓝文博羡慕得要死。
　　这小子上辈子是救了哪位大神吧？不然你何德何能，可以得到这个级别的妹子的爱？
　　当然其实仔细想想，林叶也是有优点的。
　　他的性格很和善，几乎所有人都觉得他待人不错。
　　嗯……但这个优点真能算优点吗？
　　“我该走了，先生也注意安全，这个地方不适合再待下去了。”
　　说完琉璃走出了这家店铺。
　　……
　　战斗没完呢。
　　刚刚他隔着墙壁，召唤了几位禁忌之海的手下过来，临时给了任务，让他们在周围搜寻可能的敌人。
　　结果一位手下被杀了。
　　这下好了，不用搜寻，这代表着对手还有人。
　　琉璃出了门，立刻召回了这一批，换了两位见习级的个体。
　　一边寻找的目标，她一边在思考，后续该如何与这个本地的组织战斗。
　　“我的最大优势，就是可以复活的分身，以及培养快速，且极其庞大的组织了。”
　　显然人海战术是个好选择。
　　见习级单位在学了武道后，是可以抗衡普通觉醒者的。
　　大批量派过来，在这座城市内，对目标组织的打击足以致命。
　　顺带着，她可以很轻松地在暗中培育一些命运行者。
　　命运行者们哪怕什么都不做，单纯掠夺城市内的诡兽，就能在一定程度上影响目标组织的经济来源，顺便对他们的根基造成影响。
　　于是，堪堪落到大楼下方的露雅，开始搜寻目标。
　　她还是倾向于15到30岁之间，生活方面有点失意，爱幻想的人。
　　这样的人进入组织后，很可能会非常努力，也对组织带有感激之情。
　　于是她开始以最快的速度寻找起了目标。
　　……
　　“感觉到你了。”
　　走在路上的琉璃突然一转头，隔着一座墙壁，发射出了一道闪耀的光芒。
　　夜色降临了。
　　这一击的星空之下，炫丽得如同梦幻。
　　无数细长的光线环绕着她的身体，好似精心雕琢出来的特效。
　　轰！
　　爆炸之中，对方一闪身形，从水迹中跳出，逃向了远处。
　　“这是……液态？”
　　像是泥水构成的人，哗啦一下融入了远处的管道。
　　琉璃走上前，伸出手靠近了一下地上残留的液体，感应到了一丝强烈的污染。
　　“逆位啊。”

第171章 忽悠
　　琉璃发现，自己的能力终究是有极限的。
　　有时候实力的碾压也并非万能，至少这一刻，她发现自己完全追不上那个奇怪的液态人。
　　不只是速度快，而且隐藏起来过于方便。以至于短短的十几秒，琉璃就失去了对方的踪迹。
　　“应该一开始就抽取它的血液的。”琉璃低头看了下自己的手。
　　尝试感应了一下周围，也察觉不到任何污染气息了。
　　地上的水迹到了管道这边就消失了。
　　也不算消失，是延伸到了管道内。而这细小的管道通向地底，自己总不能变小跑进去找人吧？
　　“嗯，看来有必要往这座城市派遣更多力量了，零成本的白色猛兽挺好。”
　　每天莉莉卡自发恢复的精神力，都能轻松召唤10只以上的白色猛兽。
　　它们的战斗力真的太强了，只比莉莉卡的境界低上一两档，简直是消耗品。
　　但偏偏它们各个有着超凡水准的战斗力。
　　琉璃随便找了一处酒店住了下来。
　　用锻造的货币买药剂之类的资源，再反向出售一部分到现实换黄金。
　　“没必要打车过去。”
　　她完全不担心这么做会导致禁忌之海那边经济膨胀。
　　……
　　琉璃派了一位禁忌之海那边来的手下，让他在记熟了地图后，换上了现实的衣服，前往了目的地附近。
　　膨胀就膨胀吧，反正她也不在乎那边的经济。甚至如果市场被破坏了，对自己而言算是好事。毕竟身为玩家的林叶绝对算得上入侵者了，最终是以控制全世界为目的。
　　再加上白天火车上失去的两个队员，他必须得找队友去讨论一下怎么办了。
　　把禁忌之海变成自己的后花园是多好的事情啊。
　　“可以试试吧。”
　　快步来到了目标的门口，看着眼前这平平常常的古朴小屋，她深吸了一口气，随后敲响了门。
　　假如可行的话，那么这毫无疑问可以实现良好的循环。
　　琉璃还没忘记自己的正事，要是拖延太久了，队长那边不好交代。
　　一切差不多后，琉璃就暂时传送到禁忌之海的驻地睡觉了。
　　此刻在七八公里外。
　　于是和队长那边汇报了一下，她开始登门拜访了。
　　尤其是随手一击，直接破坏了自己的一小半“液态躯体”，那种摧枯拉朽的能量，让他现在回想起来，都有些不可思议。
　　回到现实中，她取出了地图看了下，确定了爆破专家的位置。
　　凝聚完成后，他一下瘫坐在了地上，气喘吁吁。
　　……
　　黑结晶这种虽然是消耗品，但不舍得变现。
　　琉璃只是第一个人罢了。
　　“希望我在见人的时候，你们能老实点。”她嘀咕了一句。
　　其实这样的任务也能交给命运行者，不过目前完全可信的人还少，她需要观察一段时间。
　　……
　　虽然面对琉璃，他安全逃跑了，可当时那种难以形容的心悸感，还是让他近乎窒息。
　　这是最安全的前往别的地方的方法。
　　她现在开始考虑一件事情，就是在现实中收购黄金或者白银，放到禁忌之海的世界，与那个世界融合同步一下，再锻造成本土的货币。
　　在距离目标所在区域500米的地方，琉璃传送了两次，来到了她的身边。
　　随便找個手下，出门卖一点禁忌之海的东西，就是几十万到手。
　　次日清晨。
　　刚刚他还得到消息，有其他的队员失踪了。
　　传送到禁忌之海，然后再以手下为目标，来到对方的身边。沿途哪怕有什么风险，直面危机的也是手下。
　　一团液体从地下渗出，慢慢汇合成了一名高瘦的男子。
　　“算了，稍微休整一下，明天去见爆破专家吧。”
　　不过目前能确定的是，两个世界的差异过大，连金银这类金属都有内在区别，想要以假乱真，甚至完全改造成禁忌之海的钱币，难度不小。
　　钱比以前多了，主要是她现在有太多办法搞钱了。
　　当然这也是考虑到琉璃本人和敌人有过冲突，很可能被认出来。
　　屋子内，取出手机看了下自己的账户，里面还有300多万。
　　“见鬼，这群外来者超出规格了。”
　　血瞳那边立刻联系了几个人，准备带着一部分道具到现实中变卖了，换金银。
　　咯吱~
　　门开了。
　　一名头发略显混乱，但脸长得不错的御姐探出了头，她的手上还握着一只牙刷。
　　“你是……”
　　“请问您是爆破专家吗？”
　　“啊？”这人愣了一下，神色几乎是下意识警惕。
　　琉璃连忙手忙脚乱地从身上取出了一张名片：“是第九局派我来的。”
　　对方眉头一皱，挥了挥手，砰地一下关上了门。
　　“不见！”
　　内部传来了不容拒绝的一声。
　　琉璃：“……”
　　呆滞了几秒后，琉璃叹了口气。
　　“就知道没这么容易。”
　　读心术感受到了对方的想法。
　　不耐烦！
　　或者说，哪怕是第九局，她也不怎么放在眼里，甚至因为过去的一些事情，略有些反感。
　　当然这不是一个坏人，至少感应中，这家伙没有恶意。
　　“得用点小手段了。”
　　虽然对自己的亲和力有信心，但琉璃觉得意义不大。
　　但面对闭门羹，自己又不能强行闯进去。
　　于是……
　　让远处埋伏的手下快速靠近过来，来到墙体的另一侧，她以对方为坐标，嗖地一下传送到了屋子内部。
　　……
　　回到洗手间，放下牙刷，然后漱了漱口，爆破专家回头一看，发现琉璃已经坐在了客厅中。
　　转头一看，窗户是锁着的，门也锁着，没有任何开启的迹象。
　　“请问您是爆破专家吗？我是第九局派来的。”
　　琉璃从身上取出了名片，微笑地看着对方。
　　女子：“……”
　　沉默了小片刻后……
　　“滚出去。”她指着门外道。
　　“啊？对……对不起。”琉璃似乎被吓到了，连忙弯腰道歉，然后怯生生地跑了出去。
　　来到门口，才发现门不会开。
　　“切。”
　　见这女孩笨笨的样子，爆破专家快步靠近，将复杂的门锁一拆，拉开了门。
　　“出去。”
　　女孩吐了吐舌头，乖乖出了门。
　　……
　　“呼。”虽然有点奇怪，但爆破专家女士还是长吁了一口气，准备去厨房做一份美味的早餐。
　　然而刚刚回头，回到厨房的前方，她发现这位漂亮到不真实的少女又出现在了眼前。
　　而且不知道怎么回事，她的脸上出现了一个红印子，就像是被人打了一样。
　　“你好，爆破专家小姐，刚刚您让我拿出的证明……第九局的介绍卡，我……我叫琉璃，是第九局的成员。”
　　女士的眉头紧紧皱了起来，厉声质问道：“你怎么又进来了？”
　　你特么怎么进来的？
　　“呜~”女孩像是被吓到了，缩了缩脖子，退了半步：“是……是您邀请我进来的啊。”
　　“啥？”她眉头一皱，“我什么时候邀请你的？”
　　谁知道这话说出来后，琉璃的眼眶湿润了，就像有眼泪流出。
　　“是您刚刚答应的啊？你还打了我一巴掌。”
　　爆破专家：“……”
　　“看来您又忘记了。”
　　爆破专家：“？”
　　“对不起，都是我的问题。如果不是我身上的副作用，您……也不会忘记的，对不起。”
　　说完琉璃又要转身跑出去。
　　“等等。”爆破专家制止道，“你身上的副作用？”
　　“是的，先前受到了不明组织的袭击，我受到了诅咒，会让和我见过面的人示意。我……我找了小姐姐好多次了，每次我都请求了好久，您才允许我进来。但不知道为什么，一进来伱马上就和忘记了一样，把我赶出去，还打了我一巴掌。有一次您明明都答应跟我一起回第九局的，呜呜~~~”
　　说着琉璃委屈地揉了揉小脸。
　　可能是样子太可怜，这女子有点心软了。
　　“竟然有这种事吗？”
　　她回忆了一下，确实不太对劲。
　　这女孩突然就进了门，自己的记忆虽然连贯，但整体上好像真的断片过，否则怎么解释这种遭遇？
　　不过仔细想想还有点奇怪。
　　身上也感受不到什么污染，再看小姑娘，年轻的很，卡牌里微弱的污染力量，确实是第九局的传讯信息。
　　“看来我确实忘记了。”她揉了揉太阳穴，“对不起，小妹妹，是我不对。你怎么会受到这种诅咒？”
　　“不知道，我来这里的时候，遇到了一群人，自称什么灵魂之源，他们说要邀请我加入。”
　　“灵魂之源？”听到这个熟悉的名字，爆破专家瞬间明白了，“原来是他们。”
　　转头看了下琉璃，竟然邀请这女孩加入吗？
　　“能被他们邀请，看来你身上确实有点过人之处。不过这种记忆能力倒是有点奇妙，我以后有必要注意一些了。”
　　“小姐姐，你……一会不会又忘记吧？要不咱们分开一下，好像随着时间的持续，这种力量的效果在减弱，也许过半天再见面就不会忘了。”琉璃可怜兮兮地问道。
　　“那……行吧，你离开半天吧。不……你在我家呆半天吧，我出去。”她转身准备出门。
　　“不不不，这是您的家，还是我出门吧。”琉璃连忙跑到了门口。
　　“行。”
　　离开了爆破专家的屋子里，看了下手机。
　　“多亏你早上没看时间。”琉璃的嘴角浮现出一抹笑意。
　　这句话叫生米煮成熟饭……不对，这怎么形容呢？咳，总之差不多。
　　哪来什么记忆消失术，完全就是扯淡。
　　反正超凡者都受到过污染，有些人对现实的真假都难以分清，如此一来，自己这种策略，还真会让对方觉得没问题。
　　而毫无疑问，这一招奏效了。
　　此刻的爆破专家心情就挺挺无语的。
　　“我竟然答应她了？也不知道这小姑娘说过什么，我还是同意了？”她摇了摇头，心里其实挺怀疑的，可是又找不到证据。
　　明明感觉自己被忽悠了，但又觉得像是真的。
　　越想越不对，但又说不出哪里不对。
　　再想想琉璃那真诚的小脸，她终究还是叹了口气。
　　“罢了，这小姑娘挺可爱的。”

第172章 局内会议
　　当天下午。
　　“好像没问题了，我和别人接触了一下，他们没有忘记情况。”再次见到爆破专家，琉璃看起来很兴奋地说道。
　　任务完成得这么简单，她确实挺开心的。
　　而且这位爆破专家应该是真的厉害，近距离就可以感受到对方的强横实力。
　　“她怕不是要往高逆位晋升了？”目光瞥了下对方的脸。
　　就两个字——年轻！
　　难怪队长也不得不重视，这样的人物，对第九局来说，也是一个潜力股。
　　面对这个活泼的小女孩，爆破专家察觉到了什么，问道：“你是不是和灵魂之源有过直接冲突？”
　　“嗯。”琉璃没有否认。
　　“看起来你没受什么伤。”
　　“他们运气不好，低估了我，没有派出像样的对手。”琉璃低调地说道。
　　“我得准备一段时间，你招惹了那群家伙，问题有点严重。就算是我，如果惹上了这群人，也得万分小心。”
　　……
　　次日，两人一起乘坐火车离开了这座城市。
　　再加上禁忌之海那边以军队为规模的强者培养速度，现实中那些小势力还真的完全不能和自己比。
　　灵魂之源应该算是她至今为止对上的最强敌人。
　　“蛤？你怎么会觉得我是强者？”爆破专家哭笑不得。
　　之所以这次对付起来不算太困难，主要还是林叶这一脉的成长速度太惊人了。
　　无穷无尽的怪诞生命，大到不知道有没有边界的神秘世界。而能够在怪诞影响下坚持至今的现实世界，又怎么能说简单？
　　她如今站在了普通超凡者的顶点，距离高逆位一线之隔。虽然还未真正突破，却也已经隐约感受到了后续境界的恐怖。
　　怪诞领域的强大力量琉璃是亲眼见到的。
　　灵魂之源那里目测在紧急应对，但再大的组织，之间的胜负也不可能短短一两天角逐出来。
　　原本高不可攀的敌人，回头一看……就这？
　　谁让怪诞们配合呢？
　　她微微眯起了眼睛，那神色好像发现了琉璃的不一般。
　　“鸡头永远也比不上凤尾，全国有几千个这种小城，我只不过是在这种小地方混日子而已。”
　　琉璃也不知道这家伙准备什么。
　　“是吗？”爆破专家小姐的语气意味深长。
　　反正这么一等，就又是一天过去了。
　　“您这样的强者也拿他们没办法吗？”琉璃凝重道。
　　当然，她倒也不至于一下子就自负了。
　　“难道……不是？”
　　“现在可以走了吗？”琉璃问。
　　在经历了先前的冲突后，现阶段双方的战斗暂时是结束了。
　　在这座城市里，两方人马开始了互相的情报渗透。
　　琉璃的手上有俘虏，通过这俘虏脑海里的记忆信息，她在情报上取得了先手。但对方是有主场优势的，虽然从禁忌之海中迅速安排了10個见习级别的手下到这里，可真的开战的话，怎么想十个人都会在一波中全灭。
　　不过琉璃厉害在，她的人全员隐藏。
　　敌人打死都想不到，后面会有几百个人潜伏进来。
　　甚至短短十天时间，就能快速拉起几十个命运行者，并且用药水快速培养到能与普通觉醒者抗衡的程度。
　　这样一来，灵魂之源拿什么比？
　　也许他们强者足够多，甚至林叶能动用的高手也就她的分身，可无所谓啊。
　　“今天就用白色猛兽和你们消耗一波吧。”
　　坐在火车上，此时真身依然在这座城市的露雅，将两只莉莉卡刚刚召唤出来的白发生物给派了出去。
　　目标就是2公里外，两名灵魂之源的下级成员。
　　……
　　火车行驶向了星海市。
　　在车上，琉璃果断对队长报了喜讯。
　　“我已经成功了，现在正在回来。”
　　队长：“这么快？爆破专家同意了？”
　　琉璃：“是呀，现在一起在火车上哦。其实昨天她就答应了，只是人家需要处理一下她那边的问题，所以才拖到现在。”
　　过了两分钟后，队长发来了一个大拇指：“你牛，机构里就没什么人能叫得动她。”
　　琉璃这会又忍不住问道：“到底什么事情，一定要叫她？我仔细想想不对劲，咱们第九局再怎样，也不缺强者吧？实在不行请求其他几个部门帮忙，比如第六局，这种跨部门联合执法的事情，好像……也不是很少见？”
　　队长：“其实不用我解释，到时候你就知道了。”
　　琉璃：“？”
　　列车一路行驶，坐在旁边的爆破专家都很安静。
　　琉璃不说话，对方便不说话。
　　自己见过的那么多人，多数都因为琉璃的魅力而表露出很高好感，唯独这一位，可能是至今为止最冷淡的家伙。
　　车辆到达目的地后，时间是晚上。
　　两人来到了第九局的工作处。
　　“欢迎你，尊敬的女士。”
　　一排人非常恭敬地迎接，这让跟在后边的琉璃都惊讶了。
　　因为不只是队长，连分部的高层也在。
　　“伱是这里的分局长吗？”
　　“是的，请进去坐吧。”穿着西装的老人伸手邀请。
　　“除了我，你们还找了谁？”
　　“果然瞒不住你，里面还有三个人，不过您的实力是最强的。”
　　“呵呵，你们分部自己就藏着大佬，非要叫我们这些外援。”爆破专家说着，目光有意无意地瞥了眼琉璃。
　　这让一言不发的琉璃有些汗颜。
　　“这家伙恐怕真看出我的实力了。”
　　不好对付的家伙。
　　往糟糕的地方想，对方很可能察觉到自己在忽悠她。
　　琉璃连忙读心了一下。
　　“嗯，还行，没发现。”
　　她是真的相信了。
　　琉璃的魅力太高了，再加上真诚表现的必杀技，对方打心底里就很信任。
　　分局长很明显没听出女士的意思，还以为是指分局里几个超凡者，苦笑了起来：“您说笑了，就他们几个，比你们差远了。咱们分局在这大城市里苦苦支撑，说到底靠的还是上面发下来的道具。现在真遇上事，就找不到人了。”
　　“你们管的事情是真的多。”爆破专家冷笑了一下，“非得拆成9个局。”
　　“专事专人。”
　　……
　　进入局内最大的办公室里，琉璃本以为自己会被请出去，结果队长示意她坐在旁边。
　　这下她就明白，这次的事情，自己显然也要参与了。
　　也许是后勤？

第173章 实力的交流
　　进入现场以后，琉璃就乖乖在安排的位置坐好了。
　　她距离中心区域比较远。
　　看到半数中老年人坐在中央，表情严肃沉稳，她也乐于如此。
　　毕竟从现场众人的心情上，已经能感受到这件事的棘手了。
　　“这次叫诸位强者过来，根本目的是为了针对一个非常危险的团体，据说……他们与深海荒息存在着一定的关联。”分局长靠在椅子上以后，不紧不慢地对着众人说道，“这个组织，想必现场有人知道吧？”
　　现场很多人的心情都不自然地跳动了一下。
　　“深海荒息？”琉璃听着这个名字，感觉挺有逼格的。
　　“诸位不用担忧，不会和他们产生直接冲突的。只是我们在对目标组织进行探查的时候，接触到了深海荒息存在过的信息，这也是当前任务的难度被直接拉高的原因。”
　　“一旦和那个组织扯上关系，我们这些人可完全不够看的。”爆破专家右边的一名男子坐正了身子，他的腿已经下意识朝向了门口，给人的感觉就是要跑路了。
　　“说一下计划吧。”爆破专家开口道。
　　“不错，一个连高逆位都没的势力，自然不至于被他们关注。但仍然不排除，对方与深海荒息中某个成员交好的可能性，这是尤其要注意的。”
　　分局长看了过去。
　　“没问题，龙队长，你辅助他。”分局长当场同意。
　　“也就是说，大概率这次行动他们不会管？”
　　“琉璃。”
　　“第九局的间谍已经和对方的成员有过交好，并且让某个重要成员加入我们。第一阶段，大家需要和那个成员进行接触，而后利用他的身份，与目标团体的其他人混熟。在确定该组织的真正实力，以及是否应当被完全消灭以前，诸位反而要和他们的人打好关系。”
　　一开始他就注意到了这个妹子。
　　“有关联不代表会敌对，我只是将最差的结果提前告知了你们。那個势力向来神秘，整个官方与他们的冲突次数都极其有限。因此从行为模式上，可以判断对方是比较低调的。”
　　“是的，主要是你们三个的任务，我们分局的4个小队，都会对你们进行辅助。但请不要指望他们能上战场，毕竟实力上……差距太大了。”
　　“你要谁？”分局长问道。
　　“也就是说，你们的情报并不充分吗？”爆破专家扶住额头。
　　“我不需要什么超凡者，只求在执行任务的时候，带一个助手。”爆破专家微笑了起来，同时眼神飘向了琉璃那边。
　　上次看名单，似乎才来不久，由于时间太短，分局长对她的了解也仅限于名单。
　　倒是参加过任务，而且完成的不错，得到过上面的嘉奖。
　　“我需要一个至少达到逆位1的超凡者。”左侧的男子说道。
　　此时看向这位自发成为焦点的女孩，分局长不禁思索起其中的原委。
　　“这位队员……有什么值得你在意的吗？”
　　“长得漂亮算吗？看着养眼。”爆破专家冷笑了一声，“你们自己人都不知道自己这边谁才是有能力的，反倒来问我。”
　　分局长保持了沉默。
　　几秒后，他点了下头：“没问题，方队长，她是伱的人，具体什么情况，你来负责。”
　　“是。”站在门外的队长进门应了一声，又退了出去。
　　“接下去几个小时，情报会送到你们手里的，大家互相认识一下吧，抱歉不能透露更多了。”分局长站起来，对着众人弯了下腰后，就出门了。
　　现场的众人留下来聊了几句，大部分就去做各自的事情。
　　最终只剩下了核心的三人，外加上被特别点名的，比如……琉璃。
　　“爆破小姐，你竟然也会来，我真是没想到。”左侧那名被请来的超凡者，笑眯眯地看了过来。
　　“心情好罢了，偶尔做点好事可以升华人格，你说对吗？”爆破专家随口说道。
　　“能请动你的人不一般，我以为至少要派个高逆位的才能让你乖乖听话。”这人虽然语气很平淡，但总给人一种阴阳怪气的感觉。那短发和略显苍老的脸，也让爆破专家莫名不舒服。
　　“可以了，马上都要合作了，大家和气一点吧。”右边那名中年人走到了附近的位置坐了下来，“久仰大名了，爆破专家女士，我是玩小把戏的，希望能在这次活动中帮助到您吧。”
　　“我听说过您，颠倒之人，您那可不是什么小把戏，我也早就听说过您的大名了，一直想见识一下。”
　　爆破专家和对方牵了手。
　　“颠倒之人？”琉璃坐在位置上，心中微微疑惑。
　　似乎实力达到一个阶段后，都有自己的名号。
　　不……未必要那么强，比如当初就听到了某位大名鼎鼎的“呕吐专家”，其实实力不强。
　　但那令人作呕的能力，估计给人的恐怖感觉远超一般强者吧。
　　“我是控水大师，两位都认识我。”左侧那人这会也开口了。
　　“既然都熟悉了，那么……说一下刚刚看到的内容吧。这次与敌人见面，可能不会是那种敌对的关系。一个内应会把我们推荐给上面，而那个组织中有2个人，实力和我们相当。最后……不排除其首领为高逆位的存在。”颠倒之人一脸严肃道。
　　“逆位7……这确实是麻烦。哪怕没有到那一步，只是在门槛上，对我们来说也是极大的威胁啊。”爆破专家皱起了眉头。
　　“这正是任务本身的难度，官方会提供级别较高的封印物品。我们要取得成功，就必须取得对方的信任，同时突然发起袭击。一旦目标反应过来，那么很可能变成损失惨重的恶战。多年以来，普通超凡者对上逆位6的结果，大多惨不忍睹。”
　　“难怪找来我们三人。”爆破专家喃喃自语。
　　“那么，我们的任务呢？”龙队长这里问道。
　　“你们第九局不是好东西多吗？在作战的时候，主要任务就是解决掉敌人的普通觉醒者，还有实力弱的超凡者。这样可以让我们专心对付他们的三个首领。”颠倒之人示意龙队长、方队长，还有琉璃坐到旁边。
　　可以看出，两位队长都有点受宠若惊。
　　反倒是见过世面的琉璃最淡定。
　　“这小姑娘你认识？”颠倒之人的注意力放在了琉璃上，“从刚才你的话里，我听出她不一般。”

第174章 暗月
　　爆破专家耸了耸肩，没有回答。
　　她能确定很多事情，但却不方便说出来。
　　两个人看到这一幕，也就懒得问话了。
　　“第九局叫的人数很明显是不够的，按照上面的说法，如果可以，几位可能还需要叫一些帮手。官方会支付给各位足够的报酬，比如100枚品质还不错的黑结晶。”方队长……也就是琉璃的队长这时候壮着胆子说了一句。
　　也不知道这真是上面的意思，还是他担心琉璃的安全才临时加的，反正琉璃的读心暂时读不出来。
　　“可真会使唤人。”爆破专家揉了揉额头，有气无力道，“我倒是认识一些帮手，只是别人帮不帮忙就不好说了。”
　　“实力强的人可看不上你们那点黑结晶。”颠倒之人提醒道。
　　“安全的封印物品，诸位可以各自获取一件，至少是编号1开头的，能自选。”队长补充道。
　　“可以，我去拉几个人。”控水大师明显心动了。
　　“你呢，琉璃，我感觉你的人际关系网很不错。”爆破专家的目光投了过来。
　　队长还在这呢，你这一开口，他会想什么？
　　“我怎么会认识什么超凡者啊？”
　　琉璃无语了。
　　原计划马上就要出发，但这边觉得准备不充分，又拖延了两天。
　　“啊？”队长惊讶地看了过来。
　　在某个无人的夜晚，他关闭了房间门，随后在血瞳的见证下，点开了界面。
　　这小姑娘太古怪了，反正爆破专家就是本能地感觉她不一般。
　　而如果是危险分子，那么第九局往往愿意找机会解决掉。
　　“我还真的认识一些人哦，只是人家帮不帮忙就不清楚了。”琉璃犹豫不决道。
　　正好最近准备召唤新分身了，那么将对方安排进来也是个不错的选择。
　　闲聊结束后，这群人一起到外面的饭店一起吃了一顿。
　　这时间里，林叶便准备创造新分身了。
　　何况不少怪诞都是从正常生物变化过去的，完全可控。
　　“嗯。”琉璃点头。
　　……
　　主要是怪诞的规则如果明确了，在没有危害的情况下，他们的安全性是很高的。
　　那眼神好像是在问，这么点时间，你认识了啥超凡者？
　　“建议你试试看吧，和官方合作，我觉得他们答应的概率不低。”
　　这和无解的怪谈完全不同。
　　【当前命运点数：10】
　　不过仔细一想，倒也不是不行。成员在外面结识其他人是很正常的，如果是爆破专家这种靠谱的，对第九局来说血赚不亏。
　　什么叫和官方合作概率不低？
　　其实爆破专家的意思，是因为琉璃提出了要求，才愿意的。
　　甚至于，第九局在处理怪诞的同时，往往也会收容怪诞，很多怪诞最终成为了他们的助力，比如封印物品。甚至从队长的记忆里，她得知官方和怪诞之间有合作的记录。
　　【消耗10命运点数可进行一次抽取，是否进行？】
　　“开始吧。”
　　点击屏幕，开始旋转。
　　针头在十多秒后，落到了左侧的小框上。
　　【恭喜您，获得了新角色：暗月。】
　　“暗月，这個名字又是什么含义？”
　　心中一动，点开角色界面。
　　对应的像素小人出现了。
　　这次的是一位看起来要比琉璃成熟的少女，穿着标准的魔法袍，有着一头波浪般的长发。
　　只看年龄的话，或许有20岁？
　　差不多就是那种少女向着御姐过度期间的容貌。
　　“挺有感觉啊。”
　　像素小人不是很清晰，但这种法师形象，倒是很眼熟。
　　头发整体偏向黄褐色，身上的魔法袍并不算宽大，属于比较合身那种。
　　手中一本绽放着青色光芒的魔法书籍。
　　见到这样的形象，林叶自然是迫不及待地想要变化。
　　“试试看。”
　　意念一动，本体的外观开始改变。
　　很短的时间，她就转变成了对应的少女。
　　168厘米的身高，要比林叶大多数分身都高。
　　没有血瞳那种夸张的纤弱感，更不至于营养不良，此时的形象属于发展极好的那种。袍子下边的胸口也非常正常，不至于太大也不显得小。
　　血瞳昂起脑袋，好奇地绕了女孩一圈。
　　单看脸的话，倒也有种说不出的柔弱美。
　　气质很不错。
　　试着伸出双手，血瞳投入了本体……不，是变成了暗月的本体的怀抱中。
　　“蹭蹭。”
　　事实证明，这种被大姐姐呵护的感觉还是不错的，更别说这个大姐姐就是自己呢。
　　“看一看能力吧。”
　　【人物：暗月】
　　【种族：人类】
　　【等级：1】
　　【职业：魔法师】
　　【阶位：无】
　　【生命：10/10】
　　【力量：0.8，体质：1，敏捷：0.9，精神：10，魔抗：5】
　　【武器熟练等级：雷魔法书B】
　　【角色熟练度：0％】
　　【技能：雷霆之光D，血色阴影D】
　　【倾城之貌：隐藏属性魅力达到10。】
　　【天命：等级提升有额外属性加成，运气获得少量提升（该部分为隐藏属性，不在面板显示）。】
　　【虚雷之书B：精神幻化的魔法书，存在于虚实之间，无法被销毁。全元素魔法伤害+10%，雷元素魔法伤害+30%，若对方境界高于自身，加成减少。】
　　“看起来……还行？”
　　比之前的犬娘要厉害多了。
　　B级的武器熟练度，这可不得了。
　　林叶这么多手下，对武器的不断练习，能达到D的都寥寥无几。
　　更别提，这武器还是魔法书呢。
　　顺便虚雷之书倒是自带武器了，而且属于毁不掉的武器，可以随时召唤。
　　天命这个特效是蓝色的，一想到目前得到的蓝色道具或者技能的威力，她就知道这玩意不简单了。
　　雷霆之光是标准的雷魔法，很高级的能力，放在禁忌之海的世界，哪怕达到中等潜力，可能一辈子也未必能学会这样一个魔法。这必然是高潜力强者才可能掌握的技能。
　　血色阴影应当是名字的来源，这是一个辅助能力，在一定范围内创造血月，并产生光线遮蔽的效果。范围内的敌人受到压制，己方得到一定的强化。
　　“等级拉起来后，感觉很离谱。”
　　技能强度上，除了没有污染外，和现实中的超凡体系觉醒的优等能力，已经能拼上一拼了。

第175章 与怪诞的合作
　　确定了实力，那么接下去做的事情就是升级了。
　　考虑到这个角色本身天赋就够强，琉璃准备让她先走武道流试试看，然后由莉莉卡带着到禁忌之海快速拉一下等级，突破到见习甚至是初级。
　　专人带队的话，提升速度是非常快的。
　　在短短一个夜晚后，靠着吞药物强制提升到了锻体10层，顺便拉到LV20级后，琉璃便继续给她喂食药物。
　　在几位分身小姐们的照看下，这次的升级速度更是突破了极限。
　　可惜比起凝月小姐还是差了不少。
　　这证明在武道天赋上，凝月是要比她强的。
　　不过真的打起来，她和凝月是可以五五开的。
　　远程情况下，暗月能压着凝月打，近战则是凝月必胜。
　　假如他没得选，难不成就放弃成为超凡者了？
　　正巧现在是晚上，一般这个点正是怪诞们状态比较好的时刻。
　　这次她没有动手，而是直接向着上次那位怪诞领主所在的区域走去。
　　没多久后，阴影在眼前缓缓凝聚，对方出现了。
　　当然现场会留下这妹子的躯体。
　　此时来到了老地方，刚刚踏入其中，不少怪诞还是本能地想要远离琉璃。
　　“你来了？”
　　最近智慧比较高的怪诞们开了一场讨论会，交谈的内容就是琉璃的来历。
　　想了想，还是决定去怪诞领域探探。
　　怪诞领主：“……”
　　“行吧，再去要一下。”
　　果然和这种家伙就没有什么好谈的，要不乖乖拿出石头，要不就是对方大规模杀伤一片后，带着石头消失吧。
　　“嗯，这次要点黑结晶。”
　　可是忽悠着忽悠着，怪诞们渐渐发现，自己似乎也跟着被忽悠了。
　　“要不要走一下超凡体系呢？”
　　“这个女孩到底是不是人类？”
　　如今的情况下，琉璃反倒是探路的那个。虽然林叶平时对这位初始分身的照顾最多，可是最终真要面临污染体系的危险时，她很可能是第一個要面临这一切的。
　　一开始大家确实有忽悠琉璃是怪诞的打算。
　　全世界都在走类似的道路，林叶则属于有多个选择。
　　稍微衡量了一下，感觉真走问题也不大。
　　不过倒是可以试试看，寻找别的虚影，而非在一棵树上吊死。
　　因为哪怕是它们自己，也无法确定这个奇怪的女孩是个什么东西。
　　她确实有污染，有人类的特征，可是也具备着人类不可能存在的特性。
　　凭空消失那种力量在释放的时候，甚至是没有任何污染的，属于纯纯的规则侧。
　　这么说的话，指不定是比怪诞更难以琢磨的怪谈呢。
　　“这点够吗？”
　　没多久后，对方递过来了一袋子的黑结晶。
　　琉璃大致数了一下，差不多200颗。
　　当然这不是关键，关键是质量上竟然比上次的还高。
　　这怕不是能让暗月一下子突破到逆位4以上了？
　　甚至……如果让琉璃加把劲，强行提升到逆位7也不是不可能。
　　“不，逆位7很明显不行。”
　　这一级的差距远大于前面6级加起来，那是真正的质变。
　　想要让琉璃晋升到这种程度，得积累多次的资源才可能。
　　收下以后，琉璃环顾了一圈四周围。
　　虽然什么都没说，也什么都没做，但这位怪诞领主还是本能地心惊肉跳。
　　远处趴着的猫咪，原本在淡定地捋着胡须，结果在琉璃的目光扫过来时，直接就炸毛了，恨不得躲到地下去。
　　“我有这么可怕吗？你们怪诞世界就连高逆位级别的存在也多到数不清吧？我怀疑半神层次的也不少。”琉璃说道。
　　怪诞领主：“……”
　　一阵沉默后，它道：“你比那些怪诞还要无法理解。”
　　别人级别是比你低，但是你不死啊？而且每次进来都能升级，和坐火箭一样。要是让半神看到，人家估计都傻眼的。
　　这是超出认知的力量了。
　　上次的会议讨论结果，怪诞们开始把琉璃往怪谈那个方向去牵扯了。
　　但怪谈的诞生一般都是有根基的，至少谈论的基础要存在，出现前必须有人相信这件事，继而才能让谈论中的东西显化。
　　虽然是唯心，可是它的出现并非无迹可寻。
　　而琉璃的可怕之处在于，她虽然和很多都市怪谈剧情对上了，可是那些怪谈本质上还处于故事阶段，没有一个有诞生的条件。
　　因为怪谈的出现，还有一个隐含的要求，就是：没有一个人刻意地希望这个怪谈诞生。
　　或者说，怪谈的出现都伴随着自发的流传，没有明确的目的性。如果你是为了创造某个怪谈而故意散播言论，那么你将永远也无法创造这个怪谈。
　　很有意思的事情。
　　现实中到处都是各种传闻，但最终产生的怪谈寥寥无几。
　　而且因为本质过于唯心，到现在依然没人能理解这些是个什么玩意。
　　“我有个小提议。”琉璃突然开口道，“不过我不知道怪诞和人类的区别，你们中有不介意和人类合作，并且互相之间都保证安全的吗？”
　　怪诞领主：“？”
　　在一阵保持了很久的沉默后，旁边某只危险且熟悉的僵尸说道：“我们中很多怪诞曾经是人类。”
　　“所以能合作对吗？”琉璃摸了摸下巴，“我现在是官方第九局的成员，要去执行一个任务。可以邀请队友来帮忙，对付别的人类，就看伱们愿不愿意了。”
　　某种意义上来说，怪诞比人类安全。
　　这真不是开玩笑。
　　“你要选什么程度的？”怪诞领主问道。
　　“逆位2以上就行。”
　　“怪诞猫。”
　　远处的那只猫当场瞪大了眼睛。
　　它好像吓坏了。
　　“不不不，别这样！”身子嗖地一下，躲到了远处。
　　“emmmm……有人类外貌的吗？类似上次那位小萝莉就不错。”
　　怪诞领主依然沉默。
　　它其实很想吐槽，现在小萝莉已经被你带走了，都不知道下场怎么样。
　　“算了，暂时这样，没必要直接找你们。我听说怪诞的世界是和现实共通的，存在许多入口。你们有办法从别的城市那边出来吗？”
　　“可以，必须要怪诞领主的辅助。”
　　“如果对你来说不麻烦的话，在我需要支持的时候提供一些帮助就行了。”
　　琉璃随口说了一句，带着东西准备走人了。
　　顺便她走到远处的空地，打了个响指，一只莉莉卡召唤的白色猛兽从禁忌之海那边召唤了过来。
　　“我需要联系你们的时候，会通过它，记得保证它的安全。”
　　“没问题。”怪诞领主依然表示同意。
　　很快琉璃离开了现场。
　　大批怪诞稍稍靠近了白发猛兽一些，小心观察。
　　“绝对不是人类，很明显的怪谈特征，虽然和我们区别很大，以前是不是见过？”怪诞黑猫回到了现场。
　　“她就是怪诞。”

第176章 登船
　　没多久后，预定出发的时间到了。
　　当队长见到琉璃身边带着的标准魔法师装扮少女时，他的表情是懵的。
　　又一个这种级别的美少女？
　　难道这年头漂亮的人都喜欢聚集在一起吗？
　　“这位是你请来的帮手吗？”爆破专家好奇地看着暗月，开玩笑一般地说道，“她不会是传说中的魔法师吧？”
　　“是的，真是魔法师哦，也是我的好朋友。”琉璃牵起暗月的手，看起来就像是非常要好一般，
　　“你好，爆破专家女士。”
　　“你好。”双方握了下手。
　　有趣的是，爆破专家从对方身上感受到了隐约的污染气息，其规则很明显达到了超凡级。
　　“你们两个可真是年轻，一代新人换旧人啊。”
　　这话说得已经很委婉了，如此升级速度，已经打破了她的认知了好吧。不过想要突破到高逆位，依靠的不只是天赋，还得有超乎寻常的意志。毕竟到了那一步，污染强度已经超越了人体的承受能力，这时候想要突破，没有决心是不可能做到的。
　　“这两位分别是颠倒之人和控水大师叫来的，大家认识一下，接下去不废话，直接出发了。”
　　“这次宴会的调查局内部的，咱们第九局的成员也算是自己人了。”队长站在旁边，手中端了一杯甜酒，悠闲地靠在护栏上。
　　车子行驶到了港口的位置，而后所有人都被安排到了一艘游轮上。
　　他的眼神时不时看向旁边的暗月。
　　“看来你喜欢这一款。”琉璃嘲笑道。
　　她的起点也很高，一开始就被第九局这样的官方势力拉拢，某种程度上也算是走了捷径。
　　“队长，你不会对暗月产生什么想法了吧？”似乎察觉到了眼神，琉璃瞥了他一眼。
　　你不只能看到绅士、牛仔、独眼龙、街头混子，还能看到魔法少女、JK女高中生、超级暴露型御姐、留着光头的老人……
　　里面竟然在举办宴会。
　　暗月这形象虽然有点醒目，但是在超凡者中，这是很正常的装扮。
　　咳咳，总之琉璃平时不怎么和那些人接触而已。
　　暗月来到了大厅内部。
　　不过这其中琉璃的颜值显然占了很大的作用。
　　毫不夸张地说，整个超凡者世界就是一个巨大的中二病聚集区。所有人的衣服合在一起，那真是超巨大COS服展览。
　　众人简单聊过一会，就分别坐上了不同的车辆。
　　读心术感应了一下，才发现那个穿着普通西装的男子，竟然是心灵教廷的神官。
　　“咳，没有，不过爱美之心人皆有之不是吗？见到漂亮的女孩，总是会忍不住多多欣赏的。”
　　……
　　第九局内的熟人真的有点多，她见到分局长正在和一個陌生人谈话。
　　明面上看，教廷和调查局的关系确实还算是不错。
　　“我这辈子还没坐过游轮呢，里面看起来好高级，和电影里的一样。”琉璃站在大厅旁边，向着内部望了进去。
　　她的成长速度太快，快到了刚刚达到与这些人平等的实力，就已经一骑绝尘地将他们甩到了身后。
　　就在她走到了靠近船尾那一侧的时候，她见到了几个围在这的人。
　　“嘿嘿，不试试吗？超级葡萄，吃了它你就会感觉心情愉悦，尝一口伱就知道了。”喊话的是一名戴着圆框眼镜的胖子，他戳着双手，兴奋地看着围观的两个人。
　　“算了吧，天知道你在里面加了什么料。”站在旁边摇头的很明显是他的朋友。
　　“放心，没有放，很安全。”胖哥说到这，目光忽然注意到了暗月，惊呼道，“魔法师小姐，您要不要来一口在下的葡萄？”
　　暗月摇了摇头。
　　“哎呀，真可爱，您这么美丽，为什么不享受一下真正的好东西呢？”
　　他继续吆喝。
　　没多久，真有一名瘦瘦的青年决定尝试一下。
　　“好好，来一口。”
　　葡萄放到了嘴里，他咬了几下后，吞了下去。
　　“怎么样？”胖哥期待道。
　　“嗯……很不错，不过……”说到这，青年的脸色微微一变，下一刻就刷地一下消失了。
　　不，不是消失了，而是变成了一颗葡萄，落到了桌面上。
　　“见鬼，你特么的又闯祸了。”旁边的朋友一脸懊恼，“我早就该制止你了。”
　　“对不起，我也没想到……”胖子不知所措。
　　周围的人都惊呆了。
　　“这是怎么回事？”
　　“他怎么变成了葡萄？”
　　……
　　面对这一切，朋友立刻上前解释。
　　“这算是他个人的问题吧，吃了东西后总会发生一些奇怪的事情。有好有坏，不过变成葡萄我还是第一次见到。不过各位放心，很快就会恢复的，前提是能保证这颗葡萄不被破坏，不被吃掉，这样放置一个小时就没问题。”
　　听到这话，周围的人还将信将疑。
　　而此刻的魔女，脸色也有些发黑。
　　得亏刚才没吃，不然变成葡萄的就是自己了。
　　“这就是超凡者的世界吗？”
　　读心术知道这是胖子的能力，一种不可控的力量。连他自己都不知道怎么获得的，反正就是自诞生以来便有了。
　　“自诞生以来就有……”
　　暗月用她的强悍感知能力，并未发现任何污染的迹象。
　　甚至这家伙本人似乎并未真正踏入逆位，只是普通觉醒者。能力很普通，是战斗类的，但也就是让植物长出荆棘。
　　不过很显然，胖子本人认为这怪异力量才是他的能力。
　　只要让别人吃了他施加“魔力”的物品，就会发生随机事件。
　　暗月站了一会后，转身离开了。
　　“这情况放到第九局那边绝对是典型的怪异了。”
　　也许是某种怪谈发生在了他的身上。
　　毕竟涉及到这种无解的规则了。
　　人变成葡萄，完全违背了事物发展的客观规律，这是低级超凡者很难做到的事。
　　来到船体侧面，路过一处过道。
　　两名女性在聊天。
　　“你说这船上有没有高逆位的超凡者？”
　　“那种级别的存在？别问了，如果真的有，那么咱们两个现在的对话他绝对听得到。”
　　……
　　暗月的脚步下意识放缓。
　　“也能听到吗？”
　　这两人的对话好像是发自内心的。
　　这么看来，如果真有，自己对高逆位强者来说，也相当于透明的？

第177章 被吞了
　　如果您使用第三方小说APP或各种浏览器插件打开此网站可能导致内容显示乱序,请稍后尝试使用主流浏览器访问此网站，感谢您的支持!“想那么多干什么，有的话也不会管我。”
　　暗月又继续迈开了脚步。
　　不过她现在有一个想法。
　　那就是再辛苦一下怪诞们，让它们提前预支一个月的黑结晶给琉璃。
　　别看数量多，其实对这些家伙来说，那是大海里的一滴水。
　　这就和一个人在野外遇到了老虎，吓得要命，结果实际上他不知道，对面的老虎反而更害怕，心里想着：“卧槽，这直立的什么鬼？好可怕，我现在怎么办？要跑路吗？”
　　“难道是触发了这种生物的规则？不对，也许是触发了那个叫琉璃的女孩的规则。”
　　黑结晶开始炼制。
　　看到这文字以后，隐约的眼眸好像在闪烁。
　　哪怕后续的每个境界都有更大的差距，可禁不住她这么吃啊？
　　随着大量的能量吸收，恍惚间，琉璃又回到了那片熟悉的世界。
　　远处缩着身子的猫咪老师行动起来。
　　同步感知着一切的莉莉卡一时间不知道该说什么。
　　相反，怪诞领主之间的竞争，反而时有发生。
　　复苏后，精神状态回归到了先前的状态，但身体却是切切实实地变强了。
　　“嘶，不行，让我缓缓。”
　　“好，每3天能提供1只白色猛兽，每多支付100枚，就多提供一只逆位3的。但是提供的一定要在当天消耗掉，每天最多交换5只。更强的需要加钱！！！”
　　超凡者级别的免费打手意味着什么？就算是猪都能想明白吧。
　　甚至……那巨大影子中有着某种力量在支持着自己去抵御对方。
　　当各种微不足道的提升加在一起的时候，量变引起质变，这足以将她推动为同境界的最强者。
　　果然……
　　它甚至不觉得白发猛兽说的会是假的。
　　【晋升失败，琉璃已死亡。】
　　真的惹火了琉璃，这个不死怪物无尽杀戮，那么这些怪诞们也吃不消。
　　关键是，无条件送死，这可太诱人了。
　　神秘的呼唤，让她眼神迷离。
　　很快它准备了1000枚到现场。
　　“呃……”
　　能确定双方的意志还是连接着，可是思想却被切断了。
　　猛地睁开双眼，莉莉卡陷入了沉默中。
　　甚至自己对污染有了更高的耐性，假如再突破一次，成功率无疑会高很多。
　　好像有一双温柔的手抱住了自己，大脑中的疯狂呓语不断地回荡，她感觉自己似乎在扭曲，沉溺在了无尽温暖的血肉包裹下。
　　因为欺骗类型的怪诞和怪谈真的太少了，大概率是自己真的触发了什么规则。
　　刷地一下，周围的怪诞下意识退后了七八米，它的周围一下空了一大片。
　　“这是……怎么回事？”
　　甚至这样下去，莉莉卡跟着晋升也是早晚的事。
　　琉璃感受着附近的气息，好像有另一个自己的拥抱着自己。
　　因为与过去相比，这次的感受其实没那么凶险。
　　琉璃张开了双臂。
　　现实中的莉莉卡，甚至有些捕捉不到琉璃的意识了。
　　依然无法判断琉璃来历的这位怪诞领主真的心动了。
　　你们知不知道，人类现在怕怪诞怕得要死？
　　它能感受到这种生物的力量。
　　非要形容的话，就是那种……左右半脑的连接被割了一下。虽然都是自己，可哪哪都不太对。
　　其实大多数的怪诞在这边呆得好好的，真没必要跑到人类那边去搞事。
　　灰色雾气凝聚，神秘的怪诞领主阴影钻了出来。
　　看到这东西，阴影很心动。
　　“这都能失败，果然是自己太急了吗？”
　　直到某一刻……彻底回归，融为一体。
　　“但按照这个趋势，后续单靠黑结晶必然是海量的，以后不能对着一只羊来薅。”
　　总感觉和自己是否急切没关系。
　　“还要吗？”它问道。
　　她沉思了一会，反复衡量后，继续开始了吞噬。
　　“好舒服啊。”
　　这么猛的免费打手好几只。
　　……
　　【消耗1命运点数可再度复苏。】
　　因为现阶段的情况来看，无论是人类还是怪诞，大家都怕一样东西……就是怪谈。
　　“原来如此，这不就是我之前突破被吞噬的气息吗？”
　　也就是说……黑结晶没有白消耗。
　　“要，再来500颗，我要再加4只白色猛兽。”
　　那种遥远的呼唤，已经能抗拒了。
　　“不过怪诞的行为逻辑……理性大于感性。也不清楚我这么连续索要会不会触碰什么规则？不……不对，一只怪诞的生命价值要比几百枚结晶高多了。果然对方不太可能真的在意太多。”
　　太特么值了啊。
　　随着一颗颗的黑结晶变成提纯原核，被吞噬，叠加在琉璃身上的BUFF已经到了丧心病狂的地步。
　　其中效率最高的应该是凝月。
　　……
　　当1500枚结晶送到莉莉卡手中时，她本人都有种做梦一般的感觉。
　　是的，它准备给竞争对手一点小麻烦了。
　　而琉璃的表现，某种程度上甚至有理解不了的意味在里面，这正是怪谈的特征。
　　大家这段时间都有练习过，成果基本上都能令人满意。
　　这次不再是当初那片星空了。
　　“一个月，1000枚如何？”
　　还是第一次出现这种情况。
　　上一个自己。
　　“黑猫，准备黑结晶。”
　　别看怪诞多，那是死一只少一只，相比而言这白色的猛兽是黑结晶换的，用这东西消耗敌人的战斗力，值啊。
　　三个叹号，表达了心情。
　　但是……她又隐约感觉到，琉璃现在很舒适。
　　“不好。”她被吓到了。
　　难不成要突破失败了？
　　确实，从低逆位到高逆位的转变，要跨过极大的门槛，这其中的危险性，自然是不言而喻。
　　“来吧，来吧，回归我的怀抱。”
　　起身以后，白发猛兽晃了晃脑袋，便伸出爪子，在地上写起了文字。
　　又一次回归了那种状态中的她，发现自己的思维清晰了很多。
　　此时在怪诞领域内，原本一动不动的白色猛兽忽然站起了身。
　　很快林叶那边复活了琉璃，回到了这里。
　　晃了晃脑袋，感觉琉璃这波晋升逆位7是稳了。
　　这次好几位分身来到了现场，一起进行忙碌。
　　沉默了片刻后，她隐隐明白了什么，眼神中闪过一丝吃惊。
　　无尽深渊的意志呼唤着，让她沉醉。
　　这表现，怎么反而怪诞更怕人类？
　　丢不丢人？
　　非要说的话，正是因为感受不到那种污染了，才更加沉浸于遥远意志的呼唤下。
　　非常诚恳的交易。
　　……
　　这是很奇怪的感觉。
　　“预支一個月的黑结晶，尽量多一些，以后更多白色猛兽来你们这里，可以当你们的打手，无条件送死！！！”
　　趁着船上没什么人注意，琉璃来到了给自己安排的休息室，接着就回到了禁忌之海内。
　　是的，她要突破了。
　　似乎距离那几个身影很近了，但又似乎无比遥远、
　　最离谱的是，这气息没有消失，反而有种融入了远处那庞大身影的感觉。
　　无尽的远方，不断吞噬者一切的巨大存在，难道最终的目的，是将修炼的人吞噬，与其融为一体？
　　而被吸收的家伙们，成为了对方的一部分，继续去吞噬其他的超凡者？
　　想到这些，她感到惊骇的同时，却又有些无法明白如此存在的意义。

第178章 我知道的很少
　　琉璃这次已经前前后后吃了上千颗。
　　这是有史以来消耗黑结晶数量最多的一次。
　　也许是第一次坚定了基础，这回她的晋升变得顺利太多了。
　　同样有着仿佛要与这片虚无融合的感觉。
　　只是这次，是周边的能量融入了琉璃的体内，被她同化，而非琉璃自己成为周围的一部分。
　　瞬息之间，恐怖的能量汇入了她的躯体。
　　意识在短暂的模糊后，又变得刹那间清明。
　　“和官方敌对的人？”
　　海平线的尽头，一轮夕阳高高地悬挂，有一种苍凉的壮丽感。
　　结果……眉头小幅度地一皱。
　　但她的污染总带着一丝压抑在里面，似乎比正常人更加的夸张。
　　又打了个响指，血水在远处打开空间，重新回归了亚空间内。
　　猛地晃了晃脑袋，琉璃睁开眼睛，发现自己已经脱离了那处未知之地。
　　“算了，休息吧。”
　　能够隐约感受到整艘船只内部的超凡者气息，虽然不能直观地感受到每个人的境界，可通过污染大致判断出强弱，还是有可能的。
　　这里是他的房间，不过从外面完全看不出里面是房间，走到里面才能察觉到问题。
　　体表的皮肤一点点被撕裂了，可是他却动弹不得。
　　心中闪过了这个想法，琉璃点了下头，跟了上去。
　　这种人物，怎么会在这艘船上？难道第九局这么重视这件事吗？还是离谱到，能够将高逆位强者随处可见的程度了？
　　“再见了，在地狱里继续后悔吧。”
　　是的，这家伙是收了某个敌对组织的钱，跑来搞破坏的。
　　如果莉莉卡不是自己的分身，单纯待在旁边感受一下泄露的气息，就能崩溃。
　　黑夜很快要来临了。
　　站在琉璃的角度，这家伙是真的有魅力。
　　只能说还是自身的实力提升得太快，身上的物品都跟不上了。
　　下一刻，他明白了过来，瞪大眼睛道；“伱是……高逆位？”
　　她疑惑地问了一句，开始读心。
　　当然，这得非常集中注意力才行。
　　男子立即就感觉，眼前的女孩变了。
　　而且就算真的在观察，也是一不留神就忽略了，除非对方因为自己漂亮就一直关注自己。
　　眼前出现了幻觉，胸口近乎要被碾碎，他下意识地想要退后，却发现浑身都无法动弹。
　　“果然，这次是彻底习惯了。”
　　“还真是美丽。”
　　“这种感觉。”
　　非常恐怖。
　　不过现阶段可能也不需要回收了。
　　【觉醒天赋“血液抽离”得到进化，变更为：血海操控。】
　　扶住栏杆，朝着蔚蓝的海洋眺望，远方的天际几乎与海水连为了一体。
　　“真好看啊。”
　　她轻轻挥了下手，空间裂开，殷红的血水喷涌而出，化作一股洪流，朝着远处飞了过去。
　　“不……可能。”
　　对此她也很无奈。
　　近乎沙哑的声音中，琉璃的脑袋凑了过来，脸上浮现出了一抹略带诡异的微笑：“才明白过来吗，怪叔叔？”
　　……
　　经过这段时间的观察，他确定琉璃是第九局的人了。不过这也不难发现，对船上多数稍加注意的人来说，这不算秘密。
　　“没什么，就是希望你能好好地回答，不然……你会很麻烦的哦。”
　　何况在吞服了那么多的【提纯原核】后，琉璃的直感已经非常恐怖了。
　　意念感应了一下，确实灵敏了许多。
　　“难怪说高逆位知觉敏锐，如果真的存在一个和我差不多层次的人，并且维持感应的话，那么在我离开的瞬间，对方应该就有所察觉了。”
　　“唉，泪目，虽然不想承认，但这已经算是真正意义上的雌性了。”
　　对方很有礼貌地欠了欠身，语气中带着磁性。
　　“会怎么接触我呢？”
　　“方圆一公里内可以开启亚空间，更远处的话……只能控制血液的流动，所以想要回收，只能吸收回来才行。”
　　当然，一开始配备的那些用来保护自己的工具，例如那个倒下来会被扶起的物品，已经没什么用了。
　　琉璃一个人默默地悲伤了一会，接着又一个人在上边闲逛了起来。
　　琉璃打开了窗户，望向了远方。
　　谁没事干会一直观察啊，过程中不会损耗精力吗？
　　当然污染本身强是正常的，可能其他的高逆位强者也是如此。
　　屋子的周围传出了咯吱的声音，每一块铁板就像是被加固了一样，空气中也出现了奇异的推力，随后有一条条淡淡的红线出现，就像是封锁了内部的空间。
　　“没关系，你知道的足够多。因为新人是不会被委派这种任务的。”这人上前了半步，距离琉璃只剩下不到半米。
　　几乎是一瞬间，仿佛遭遇了最为恐怖的恶魔，那磅礴的污染，当场让现场陷入了修罗地狱中。
　　他完全想不到，这看起来娇滴滴的萌妹子，竟然会是一位高逆位的强者。
　　不过回过神，她意识到，自己表现得太小女孩了一点。
　　“美丽的小姐，能否和你私下交流一下？”
　　“什么事？我知道的事很少啊，就是个底层员工，才入职没几天。”琉璃一脸纯真地回复道。
　　对方看到这小姑娘如此没有戒心，觉得能成了，于是带着他走到了一处舱室内。
　　她没想到高逆位的隐藏能力会那么好。
　　“有什么事？”
　　当进入内部后，身后的门竟然在没有任何人触碰的情况下，缓缓碰上了。
　　……
　　怎么可能？
　　而且琉璃感受了一下自己的污染强度。
　　刷牙洗脸完毕，走到餐厅，一個人哼着小调吃着早点，然后琉璃像是活泼的小女孩一样，蹦蹦跳跳地走到了甲板上。
　　脑袋里闪过了这个念头，身为逆位5存在的他，还是第一次产生这样的感受。
　　关上窗户，闭起眼睛，琉璃进入了休眠状态。
　　琉璃的神色间闪过了一丝寒意。
　　妖异的话音在耳畔响起，少女的眼中闪过了幽幽的红光，一丝鲜血围绕着男子的身体，蔓延了上来。
　　控制的亚空间变得范围更大了，而且血液能够通过充能大量复制。
　　“血海操控，还真是符合。”
　　真该死，我都舍不得上的躯体，你竟然敢打主意？
　　一丝恐怖的气息从她的身体上弥漫了出来。
　　她静静地望着，不知过了多久，天地已经彻底昏暗了下来。
　　这也许就是所谓的异界的风景吧。
　　恐怖的污染影响下，他的心中产生了前所未有的恐惧。
　　哪怕是正常的女孩，面对这样迫近的男性，也会感觉慌张吧。
　　就现在来看，只要没有逆位6以上的人对自己出手，她就绝不会有事。
　　当然，自己在晋升成功后，同级别想要互相感应就难了。
　　同时是男，又同时是女的自己，在两个人格的表现上没有任何的违和感。
　　哪怕不吸收血液，对琉璃来说也问题不大了。
　　总有一种“当年的林叶也变成了亭亭玉立的小姑娘了”这样的奇怪感觉。
　　而男子则道：“你是第九局的琉璃小姐吧？非常抱歉打扰您，我想要询问一些……关于第九局的事情。”
　　“你想做什么？”琉璃面无表情地问。
　　琉璃觉得可能性太低了。
　　只要危险发生，哪怕在深睡眠的状态，也会立刻反应过来。
　　瞬息之间，他的身体被吞没了。
　　“很明显改过了。”
　　当她回到船舱内部，路过一处过道时，忽然发现有人挡住了去路。
　　这已经是安全距离内了，很危险。
　　稍微平复了一下心情，彻底掩盖了污染后，她回到了船舱里。
　　“说吧，小姑娘，你这么柔弱美丽，也不想……出现什么意外吧？”他舔了舔舌头，很明显一副对琉璃的身体产生了兴趣的感觉。
　　尤其是红色的云层连接到头顶，下方的海面也被映照得通红。
　　一夜安全，次日清晨。
　　达到了这种境界，哪怕是睡觉，也会时刻维持自感应的模式。
　　在失去意识后，琉璃将其传送到了禁忌之海。
　　停下动作，视线若有若无地看了眼墙壁，她勾起嘴角，离开了房间。

第179章 直面污染
　　当琉璃退出了门后，隔着墙壁的另一侧，憋气了好久的青年才猛地喘起了气，整个人像是从最恐怖的绝境中爬出来一般，满头冷汗。
　　他刚才全程都在后边偷听着墙壁另一边的情况。
　　“高逆位？”
　　心中的骇然不见得轻多少。
　　这种级别的人物，平日里那是见一次都困难。
　　想不到官方竟然派出了这种层次的强者。
　　而且还是一个女孩。
　　压下心中的不安，他努力平复了心情，取出两张纸擦了擦额头上的汗水，这才走回了船舱里面。
　　来到了宴会厅。
　　“你脸色看起来不太好。”
　　“嘘！”青年做了个噤声的手势，暗示对方自己不能随便开口。
　　“难道是那种……强者？只是说一下都……”
　　对方正朝着这边一步一步，慢悠悠地走过来。
　　两個人开始沿着来时的通道行走。
　　虽说女子对此人完全陌生，可在青年的眼里，却再熟悉不过了。
　　不过两人顺着通道走了一半距离时，一位陌生的少女出现在了视线里。
　　“遇到了点情况。”他颤抖地拿起了一颗坚果，丢到了嘴里。
　　“调查局比我们一开始猜的还要重视这里。”青年的语气断断续续，就像是故意说得不清晰一样。
　　这种已经涉及到了某种不可名状的规则层面了，这怕不是……突破了寻常的凡人领域？
　　“嗯。”青年轻轻点头，紧张地看着周围，“我们之前关注的那个家伙不在了，他确实有问题。不过……已经死了。”
　　见到这样子，女子的脸色也变了。
　　这是发自灵魂的恐惧。
　　五六秒后，她深感无奈地叹了一声，拍了拍青年的肩膀，低声道：“回去吧，后面小心了。”
　　女子：“……”
　　这边其实是餐厅通往洗手间的过道，除了吃饭的时候，没几个人会往这边走，因为另一处洗手间更近。
　　她大概猜到了什么。
　　“和我说一下，咱们是队友。”女子牵起了他的手，装作情侣的样子，一脸亲密地来到了旁边的无人地带。
　　“比一开始重视？”女子皱起了眉头，“你的意思是，你遇到了什么……厉害的人？”
　　达到这种层次的超凡者，对逆位7以下的他们是碾压性的，仅仅直面就已经要莫大的勇气和毅力。
　　提一下都不行？
　　喝着茶水的女队友敏锐地注意到了她的问题，小心凑近说了一句。
　　刚才琉璃的压力都没有针对他，全都挤压在那片小小的空间，可哪怕如此，男子依然感觉双腿在打颤。
　　这一瞬间，他浑身的汗毛都炸裂了起来，身体的神经不受控制地绷紧，就仿佛心中的恐惧被唤醒了一般，连带着双腿都沉重了百倍。
　　剧烈的颤抖顺着掌心传递了过来，女子惊讶地转过脑袋，发现男子的额头早已大汗淋漓。
　　倒也不是他过于胆小，而是先前琉璃释放的那点逸散的污染，确实有能力让一位低逆位的超凡者恐惧到这种程度。
　　更别说，琉璃也不是一般的逆位7，她的晋升过程是海量黑结晶堆出来的，且升级的时间短得吓人，从觉醒到现在，也没经历多少时间。
　　如此恐怖的存在，竟然如此巧合地靠近了自己？
　　本来就没想过要和琉璃见面的青年，这会已经本能地感到了崩溃。
　　双方的距离拉近到了30米。
　　女子已经察觉到了问题，她回头看向了琉璃。
　　完全……就只是普通的少女而已。
　　嗯，也不普通，因为她实在是太漂亮了。
　　可即便如此，也实在看不出有什么特别的。这种气质很明显是高中生，虽然有听说一个漂亮妹子是第九局的人，但……就算她是，也不至于让他这么害怕吧。
　　可能是青年的恐惧过于发自内心，女子也很快紧张了起来。
　　她明白自己这位队友的厉害，能让他如此，那前方靠近的少女，怕不是真的……有问题了。
　　双方的距离越来越近。
　　女子的心脏砰砰跳了起来，全程都不敢看琉璃。
　　但她又不想表现得太奇怪，毕竟自己的队友看起来已经很不正常了。
　　“你身体果然不舒服啊，我早说了，要休息嘛。”她颤抖地搀扶住了男子，尽量装作没事。
　　少女已经接近到了10米……
　　很快，5米。
　　直到双方擦肩而过……什么都没发生。
　　琉璃来到洗手间的门口，驻足了两秒，忽然摸了摸肚子，似乎感觉饿了，于是转身走向了侧面的楼梯。
　　“呼~”青年一下半跪在了地上，双手撑着地面，大汗淋漓。
　　地板上像是下雨了一样，全是水迹。
　　女子已经完全说不出话了。
　　队友的表现让她也感到了慌张，过了半分多钟，她才安慰道：“没事了，别害怕，咱们到房间里去吧。”
　　青年点了下头，由他搀扶着往前走。
　　近距离之下，可以感受到他体内不受控制的污染。
　　“果然是遇到了什么。”女子已经确定，那少女真的有问题了。
　　来到了房间内部之后，她很严肃地问道：“那个女孩，她和你有过接触？”
　　男子没有回答。
　　很显然，并没有。
　　但是，从自己的表现来看，如果说没接触，对方也不可能相信。
　　“我之前看到的就是这个女孩，咱们跟踪的家伙，就是死在她的手上。她……绝对是高逆位的存在。”
　　“高逆位？”
　　女子见到男子的脸色，倒也没太惊讶。
　　事实上她已经猜到了。
　　不过这三个字本身，却是带来了磅礴的压力。
　　“我明白了，你直面了她的污染？这女孩看起来年轻得过头啊。”女子扶住了额头，哭笑不得，“你不会真的遇到了什么吧？”
　　“差不多吧，总之不要提。人家大概率感受到我的，但是没在意。对她来说，咱们和小喽啰也没什么区别了。不过官方让这种人物下场了，只能说明他们对这件事的关心程度远超预计。也许应该注意一下，这其中是否有什么内幕是我们尚未掌握的。”
　　“这破事，咱们别管，除非上边有要求。”女子绝望地拍了拍额头，长叹了一声。

第180章 开玩笑？
　　琉璃走到旁边的洗手台前冲了冲手，接着又回头看了下这对男女的方向，不禁摸了摸下巴。
　　“这些人咋这么爱脑补？”
　　其实自己从这边走过来，完全是巧合。
　　她还真的没过多关注这个家伙。
　　要知道这艘船上，目前最强的人几乎就是自己了。
　　为什么说几乎呢？
　　因为万一存在同层次的目标，自己是有可能发现不了的。
　　不过相对的，琉璃刻意隐瞒的话，对方要弄清楚自己的情况也比较困难。
　　船上存在那么多势力，官方又在场，再加上自己怎么说也是官方的人物，他们真要调查，也得掂量掂量情况。
　　回到船舱内部，嘴馋的琉璃开始了大吃特吃。
　　“对。”爆破专家小口吃着，这位御姐难得表现出了少女的一面，看起来有几分吸引力。
　　“小妞，我能和你约会吗？”
　　有时候外貌真的对形象的影响太大了。
　　这位御姐乐呵呵地一笑，收回了轻佻的表情，拿起一杯巧克力酱吃了一口，接着微笑道：“你真的很可爱啊。”
　　当然达到这种层级，一场战斗消耗的能量就极其离谱，不可能光靠着吃东西补充，大家的力量来源，基本上都有点玄学意味在里面了。
　　琉璃表情怪异地瞥了对方一眼：“要不要这么轻浮。”
　　“这种也不算找麻烦吧。”琉璃耸了耸肩，“每个人都有这种自由，喜欢一个人，应当主动去追才是。”
　　“谢谢。”
　　比如厕所不用上了。
　　因为拿能量守恒来说事的话，所有超凡者其实都是不守恒的。
　　在琉璃吃得开心的时候，爆破专家竟然不知不觉来到了自己的身旁。
　　“没什么人找你麻烦吧？我是说搭讪什么的。”
　　无中生有不太可能，那么这些能量到底是怎么激发出来的，就有些耐人寻味了。
　　它们迸发出的力量，要比吸收的那点污染能量高很多。
　　……
　　她发现成为超凡者后，很多事情真的非常方便。
　　而且她发现自己的能力还有个更逆天的地方，就是通过世界的连接，形成奇妙的空间通道，来对所有分身进行类似的“虚空管道”处理。
　　肠道都不用了，在胃部的时候，营养就被污染力量强制研磨处理，而后被吸收到体内。
　　对方一开口，就让琉璃一阵大无语。
　　大家都不用上厕所了。
　　吃进去的东西直接通过亚空间隔空丢到厕所里，留一部分营养在体内，这几乎成为了本能。
　　同样一個动作做起来，一个人看起来优雅高贵，另一个人越看越傻逼。
　　两个人吃了一会东西，爆破专家突然又随口道：“你为什么加入第九局？”
　　“这个的话……是他们来邀请我的啊。觉醒者身份被发现了，然后小队长上门，想把我拉拢个过去。”
　　“还真是标准的流程，但是……你为什么要加入呢？”她目不转睛地盯着琉璃，话语中似乎饱含深意。
　　琉璃眉毛微挑，一下就明白了她这话里的含义。
　　为什么加入？
　　显然这个问题应该拆分成“你实力那么强，为什么还要屈居于第九局一个小队的普通队员”。
　　看来爆破专家是认定自己的实力很夸张了。
　　面对他的询问，琉璃长长地一叹，反而问道：“爆破小姐姐，人有很多种活下去的方式。在别人的眼里，你就是与众不同的。而我嘛……也不过是选择了自己的人生罢了。”
　　“呵呵，这样啊。确实，但和同样具备天赋的年轻人相比，你太低调了。”
　　谁能忍住啊。
　　拥有强大的实力，不展现出来。
　　绝大多数人活着，都很难避开所谓的名利。
　　有些人喊着不重视名利，那是因为他得不到。或者是……开口说这句话本身就是为了那东西。
　　相比来说，琉璃是真的太低调了。
　　“其实我挺好奇的，小姐姐卡在逆位6多久了？”
　　琉璃这时候转移了话题，开始询问对方一些敏感的内容。
　　爆破专家略带惊讶，显然没想到，琉璃能如此确切地说出自己的实力。
　　事实上她并未对外公开过，大多数人只是猜测她在逆位4到6之间，但琉璃如此坚定地喊出逆位6，证明她是真的知道。
　　“不久，我才这个年龄，能突破已经是运气了。”她长长地嘘了口气，“也不知道有生之年，能不能晋升到高逆位，恐怕很难。”
　　“您这么年轻也觉得自己没机会吗？”
　　“天赋这种事情很玄学，低逆位和高逆位不是一个概念。过去的一切经验，在这一步都会失效。再加上突破过程中存在的死亡率，不到万不得已，想来我不会走那一步吧。”
　　“的确，事到临头，人总会害怕的。”
　　如果说逆位6就能活得很舒服，而突破的概率比较低，甚至失败要承受难以想象的代价，那么许多人都会犹豫吧？
　　可谁都知道，逆位7与逆位6就是两个世界。
　　琉璃现在已经成功了，她属于过于轻松的那批，整个晋升过程除了离谱外，找不到别的词语来形容。
　　“伱竟然问我晋升的事情，别告诉我你已经在想那种事了？”突然，爆破专家察觉到了什么，一脸惊讶地望了过来。
　　她像是第一次认识琉璃一样，目光中充满了审视。
　　“你不是看出来了吗？”琉璃鼓了鼓嘴巴，“而且没人说低逆位的人不能想那种事。”
　　“我只是猜测而已，全凭直觉办事。”
　　“这样的话。”琉璃取出了右手，平举到了对方面前，同时掌心向下，“我给你一样东西，你把手伸出来。”
　　爆破专家思索了几秒，将手递了过来。
　　当双方掌心触碰到的瞬间，她忽然浑身一震。
　　“感受到了吗？”琉璃忽然凑近，脸上带着一丝诡异的笑容，“你如果能立刻晋升到高逆位，想必那位老师大人会很震惊吧？这样的话，她也会更加重视你……”
　　“你，你……”
　　虽然只是一瞬间，但爆破专家的额头已经冷汗直流了。
　　高逆位？
　　开什么玩笑？