[AUTHOR]

战神8号地瓜

[INTRO]

本书为前传，正传《本浪客才不是女孩子》已上线，希望大家可以去那边看看，这本书写的不是很好
又名《世界泡•起源》

[VOLUME] 第零卷：陨石

[WEB] 人设：林晓

身高：179.9
体重：64
特长：发呆
性取向：怎么也不会是男人
生日：2006年三月三日
[IMAGE] 001.jpg
本书正传《本浪客才不是女孩子》已发布，这本书写的不好，希望大家去看那本，秋梨膏。

[WEB] 序章

一段时间以前。
2023年7月3日，L城的天气比平常还要晴朗，柔和的日光轻柔的洒在城市的大街小巷；几片白云悠悠的在天上飘逸，低的仿佛伸手就能抓到。而坐落于L城的一个角落的学校：L城第二中学，则同整个城市一样十分恐惧的做着防灾的准备。
我姓林，名晓。但是同学们总会叫我晓林，我也不知道是因为更顺口还是什么，反正大家都这样叫我就对了
此时，整个L城乱极了到处都是在搬东西，或者是抢机票或开车逃离的平民。而既然这样了，那就说明本次灾害有多严重，而人们虽然天天开车逃离，但是以车的速度根本就不足以逃出灾害的范围，大家只是想着能跑多远跑多远，离开L城。
而这一切为什么会这样，都要从几天前讲起。
今天上午太空局发出了一个广播，在太阳系的火星轨道处，有一颗彗星和一颗小行星发生了碰撞。其中，被撞碎的小行星的其中一个碎片在科学家们的计算下，将会在今年7月5号凌晨三点半撞击在地球，而撞击的正中心变是L市。受陨石影响范围非常之大，覆盖了几乎该城和其郊区的全部。不仅如此，陨石的覆盖范围还几乎覆盖了这个城市周边的几个城市的一多半，不光是这个城市，其他的城市的人们也在纷纷向外逃离。
而因为这个消息发出的时间实在是太快了，所有人都没有做好充分的准备，没有人能在陨石撞击之前完全能够逃离，除了坐飞机或者是动车的人，将有5/6的人无法逃离，而L城位于撞击的正中心，逃离的难度异常之大。而无法逃离的人们，也只能挖深地下室躲在地下车库，以及临时修建和抗日战争时期的防空洞中。
而在L校的学生们呢，大多来自外地他们身上没有钱，同时也没有家人送他们出城，所以，他们大多都无法离开这学校。全校的师生们团结一心，共同凿出一条新的地下安全保护所。
“这狗娘养的陨石，砸哪里不好，偏偏砸在我们这里!”一个刺猬头男生说。
“就是，就是。苍天根本就不长眼，什么陨石陨石偏偏要砸到我们L城。。”几个女生附合着说。
学生们一个个都汗流浃背，但是仍然在挖着地道
“我不做人啦！JOJO！”
“行了行了，吵什么吵？在这里怨天尤人有用?你们不弄，大家都得GG。”一个看起来高大，有一点微胖的男生说。
人设;刘五城
这是我的死党之一，刘五城。
姓：刘
名：五城
性别：蓝
身高：185
体重：75kg
生日：2006.3.24
年龄：17
其实抱怨的人虽然很多，但是还是占少数的，大家都知道，这是生死攸关的事情，而不是别人强迫他们干的，如果你不干可以，但是那样，大家有可能都会死。
所有人所有女生，所有男生，所有教师，包括校长在内，全部都在干活。
一个在一旁默默干活不说话的女生，叫墨清弘。她有一身即腰的黑色长发，如深邃星空一般的蓝色眼睛，近乎完美的高挑身材。她的身上散发着一股特殊的气质，私底下男生都称这为“女王范”。她被几乎所有男生追求——当然也包括我了。据说他一个月收到的表白信比我们发的试卷都多。
他轻轻地用手捋了捋蓝色的长发，然后一边迈动着那一双包着黑丝的精致长腿，将锄头拿在两手之间，一声不响得挥舞着
姓名：墨清弘
性别：绿
身高：172.01
体重：天机不可泄露
生日：2006.3.2
是夜，距离陨石撞击还有五个小时。
临时的防空洞，虽然挖好了，但是人们还是喜欢在地表逛逛，毕竟距离防空洞关闭还有三个小时，同时，防空洞的选址是在大山后面，不需要挖太深，毕竟大地是最好的防护墙。而同学们也没有力气再去挖深了，只有少量志愿者还在继续的加固防御，准备与陨石做斗争。
夜空之下，学校天台上面有几个人。
这些人分为两拨，一波有六七个，一波只有一个。六七个人为首的人身材高大，头上扎着小辫儿，脸是一个很正的五边形，而他们正面看着的是一个女生：墨清弘。
场面略显的尴尬，但是扎着小辫子的男生先开口了：“那个墨清弘妹子，我有件事想跟你说.…”
墨清弘愣了一下，问道：“小哥你谁？”
那插着小辫子的男生一甩刘海，回答道：“清弘同学，我是三年级的，我暗恋你很久了，怎样，要不要跟哥混?我保证让你幸福(ﾟ∀ﾟ)！”
这一听就是个谈恋爱的新手外加白痴-_-||，哪有这么跟别人表白的…在远处察言观色的我心里想着。
清弘愣了一下，毕竟她被人表白多了，第一次见到这样的，想笑笑不出来，又问道：“那个。。。。你叫什么名字？”
扎的小辫儿的男生回答道：“哥叫陆仁岬，（顿了顿）你接不接受我的表白?”
“这货表白脸都不红，还一口一声哥，我都不信你还能受到女神的青睐，就算你长得再人高马大，我都不信，人家会接受！”我想。
“大哥，她没动静啊。。。”陆仁岬身旁的一个小弟说。
“别瞎说，看你的乌鸦嘴。老大看上的女人怎么可能弄不到手呢？”另一个人说。
“跑龙套都死一边儿去。。。。。。”墨清弘嘟着嘴，半生气半开玩笑的说。
“我*，谁是跑龙套，你以为你是在轻小说里的女主啊？”陆仁岬说完，撸起袖子亮出他那一胳膊古铜色的肌肉，“你看哥这完美的身材，你看哥这完美的肌肉，你看哥这完美的发型，你看哥…”
不等他说完，突然广播就响了起来：“全体人民注意！全体人民注意！由于不知名因素，陨石将比预计的要早三个半小时到达，请各位迅速做好对抗的准备！请逃去防空洞或躲地下室，此外，陨石降落的位置已经完全精确，陨石在经过大气层灼烧之后，大小大概为两个足球场的半径，陨石精确降落位置为L城第二中学！”
听完广播，天台上的几个人什么也不说，毕竟小命要紧，狂奔向防空洞…
我也同样地跑向防空洞，这就像躲避轰炸的吃鸡玩家一样，但放到现实中，才知道吃鸡里的事情有多么恐怖…
刚跑到教学楼的楼下，就听见远处的广播说防空洞还有50秒关闭。请同学们立刻来到防空洞…我不又得加快了脚步，但是当走到了厕所转弯处的时候，
“噗！”
全速狂奔的我头感觉撞到了什么软软的东西，伴随着的还有一缕淡淡的体香，嘶～这触感…
我从地上爬起来，抬头一看，只见墨清弘同样倒地，捂着头，准备爬起来。由于我正在上楼梯，他在我的上面，我还看到了她裙子底下的…
我摇摇头，甩开这些想法，赶紧把她扶起来继续跑。
陆仁岬那家伙不见了，跑的比屎壳郎看见屎还快。
我一只手拉着清弘的手，什么话也不说了，立马跑向防空洞入口。蛋是她跑的没有我那么快，这当然不是因为它本身体育不好，而是因为穿着高跟鞋，不便于奔跑…在我们距离防空洞还有大概十秒的路程时，只听“彭”的一声，距离我们只剩一个转角，还还多一点路程的防空洞的大门便关上了。
我们使劲敲着门，但这并没有任何用处，防空洞的墙又不是纸糊的，怎么可能让外面的喊声传进去。虽然说固体也是可以传声的，但是呢，这门的隔声异常的好。
我们在尝试了数分钟而没有任何用处后，都累得坐在了地上。
“md，我这还是人生第一次得了最后一名！”我鼓着拳头说
但是我很快又听到了脚步声，随后又有两个人赶到…
虽然住在一定程度上安慰了我，我不是最后，但是已经没有任何的意义了，等待我们的，除了死亡还是死亡。我转头一看，这两个人我也认识：其中一个瘦瘦高高的，剃了个短发，长得眉目清秀的那个，是这所学校，或者说这个城市中的学神，准确说是理科的学神，他文科的成绩虽然一般般，但是理科成绩几乎个个满分，经常拿下年级第一。同时他是我的发小，张明宇；
另一位也是我的14年老朋友，叫吕元。他有中等偏瘦的身材，高鼻梁，男士长发，长相非常英俊，同时，他也非常强壮，在学校中很容易沾花惹草...虽然都不是他主动的，可是却总有人把它和墨清弘组一队。
“唉，你们怎么在这儿？”
“哟，这不是晓吗？我们几个老朋友还真的倒霉的三人全部没进去…”
这两人看到大门已经关上了，倍感绝望一屁股坐在草坪上。
长长的叹了一口气，感觉鼻子莫名的有点酸。
死亡这种东西，感觉挺遥远的，觉得挺恐怖。可是真的当它降临的时候，却没有那种强烈的恐惧感…我是傻子吗？
“不不，我们还有救。这本来就是大山之间，有利于陨石撞击时间有一定的距离，我们可以挤到其他避难所里。毕竟理论上陨石撞击也是有一定的威力，不可能大到无边无际，让我来计算一下陨石的撞击力为……”铭宇说
“停停停，你这个学霸，别再计算了，离我们一公里多远的地方，还有一个避难所，我们往那儿去吧”我说
ps：新人上路，求个关注和理解，本章采用的是第一人称，大家在评论区里可以说一下，到底是用第一人称还是用第三人称好。
求点赞收藏(^～^)，点赞和收藏到达了一定的数量时有加更哦~
这里补几句话，因为太多人吐槽陨石威力了，可能作者太垃圾，暗示的不够好，这东西不是真正的陨石，认为它是陨石的，只有愚蠢的人类。。。
承认槽点好多，但真的不好改了。
还请各位读者大人谅解，前面几张就当笑话看好了

[WEB] 人设：墨清弘

[IMAGE] 002.jpg
澄清一下，有人在评论区里莫名其妙的骂我，大概说什么么墨清弦都干抄。。。。我有点火大，刚开始我还不知道这是谁。
后来在网上查了一下，大概都了解了…这不算撞车吧？顶多算刮了一下，毕竟“弘”和“弦”不是一个字。
好吧好吧，你就当是撞车了…我也没意见
请各位见谅一下，当我读到这条评论的时候，我都写到第90几章惹。。。全改名有点不实际吧((٩(//̀Д/́/)۶))
这段话是后来加的。

[WEB] 人设：张铭宇

[IMAGE] 003.jpg
姓名：张铭宇
身高：181
体重：44
生日：2006.6.1
不要再刷什么太瘦了（读者老爷们随便，这句话划掉），我是以一个现实中的同学为原型的，体重和身高真就这样，设定上就是这么瘦…
图片来源于网络，侵权删

[WEB] 第一章：我变成妹子了?

距离陨石砸下来还有一段时间，我们四人什么都不说，一路跑向远处的避难所：一处废弃的地下实验室。
山间的道路是曲折的，我们费了好大的劲儿，才赶到这个地方，我看了看手表，距离陨石砸下来只有半个小时了。
这是上世纪的老实验室，就在学校的后山上。这个实验室位于地下五层，相对于我们裸露在外是安全的。大家很累进去就躺在地上，跟一个个断线的木偶一样。
“哎，小林，你旁边的妹子不是墨清弘吗？”吕元抿了抿嘴说。
“你们俩咋在一块?”我没回答吕元的问题，反而问了问他俩
“这个嘛，我们是去宿舍抢，就一点物资。”
“你俩不要说的那么夸张，不就是去拿两包泡面吗？”我看着他俩手旁的泡面，回答道。
“。。。。。。”
这时，清弘突然走到我旁边：“谢谢你，刚才扶我起来。”
“唉，不是我把你撞倒的吗？”
“没关系的，我同时也把你撞倒了呀。你叫晓是吧，我听说过你。”
她的脸上有一丝红晕，想起之前的事情，眼光显得有点飘忽不定。
哎，奇怪了，我虽然同大家一样会暗恋他，但是我以前跟她连句话都没说过，同时也不是一个班的，她怎么会认识我呢？我想。
“先不管这些了，我们先出去吧。在外面透会气，不然好几天都要呆在这里哦。我计算了一下这里的空气给我们呼吸三天左右，还有……”张铭宇拿着那一本永不离身的颜草本还有一支钢笔，边计算边说。
这个实验室十分老旧了，原始道从地下五层到一楼，竟然要爬梯子。我们出来之后，并排坐在，一条学校老旧的长椅上，我们仰望着天空，寻找那颗陨石。
“时间不多了，我们赶紧下去吧。”我首先说道
在这时，我眼望天际，隐隐约约的看到，一个小黑点儿，直接说是一颗小红点。很快，那个小点儿变成一个蚂蚁大小变成了一个皮球大小，我们这时候正准备下去到地下室里，但是每一个人都极为震惊，这如果是陨石的话，那速度也太快了，不仅如此，我们还能明显感觉到它在加速。这个结论一出，我们赶紧关上了地下室活板门，一个个钻了进去。
实验室中没有灯，也没办法开灯。我们点燃而仅有的蜡烛，找了一张桌子，坐在那里。
没人说话，我们的心中都装满了恐惧。四个人都静静的等待陨石光临，等待上天制裁我们的命运。
地下室的结构非常坚固，也许受到核弹波及都能撑住。陨石若是砸偏一些，问题应该不大。
沉寂了将近半分钟后，我总是感觉有什么忘了做，想了半天。又过了将近20秒，我的脑袋“翁”了一下，呆了半秒，一下子跳起来，喊道：“完蛋了，地下室一层放了一大箱的瓶装甲烷！”（实在想不到能让主角死掉的理由了，瞎编一个Ծ‸Ծ）
这话好像是夜空中划过一颗流星，把所有人的注意力都吸引去了，一下子慌了，我们不知道陨石还有多长时间砸下来，现在去地下一层简直是找死。但是如果放任不管，那么我们同样会死掉。
青春期的小屁孩儿总想做英雄，我也不例外。想着造福他人，想着自己死了也要留个名。想到这一点，我立马跳了出去，手抓着梯子上的木条，使劲往上爬，嘴里也喊到：“我去处理！”
人家是说了再做，我是做了再说（滑稽保命）。当我说这句话的时候，我已经爬到地下四层了。墨清弘急了，什么也不说，跟着爬上来。
底下两个人也跟着爬了上来，不然太没面子了。
很快，我们便到了地下一层。我们几个人吃力地搬动着那不知道多重的箱子，艰难地把它送到了地面一层。当我们把那个箱子扔开后，抬头一看，把人的七魂都吓掉五魂了，头顶上面有一颗巨大的陨石，但是又不像陨石。或者说，这颗陨石很特别，在黑紫色的陨石外围，除了燃烧的火焰外，还有一种类似雷神二中的以太的不知名物质，当然呢，作者只是不想再花那么多文笔去描述了。这种物质呈黑红色，外形的样子，就像雷神二中的以太，但是红色居多占六成左右，两种颜色的物质交织在一起，显得十分恐怖。
场景把我吓到了，冷汗不断渗出毛孔。
现在趁着陨石还没落地，一个一个人再钻下去。但是，当铭宇下去以后，陨石已经在我们眼前了。
吕元急忙拉着我的手，想把我一块拉下去，但是我们都知道，在目前这炽热的情况中，玉石砸下来之前，我们根本就不可能全部下去。我们仨离洞口还有十米多。这么来说，我们都绝望了
我急了，心生一念。
就在我们即将被陨石的冲击波碰到到的时候，我一个回旋踢，使劲踹了吕元的屁股。虽然我个子不算高，但是我还是非常有劲儿的,这一脚，不偏不倚，正好把他踹到洞里…我头一转，看着陨石撞击形成了的红黑色冲击波，闭上了眼睛。
也许这么做并没有什么意义，以这种威力的撞击，实验室八成要被夷平。
灼热的空气，巨大的声响，还有恐惧，使我闭上了眼睛。
突然，感觉脸上湿湿的，凉凉的…这带给我了一种奇妙的感觉。
当我还没有睁开眼睛，就感觉全身刺痛，昏了过去…
看来我的人生就要结束了，多平凡的一生啊…
分割线
------------------------
但毕竟有主角光环罩着，晓死不了（bushi）。
不知过了多久，我奇迹般的有了意识。
我挣扎，想睁开眼睛，但是感觉眼皮非常的沉重，怎么也睁不开。四肢也同样，怎么动都动不了就好像有严重的鬼压床。
此后的几个小时里，我一直是这种状态。
这就是死亡吗？
我很想抛开了这个念头，但是难道我还活着？不可能的，没有任何生物能在这种冲击波下存活下来，即使是小强甚至水熊也不行。
又过了几个小时，我感觉好多了，终于睁开了眼睛，但是我的眼前还是漆黑一片，跟闭着眼睛没什么两样。
四肢的痛觉开始传来，我仍然抬不动它们但是这抬不动并不是因为没有力气或虚脱我感受到无数的重物压在我的身上：我被活埋了。
ヽ(‘ー`)ノ
时间一分一秒地流逝着，我有些困，但是又睡不着。
又过了一会儿，四肢不再痛了，只是感觉被压着有些痛，而不是那种流血的痛感。更奇怪而且令人感到兴奋的事：我会感到口渴，这说明我还活着！?
我感到奇怪，我不会因为没有空气而窒息吗？我的4肢是因为麻木而不痛了吗？那我也不有被压着的感觉啊？
又过了不知多久，我一直无法说话，无法动弹。我没有喝水，也没有进食，更没有呼吸空气，但我还是没有任何感觉。我既不觉得饿（其实有点| ू•ૅω•́)ᵎᵎᵎ），也不觉得渴，也不觉得呼吸会有困阻。
在我的感觉中，好像都过去几天了。我渐渐地落入绝望。这种漫长孤独，黑暗无助的感觉是无法用文字来描述的。（其实是作者懒）
在黑暗中，我终于看到光明。
我的眼前突然一亮，一股刺眼的光照射进来，我只感觉眼前全是黄澄澄的，十分难受，赶紧闭上了眼睛。当然，我听到了外面的声音：“嗨，二狗蛋兄，我又找到一个！”
“活的死的？”
“活，活的...太不可思议了，身上还没什么伤！”
“没什么伤，还活着，这怎么可能？！俺这就过来。”
“太好了”，我想，“我竟然还活着，不过我是怎么做到的呢？那俩人咋样了？女神咋样了？”
我心里有无数个问题，同时，无比的震惊。
我活下来了！
我努力着想说点什么，但是说不出来。
“我*，真活着！”
“快快快，快来搭把手，这边有位小姐姐把她救出来！”
“太好了，搜救队终于于来了。。。”我想，“唉，好像有点不对哈，”我满脑子的黑人问号,“小…姐…姐？”
他们这么一说，我也感觉到，身体的每个部位都有感觉，传来一些电子信号，但是唯独…那里…
我*，当轻小说主角不错，但是如果这是一个性转小说…我*******你个无良作者！
我被一路抬到了医院里，送到了病床上，接受检查，我一句话都说不出来，顶多艰难的眨眨眼。而搜救队那些勇士们，将我抬上担架后，边继续奔赴那些被陨石砸得稀巴烂的地区了。
“完蛋了，”我想：“下半辈子都要做女孩子了…呜呜呜。”
就在我胡思乱想的时候，脑中的一个声音打断了我。
“嗯？小林啊，做女孩子不好吗？”
我下了一大跳，这个声音…不是我女神的吗？
这时我又想起来清弘，和那个在碰到陨石冲击波之前，脸上那个奇妙的触感。。。。。。老脸一红。

[WEB] 新男主（女主）人设

姓名：林晓琳
性别：♀
钞能力：负
身高：165
体重：48kg
[IMAGE] 004.jpg

[WEB] 第二章：我是谁？我在哪？（加更）

我听到她的声音，大为震惊 。
唉，不是，这是什么情况⊙_⊙！
我躺在病床上睁开眼睛，扭了扭头，却怎么也看不见他她。我恍然大悟，这个声音是从我脑中传来的。
我*，难道这就是传说中的心灵沟通？这是法术还是高科技？
“没你想的那么复杂，原因就是我就在你的脑子里。”
哈?我的想法你能读出来？还有，这是为什么？为什么你会在我的脑子里？还有…
“你要我科普一下吗？”
“哈，嗯。”
“首先，我读不到你的想法，只有你极度虚荣时才行；为啥我会在你的脑子里?因为我们的身体组合了。。。”
组合?
“哦，人有7个魂魄，生来就有。死亡后则合为灵魂转世。比方说，你被捅了一刀 致死前，你就丢了一个魂魄，而七个魂魄又相连，那其他六个也死了你就死了。死掉的魂魄就进行上面的步骤。而我们被陨石砸时，在那瞬间，我整整丢了5个魂魄，而你丢了一个。在我还有意识前，施了点法术，把这8个魂魄组合在一起了。其中，我的其中魂魄补在了你性别的位置上，这样你就是一个完整的人了。而我的另一个魂魄则相当于一个挂件，挂在你身上，无论如何都拆不开了。这样，就有了现在的状况。”
我懵逼了好一会儿才反应过来，也就是说，我还是我，就是性别变了，相应的 我的身材包括脸蛋和皮肤就是根据新的性别变化了，头发都及腰了。。。。。
“那接下来咋办(・o・)，我不能以林晓的身份继续生活了吧?”
“嗯，那是肯定的。”清弘发了“生物电信息”也就是这句话给我。
嗯。。我突然想起来一件尴尬的事情。。
“清弘…”我脸红了，扭捏的问：“陨石砸下了时。。。”
“停停停停停停，别提这事，”她害羞的说：“那个。。。。。。你要换个ID，咋弄啊?你就叫林晓琳吧。”
“唉，这是女生的名字吧?”
“嘛~不然呢?(~_~;)”
“……”
分割线
——————————————
我和清弘随便聊了聊。她再也没提那件事。之后，我在医院睡了一觉，没有再胡思乱想。但第二天早上醒来时，她便读不到我的想法了。我也终于可以挪动身子，抬起手臂了。
我躺在床上，伸了个懒腰，看了看我的手，有点惊讶：这是我的手吗？
我的视野里出现了一只白暂，纤细的手——一看就是女孩子的（其实不一定→_→）
我把手翻过来，看了看手背，发现手背上有属于我的伤疤，这就是我的身体。
“嘛~，清弘，你听得见声音吗？看得见吗?”
“这个嘛，可以的，我的视角就是你的视角，你能听到和看到的，我都可以。”
我较为艰难的坐起来，然后下了床。我走到洗手间里，先照了照镜子。
我和清弘： “哇~”
我有点不相信，但是镜子里的女孩子和我的行为一模一样。虽然乌黑头发有些凌乱，但仍然显出一股特殊的气质。
我感觉得到，我矮了很多，原本179.9的我，只有一米六高了。
“你被自己美呆了?”
“没，没有(>﹏<)，我可是男的！”
“哦(´-ω-`)，是吗？”清弘明显是调侃的说。
“唉，你醒了?”从背后传来了一个声音
我回头一看，一个护士小姐姐站在我背后。
“你可真是个奇迹呢，你在陨石的撞击中心，超过了72小时被埋在地下，却还是生龙活虎的，而且身上竟然没啥伤。我勒个娘啊，你绝对是欧皇。。。”
护士突然停住不说了，她看了看我的眼睛，略带惊讶的说：“哟哟哟，小姑娘你的瞳色则么是红色的?”
我之前没注意，现在转头照着镜子看了看，发现，我的眼睛还真的是深红色的。
唉，这个算是特别之处吗？

[WEB] 第三章：上官浩宇

我叫林晓琳，是L城第二中学的一个普通的学生。而被陨石砸过之后，又碰上了我这命中注定的女神，我这平凡的一生，注定要不平凡。
我问了问医生外面的情况，她告诉我，在陨石撞击地球以后，撞击的毁灭程度比预想的要大得多，不仅是L城，陨石的破坏威力甚至达到了周边的几个城市和省份，落在我们学校的陨石，只是最主要的一块儿，还有许许多多的陨石碎屑，撞击到了其他地区。从撞击的中心L城开始往外扩散，波及到了周边的好几个省份，像山西，陕西，甘肃，河北，山东，湖北等省份。除此之外，落在地球的陨石不并不止这一块，还有一些陨石落在了俄罗斯哈罗巴乔夫地区，有争议的克什米尔地区，甚至砸在了澳大利亚，新几内亚地区。
但是撞击毁灭程度最大的地方还是L城，L城及其郊区大概有300多万的人口，这300多万人口中有100多万人口成功的逃离了这一片区域，但是，死亡人数达到了240多万，受伤的也不计其数。
“那L城第二中学的师生有被营救出来吗？”我想到了昔日的同学和老师，问道
“这个我就不大清楚了，你要去问搜救部门了。”护士小姐对我摇了摇头，说。
之后，护士小姐带我去做了一些检查和心理测试，在确定我的身体并无大碍之后，便把我“放生”了。我将在医院再住一天，然后出院。
很快，我不要面临我变成女孩儿的第一个大问题：上厕所。。。。。。
我感觉腹部十分账，有种尿急的感觉。
...我现在是女生，想到这一点，我就脸上发烫。
但人有三急，憋总是憋不住的，过了一会儿，我便红着脸进到了厕所里，蹲在马桶上。但是我稀里糊涂的，根本不知道怎么使（喵）劲儿，弄了半天才双腿发软的，从厕所里走了出来。
表情：(╥﹏╥)
这些小细节虽然会令我害羞，令我不适，但是总体来说还是可以让我适应的。至于我心里思考的最大问题，莫过于是…今后要不要女装？
这个问题我思考了良久，最终还是决定，留下我男性的尊严（真香），除非是心里有病（喵）的女装大佬，不然谁都不愿意作为一个男孩子，还要穿女装的。
我在病床上躺到了晚上，体力基本上完全恢复，在这白天，我有足够多的饭菜充饥，虽然这个医院十分大，但是病人并不多。因为此时周边医院几乎全部被控出来来容纳那些在陨石撞击下存活的人了。但是存活的人少之又少，而且存活的人大多都是没什么大碍的，即使陨石有很大的辐射，但是只要不是被冲击波波及到的人，大多数都活了下来。
晚上，我出了院。
我心里还是十分复杂的，我不知道接下来一部老师干什么，上课吗？学校都没了，再说就算学校还在，现在也已经放暑假了。我难道要去投靠父母？想到这里，我不禁握紧了拳头，咬了咬牙。以我现在这个状态，即使他们知道我是他们的儿子，我也是不会去投靠那对令人厌恶的夫妻的。
四年前，他们欠了债，还不起。
四年前，我还在读书，不挣钱。
四年前，他们抛弃我，去国外。
如果不是张铭宇，恐怕我现在已经饿死在街头了。
难道回到L城吗？那我又能干什么呢？
清弘没再和我聊天，可能是她也在想她自己的归宿吧。
我漫无目的的走在大街上，我与这个城市并无什么瓜葛，在这里孤独的走动，只能增加我的寂寞罢了。
但是我总感觉有谁在跟着我。
我想，这不过是我的错觉罢了。但是这种感觉一直都有存在，这使我感到十分难受，于是别往一个小巷里走去，这里没有其他人，如果有人跟踪我的话，也就不会被我甩开了，如果他执意跟上来的话，那么同样会被我发现。
拐入了小巷，我故意放轻了我的脚步声，用那双敏锐的耳朵收集周围的声音，但是传到我耳朵里的，只有一旁屋内人家的鼾声和下水管道里的流水声。
就算我感到奇怪的时候，一个声音进入了我的耳朵：“请你停一下，小姐。”
听到这句话的人，还是在这种偏僻的小巷里，大多数人都会认为是有谁想要非礼某个小姐吧。
由于我还没有习惯这个身份，听到这句话的第一反应是想到接下来该如何英雄救美了。
但是我愣了几秒之后才突然想起来我现在的身份，急忙转过头去，但是我背后空无一人。我起码用把头扭了回来，但是我面前小巷里仍然非常空旷，只有几只乌鸦的啄食动物的尸体。
“在上面呢，小姐。”
我抬头一望，看见一个人用吉尔加美什的站姿，站在一个路灯上。
我吓了一跳：“唉，不是，你谁？”
这个站在路灯上的男性，样子十分滑稽，他穿着现代的便装，手拿着一把金色，高端霸气上档次，低调奢华有内涵的长弓。他黑色的头发对于男生来说很长，每一根都有中指的长度，他的眼睛是绿色的，是那种高贵的孔雀绿。这就像是一个中世纪的弓箭手穿越到了现代一样。
“我是上官浩宇，神弓第63代传人。”
“停，打住，不要那么中二(ﾉД`)。”
“谁跟你中二呢？我可没开玩笑。”
“神弓是什么玩意儿？你少在这瞎糊弄人。有什么目的，你就说出来，不然不要跟踪我。”
“不要那么不友善嘛，小姐，我并没有恶意，只是你身上有异常的能量波动。我要来问个清楚，如果你对这个世界无害，那么我也不会对你干些什么，但如果你对这个世界有很大的危害的话，或者是潜在的危害，我便会将你除掉。”
能量波动…吗？看来这个世界还真是有很多我们不知道的事儿呢。
男子不等我回答，跳了下来，一个英雄式落地，然后走到我的面前。
这很伤膝盖的啊喂！
此时，我还在懵逼状态，但是我对他说的话并不感到奇怪，毕竟这个世界都出现什么魔法了，以前的科学早都已经被我们给颠覆了。
让唯物主义什么的见鬼去吧！
“你好，我叫上官浩宇。”他说。
“呜姆 …我叫。。。林晓琳。在你调查我之前，我能先了解你所谓的神弓吗？”
“这个嘛，要从盘古开天辟地说起。”
“额，请你认真点。”
“那就从后羿射日说起好了。当时天上出现了十个太阳…”
“别瞎扯！”
“我可没时间跟你瞎扯，我是认真的。当时天下大旱，寸草不生，我的祖先，也就是羿，他举起这把弓，射下了九个太阳…”
“你当我是三岁小孩呢你，九个太阳落到地球地球还不早就爆炸了。”
““太阳”不过是人们对他的称呼罢了，他们只是环绕在地球轨道上的燃烧的小行星，而且这种小行星呢，内部带有一种物质，这种物质呢，被我们称为‘链金’或者是‘宇宙合金’，他仍然在科学的范围之内，在这九个所谓的太阳被射下来后，地球便有了这种物质。它的硬度是钛金的20几倍，特性，也不同于正常金属，或者说他本来就不是金属，只是一种类似于金属的物质罢了。”
我越听越蒙，但是他仍然在解释：“你知道修士吧！也可以成为道士，道家。当我的祖先羿用这把弓把太阳射下来后，他去世前便把毕生修为注入这把宫内，而我们祖祖辈辈的所有修士都这样做，这把弓便成为了上古神器。顺便说一下，羿后来被赐姓上官，也就是我们家族。”
被强行科普了，我这脑袋已经没法儿存下来了，但是我装作很懂的样子，说“那你说我身上异常能量波动，怎么回事？”
上官浩宇看到我没什么危险，他就把那把弓给往后一扔，那神弓变化为灵体，储存在他的灵魂之中：“既然你没有什么危险，那我也不打扰你了，这是我的名片，如果以后有事可以联系我。”话音未落，只见他，双脚跺地，然后整个身体飞了起来，在身体落下之前，便脚踏小巷旁的墙壁，飞檐走壁而去。
至于我，还在发呆。
掐了一下自己柔软脸蛋，嗷呜...没在做梦
ps：感谢用户“绅士果”的打赏，现在我还欠各位一章

[WEB] 第四章：回到L城（加更）

只见上官浩宇飞檐走壁而去，留下我这个妹子，独自在这个空荡荡的小巷里发呆。
清弘，你怎么看，我问。
“你叫我怎么都这么亲昵了？”她带着点笑意回复我，“先不要跟我说话了，我要睡觉了。”
我愣了一下，脸颊发烫。
虽然现在我们在某种意义上来说已经是一个人了，但是毕竟我们在意识上还是两个人。我不知道他对我暗恋他这件事怎么看，但好像大概应该可能也许大概率基本上貌似不是单相思。。。。。。
想到这儿，我的脸更红了。
我仍然发现了一个问题，没钱。
我的钞能力指数是负的，因为我几乎从来不联系我的父母，我自己也没有什么亲戚，所以在这个学校上学时，我的生活费不是从奖学金那里拿，就是自己暑假寒假或者是其他假期去某些地方打零工。因为我没有钱，所以我一周的生活费控制在50元左右。当然了，如果加上学校的住宿费和水电费，那么就更贵了，平均每周要花上180元左右。
但平常我很少为我的钱而担心，毕竟虽然自己吃的不怎么好，住的不怎么好，但是活的还是挺快活的。自己如果真的缺钱了，也可以去找好兄弟张明宇借。
说是借，但是自己从来没有提起还过，他也没有提起过，这都是因为他太有钱了。他自己成立了一家高科技产业公司，不仅如此在这家企业的公司的旗下，还有超过600家小公司，是现在全球数一数二的大企业。这件事只有我们这些好朋友知道，其他的，就只剩下他在公司安排的那几个高级管理了，其他人全部都不知道这家公司的大boss到底是谁。
我从手机里掏出来的一个八年前的智能手机，华为荣耀7，点开了我的支付宝账户，看着上面五位数的余额。
100.05
无奈之下的我只能点开了联系人，拨打了他的电话。
嘟。。。。。。您的电话已欠费，请速交电话费…
我现在根本就没钱充话费了，只是跑到路边，要了几个馒头跟一瓶白开水，然后坐了长途绿皮火车，回到L城。
分割线
————————————————————
在这个社会上，我几乎是举目无亲，唯独认识的就是那几个朋友了。
之后，由于搜救部人手紧缺，他们没有查我的身份，就让我加入到了搜救部，这也算是让我打零工了。虽然我们这些志愿者是没有工资的，但是管饭管住，对我来说是一个很好的选择了。
因为我的外表是一个柔弱的女孩，所以我被安排到了后勤部，其实就是帮忙做饭。
这一段时间里，我跟着大部队搜救着那些可能生还的人。
2023年7月20号，我们来到了我的学校。
在这里，我们营救了许多人，但是当我回到那个实验室的时候，这里已经一片狼藉，四处都是废墟。我们没有搜查到任何一具尸体。我现在借同事的手机拨打他们的号码也完全无法打通，都是显示没有信号。
这天晚上，我与往常一样，搭起了帐篷，但是因为当地的山体滑坡，我们的队伍损失掉了许多顶帐篷，于是现在基本上是两人同睡一个帐篷。
与我共享那个帐篷的是一个染着淡粉色短发的女孩儿。她说她叫曲雪，我同事也介绍了我自己，但是我没有多说话，只是一起搭好那个帐篷。
我的心里还是很激动的，我肯定是想跟一个男生同睡一个帐篷，虽然他也许会对我做出什么不好的事情，但是我这句话根本就不好说出口，也没有其他人请求医药跟同性睡在一起。其实上级分配帐篷的时候，却确实是让同性睡在一起的，但是呢…
唉，没办法拒绝，现在就算我说我是男生，也没人会相信的。
晚上，在寂静的星空下，我洗漱完后躺到了帐篷里，过了一会儿曲雪也躺了进来。
帐篷里很安静，我们也没多说话，我不擅长和女孩说话，而她呢，也没有跟我说什么。
过了一会儿之后，她突然说话了：“那个，你是女孩对吧？”
我下了一大跳，一下子支支吾吾的，没有回答。没不知她知道我的身份了?
还没等我说话，他就小声而又害羞地说：“也许你不相信，但其实…其实我是男的…别不相信哦，所以不要把我当做女孩儿一样抱着…”他停顿了一下，又说道：“你别不相信，我其实是个说是女装大佬吧，也可以说…是伪娘。
这么说，他跟我是同道中人咯，我想。不过他的声音完全是女孩子的，就算是伪声，也不可能学的这么真实吧…但是当我又想起来哔哩哔哩上的许多伪声大佬的声音后，别立马放弃了这个想法。我又问他：“别骗人，那你别用伪声啊，你用你的本音跟我说话呀，再说了，你开玩笑也能不能有点智商？哪个女装大佬会主动说自己是女装大佬或者伪娘的呀？”
我刚说完他就又说了一句：“这个是我的本音”
听了这句话，我差点儿吐出来，一个喵气的粉头发软萌少女，嘴里说出来的竟然是山东大汉的语气，这声音雄厚有力，只听声音的话，还以为是一个一米八几的猛男。
听了她的声音后，我猛的捂住了脸，说：“你别用这种声音跟我说话，太恶心了，我差点吐你脸上了。不过你干嘛要自爆身份，万一这个是你的伪音呢？”
“这个嘛…”他把两只食指放在胸前，低着头，红着脸说，“我总不能脱下裤子给你看吧，至于为什么是因为昨天我跟另一个女孩睡觉的时候，她就…”
听到这里，我有点相信了，但是当我又把手拿开看了看他，脸上却不由自主地红了一下，心跳也骤然加快。
他估计投错了胎，感觉她并没有化妆，他确实没化妆，而她那长长的睫毛，粉紫色大眼睛，高高的鼻梁，丰厚的嘴唇还有那完美的曲线型身材…嗯，不对，我盯着他胸前那两个**。
他又说：“我打了雌性激素，你信吗？”
说实话，不信。
就姑且相信你是个男的吧，我想。但是我要不要把我也是男的这件事情告诉他呢？最后还是摇了摇头，想想还是算了。
他看我好像相信了，不再多问，睡了。
半夜，我睡不着，还是有点怕。我就怕他是个男的，对我做什么事。毕竟虽然我的内心绝对是钢铁直男，但是外表是一个让人把持不住的软妹，我当然担心他会不会半夜对我做什么事来。带着这种担心，我睡着了。
早上，明媚的阳光，穿过半透明的粉色帐篷，这让我睁开了双眼。
醒来时候，我感觉自己好像被什么东西抱着(づ ●─● )づ，扭头一看，曲雪的脸蛋正贴着我的后脑勺，一只手搂住我的腰，另一只手搂住我的脖子，两条细长的腿还把我的腿夹在那之间。这让我一下慌了，使劲挣扎了一下，这个行为把他晃醒了，只见他迷糊的蹂了下眼睛，然后翻了个滚，和我拉开了距离。
我转过头，冒着蒸汽，看着他。
他也很不好意思的看着我，两只手把被子抓了起来，挡着嘴跟鼻子。
完蛋了，这辈子不会被一个伪娘给追求吧。。。
ps：这是加更，补完了之前欠下的一章。目前还欠零章

[WEB] 第五章：又见刘五城

早晨，粉色的帐篷里。
此时的气氛十分尴尬，我和他各自躲在帐篷的一角，我冒着蒸汽，看着他，他也一脸通红着看着我。
我首先打破了这尴尬的气氛：。“那个，你要干嘛？(*≧ｍ≦*)…”
“额，这个…那个…我也是不小心的，我根本不知道我什么时候抱了你。”
然而，他的内心世界是：我*，为什么她醒来的这么早？看着他这么可爱，我都把持不住了…想着就抱一下，怎么一下就早上了？
我不想再跟他过多纠缠，穿好衣服，走出了帐篷，早点为大家准备早餐。
搜救队的衣服是不分男女的，全都是橙黄色的那种鲜亮颜色的背心，背心里面则是自己的衣服。而我那时男装一直穿到现在，虽然洗了几次，但已经破旧不堪。
不过说的对其他人的衣服也不好到哪去，也都是破破烂烂的。
我早晨坐在一个石头上上吃饭的时候，听到许许多多议论声。现在我的回头率超级高，那些男队员在无聊的时候就喜欢看我，然后在那里讨论。
“这次当志愿者没白来，天天能看见这么一个二次元里跳出来的妹子！”
“四啊四啊，你看这妹子的皮肤，水灵灵的，身材又这么高挑，眼睛还是少见的暗红色，看起来那么年轻。”
“哎呀，既然你这么喜欢她，那你就试试去攻略她呗！”
我总是害羞的听着这些议论声，毕竟我还没有适应我的身份。
这个时候，我感觉肩上被人拍了拍。
我一转头，看到一个四处张望的粉头发“妹子”。原来是曲雪。他拿着属于他自己那份早餐，坐到了我的旁边，小声的说：“昨晚的事情，真抱歉…”
我堂堂男子汉大豆腐也不是什么心胸狭窄的人，我也没有责怪他：“没关系的，你不小心的，那我就原谅你，就是不要把这件事说出去就好了。我也不会说你是变态，毕竟现在这种女装大佬已经太多了。”
他听了以后，脸上露出了微笑：“那个，小林，我们能做朋友吗？”
“可以啊。”
“那太好了，你以后就叫我小雪吧！”
“呜姆，听着好肉麻。”
“又没关系的，你就当我是女孩好了^ω^。”
我刚吃好饭没多久，随着一声哨响，我们就又出发了。在学校，我们搜救了一整天，最后，几乎全校的人都得救了，只有因为意外死了几个。我远远的看到了刘五城，但是也不敢跟他打招呼。毕竟我现在说我是小林，他不会信的。
然而，一件让我开心而又让我感到烦恼的事情发生了，刘五城也加入了搜救队。
嗯，这该怎么办？
“没关系的，他又认不出来你。”
清弘看出了我的想法，和我说。
“话说，你以后都要以这种方式在我身边吗？”
“这个嘛，你猜。”
“。。。。。。”
搜救队继续往东走，走到老城区的时候，天黑了下来，我们也不再继续前进，准备休息。
扎营的时候，我总是撇着眼睛去看刘五城，而我不知道的是，他注意到这个了。
当我们扎好帐篷，大家去洗漱，准备休息的时候，我在一个房子的拐角，不偏不倚地撞了一个人。
“对不起…”
我的话还没说完，抬头看了撞到的是谁，呆住了一下。
“嗯，没关系。”
他用一种奇怪的眼神打量着我，还不等我再开口，他就先问道：“那个请问一下，你是不是总是看我，你觉得我很面熟吗？”
“额，是的，总觉得你很像我一个老朋友…”我忽悠着说。
我万分紧张，就怕他认出我来。我也想早点离开这里，不跟他做过多的纠缠，但是我一转头，脚刚踏出去一步，就拌到一块石头，摔了个狗啃泥。
“哎呦，痛死我了…”我捂着腰说。
这个时候，我的手机也从口袋里掉了出来。
刘五城，好心的帮我捡起了手机，但是他看到手机的时候顿了一下。
手机再摔出去的时候正好被打开到了锁屏界面，我刚准备接过手机，可他的手一扬，我扑了个空。
她看着我手机锁屏的界面，然后尝试性的输入了我以前的密码…
完蛋了，我想。虽然别人应该不会相信我，就是凌晓，但是让他知道了，这并不是一件好事，他是个出了名的大嘴巴，如果我变成女孩，这件事情被他知道，那他一定会到处疯传，到时候我面临的就只有尴尬了。
所以虽然我很想让几个好兄弟知道我的身份，但是就是不能让他知道。
只见他的脸色开始沉重起来，眉头紧锁，质问我道：“说这个手机，你从哪儿来的？这是我同学的手机！”
“这个…那个，这个是我在搜救的时候捡来的。”我手挠着头，支支吾吾的回答道。
“也就是说，你这见到这个手机的主人了?”
“没，没有，这手机就掉在路边。”
“按照规矩捡到了遗物，就应该交给上级，你这么做是不对的。”
“啊，是不对，我会交给上级的，但是最近没空，我今天上午才捡到。。。。。。”
但是刘五城这家伙都快成精了，他翻了翻我手机的使用日志和历史记录，发现我今天才刚用过。之后，他皱着眉头，认真的说，
“不要骗我，你明明知道这个手机的密码，你也使用过了这个手机不止一次，快说，你是什么人？这个手机根本就不是你捡来的。”
“唉…其实…我是…”我真的要回答不上来了，脑袋飞速的运转却怎么也说不出一句话，这个时候我听到了脑中有一个声音，那是清弘：“表妹呗。”我也立刻回答说：“我是她表妹。”
他还是不信，摇了摇头：“如果这是你表哥的手机，那你为什么要骗我呢？所以你分明就是个骗子，把他手机给骗过来了…”说到这里，他声音越来越小，“应该也不对，骗子怎么会知道他的密码呢？，如果你是骗子的话，那他应该也活着呀？”
他自己小声嘀咕起来：“所以嘛，我推测你只能是林晓本人…”
这回真的完了，我想。
“所以你只能是他本人的表妹。之前应该是我推理错了，但是你为什么要谎报自己的身份呢？这么说的话，这也只是我的猜测而已，所以你到底是谁？自己报出来。”
我松了一口气，想想也是，谁能想到我这样一个萌妹子，会使原来那个男生呢？
“这么说来，林晓他好像确实跟我们提到过他有一个妹妹，不过叫什么来着？林俊涵？林州肖？还是…”
看着他这样瞎推理，我就顺水推舟了：“林晓琳。是我哥跟我说，不要让其他人知道，他把她的手机送我了。至于为什么嘛，我也不知道。”我瞎扯了一通希望他能相信。
“哦，这名字真可爱，和你外表一样。”刘五城这家伙，看着精明，其实是个马大哈，别人一跟他说，只要有一点依居他就信了。于是呢，他开始想着怎么舔狗。
“不过你这个理由还是不能让我相信…”他又说。
啊啊啊啊，这个家伙还真是烦人的要死。见到妹子就两眼发直，还有我不是妹子呀，我是你兄弟啊！
“哎呀，算了算了，我都今天就信了你吧。”刘五城又说。
“。。。。。。”我真的是无语了，什么话都不想说。
分割线
——————————————————
好不容易摆脱了刘五城，他还向我要了我的微信，我直接告诉他说我用我“哥”的，最后弄得我心烦意乱。
“清弘，你在吗？”今天我是一人睡一个帐篷，一会儿觉得无聊，就想找她聊天。“清弘?”叫你一声没人回应我，我就又叫了一声。
“干嘛呢？”
“哦，我是想跟你聊一下那天你说的魔法…”
我一下呆住了，这不是她发给我的信息，而是一个声音，一个从外界发出来的声音，从耳朵传入进来的声音！
我一转头，看到一个女孩儿站在我身后。她有着长长的头发，在月光的照应下显出白天难以看出的深蓝色，上身穿了一件短袖，下身则是短裙加黑丝，皮肤白湛，五官非常精致，晶蓝色的眼睛正看着我。
“清。。。。。。弘?！”我惊讶的喊。
还没等我反应过来，墨清弘便快速向我走来，砰的一下，把我堵在了墙角。。。
我这才反应过来：我被壁咚了…
ps：作者的肝要废了，今天连更了三章，现在我欠你们负一章，以后再遇到打赏的时候就是欠零章。。

[WEB] 备用章节

以后会考虑重新写这一章

[WEB] 第六章：神仙打架，凡人遭殃

在个夜黑风高的夜晚，清弘在墙角把我壁咚了…
“你要干嘛？(*≧ｍ≦*)”
“这不明摆着吗？”
“你…你是怎么实体化的？”
她没有回答我的问题，而是直接把我强行摁倒。我挣扎了一下，但是没想到她力气竟然这么大，直接把我摁在墙上，动弹不得。
她背对着月光，让我没法很清楚的看见她的面庞，只有两双蓝色的深邃眼睛可以看得清楚。
我的手腕处传来柔软的触感，稍微有一点冰凉的手指，紧紧的握住我的手腕。
他（打错了，看见评论太多，为了防止尴尬，就不改了( •̥́ ˍ •̀ू )）把嘴凑到我的耳边，轻轻咬着我的耳朵说：“晚上，陪我睡觉。”
唉，看来变成了女孩儿，我就从一个把别人摁在身子底下让她娇（喵）喘的人，变成了被别人摁在身底下娇（喵）喘的人…
“你不要酱，我们现在都是…”
“都是什么？”
“都是…都是…”
女孩这两个字，我还是说不出口，毕竟我还没有抛弃左作为男性的最后一次尊严和节操。
我的内心发出一声土拨鼠叫。
她露出了那种有一点阴险的笑容，然后捂住我的嘴：“你不知道吗，漂亮的小姐姐都是两性通吃的哦~”
这个家伙，切开来可能是黑的。
至于她为什么能够实体化，这是因为她挪动了大量的能量，来实现为她重组一个身体。但是，虽然身体重组了，可是这些能量的来源还是小林，所以这具身体最多坚持三个小时，而且在她活动的时候，她的那颗魂魄，还是在小林身上。也就是说，她现在的身体就算死掉，她仍然不会死。
由于她捂住了我的嘴，我什么话都说不了，只能乖乖的被她公主抱了起了，然后被扔到帐篷里。
我刚刚坐起来，就看她已经走到我的前面，紧接着双手就按在我的肩膀上，把我强行推倒了。。。
我被她摁在身下，没有挣扎。她也没对我做什么。但是从我的胸口传来一种奇妙的触感…她那比我大许多的球～球把我那队挤压的变形，这让我的脸变得很烫，而她感觉到了这一点，便又把嘴凑到我的耳朵旁边，轻轻的吹气。
我只感觉耳朵痒痒的，好似触电了一样，全身想要挣扎，但是又怎么也挣扎不了，只能任凭她按着。
这时我还在胡思乱想，她要对我做什么。但是她好像并没有做其他的事情，只是像一只八爪鱼一样抱得死死的，让我根本无法动弹，很快便睡着了。
分割线
———————————————————
清晨，虽然四周还是一片漆黑的，但是我醒来了。
脑中传来一个声音：“哟，你醒了。”
一听到这个声音，我便想起了昨天晚上那件事，我的脸想又发烫了起来。
“你没对我做什么吧？”我小声的问着。
“我能对你做什么呢~”清弘用调戏的语气说。
之后他跟我做了解释说他为什么能够实体化，我也没有感到太惊讶，毕竟让我惊讶的事情已经太多了，这点事情已经不算什么了…
我独自躺在帐篷里，想睡，又睡不着，一直脸红着思考着昨天晚上的事情。在这种半睡半醒的状态下，渐渐地，我熬到了天亮。
这天早晨，非常正常，我们还是跟往常一样，刷牙洗脸，然后吃早饭。
吃早饭的时候我碰到了小雪，我们随便瞎扯蛋了两句也就分开去，各自干各自的事情了。
队员们和往常一样干到了快下午才回来吃饭。而大家吃完饭之后呢？我也准备出去散散心。
因为我们的队员都携带有GPS，所以我们不害怕走丢，我也不知道我走了多远，反正这里几乎看不到我们的队员了。
继续往前走，隐隐约约的听到前面有人好像在说话。
我十分好奇，不管这是其他的搜救队，还是落难人员去看个究竟总是对我有好处的。
想到这里，我迈开脚步，往那个声源那里跑去。然而，当我又绕过，一个残壁后，看到了一个不该出现的这的人…
上官浩宇！他怎么在这儿？
在我看到他的同时，他也同时看到了我。这个时候，我又注意到，在他的一旁还有另外一个人，曲雪。
两个人对视着，基本无视在一旁的我。
“唉，你们两个认识吗？”看到这两个人对视着我不禁有一种不好的预感。
“你是说你认识他/她?”两人异口同声的说。
“我可以先问问你俩是什么关系吗？”我有些好奇的问。
“我能跟他有什么关系？这群道家的人根本就不讲理！”曲雪先开口了，从他的语气中，我明显能感觉到这现场充满了火药味儿。
“不讲理吗？那是谁先动手伤人的，你别再狡辩了。不过跟你这种不讲理的妖怪，瞎BB也没什么意思，直接干掉你才是上策。”
这时候，我还充当着灯泡的角色，接着他们俩就一句话不说，各自冲向对方。
啊嘞，这是要开打吗？我说上官浩宇不是弓兵吗？近战个鬼啊？（不会近战的弓兵不是好法师）。
我本以为两人是要肉搏，但是结果却令我有点发愣。
在两人还剩十步之远的时候，上官浩羽突然左脚骤停，右脚踏前，身体向后倾斜，拉弓开射：只见那弦上根本就没有一根箭的长弓，突然迸发出了金色的光辉，然后就有树脂半透明的金色箭矢出现的那把弓上，这几根箭一字排开，还有着金属的光泽，锋利无比，还是由纯能量组成，极具破坏性。
上官浩羽的右手一松，那几个能量剑便飞射了出去，这些箭本来数量就不少，在空中又不断分裂，形成了，密密麻麻的箭流，有密集恐惧症的人一看就感觉头皮发麻，是个人根本躲不过去。
然而另一边的曲雪，没有想着怎么躲避，他同样左脚骤停，右脚踏前，右手中闪烁着一团迸溅的电光。
我去，正面刚，太有种了吧？
但说实话，我小看了曲雪。在那一刹那间直接拿手里的那一小团，雷电突然变小得不可见，然后瞬间爆炸，炸出了千万条正面向上官浩宇飞去的细小雷电。
接着，一团微型的蘑菇云在两人之间爆发。
这冲击波异常之猛烈，我面前没有掩体，只感觉一团气浪穿过我的身体，然后整个身体就像失重一样，直接被掀飞了起来，在空中飞了大概五秒后，我开始下降，碰的一声掉到了一个高楼的窗户里。
我掉了下来，砸穿了两层楼的地板和天花板，然后硬硬地摔到了沙发上。
奇迹的是，我只感觉到一阵腰痛。
“哈哈哈，老子的身体现在这么硬的吗？这样一栋大楼都砸不死啊哈哈哈！”
我还没得意完，突然听到咔嚓的一声。
接着我身旁的墙壁出现了巨大的裂纹，然后随着一声巨大的声响，整栋楼都塌了，我在破碎的地板上难以站稳，很快，头晕目眩，然后感觉无数重物压在了我的身上。。。。。。
不远处，神仙的打架仍然在继续。
由于第一招的失误，上官浩宇被迫近战，他的对手曲雪，不带使用人畜无害的雷电，而是从指间伸出了利爪，开始了旋风般的狂暴攻击。
这么来看的话，战局好像一边倒了。
但弓箭手最擅长什么呢？
近战。
此时，上官浩宇两手握住弓栟，将这弓一竖，刹那间，他的身边便出现了一个，淡黄色的，几乎纯透明的纯能量护盾，这让曲雪的物理攻击没有丝毫的效果。
打成这个样子了，曲雪只得再次使用雷电攻击，只见她高高跳起，来了一记从天而降的掌法：刹那间，一条直径有足球场那么宽的通天雷柱狠狠地打击到了上官浩宇的护盾上，雷柱持续了三秒多，消失了。
不远处，一个瘦高的男子，手中拿着不知名的通信设备，他对着这个通讯设备说：这边发生了巨大爆炸，就用煤气爆炸把媒体忽悠过去吧。
设备的另一头：哪里还能有煤气爆炸呀？
瘦高男子：这规模也不小了，煤气爆炸也忽悠不过去…那就，煤气田爆炸！
设备另一头：好的！
瘦高男子关闭了通讯设备，自言自语道：“真核平啊，L城。”
ps：今天俺都加更了三章了…感谢用户绅士果，空不为影，白袍近卫军三位的打赏。我还欠各位…3章。。。。。。
至于标签，我好像没有贴完整，这里补一下，标签应该还有性转和战斗，非常抱歉，但是标签貌似改不了…

[WEB] 第七章：老熟人

就在上官浩宇和曲雪，打的难解难分的时候，又有人来掺和了。
虽然曲雪的雷击十分猛烈，但是上官浩宇的纯能量护盾还是扛住了，连一丝裂纹都没有出现。
曲雪喘着粗气，盯着正前方那个他打不倒的上官浩宇。
这家伙放到LoL，他就是个能远程攻击的坦克！资深宅男曲雪想。
“你还真是只顽强的猫妖呢。”上官浩宇的脸上挂着自信的微笑，一脸嘲讽的看着曲雪。
“切，我们妖怪与你们人类早就签订了和平的条约，凭什么你要来捉我?”
“凭什么？你还问凭什么？你为了获得灵气增加修为，竟然杀了拥有天生灵气体质的一家三口，吸收他们的灵气，如此滔天大罪，你还能狡辩？”
“我不管，你给我套上了什么罪名？但反正如果是这样莫须有的话，你就死定了。我从来没有干过这件事，这只不过是你们道家为了捉拿我，拿下我修为，除去威胁的一个借口罢了。”
3.....2......1.....毕————
两人还在语言上互怼，第三方势力就已经动真格了。
两人的一旁突然出现了一个巨大的蓝色冲击波，这个冲击波风卷残云的摧毁了周边几乎一切的建筑物，迅速向两人扑来。道士和和猫妖都大惊失色，很默契的往一个方向拼命跑去。但是人或妖都是跑不过冲击波的，两人很快被这到深蓝色的冲击波撵上，被吞没其中。
哔——，反物质弹已投放完毕，确认目标是否存活中…
刚才投放反物质弹的正上方，一架直升飞机正悬停在半空中，而直升飞机的驾驶员，是那个之前在远处观战的瘦高男子。
当这道深蓝色的余波完全散去时，地面上顿时出现了一个异常之巨大的坑（没作者挖的这个坑大）。
这种威力，已经是一个微型反物质弹，能够打出来的，如果换成正规的，恐怕半座城市就又没了。
哔——，发现目标，发现目标，目标并未清除。
直升机下方的大坑中，躺着一人一妖。
“检测目标是否还有威胁。”瘦高男子对着AI说。
“据检测，不存在威胁。发现目标生命体征虚弱，估计正处于昏迷状态。”
“很好，那就准备…”
轰！！！！
瘦高男子的话还没说完，直升飞机就被不知名的物质击中了，机身开始不断的旋转，拖着一条黑烟缓缓下坠。
10秒前。
在距离战场，大概400米开外的一个废墟内。一名戴着蓝色护风镜，手持一把口径超大，且极其粗壮的狙击枪的男子，正将目标锁定为直升机。
“去你妈的，敢惹我们道家！”说完这句骂人的脏话，男子便扣动了扳机，然后就发生了直升机被击中了这一幕。
男子看见直升机被击中了，眼睛便离开了狙击镜，他摘下了防风镜，而在那防风镜的后面，便是刘五城的脸。
镜头一转，来到了那旋转下降的直升机。
直升机上的瘦高男子，没有选择与机共存亡，而是急忙按下一个按钮。刹那间，他本来坐着的那个椅子，随着他一起弹出了直升机，接着，在半空中，那个椅子便脱落掉了蓝色的棉花，里面存着的是一套墨绿色的高科技盔甲，只见眨眼间，那个盔甲便将瘦高男子包裹起来，半空中，男子启动了微动力飞行器，然后平稳落地。
废墟内拿着狙击枪的刘五城惊呆了，你当你是钢铁侠呢？只见这套盔甲主体为么墨绿色，头盔上的两个镜片是连为一体的金黄色，身上那些关节处的盔甲则为黑色，外观总体偏向圆润，符合空气动力学（还记得某蜘蛛的吐槽吗？）。
刘五城呆了几秒，然后便又，举起狙击枪，瞄准了瘦高男子。
管你是谁呢，打了上官，咱就跟你没完。
瘦高男子并没有惊慌，他的脚底下踩出一抹火焰，迅速向刘五城的位置飞去。刘五城来不及瞄准，两人的距离瞬间被缩短到100米以内。
废墟中，刘五成的眼睛盯着瞄准镜，右手的食指紧紧地贴住扳机，但是又迟迟不敢往下扣：这把狙击枪的换弹速度太慢了，只要一发失误，就再也没有机会了。
很快，瘦高男子便飞到了离他十米远的地方。
“砰！”他扣动了扳机。
那一发白蓝相间的，有一颗拳头大小的螺旋型炮弹，旋转着气流，直接飞向了瘦高男子。只见瘦高男子将手一扬，从胳膊肘处喷出一道火焰，改变了他的飞行轨道，躲过了炮弹。
“完了！”
躲过炮弹之后，瘦高男子有继续逼近。
就在这个时候，瘦高男子的盔甲没有控制好飞行轨迹，因为还是测试版本，结果偏离了目标，刹车性能又非常的差，哐当一声，连人带盔甲，整个撞到了刘五城的楼上。随后，天花板破开了一个大洞，穿着盔甲的瘦高男子从上面掉了下来。
刘五城见还有胜利的希望，因为这个时候那名瘦高男子的头盔已经摔掉了，整个盔甲破烂不堪，飞行能力估计已经为零了。刘武成半蹲着，将匕首的剑刃朝下，一步步的缓缓的走向瘦高男子。
由于飞行计算的失误，瘦高男子的盔甲已经损坏严重，瘦高男子不再恋战，只是他原本是躺着的，现在他坐了起来，看了一下他对手的脸。
两人大眼瞪小眼，看见对手的脸后，两人都惊呆了。
“五城！?怎么是你这个二货！”瘦高男子看到了刘五城的脸，眼睛瞪的老大，惊讶的喊到。
刘五城呢，他同样十分惊讶，下巴要拖到地板了。
因为正对面那个在盔甲中的瘦高男子，便是他的好兄弟之一，张明宇。
“你为谁工作？没关系的，我们都是奉命行事，不影响感情。”刘五城的脸上露出了微笑，首先发言。
“我为国家工作，我为自己工作。”
“国家?”
“是国家，不是政府。”
“你又犯中二病了，研究什么高科技盔甲来当什么你幻想中的超级英雄？”
“你用的好到哪去呢？哪里把我们共同制作的‘白色死神’，在这个地方到处乱浪。哪有道士像你一样拿着一把大狙的？”张明宇笑着吐槽道。
“则么，道士就不能与时俱进嘛?你说，为什么你要来搅和道家和妖怪的事?”
“这只妖怪嘛，800年前跟我的祖宗有关系。至于你的朋友，他跟我有过节。”
分割线
——————————————————
自我被那堆废墟压在底下之后，我就陷入了一种迷离的状态。说是晕过去了，也不是，好像还能思考。苏才清醒着，又很奇怪，感觉我好像已经要昏过去了。
我的眼前一片黑暗，什么都看不到。过了很久，很久，我总感觉我的眼前出现了一团黑红色的物质。
这不就是当时陨石，周围环绕着的物质吗？
我集中精力很想看清楚那砖红黑色的，类似气体物质，但是我怎么看都觉得那十分模糊。
看了许久，许久，我总感觉这种能量在向我说着什么。感觉它总是想向我说：“我存在于你的体内。”
渐渐的，在黑暗之中，这团黑红色的气体越来越亮，最后猛地爆发了。
刹那之间，我感到四周一片光明穿过那石头的裂缝，然后那些破碎的墙壁跟地板出现了裂痕，被狠狠地撕裂了，我的周围环绕着这种黑红色的物体。
“吾名为赤极，今后乃侍奉与你。。。。。。”
这时候我的精神完全清醒了，我也一脸懵逼，想着是不是我的中二症犯了。但是，虽然我清醒过来了，可是就觉得身体非常沉重，好像连续围着操场跑了百十圈一样，两眼一黑，又倒了下去。
迷迷糊糊的，迷迷糊糊的，我也不知过了多久，好像意识又开始清醒了，不过不像我想象的，觉得我躺在的是硬硬的水泥地上。我只感觉后脑勺软软的，比躺在高端枕头上还舒服。
“呜姆。。。。。。”
我迷糊地睁开了眼睛，看到的不是黑色或者是蓝色的天空，而是半边天花板和半边…
我吓得赶紧往左边翻了个滚，结果一头撞在了坚硬的地板上，我把头转过去，看见清弘似笑非笑的看着我：“怎么啦，我的大腿不舒服吗？”
ps：感谢用户澪沂的打赏，现在还欠四章。。。

[WEB] 第八章：和解（加更）

听了他这句话以后，我白嫩的小脸开始变得通红，不用别人说，我都知道刚才发生了什么，虽然以前看动漫的时候觉得这种事情很不错，但是真发生到自己身上还是有点害羞的。
这个时候我又想起了昨天晚上的事儿，心里就更是小鹿乱撞，一下子不知道该说什么，毕竟我追女神，现在反而被女神倒着追了。说是倒着追，好像也不大确切，只不过我从理想中的上位者变成了下位者…
“你看起来很害羞呢。”她抬起我的下巴，把脸贴近，我甚至都能感觉到乎呼出的热气：“嘛~，你要不要当我的女朋友啊~”
分割线（我承认我是断章狗）
————————————————————
不远处，移动还未倒塌的废墟内。张明宇和刘五城相互对视着，似敌非敌，似友非友，场面一度陷入尴尬。
“说吧，你为什么要对上官浩宇下手？，你知不知道这时惹了我们道家？”
“这么说，既然你是道家的人，那也正好，我就把这两件事儿一起办了。”张明宇不回答他的问题，而是说了这样一句让人摸不着头脑的话。
话音刚落，他就拿出了一个投影仪，他按了一个红色按钮，将投影仪打开并将一些东西投影到了墙上。墙上显示的，是道家上级的决议文件：猫妖曲雪，寿命，两千三百岁，修为：近2500年。威胁等级：六星半。建议立刻处决。
这是一封到家高层的决议书，在这张纸的底下，有同意跟不同意两拨，七位道家的大佬在两边有不同的签名，其中，同意处决的人数比不同意处决的人数多一个人。因此，道家高层随便找了个借口，就决定置她于死地。
刘五城当然不信，是他的脸上明显出现了犹豫的表情，张明宇没理由要骗他，但是他不敢相信他的上级既然做出如此卑鄙的手段。
“看到了吧？时代已经不是那个时代了。自从妖怪与人类约好建国后不许成精，道家变想要而把那些千年老妖致死了，但是这样很有可能引发人类与妖怪的战争，于是我便出面阻止了，就算引火烧身，让两边都对我有敌意，我也不足为惜。”
“即使你这么说，我也是不会相信的，反物质弹这种玩意儿，你的投得下去。你这不是想下死手是什么？”
“我能有什么办法，我之前又不是没跟他们打过，连美国购买来的最新是战斧导弹，也根本就打不动，常规的火力武器对他们根本没有任何伤害，别说把他们打趴下了，如果我用正常的武器，我连反抗的力量都没有。”他两手一摊，耸了耸肩，无奈的说╮（╯＿╰）╭。
这时，两人还在扯淡的时候，只听嘎吱一声，这个小房间的门被推开了。随后，上官浩宇出现在门口。
“我*，浩宇，你这都能挺住!?”刘五城一脸惊讶，看着门口那遍体鳞伤的上官浩宇。
上官浩宇看到一旁的张铭宇并没有惊讶，直接对着刘五城说：“豹子传来消息，这次的任务是上级为了一些自己的利益，曲雪是冤枉的！”
“豹子?!”刘五城看了看张明宇，“那么铭宇说的都是真的咯?”
“他跟你说什么了？”
“就是你刚才说的那些事…”
“对了对了，先不说这个了，有个大事发生了。”
“啥?”
“咱们道家的几个大佬打起内战来了！”
“不就是在那里打嘴炮吗？说的那么严重干嘛？”
“不不不不不，”上官浩宇的脸沉下来，“我没和你开玩笑，掌门被杀了，其余六人现在正在五台山上打…”
“不可能！”
“这是真的，刚才豹子过来跟我说了，是他本人，不是其他的。”
“内战的情况怎么样了？是分成哪两拨了？”
“居体情况我也不清楚，但这不是我们能干涉的，我们没有这个权利。”
“…”
这时在一旁被晾了半天，当做灯泡，一直抱着胳膊的张铭宇开口了：“所以你们还要跟我打吗？”
“行了，我根本就没有什么要打起来的理由，本来就是因为我奉命行事，而跟你结的怨，你提条件吧。”上官浩宇可能是怂了，刚才那一颗反物质弹，虽然没有伤到他的根本，但是也足以让他好几天无力再战了。
张铭宇可能是也没有想到他会这么干脆，一向精明的他也愣了一下，然后说道：“条件…条件什么的就免了吧，就是如果以后我有困难可以找你帮忙吗？”
说实话，张铭宇的战斗力都是用钱堆起来的，越打越烧钱，虽然他确实很有钱，但这些钱他还不如拿去去生更多的钱。从另外一个角度来看，他现在惹上事儿了，多条关系，多一条路，条条大路通通罗马，他也就不想再提更多的事，干脆和解得了。
这下最开心的人就是刘五城了，张铭宇本来就是他的好兄弟，从小玩到大，他当然不希望跟他发生冲突。于是，几人在房间中握了握手，互留一下微信，然后准备各做各的事去了。
“唉，好像少了点儿什么…曲雪呢？”张铭宇一拍脑袋，突然问道。
“…”一直跟他呆在一块的刘五城当然不知道，于是把目光投向了上官浩宇。
“没有被张铭宇拿走吗？我从半昏迷的状态，醒来的时候，他已经不见了…”
“嘶，那…没办法了。我下次再跟他打吧。”
15分钟前。
墨清弘的脸靠的太近了，这是我的脸变得更加烫了，但还是想先解决我心中的问题：“那个。。。你是怎么把我救出来的？”
“?”她露出一脸不理解的表情：“我还想问你是怎么出来的呢，我只不过是把你抱回搜救部了而已而已。”说完，她不等我回答，把右手放到我的头上，然后轻轻地摸着我的头，嘴里还一边低估：“很软呢…”
真舒服呀…她的手放到我的头上，暖暖的，软软的，痒痒的，我差点就眯起眼睛来了…
不对啊，我怎么女性化的这么快？
我赶忙把头逼到一边去，我唐唐男子汉大豆腐，怎么能让一个小女生这样摸我的头呢？
由于最近的灵异事件发生的太多了，我也没有再想各种奇怪的事情，这个时候我听到了一声哨响：搜就不准备点名了。听到哨声，我急忙跑了出去，她也灵体化，回到我的脑子里。
过了一会儿，当上级点道刘五城的名字时，迟迟不见回答，便皱起眉头，用那双犀利的黑色眼睛扫视了一下我们全体队员，雄厚的声音问：“谁认识这个人吗？”
我掂起脚尖，举起了手。
“最后一次看到他，是什么时候？”
“昨天了…”
听到这儿，上级皱了皱眉头，随后看了看手中的GPS，锁定了刘五城的位置。然而，GPS上显示的，却是“定位失败”。
“大家分散开来寻找队员刘五城，再说，寻找的同时继续搜救！”
我心里一惊，他不会跑到那边去了吧…
想到这儿，大家分散后，我急急忙忙地往原来那个方向跑。跑了不久之后，一个巨大的坑呈现在我眼前。
唉，刚才来这的时候都没有啊？那俩人打的也太激烈了吧？
我挠着头，四处张望，很快便发现了一小片未被陨石或其他能量完全摧毁的建筑群残骸，我便拔腿向那跑去。
这一小片建筑群离我没有多远，才几步路，我就到了那里。我喊了几声他的名字，但没人回应。
我没有在喊他的名字，而是继续往里面走。
又走了一会儿，我看到一个中等高度的建筑，奇怪的是，明明他离我有一段距离，我却能够清楚地听到里面有人在说话。
是他吗？我想，不过总归该进去看个究竟。于是，我便大步的向那里走去，
ps，还欠4章。。。。。。

[WEB] 第九章：被兄弟爱上了怎么办？

说实话，之前那些章节都是瞎写的，本章开始切入主线。
太阳渐渐地向西边沉下去了，赤橙色的余晖飘洒在大地上，染红了地上那一片惨不忍睹的废墟，又增添了几分悲壮。初夏的风穿过墙上的裂缝，如同北风呼啸一般，发出了不属于这个季节的声音。
我大步流星走向那个房子，推开了房门，眼睛一下，就直了。
不知道的人推进来一看，都以为这是什么化妆晚会或者cosplay，房间里有三个人，一个穿着墨绿色的，看起来高档却又破烂的盔甲，一个扛着跟大炮一样的蓝白相间狙击枪，一个拿着金色的一个人那么高的长弓。
然而，这三个人，我却都认识。
他们看到我，也都有点愣，刘五城首先开口了：“你怎么在这？”
“句话应该我说吧，你不申请一下就离队，害得大家全都在找你。”
“五城，这个妹子是谁啊？”我的发小张铭宇问。
“啊，这个是小林的妹妹。”
“鸟蛋了，”我心想：“张铭宇他知道我表妹叫啥，而我告诉刘五城的，只不过是一时瞎编的而已。”
“那个，张铭宇前辈，我听我哥提起过你，他还给我看过你的照片，我叫林晓琳。”
张铭宇懵了一下，看了看我，又说：“不对吧，小林跟我说过他的表妹叫…”
“那个是我姐。”我忽悠他说，“那个，你身上为什么都穿着这么奇怪的衣服…”
我的话还没说完，刘五城就突然走过来，拽着我的手臂，把我往外拖了出去，然后小声的跟我说：“不要跟这些家伙扯上关系，对你和你哥都不好。”他跟我说这句话的同时，还向其他两个人挤眉弄眼的。后面两个人好像也很配合的，匆匆忙忙就离开了。
但是上官浩宇走的时候，抛给我一个眼神。
然而我体会不出是什么意思啊…
当我转过头看刘五城的脸的时候，我感觉有点不对劲，他总是把眼神撇过来看着我，一会儿看一下，一会儿看一下。
哦，这家伙什么意思？
身为一个男生（喵），他这个眼神，我还是能理解的。这个眼神和当初我瞟墨清弘的眼神几乎一模一样，这是那种痴情男性青年常有的眼神，想到这里，我不禁打了个哆嗦。
这家伙不会是…对我有那种意思？
我越联想越害怕，赶紧加快了脚步。
好的，这个时候我们身边的队员也越来越多，我也终于放心了，直接把他揪到了队长那里，结果他被队长狠狠地训了一顿。我在一旁听着，感觉触目惊心，就感觉心里好爽，这家伙，不给他点教训，他永远都不会长记性。
但我不知道的是，这只是个开始。
话说曲雪怎么样了呢？
我一路在脑补各种东西，他和上官浩宇打了一架，胜负谁赢谁输我都不知道，他们为什么打我也不知道…
对了，我可以去问刘五城啊！
想到这儿，我一拍大腿，准备动身。但是又仔细想了想，还是算了…现在都天黑了，以他那个小心思，自己会看不出来？
最后我还是放弃了这个念头，拿点水洗漱了洗漱，然后回到自己那个半透明的粉色帐篷里。
“奇怪了，被子怎么鼓鼓的？”我自言自语道。
我好奇地掀开了被子，心里想着会不会是清弘？，或者是我看错了，只是被子卷在一起了…
不知道为什么，想到有可能是清弘，我的心里总会有点小期待(๑•.•๑)。
但是，当看到被子里面的东西后，我两眼直了：这tm…期待个毛线啊！在里面躺着，分明是个粉头发的…
粉头发“少女”在被子被掀开以后，猛地睁开了眼睛，然后“澎”的一声，变成了一只黑白毛相间的小猫。
“你你你你你你你你你怎么会在这儿？！”
“喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵！”
“。。。。。。”
我什么都不想说了，抱起这只猫就把它往帐篷外面扔。妖怪什么的，我也一点都不惊讶了。
他滚到外面，立马又随着一团白气变成了人形，然后生气地问我：“能不能尊重一下老人呐！”
我扭过头：“你今年才多大呀？按照伪娘的保质期来算，你还没有30岁吧…”
“喵呜，你没听说过建国后不许成精吗？你猜我几岁了？”
“100岁？”我试探的问道。
“老朽我2000多岁了！”她略微抬着头，好像很骄傲的说。
“我当然会尊重老人的，但你是老妖怪，我才不尊重。”我下定了决心要跟他抬杠抬到底，我就算从悬崖上跳下去，饿死，我也绝对不会让他进我的帐篷了！若是他真的再进我帐篷，我就不是男的！
“2000多岁对于妖怪来说，很年轻啊！”她好像是不喜欢老妖怪这个称呼，额头上爆出井字形的青筋，抬着小虎牙说。
“既然是年轻气壮的妖怪，那干嘛我还要帮你？”我继续抬杠。
“喂，你可别欺猫太甚喵，老虎不发威，你当我是…”
“病猫你好，病猫再见。”话音还未落，我就把帐篷外的拉链拉起来了。
曲雪在帐篷外石化了几秒。
我突然想起来，我还问题没问他，于是我又拉开了帐篷。
“那个，我问你个问…咿呀——”
我还没说完话，曲雪害怕我把帐篷的拉链又拉上，摆出一个恶狗扑屎的动作，直接把我推倒在帐篷里。
这个时候我发现了一个悲哀的事情，只要别人想把我推倒，那么他或她随时都可以这样做。
“你就让我在这过一个晚上呗，反正明天是搜救的最后一天了，我就回自己家睡了。不然你看我风餐露宿的，你忍心吗你？”他一边把我摁在他身下，一边装可怜的说。
我斗也斗不过他，他是妖怪，而我只是个普通（喵）的人类。我只好退一步走：“行行行，那你先回答我几个问题，行不？”
他听到我这句话，两颗眼睛冒出了金闪闪的星星，然后一下就不再使劲了，乖乖的趴在一旁，歪着脑袋问：“什么问题嘛~”
“太恶心了，你别这样…”想到他是个男性妖怪，我边又有一种想吐的感觉。但还是想先解开自己的疑问：“今天你和那个上官浩宇打架，谁赢了？”
“当然是我赢了喵！”只见他双手叉腰，微微抬起头，露出那个小虎牙，脸上挂着微笑，闭着眼睛，不知什么时候抽出来的猫尾巴竖直在他身后，从那短发中也不知怎么伸出一对淡粉色的猫耳，竖的高高的。
但是这个动作只维持一秒，他看到我不信，耳朵都耷拉下来，尾巴也垂了下去，然后用悄悄话的声音跟我说：“虽然我是骗你的，但是你要相信我喵。”
“那么你是输掉了？”
“怎么可能喵，我们是打了一半，然后不知道谁来插手了喵。”她突然跪坐在地上，两只毛茸茸的猫爪放在膝盖上，尾巴竖的老高。
“谁插手了呀？”
“这个嘛，我也不知道喵。”
没有再理他，直接把自己包在了被子里，想早点结束，今天晚上。
但是我刚躺下去没两秒就感觉有什么软软的，东西放在我的腰上，然后腿也被未知的东西缠住…
“干嘛干嘛…别…别这样…”
他抱得很紧，我怎么也挣扎不开，只能就这样任凭他抱着。
“你盖着被子，那我就只能抱着你了喵。”他瞎胡乱找了个理由，“反正我又不会对你做什么？你就让我抱抱呗，这么可爱喵~”
我见我挣扎不动，便想向清弘求救，但是他只是笑笑，就静静的看着我们两个在这里…打闹，这就好像一个在欣赏“百合”大戏的老绅士。
呜呜呜，你就这样把你的女朋友…呸！男友给卖了？
ps，真的要肝废了，还欠三章。我知道，我之前写的不好，但是当时时间有点赶，这章开始我会认真写的，希望大家多多评论和吐槽一点，不然作者独自看的时候感觉太寂寞了(๑•ี_เ•ี๑)

[WEB] 第十章：女装店

太阳最后一抹光辉消失在地平线下，在我这顶淡粉色的半透明帐篷里，曲雪正，臭不要脸的把我当抱枕，而我的力气虽然比一般人要大，但是相对于他来说还是太小了。
“别…别这样…”听到这句话的时候，我都不敢相信它是从我的嘴里说出来，这声音滴娇娇的，像是某个小女生躺在情人的怀里撒娇一样。
我从小怕痒，而他的手指放在我的腰上，轻轻地戳我的腰，这让我感觉痒极了。但是我又根本反抗不了，只能用我的后脑勺撞撞他的脸，表示抗议。
“咿…哈…你，你别再戳我的腰了，”我那暗红色的瞳中荡漾着半哭半笑的泪花，用颤抖的声音抗议道：“就算你是我的朋友，你也不能这样啊，别得寸进…咿呀——”
曲雪，你这个卑鄙小人，不对，卑鄙小妖！
曲雪用柔软的猫爪连续戳我的腰，看我受不了了，估计觉得自己做的有点过了，便停了下来。
我本以为这就会消停了，但是，他根本没有停下，玩我的意思。他看了看我的衣服：“你的衣服怎么这么破啊，还是男装？”
这句话戳到了我的敏感话题了，我又不能说，我是男生，我就忽悠她说：“啊这个嘛，我穿来的衣服破了，这件事我找同事借的。”
他明显没有相信，这毕竟也十分正常，你想想一个女孩子没有衣服了，会去找男人借吗？但是他很快邪魅一笑，用低沉的语气问我说：“你是不是想当男装大佬啊？”
我没有回答他，他也没再管我了，只是把嘴凑到我的耳朵边：“你如果没有衣服的话，明天解散后，我带你去女装店吧。”
听到这里，我打了个寒战。
不过，让我终于松了一口气的是，曲雪不再抱着我了，乖乖的缩在帐篷一角，听着帐篷外的蝉叫声睡了。
第二天一早，我很早就醒来了，照常的出去给大家做饭，然后准备解散，结束了长达十来天的志愿搜救任务。
上午九点左右，各位志愿者在听队长演讲瞌睡一阵后，坐着绿皮火车离开了L城，前往南阳这个中转站。
坐在绿皮火车中，看着外面的废墟，我就考虑着下一步的行动了。我找到刘五城，和他借了点流量，想用微信跟张铭宇联系一下，但是他迟迟没有回我，打电话也没有接。
“我在南阳那里有一个房子，你去那里吧。”清弘看出了我的想法，主动跟我提道。
“这样…不大好吧，但为什么你会在那儿有房子？”我有种要被包养的感觉，这不是很愿意接受，就想转移一下话题。
“那是我叔叔的房子，他这一生没有结婚，没有孩子，最后得了癌症死掉了。而房子的继承问题，他直接就给我了。”她漫不经心地给我解释了一下：“没关系的，别不好意思，我自己也想住好点。我连自己的房子都不能住吗？”
听到这儿，我有点不好意思，陷入了两难的境地，一方面是不想沦为被包养的少女，另一方面是，因为她跟我是同体的，如果我不去的话，也会连累到她。
“那我们还是过去吧…”但是我想不出别的出路了，就只能这样同意了：“那你的父母住哪儿呢？”
“这个嘛，我也不知道，但是我的手机坏掉了，我联系不到他们，他们在全国各地又有许多套房子，而且时不时就转移一下，我怎么知道他们现在在哪。”说到这儿，她顿了一下，然后用比较忧郁的语气说：“就算能找到他们，他们也不会相信我在你的脑子里，即使我能实体化，时间也过不了三个小时。所以你必须在我身边，那么还是解决不了问题。”
我们一路边聊天边嗑瓜子，不知不觉，绿皮火车已经到了南阳。下车后，某猫妖一直撵在我屁股后头，想甩都甩不掉。他说他没有地方可以去，来参加志愿活动的目的跟我差不多，现在反正没事干，说要拉我去女装店…
“绝对不可能，我这辈子都不会穿女装的！”我皱着眉头说。
“为什么喵(^･ｪ･^)？难道你是男…”曲雪一脸惊讶的捂住嘴，有一种奇怪的眼神看着我。
“你猜。”虽然我同意让他当我的朋友了，但是我也不想再忙活的时候跟他乱闹，首要问题还是解决住宿跟温饱问题，穿衣什么的，有一件衣服凑合就好了。
刚走出火车站，我还什么都没干呢，就在路过一个小巷的时候，突然被一双手捂住嘴巴，然后扯到一边去。
我赶紧转头一看，就看到墨清弘把手放在背后，弯着腰，低着头看着我，脸上还挂着邪魅的微笑。
还没等我开口，他便把目光投向了曲雪，面带着微笑说：“我同意你的看法哦~”
“唉？”曲雪不认识清弘，但是一看我的表情，一拍脑袋瓜，也露出了那颗小虎牙…
“清弘不要啊…”我欲哭无泪地被两个人一人拖着一只手臂，挪向了附近的一个女装店。
“你是小林的朋友，那你也是我的朋友咯~”清弘，一边拖着我，一边微笑的看着曲雪。
“好嘞！”
清弘从我的口袋里掏出了我的手机，注销了，我的支付宝账号，换成她的。然后他把手机放在我的面前晃了晃：“钱不用担心，我有的是。”
我看了看她支付宝余额上的十位数字，心里咒骂了一声：万恶的资本主义！
我仰天长啸，壮怀激烈，我堂堂男儿竟沉于此。。。。。。哼，大豆腐能伸能屈，就算我穿了女装又怎么样？一照镜子，我还是个猛男。
没过几下，他俩就找到一家女装店，现实丢给了我一件汉服，然后把我扔进了试衣间。
我两手托着汉服，脸红的看着它，犹豫来犹豫去，迟迟不把它给穿上。
清弘等不住了，她把头伸进来一看，我都还没开始换，露出邪魅的笑容：“要不要我给你换呀~”
听她这么一说，我就打了个哆嗦。但是，宁为玉碎，不为瓦全（真香），我赶紧说：“好好，我自己换行了吧？”
听了我这句话，她才又把头伸出去。
我被独自一个人留在了试衣间里头，看着手中托着的汉服，我的脸越发越烫了。
我能从我的指尖感觉到，这件汉服的材料非常优，细腻而丝滑，柔软且富有弹性，碰在皮肤上的感觉，凉凉的，滑滑的，还有点儿舒服…这一看就不是什么地摊上100块钱三件的那种烂货，而是货真价实的，高级布料和丝绸。
我犹犹豫豫地脱下那已被染成灰色的白衬衫，脱下了黑色加几个破洞的裤子，然后把目光投向胸前那两团小小的凸起。
“虽然算不上山峰，勉强也算个小笼包吧…”我一个人小声的嘀咕着。这让我很想用手去捏一下，体验一下，只要是男性都想体验到的手感，但最终我还是忍住了，如果我再磨蹭，不把这件汉服穿上的话，那么，某位蓝头发的御姐就要进来…
于是我又把目光投向汉服。
我双手提着它，把它来回转了转看看。这件汉服以红色为主，其中参杂着黄色和绿色的花纹，还有一朵红色的花一样的头饰。
我看了看旁边的大镜子，镜子里面的我只穿这一件男士内裤，其他的地方，都露出了雪白的肌肤。我还没有脱下那一件我作为男生的最后的底线，反正把那件汉服套到外面就好了，其他的我也不多想。
我又看了看那件汉服，突然看到了一个让我崩溃的东西：一件粉红色的三角胖次。。。。。。
ps，感谢用户澪沂的巨额打赏，还欠。。。12章。

[WEB] 第十一章

看着这个粉红色的三角胖次，，我咽了咽口水。
“这个，应该不用穿…吧？”
“胖次也要穿哦。” 她这句话打碎了我全部都幻想。
怼了两下，脱下来我那件灰黑色的男士内裤，然后笨手笨脚的捡起那件粉色胖次。我拿着它，先将左脚套了进去，然后顺着小腿往大腿上提，提到膝盖的位置是，我又把右腿也穿了进去。我可以感觉的到，虽然布料少的可怜，但是呢，这件胖次也绝对超级贵，那种凉凉了，轻柔的感觉，从我的大腿上传来…还挺舒服的…
之后我又笨拙的套上汉服，系好腰间的蓝色丝绸缎带，犹豫了两下，拉开了试衣间的门，小心翼翼地张望着。
外面的两位同时看到了我，他们一下都两眼发光，毕竟之前我一直穿着破破烂烂的男士衬衫，那无法把握的全部魅力发挥出来，而现在呢，我发现我竟然这么适合穿女装…这真是令人悲哀啊…
插图：穿着汉服的林晓琳（可能显示不了，不要惊讶，如果没有插图的话就去看封面吧。）
清弘欣赏了几秒，然后扭头喊：“服务员，结账吧！”
我看到她手里还提着另一大袋衣服，看着包装就觉得贵的要死。结账的时候，我具体也没有看到是多少钱，但好像…有整整五位数…
这一瞬间，我有种被包养的感觉。
我害羞的原地发愣的时候，曲雪就用手抓着我那一套破烂不堪的男装，把他丢到店门口的垃圾桶里。
我本来还想抢救一下，但是，我看到垃圾桶内的衬衫上沾满了黄色的不明液体提示，我就放弃了这个想法，毕竟其实女装也挺舒服的…等等，我怎么这么快就有这个想法了。。。
穿着汉服走在街上，我能感觉到四面八方投过来的目光，这让我很不自在，总是弄得面红耳赤。
“喏，接着，这都是你的。”墨清弘，笑着把那一大袋女装都递给了我。
“唉，你不确认一下大小就买了？”虽然我很不情愿，但是还是想先解除心中的问题。
“嘛~在你睡觉的时候我都把你的三围量过了，不会错的。”她露出一种奇怪的笑容，看着我。
听到这，我更慌了，鬼知道她在我睡觉的时候还做了点什么。
“今天剩下的时间我在晚上用掉哦，回来了。”清弘对我坏笑了一下，然后又灵体化了。
我傻傻的提着那一大袋女装，和曲雪并排走在街上。之后我照着他说的路线走，走到一小片还没重建的被陨石碎屑砸成废墟的地区。虽然这个地方已经成了废墟，但是这儿不不想L城，死气沉沉的，牵牛花，坚强的从那些碎片的废墟中生长出来，一些绿油油的杂草也在宣告着生命的坚强。不仅如此，这里还有小孩在唱着儿歌：“某某坤，梳中分，花式运球有点昏；烟熏装，护手霜，看他打球有点慌；背带裤，高跟鞋，腰间拴着蝴蝶结；会唱跳会，会RAP，不知是公还是母…”
“唉，看来被陨石波及的地区，真是多呢。”我轻轻叹了口气，自言自语的说。
“只要穿过这片区域，我们就到了。”
“有物体正在高速接近！”突然间，曲雪变成了半妖状态，紧张的张望着四周，双腿跨开站着，紧张的对我说。
不然我的视野中闪过一道身影，然后从我背后传来了一个声音：“猫妖小姐，真巧呢，没想到我们在这么短的时间里就能碰到两次。我们这么快又见面了。没想到一个反物质弹下去，你还能生龙活虎的。”
“唉，这个声音不是…”我转头一看，看见我的发小站在我的身后，手里提着一个墨绿色的箱子，身上穿着西装，侧着身子看着我俩。
“离他远一点，不然会伤及无辜的。”张明宇从箱子里掏出来一把手枪，瞄准了我身旁的曲雪。
“我都说过多少次了，你们人类的热武器对我是没有用的。都隔了800年了，你们张家在我这吃了不知道多少裤头（苦头），而我的修为更是今非昔比，你想打败我根本是不可能的。上次如果不是你称我跟那个拿弓的小子打来打去，你的反物质弹根本就打不到我。虽然我从来没有想过要杀人，毕竟我们之间的仇恨也不至于到那种地步，但是你今天嘛，屎淋到头了！”某猫妖看起来很有把握的样子，摆出一副轻松的表情。
两人在打了一会嘴炮后，同时扭过头来，对着我说：“你到那边的建筑物里呆着，我们打完你再出来。”
我当然不能帮哪一边，以我的实力也边都帮不了，于是我就乖乖地退到建筑物里去。
我的后脚跟刚刚踏到建筑物里，张铭宇首先就开抢了。“砰”的一声，打出去的子弹稳稳地落在了曲雪的脚边。张铭宇又连续打了几发，但都是人体描边，子弹始终落在他的旁边。
“你爷爷拿三八大盖打的都比你准，你们张家可真是一代不如一代。”曲雪扬着头，竖着尾巴和耳朵嘲笑张铭宇，丝毫没有注意到她的对手，此时是笑着的。
铭宇没有说话，他只是手一扬，刚才子弹打中，的几处地方，就有一块水泥地从地里被分割出来，每块分割出来的水泥大概有人的脑袋那么大，稳稳的漂浮在空中。
张铭宇的又手往前一推，只见那几大块石头，立马就像曲雪飞过去，然后狠狠地砸向他。曲雪吃了一惊，但是很快还是跳开了，只见张明宇的手一扬，然后狠狠的一握，那几块票浮在空中的巨大水泥，在空中划出了一个完美的弧线，再次向曲雪砸过去。
猫妖一看，这次的攻击太过密集了，他无法躲开，便在手中释放出一道雷电，没两下就把那几块石头给击碎了，然后微微一笑：“我还以为是什么法术，原来不过是这样低级的法术罢了，没想到张氏家族也开始学法术了，真是令我想不到啊！不过就这种下三滥的法术，你就觉得能打败我了？”
我在一旁看着，默默的对曲雪的眼力进行了鄙夷，整个过程我都看的一清二楚。张铭宇用手枪打出的根本就不是子弹，而是一个个指甲盖儿大小的蓝色小圆盘，这些圆盘掉在了他的脚边，就控制了一大块水泥，这种黑科技，实现起来是绝对有难度的。
铭宇又连续打了几发，那蓝色的小圆盘开始密集地吸附在一大块废墟上，接着他手又一扬，一块别墅那么大的石头就被他抬了起来。他很快重复了几次这个操作，便有四五块这么大的石头被他操控了起来。
“!!!”曲雪将那猫爪向前一挥，几道雷电从天而降，狠狠地砸在了那几块石头上，但是这块巨石纹丝不动，猛地向他飞去。他左右横跳，灵巧的避开这些攻击，他稳稳地踩着其中一块巨石，想以它为跳板，近身张铭宇。布料这块巨石突然猛地旋转，将他抛下，然后几块巨石，不知什么时候绕到他的身后和身前，将它围在了正中间。
曲雪动用全身的灵力，猛然像四周发出一个巨大的电弧，然后刹那之间，几块巨石瞬间粉碎。
然而，他刚刚沾沾自喜，却殊不知这还远远没完，他还悬停在半空中，左右脚的地面便分别被掀了起来，此时，张铭宇两手一合，那两块儿十层楼高的巨大地面，也像他的手势一样往中间拍去，取穴就像被拍苍蝇一样的死死的夹在了中间。
这个时候，这两块巨大的水泥之间，迸发出一道电光，从中间的缝隙穿出来，两块巨大的水泥也被缓缓地往左右两边推动。
电光持续了三秒，停了。
张铭宇把两手张开，夹在中间的曲雪便像死苍蝇一样的掉在了地上。
ps，还欠12章

[WEB] 请假~

明天要坐一整天的高铁，提前请个假。

[WEB] 第十二章：无法显示标题（加更）

这座临近L城的城市，在陨石撞击时，多少受了些损失。现在我在的这边区域就是被一个陨石碎屑所撞击形成的一片废墟。
曲雪整个人直直的趴在地上，粉色的头发凌乱不堪的，身上的衣服也有多处破损，一只手和一只脚歪到一边，一动不动的，跟死了一样。
其实吧，他的能力放在妖怪中还是很强的，一般的道士或者是武器，还真的对他造不成什么伤害，但是没几天前曲雪被一颗反物质弹削弱了一下，实力已经不是巅峰期了，身体也非常虚弱，不然以这点力度的攻击，只能伤到他皮毛而已。
张铭宇靠近了曲雪，居高临下的问道：“你个老妖怪，还打吗？”
曲雪无力的用爪子拍了拍地面，头闷在地面上说：“不打了…你提条件吧…”
“那个东西还给我，结束我们800年的仇。”
我这个时候把耳朵竖起来，好奇是什么能让张氏家族跟这只病猫打了800年。
曲雪无奈的从他那个三次元裙子底下掏出了一块银黑色的，外表像没有经过炼制金属一般的，人头大小的不明物质。
铭宇郑重地把那块不明物质放到了他墨绿色的箱盒子里，又扔到了一个铁箱里用手提着。
“唉???”在一旁观战的我一脸黑人问号，就这么一块儿物质能打800年，这到底是什么玩意儿啊！想到这儿，我就想上前问个究竟。
张铭宇拿到这块儿不明物质后，并没有急着离开，他无视了躺在地上的曲雪，然后径直向我走来。
当他走到我的身前，我就好奇地问到：“这个东西…”
“你哥还活着吗？”不等我说完，他就发话了。
我纠结了一下，在经过反复思考后，低着头小声的说：“我说我就是林晓，你相信吗？”
“你当我三岁小孩吗你？”
“真的我没骗你，我因为某种不知名的力量再后来，陨石砸下来以后，就酱了。。。”我还算是个唯物主义者，虽然现在出现的各种事情都无法用科学来解释，但是科学也总有它的道理，而我的发小张铭宇又是科学天才，我觉得他能找到一个方法让我变回男性：“你别不相信了，我知道你的内裤是有小熊的那种，小时候还当着我的面偷穿你妈的高跟鞋…”
“我*，你哥竟然把这些东西告诉你了…”张铭宇的脸一下变得通红。他仔细看了看我的脸和眼睛：“虽然你的脸如果不分性别的话几乎和你哥的一模一样，但是兄妹的话本来就会这样，我还是不能相信你的话，我就问你，晓还活着吗？乖，告诉我，这很重要。”他说这句话的时候还臭不要脸的把手放到我的头上，捋着我的发丝。
我赶忙甩甩头，摆出严肃的表情，提高了我的音量：“如果我真的是晓的表妹，那我会知道在陨石那一天，我们躲到了地下室吗？我会知道在那一天，地下室一层放着甲烷吗？我会知道在那一天，当我们齐心协力把甲烷搬上去之后，你下去后，我把吕元也踢下后，我和墨清弘都被搁在外面了吗？”我有点生气了，抬着头，看着他的眼睛说：“刘五城那个大嘴巴，我当然不能把我变性的这件事告诉他，但是你是我真真正正的好兄弟，我一个人太孤单了，我也只能把这件事告诉你了，我相信你能帮帮我的。”
他沉默了，看的出来，他是在思考。
时间过去了五分钟，他又看了看我的眼睛：“你告诉我，你最喜欢玩什么游戏？”
“MC。”
“暗恋谁？”
“墨，墨清弘。”
“怎么和我认识的？”
“我家内裤从楼上掉下去套你头上了。”
“我的生日?”
“六一，所以在以前我们还上小学的时候，每次你过生日时，我都会送两份礼物给你。”
他沉默了一下，然后倒吸了口凉气：“我*你小子原来没死啊！”他有力而又不算沉重的拍了我的肩膀，乐呵呵地笑着说。
我好像看到，他的眼角挂着一滴眼泪。
我们都张开双臂，拥抱在一起。
几秒后，我们相互松开了对方，我急忙问道：“吕元怎么样了？刚才那个东西什么东西啊？怎么对你来说这么重要？那个上官浩宇是什么人啊…”
“吕元应该是在之后去深圳了。至于刚才我们争夺的那个东西，叫链金，又叫宇宙合金。上官浩宇嘛，是道家的人，虽然听着比较玄幻，但是这个世界上还真的存在道家，想必你也知道了曲雪就是猫妖，2000多岁的老妖怪了。800年前，我们的家族好不容易得到一块来之不易的链金，但是猫妖就将它偷走了，然后我们之间的仇恨就持续了800年。”
宇宙合金!?我想起了上官浩宇说的话，又继续追问道：“宇宙合金的来历我知道，不过它到底有多重要，为什么人们都这么想得到它？”
“第一，”他伸出一根手指头，不急不慢的跟我解释道：“物以稀为贵，这是人们都知道的道理，你看钻石实际上没什么用，大家却都要买它。”他接着又伸出第二根手指：“它的用途比钻石什么的要广泛多了，首先，它非常坚硬，我们实在没有找出来，将它击碎的办法，即使想经过冶练来将它塑形，所需要投入的财产和能量也非常巨大，曲雪就是拿了他800年，也没有找到一个方法能将它做成想要的东西。”
“这东西地球上到底有多少？”我忍不住打断了他的话，想解答自己心里的疑问。
他没有回答我，而是伸出了三根手指头：“这个数。”
“三万吨?”我瞎蒙的说。
只见他“噗嗤”一声笑了：“这玩意要是能有三万吨，那我们还用得着跟曲学打800年╮(￣▽￣)╭？”
“那。。。300吨?”
张明宇看见我很难猜到这个数字，也不想再等了，直接跟我说：“300千克，最多三百千克，只少不多。”
听到这个数字，我直接懵了，三百千克?!那么他这一块宇宙合金该有多贵？
“这个玩意儿啊，用钱是买不到的，各大家族和个大妖怪，以及各大势力甚至各国政府，以武力的方式不惜用人命来换链金。除了那些实在没有能力保护炼金，而将其甩手的人，剩下的人只要手里拿着链金，就会因为它而卷入一场腥风血雨的世界大战。这个玩意儿，单单是想要把它给冶炼出来，我手上这一块，不花个千百十亿，是绝对不行的。而且以人类现在的科技，冶炼还不一定能成功。”他好像看出了我的想法，直接给我强行科普了一下。
他看了看手表，抬起头对我说：“非常抱歉啊，你都变这么漂亮了，我都来不及欣赏你一下。”他带着开玩笑的语气说，还轻轻那种食指托起我的脸：“不过不管我们是青梅竹马，还是发小，好兄弟，我都会帮你的，但是今天我还有些事情，明天你有事儿，直接电话联系我，或者来这找我吧，你知道我公司在南阳的分部在哪。”说完，他跟我挥了挥手，脚底踩着一模火焰，提着箱子，瞬间飞走了。
“那个…能扶我一下吗？”我在这边传来曲雪的声音。可以听出他现在已经非常虚弱和疲惫了。
我转过头去，看见一只黑白相间的小猫正瘫在地上。我默默的走过去抱起他，然后继续穿过这片废墟，走向清弘的别墅。
走了五六分钟，废墟渐渐的少了，而呈现在我眼前的，是一栋临近郊外的大别墅，这个别墅加上阳台有四层高，不出我意料的话，还有一层地下室。这别墅是欧美风格的，白色的墙，棕红色的房顶，占地面积大概一千三五十百平以上。
哇，太大了吧？ 我抱着曲雪，在楼底下发愣。
“这有什么大的？再说大了不一定好。”墨清弘不知道什么时候实体化了，走到大门前，摁了几位数的密码。然后“叮”的一声，大门开了，她又灵体化，消失在我的视野里。
我跟着青红的意思，把手中黑白相间的猫咪，扔到花园那的狗窝里，然后来到了二楼的卧室。
ps：作者我的肝不怕，今天又连肝好几张，但是，明天有事坐高铁出去，大概率更新不了，看情况吧，有时间就更，现在提前请个假，顺便说一下，我还欠各位11章。

[WEB] 第十三章：信件

当我们终于抵达别墅的时候，天已经黑了，我没干什么事儿，只是想先洗个澡。
我烧开了热水，脱下了汉服，进入浴室，把房门反锁了。然后我在浴缸里开始放水，准备好好的泡一下澡。
我看了看镜子里一丝不挂的自己，心里萌生出一种罪恶感，急忙扭过自己的视线。但是没过几秒我又控制不住我季几，红着脸，小心的把头扭过来。
只见镜子中的少女满脸通红，两只白白嫩嫩的细手插在腰上，白嫩的腰细细的，还有清楚的马甲线；胸前不能说是一马平川，只有两个洁白的，微小的凸起。两条大腿如同手臂一样细细的，汗毛几乎不可见，小腿和大腿都没有一丝赘肉，细细长长的占了身体的一多半，脚掌的长宽正好，同样洁白无瑕，还能看到几个微微凸起的血管；女孩儿有一对特殊的眉毛，大致的形状是一个长长的三角形，或者说有点像一个一边长一边短的回旋镖，但是比起回旋镖来说来说弧度不大，看上去非常的清秀，暗红色的眼睛，如同一颗精致的红宝石，上面还有几根晶莹剔透，沾着点点水珠的长长睫毛。女孩还拥有对于东方女性来说比较高的鼻梁，鼻翼也很细，小巧而精致，鼻子下面是一张淡粉色的樱桃小嘴，整张瓜子脸除了右眼下面一条几乎不可见的伤疤外，几乎没有任何的瑕疵。乌黑而又偏棕的长发披散下来直到腰间，虽然没有任何发型可言，但是仍然像经过精细的打理。
唉，难道这就是心动的感觉吗？
我赶忙把头一扭，视线再次避开了镜子中的自己，然后伸了个懒腰，把腿伸进了浴缸里，然后又把整个身体放进了浴缸，让温暖的水流包裹我的全身。
“呀~这种感觉真是舒服呢。”我舒服的眯起了眼睛，自言自语道。
就当我再好好泡澡的时候，突然听到嘎吱一声，浴室的门被推开了。
我吓得赶紧把目光投向了被推开的门，同时，双手捂着胸，紧张地看着门口。紧接着从门缝中，先是伸出一只玉洁冰清的双手，然后，几条蓝色的发丝又从门缝中飘过来，然后有一个带着深邃星空般的蓝眼睛，晶蓝色的头发，身高比我高出一截的女生走了过来。
“吓吓吓米?”我一看到来者是墨清弘便吓得把身体往下一缩，等人躲在浴缸里面，生怕她对我做什么事儿？：“你…你你你你你是怎么把锁打开的？”
“你没注意到门外的锁孔上插着一把钥匙吗？”这时她只围了一条浴巾，丰满的**把那条浴巾撑得很宽，双手抱在胸前，两眼中闪着金光，微微红着脸，阴险的看着我…我甚至还看到，她舔了一下嘴唇，把刚刚留出来的那一丝晶莹剔透的口水给舔了回去。
“你不要过来啊！”我什么事都干不了，只能无奈的喊着，没用的话。
她突然改变了表情，脸上挂着和谐的微笑，一步一步向我走过来，离我还有两步远的时候，突然把腰一弯，两手撑在浴缸旁边，喃喃道：“你是男孩子的时候我都对你有想法了，你变成了女孩子，那我便更加啊想要把你弄到手了哦~”
话音刚落，她就把浴巾丢到一边，两脚把拖鞋一甩，也踩进了浴缸之中。我紧紧的闭着眼睛，身体微微地发颤，背对着她弯着腰祈祷。但也许上帝也是个老绅士，丝毫不愿意帮我什么，而是在一旁当着看百合大戏的观众。墨清弘从背后抱住我，两手捏着我的胸口，下巴搭在我的肩上…
我动都不敢动，差点被她压到水里去，只能任由她摸我的身体，不知道是要给我搓澡还是什么。
时间过了快半个小时，我都快晕过去了，又挣扎着被她公主抱起来，一脸不情愿的被抱出了浴室，然后扔到了床上。
她扭过头去，好像是去刷牙了。
我平静了一下心情，因为不想穿女装，特别是内衣，所以一丝不寡的把自己包在被子里。过了一会儿，她回来了，我不敢转头去看，还是当一个鸵鸟，什么也不干。
她掀开了被子，钻了进来，因为我的丰满程度和高度远远不如她，只能被搂着，然后准备睡觉。
但是这样谁睡得着啊啊啊啊啊啊！
她也不想对我干什么刺♀激♀的事儿，也就是揉了揉我的脸蛋，两条细长白嫩的腿蹭了蹭我的腿，还把我的腿夹在中间，然后没过多久就睡着了。
分割线
——————————————
清晨，当我还睡意朦胧的时候，突然感觉脸上暖暖的，还能感受到微弱的气流。在这种情况下，我渐渐的清醒过来，我睁开眼睛的时候，我直接看到半张精致的脸。
我不知道他是醒着的还是睡着的，把右脸贴在我的左脸上，另一只手搂着我的腰，两条腿还紧紧的锁着我的一条腿，把我整个人都抱在她的身上。
“唉唉唉?”我脸红了，挣扎到了一边，然后把头抬起来看看她的反应。
“(-_-)zzz”
我轻轻地叹了一口气，坐起来，正看着窗户外面，感到十分奇怪：清弘创造的身体不是只能存在两三个小时吗？
就在我感到奇怪的时候，突然感到一只手从背后抓住了我的手，然后一个让人感觉没睡醒的声音传来：“睡觉又不消耗能量…你别奇怪了，赶紧把衣服穿上吧。”
接着我感觉有一只光滑的胳膊搂住我的脖子，然后一只手拎着内衣出现在我的视野里。
“。。。。。。”
我脸红的看着那件粉色的胖次，然后什么事都不敢做。
“既然你不穿，那我帮你穿吧~”她突然把手放到我的大腿上，然后把我的脚套到胖次里。。。。。。
过了半个多小时，一个穿着拖鞋，长长的腿上套着白色的筒袜穿着黑色的短裙，上身略微露了点肚子的，有着赤色瞳披散着及腰的黑色长发的女孩儿，手里端着一个平底锅，正烙着飘香四溢的煎饼。
我身上明显感觉不自在，倒不是说做早饭什么的，而是指身上的女装。刚才折腾了十分钟，虽然我一直在挣扎，但是仍然被她强行套上了这套衣服。。。
“不是，清弘，”我指指手中的平底锅，眼睛望向墨清弘的位置，有点不好意思的问道：“你不会做饭吗？”
另一个有着蓝头发蓝眼睛，身上还穿着睡衣的女孩，此时正抱着一包薯片，用鸭子坐的方式坐在沙发上，嘟着嘴回答：“现在的女生，谁还会做饭啊，这不都是男生做的事吗？”她笑了笑，又说：“你可是现在为数不多会做饭的女孩子啊！”她用一种奇怪的眼神看着我。
“。。。。。。”
我没有在跟他说话，只是继续埋头烙我的煎饼。
过了一会儿，煎饼上桌了，墨清弘一手抛开手中的薯片，然后走过来，坐在桌子旁边，手中抄起筷子，夹起被切成8块的煎饼中的一块，送到我的嘴边，嘴里还温柔的说：“张嘴，啊~”
在我们怎么说也是一对情侣了。。。吧，没有想太多，张口就咬了下去，那款三角形的饼被我咬掉了1/3。
墨清弘在我咬完之后，直接把那块还沾有几滴我的口水的饼，又送到了自己的嘴巴里，两口就吃完了。
“o_O（表情）…”我脸色微红，不好意思看着她。
这个时候，还没我们再吃一块，突然大门口的门铃响了，我急忙跑去开门，找一个绿皮的邮件机器人站在那里：“林晓琳小姐，你的信到了。”
“???”虽然我感到奇怪，但我还是走到门口接下了那封信。
ps：收藏破100了，也就是说，我又欠了一章…
还有现在要快要开学了，9月1日以后都是周六周日更，当然，虽然以后更新的频率会慢了，也许会迟来，但是绝对不会少。我还向各位11章。。。。。。好想哭π_π

[WEB] 第十四章：Supernatural Investigation Bureau

送走了门口的机器人，我看了看手中的绿皮信件，好奇的把它拆开来。
信封中没有特别的东西，看来看去还是只有一张略微发黄的羊皮纸，我把它摊开，上面没有啥特别的，只有寥寥无几的几个潦草的，用黑色钢笔写的字：
7月28号下午三点，L城，通济街，沙县小吃旧址。
别不来哦，张铭宇也在这儿。
7月27日，上官浩宇。
看了这封信之后，我头上冒出了两个井字形的青筋，然后猛的把那张羊皮纸揉在一起，狠狠的摔到了地上。
这货竟然不给路费!
那团被我揉的拳头大小的羊皮纸在地上弹了两下，还没落地的时候，我的手机突然响了：“支付宝到账：200元。”
“。。。。。。”
我重新，张开了那只被我揉德生得皱巴巴的羊皮纸，然后把它叠成一块四四方方的羊皮纸，好好的放到了我的口袋里。现在已经是早上八点了，而今天呢就是7月28号，所以我没有再想太多，身上既然也没有什么要带的行李，我就在墨清弘的要求下，背上了一个黑白相间的双肩包，里面装满了女装…然后出发了。
分割线
————————————————————
虽然L城被陨石摧毁了，但是政府很快组织起了一支工程队，一只庞大的工程队，开始了重建工作。现在铁路早已经修好，我很快便从南阳坐高铁到了L城的高铁龙门站，然后打了一辆出租车，穿过那片刚刚重建起来的房屋，径直向L城的新区开去。
我不知道么，青红是故意的还是有意的，他给我挑的这身衣服非常性感，除了暴露的小肚皮，还略微露出了一些洁白的胸脯…裙子短的走走就能露出胖次，虽然穿着筒袜，但是两条大腿还是暴露在外…
我能感觉到，因为这身穿着，坐在前面的男出租车司机总是用一种好色的眼神看着我，眼里还总是冒着金光。一会看看我的胸口，一会看看我的肚子，一会儿还看我的胳膊，一会儿看看我的小腿…
“你丫能不能别看了？”我额头上冒出几个井字形的青筋，一脸不爽地看着司机，在他又一次扭过头打算看我的裙底的时候，我拉长了脸，一脸阴沉地看着他说：“你信不信我把那个东西掏出来吓死你？”虽然事实上我已经没有了，但是我还是想这样来吓唬他，让他死心。但是我怎么也没想到的是，听了这句话，他的眼神好像更兴奋了…
好在没过多久，我就抵达了目的地，下了车，好不容易摆脱了那个变态司机，我看到了在约定好的地方，站着一个人。他有着黑色的男士长发，翡翠一般碧绿的眼睛，柳叶眉，看起来瘦高瘦高的，个人便是我的发小张铭宇。
“哟，来了。”他把头抬起来，用那双天才的眼睛看着我背着双肩包下了车，又看了看我那暴露的着装，打招呼的跟我说：“你这么快就想当一个好女孩去勾引男生了呀。”
“嗯，来了。找我有什么事儿啊？”在车上坐了许久，我的胳膊有点酸，稍微舒展了一下，然后脸红着，漫不经心地问。
“哦，这个嘛，”他从原本坐着的那块石头上站起来，一边从看不出什么的马路一旁搬走了一块不大的石头，双手在你那石头下的地面上鼓捣着什么，一边和我解释说：“我们发现你的身体不寻常，非常的不同寻常。”
“你不会是想说我骨骼惊奇，天资出众一类的话吧？”我的脸上冒出几根黑线，不怎么相信的问道。
我的话音刚落，只见他的手在经历一番鼓捣之后狠狠的摁在了地上，然后扭了180度，接着，一旁的十分正常的大理石地板（沙县小吃的店里面旧址）突然翘了起来，下面出现了一个通向地下的楼梯。
弄完这些之后，他一边做了个跟我来的手势，一边跟我回答说：“不是的，我们的检测仪在你身上检测到了八个魂魄电信号，而一般人只有七个。也许你知道这件事情，有些人把魂魄电信号直接称为魂魄，叫法不同。”
“唉。。。”在得到墨清弘的许可之后，我又一边跟着他顺着楼梯走向地下，一边慢慢的解释给他听。
“你是说在陨石撞击之后，你就这样了？”
“是啊，就酱。。。”
这条走廊十分昏暗，周边都是一些老旧的占着蜘蛛网的电灯泡，我感到奇怪的问：“这是要去哪啊？”
“SIB的分部，SIB，就是Supernatural Investigation Bureau的缩写。”
是这样啊，那这种部门来找我干什么？我身上有八个魂魄电信号也算是超自然现象?
“这个嘛，就没有那么简单了。”他顿了顿，又说：“还有一些我不是很理解的特殊能量波动，这个你要去问上官浩宇才行。”
没过两分钟，我们便走到了一扇破旧的门前，他在那扇门前班开了一个看起来像是伪装的锁孔，那伪装之下，是一个明显可以看出来的高科技生物识别锁，他将手掌按在生物识别锁之上，又将虹膜对准了它，过了两秒钟左右，那扇大门自己打开了，而门后的景象，咋与我之前看到的老旧破烂完全不同：大门的后面是一个宽阔的房间，房间的两侧还有好几扇门，看起来，这不只是一单房间，而是一个地下建筑群。这里的椅子都是漂浮着的，我看到一个埋头工作的胖子，将身子一转手往前一挥，那椅子便飘浮着往前方飞去；电脑都是科幻电影中的那种悬浮透明的蓝色屏幕，房间的墙壁和天花板上还布满了纵横的里面装满蓝色不明物质的管子；房间中泛着蓝色的灯光，不少人在里面看着眼前的悬浮高科技电脑，手在不停的点着什么，当我们进来了，他们好像也没怎么注意，顶多看我们一眼，然后就扭过头去继续工作了。
“道家…也是这个样子吗？”我完全被眼前的景象惊呆了，小声的喃喃到。
“道家是负责除魔的，而这帮人呢？则是包括调查所有的超自然现象。当然，道术呢，不算超自然现象。好自然现象，指的是一些特殊变异，或者是拥有特异能量的人或事物。向外星人一类的事，也不归他们的管。”
“SIB不同于道家，他们虽然有时候也会插手妖怪的事情但是大多数时间还是在调查一些人们所说的超能力者或是变异者，不过他跟道家最大的差距是，到家时，靠自己的资金，自力更生，而SIB则是由全球44个国家的资金援助支撑起来的。”我的耳边传来了一个熟悉的声音，我把头像左边扭去，看到我认识不久的上官浩宇正双手抱臂，脸上挂着微笑看着我。
我跟他打了个招呼，便没再多说话，跟着张明宇穿过这片安静的区域，向右一转，进入了一个看似不起眼的小门。
“嘎吱”一声，那个看起来非常突兀，木门自己感应到了我们走来，自动的打开了。当我看到门后面的景象时，才发现之前这个小房间真的是太小了，这是个真真正正的大空间，天花板距离地面大概有几十米高，长和宽更是一眼望不到尽头，好如一个地下世界一般，有各种各样的小店铺，吃饭的地方，衣服店，还有一些百货商店等等。里面的人也都十分奇怪，有人长着绿色的翅膀，有人脚下踏着风火轮一样东西，有人手握短剑却能隔空砍断一旁的稻草。。。。。。
这是。。。SIB?我有点无语的看着周围，SIB，这么封闭的吗？为什么它内部都会有这么多的超能力现象？
“不要觉得奇怪，曾经有一位长居美国的华人，他是一位魔术师，说过一句非常伟大甚至响彻华夏的华的话：‘用魔法对付魔法！’那么同理，也要用超自然来对付超自然。”上官浩宇对我说。
ps：各位有没有注意到？这几张全是第零卷，翻一下目录，也就是说，故事还没有真正开始…
还欠十章。

[VOLUME] 第一卷：残影

[WEB] 第一章：新工作

SIB分部。
“你们是为SIB工作的?”忽然想起上官浩宇好像是为道家工作的，所以疑惑的问道。
“他是，我不是我只是因为和SIB有相同的战略目标，所以才与他们合作罢了。”张铭宇微笑着对我摆了摆手。
这个时候，上官浩宇好像看出了我的疑惑，还没等我再开口问道家的事情，他就先跟我说：“别觉得困惑，我就是位到家而工作的，但是除此之外，因为道家跟SIB的利益相同，有合作关系，所以我同时工作两个机构。”
“所以这次找我来到底有什么事呢？”我发现他们聊了聊去，也没说到重点上，不想再跟他们瞎扯什么其他话题，直奔主题。
“这个嘛，有两件事。”张铭宇听到我这句话，停了下来，跟我伸出两根手指：“第一件就是我们刚才说的，你有八个魂魄，电信号的事，第二件事…”他给我露出一个阳光的微笑，停顿了一下卖了个关子然后又说：“你不是缺一份工作吗？”
“你是说让我喂SIB工作吗？我可没什么超能力，顶多也就是力气比常人大一些，体能好一些而已。要是真的有实战的话，我也只能去当炮灰而已。”我嘟着嘴，有些疑惑的说。
“这个嘛，我们就先做一个小检查了。”一直沉默不语的上官浩宇突然开口了：“你俩跟我来，我带你去检查一下，你的身体中有非常异常的能量波动，就连身体上最基本的细胞也不同于常人。”
我没有回答他，只是跟着他往前走。我们走了大概五分钟后，来到了一个没有窗户，也没有门所的小屋。进入了小屋之后，上班后就安排让我躺到一个架子上，然后那个架子开始缓缓的飘向空中，进入了一个蓝色的，不知道有什么用途的通道。
我没有看里面的场景，只是闭上眼睛，总感觉身体上有些震动，还有些痒痒的，但是总体并无大碍。在里面停了大概十秒钟后，那个架子慢慢地漂浮了出来，落到了地上。
虽然感觉头有些晕，但我还是晃晃地坐了起来，手捂着额头看向一旁正观看数据的两个人。
上官浩宇神情呆滞，眼睛死死地盯着显示屏，双手撑在桌子上，整个人一动不动的，和石化的一样。张明也同样呆若木鸡，绿色的眼睛瞪得大大，好像断线了，木偶一样，像是经历了什么大事一般。
这样的情况大概维持了半分钟，张明宇终于把头转过来看着我，他把电脑拿给我看，指着上面的数据说：“你的细胞非常强大，再生能力异常之恐怖，打个比方说，差不多是狼叔生前那种；你的肌肉密度比较奇怪，结构也不大同正常人，大概的力量是…单手可以举起一辆小轿车吧。骨骼就更奇怪了，它的物质甚至都不像骨骼，是一种说不出来是什么的物质，印度应该是远超钻石的。。。。”
还没等张铭宇说完，上官浩宇突然打断他的话：“都不是最重要的，最重要的是体内非常强大的能量，这种能量非常不稳定，我们的检测仪还没办法检测出它的最大力量和具体数据，只能检测出这种能量非常的危险，如果一个人碰到了，就会遭受巨大的伤害。”他顿了顿，确不确定地说：“既然它在你的身体里，却没有对你的身体造成什么伤害，也就是说…你貌似可以像曲雪控制雷电的样去控制它。像你这种体质跟潜力，如果想要加入SIB，那么，一定能拿到一个高薪的位子。”
听到了高薪两个字，我的眼睛里马上就冒出来两个金星：“多多，多少钱？一个月5000，有没有？”
“差不多。。。。。。一万二千是有的。”上官浩宇摸着下巴，微微抬着头，思索了一下，这样回答我。
“一，一，一，一，一，一，一万二?!”听到这个我平时一年多的收入时，我激动的差点一头撞到天花板上去。结结巴巴的问：“那那那那啥时候面试，在哪?向谁…”
他没有回答我的问题 ，只是向我点了一下头，然后拔出手机，拨打了一个号码。打通之后呢，他跟那个人说了两句话，大概意思就是说要推荐什么新人来工作一类的，其实，在得到几句答复之后就挂掉了。他的手上做了一个跟我来的手势，然后就向远处走去。他一边走一边跟我说：“我们要去见一个VIP。”
“VIP?是充了钱还是总理什么的？”我一边跟上去，一边有些好奇的问道。
“啊，不是。”上官浩宇笑了笑，有些开玩笑的跟我说：“这是指very interesting pig。”
“???”我一脸的黑人问号，很不理解的看着他
“别好奇，你过去就知道了。”
“。。。。。。”
很快，我便解开了我的疑问问，我们走了大概十分钟左右，来到了一个狭小的通道内。我们通道面前不远处，有一个跟猪八戒一样的用双脚站立的猪，他有着猪的相貌，猪的蹄子跟猪的腰围，但是他的智商跟思想好像是人类的，他一转头看到我们，就挂着一脸的微笑，然后冲着张铭宇，用一种思人非人，似猪非猪的声音说：“走吧，我带你推荐的人去面试。”
我有点呆滞的跟着他走了过去，我们两个并排走了大概30秒，我有点好奇的问他：“虽然可能有点不礼貌，但是我没有嘲讽的意思，我就想问一下…”
还没等我的话说完，他就看了我一眼，然后直接回答我：“没事的，我一点都不反感，毕竟已经习惯了。”他直接猜到了我要说什么，然后没有拒绝，直接说：“我的生父是个人类他当年找不到女朋友，而且饥渴难耐，于是，他到了他家的猪圈…”说到这里，他直接看了看我，不再说话了，而我当然知道他是什么意思，一下不敢再问，避开了这个细思极恐的话题。
很快我便，被他带到了一个小小的办公室里，这个办公室大概只有十来平米，但是样样俱全，无论是办公桌，床铺还是厕所，都存在里面。办公室的办公桌上坐着一个顶着两个黑眼圈的银发女士，她一边用有气无力的声音问我：“面试?”一边用手端起一个带着Kitty猫的装满咖啡的被子，往嘴里抿了两口咖啡。
从这位女士的相貌和那极其不标准的神河系通用官方语言（喵）来看的话，这个银发女士是个老外。我回答了一声：“嗯。”然后面对面的坐在了她桌子的另一边。
“身高？”
“165。”
“体重?”
“48....吧。”
“三围?”
“……”
这次的面试没有我想象中的那样，复杂或者困难，银发女子，之间简单的药理一下我的一些些信息，然后把那些信息输入到了电脑上面，接着就跟我说我面试成功了，她给我解释：我的工资是每月13000元，至于这13000元，也只是保底的工资。等我完成了一些任务，那么还会有额外的赏金。另外，由于我是张铭宇推荐的，所以他们并没有再多测试，毕竟，张铭宇对他们的帮助实在是太大了。接着我听到了明天上班的一句话后，什么也没发生似的，离开了办公室。
“恭喜，明天你就来这里接任务吧。”我一出门，就看见门外早已恭候我多时的张铭宇，抱着双臂，似笑非笑的看着我，然后带着我去了我在地底的寝室，跟我打完招呼后就走了。
我看着闹钟，时间已经九点半了，我没有再想太多，刷刷牙，洗洗脸就睡觉了。虽然今天发生了许许多多的事情，但是对于我来说，今天还算是个好日子吧。想到这儿，我便关掉了不足20平米的寝室里的的台灯，和墨清弘说了一下晚安，然后闭上眼睛，很快就睡着了。
ps，其实真正的故事，从下一章才开始，顺便在这里说一下新的加更规则：点赞破一百，一千加更。收藏破500或一千，三千加更。收到，月票一张加更，收到打赏200加更。
还欠整整九章，但是考虑到之前貌似好像大概应该可能也许，第一天是多更了一章，再加上那一大堆的人设，作者弄得也蛮辛苦的，所以算是还欠八章吧（露出猥琐的笑容）。

[WEB] 第二章：接任务

早上，我房间里的灯自动亮起，这是2023年的闹钟，通过模仿日光将人叫醒。
我的意识渐渐清醒起来，搓了搓眼睛，躺五分钟之后爬了起来洗了洗漱，然后去上班。
虽然地下世界不同于地表，没有太阳这个说法。但是整个地下的电力系统仍然会模仿白天和黑夜。而现在我出来的时候，地下世界只是有一点发亮，就像地表的凌晨一样，想必十分早。
说实话，虽然我接了新的工作，但是我完全不知道这个工作是要干嘛。难道是去打小怪兽？或者是继续当后勤？还是使用电脑处理东西？我想来想去也想不出来一个所以然，但是根据昨天的检测，我的体质应该不一般吧。
想到这里，我便看了看我又细又白的胳膊，完全没办法联想起力量好几吨的肌肉男，将信将疑的对空气挥了两下拳头，好像没什么力量。
我走到一块大石头的旁边，想尝试一下，把这块石头抱起来。这是一块高一米多，宽有一米多的椭圆形石头，重量起码也有两三吨。我走到这个石头的面前，双腿半蹲，两手放到石头的底下，然后绷紧全身的肌肉，使劲把那块石头抬起来。令我想不到的事，那块石头间直接被我抬起来了！虽然感觉有些重，但是还完全不至于压垮我，我甚至能抱着这块石头转转圈。
我感觉热血涌伤我的脑袋，有这样的力量，我完全可以做一个超级特工了啊哈哈哈。
我正洋洋得意，感觉全身都充满了力量，实际向那块石头打去一拳。
我感觉我的拳头异常有力量，瘦弱白嫩的拳头夹着旋风，狠狠地砸在了石头上。
“疼疼疼疼疼……”当我的全部碰到石头上时，石头几乎没有丝毫的摇动，而我的手却一下子传来了一阵痛感。我使劲甩甩手，然后眼角挂着泪，使劲用嘴吹着那有点红肿的手指。
“看来做人还是不能太膨胀啊…”我捂着红肿的拳头，心里暗暗想着。
我的寝室离SIB分部办公中心并不远，出了门，穿过一片繁华的商业街，便到了SIB分部的办公中心。这栋楼并不是很高，但是它从一楼到顶楼，也不知道有多高，说不定已经伸出了地表。因为这栋楼仿佛一个支撑在地底世界和地表之间的柱子一般，完全看不出它的实际高度。
这种高楼的门口，站着一个皮肤黝黑，身上的肌肉如磐石一般光滑结实的人，他的鼻子和嘴巴之间有非常显眼的恩格斯式胡子，头发短短的，也就眉毛那么长。他只穿了一件白色的背心，和一件黑色的短裤，至于脸呢，咋有点像三国演义中的张飞，整个人看起来非常高大，非常结实。
这位满脸胡子的大叔看到我来了，直接向我走过来，伸出它那有着结实肌肉的右手，好像是要和我握手。紧接着，他又用一个雄厚有力的声音说：“你好，你是林小琳吧，我是s级7位的超能力者，你叫我黑胡子就好。”
“唉？”我有点奇怪的和他握了握手。虽然这种一拳超人式的排名在2023年已经司空见惯，但我还是觉得很奇怪，这种没什么意义的排名为什么偏偏大家都要用呢？
“不要惊讶，新手，今天是你第一天来上班吧？你现在的排名是b级，15位，但是只要你努力的话，迟早可以晋级的。现在因为干涉道家内战，我们的人手非常紧缺，即使这么重大的任务，也许你们B级来帮忙了，放心吧，我没有嘲笑B这个等级，本来等级就没什么意义，每个人都是她或他的意义的。”胡子大叔带着一脸的的微笑，和蔼的跟我说。
“重大的任务?”虽然我觉得有些奇怪，心里有很多问题，但是我还是决定先谈正事：“我来第一天就能接大任务了?”
“这个嘛，你千万要小心，”黑胡子突然变得一脸严肃，皱紧眉头：“这个事件非常的难以搞定，有一些A级的超能力者都是被这个事件的挑头人搞定的，你是b级的，虽然实力不确定，但是最好帮忙负责一些侦查和报告通信任务。”
“什么人呢？这么强吗？”虽然我还不大确定A级超能力者的强度，但是听起来就好厉害的样子，所以这次的敌人人应该不简单。
“敌人的代号是‘残影’，这个人会一种不知名的超能力，我们的人总是在很远的地方，就突然人头落地，或者是突然就出现一种被利刃切割一样的伤口，导致死亡或重伤。因为每次我们的人当正面找到敌人时，都总是会看到他或她穿着一件黑色的斗篷，并且每次赶到现场都只能看到一个残影掠过，丝毫看不见这个人的正面，所以大家都叫这个人为‘残影’。”他说完之后，向我招了招手，示意我跟过去。
他带我来到了屋内的一个小房间里，房间里有几个人，背后有几套应该是制服的黑色服装挂在墙上。
从外貌和一些特殊的角度来看，这几个人应该都是超能力者。他们成横排的站着，最左边的人看起来样貌平平，看起来就像一个普通人，中等身材，腰间别着一把镶着翡翠的锋利匕首，他唯一一人注目的地方就是他的发型，他绿色的头发上，有一片凸起，这看上去就像一片略微浮出水面的鲨鱼鳍。他看到我走了进来，便用这一种把妹的语气和眼神说：“哟，你好，我是A级第一位的绿色鲨鱼鳍。我的超能力就是我无与伦比的速度，整整三倍于音速。”
中间那个人有一头咖色的短发，一个典型的国字脸，看起来又矮又胖，面无表情，十分冷漠，身上也没有带着什么武器，他在绿色鲨鱼鳍做完自我介绍之后，用一种让人想不到的，细声细气的语气说：“A级第37位，青铜勇士，能力，是可以让我的双手瞬间不上一层数厘米厚的青铜。”
至于最右边的那个人，他的身材中等偏向高大，头发梳了个中分，背上背着一把白蓝相间的巨大口径狙击枪——这个人就是刘五城，虽然他没有超能力，但是他的实力是毋庸置疑的，所以SIB照样给他了一个封号跟排名：“S级第12位，白色死神，封号就是我把狙击枪的名字。”
我看他们一个个都坐好了，自我介绍，我也是不大好意思的说：“那个我是新人，排名好像是b级，十几位来着。。。对于我的能力也不大清楚好像就是力量强大，骨骼硬度高，再加一个超速再生。至于其他什么乱七八糟的体内特殊能量，我自己也搞不懂…”
接着，黑胡子也开口了：“我是A级第七位的黑胡子，能力是光能计算。主要战斗方式是靠我身后背的，这把光棱枪，近战格斗方面，也有一些能力。”
我听了他们的介绍，大概也了解了我们这个小队的情况，简单地说，是一个只能清杂鱼千里送人头的低配闪电侠，一个远程狙击手，一个近战或中距离战斗都常强悍的射手，一个全身都是弱点，只有手部算是防御还可以的坦克，再加上我一个算是半肉的，用来磨血的战士。
黑胡子把话说完，然后清了清嗓子，严肃的说：“我们这次敌人非常的强大，这个人行踪不定，能力未知，为了夺取宇宙合金，从而杀死一些特定的人，扰乱社会治安，更加令人气愤的事，此人异常之嚣张，他每次行动之前，都先给我们部门发一条短信，指名受害者者的名字。然后在我们的人赶到现场的刹那间杀死目标，扬长而去。如果我们前去追踪，折损也会非常之大，真正的战斗只发生过一次，即使是s级第九位的火之翼，也没能测出此人的深浅，反而被反砍一刀，被划伤了大腿，还折损了队友，A级第36位的红头套（不是牛战士）。本次行动，将是我们有史以来对‘残影’发动的最大一次作战，只在一举将他/她捉拿。”
他的话音刚落，并有一个悬浮于第一面之上，大概有小轿车那么大的电动飞船，停在了我们这儿的门口，开船的人急忙对我们说：“他已经发来信息了！”
黑胡子听完，眉头一皱，一边做了个让我们上车的手势，一边说：“这次没有时间让我们穿战斗服了，没时间解释了，快上车（飞船）！”
ps，我还想知道到底有没有人往后看的，如果有看到这儿的人，能不能在这个吐槽区跟我说一下，我就是想确定一下还有没有人活着…超过20个人吐槽的话，我就在下一张多跟600字。（一般是3000字）

[WEB] 第三章：初次交锋

我们坐着飞船飞了15分钟左右，飞到了一片偏僻的城中村。至于“残影”想要杀死的对象，我们无论如何都联系不到，所以，对象八成已经是被此人杀死或着绑架了。
我们下了飞船，都小跑的跟着黑胡子。
“鲨鱼鳍，侦查。”黑胡子压着声音对绿色鲨鱼鳍说。
他的声音刚落，我就看到一道绿色的影子，瞬间从原地消失，奔向远方。在这片绿色的影子，在我们的视野里消失十几秒钟后，很快便又回到了这里，绿色鲨鱼鳍学着黑胡子压低声音地说：“发现目标了…但是“残影”好像也发现我了。。。他好像还追了过来，应该离我们不远了…”
还不等鲨鱼鳍把话说完，我们一行人很快就听见一种利刃与空气摩擦的声音，但是还没等我们反应过来，好像每个人中了一刀似的。
首先，被砍的人是黑胡子，他那哟黑色的弘二头肌上，瞬间就如被一个人用匕首狠狠地砍了一刀一般，大量的鲜血喷涌而出，他急忙用右手捂住左臂上的伤口，但是它还没有提醒大家，紧接着，第二刀又来了。
第二个被这种利刃一样的武器切伤的，是在一旁发愣的青铜勇士，其实也不能说是发愣，他看到黑胡子被切伤后，立马用那双已经覆盖了层青铜的手，挡在了身前。在那瞬间，那两片青铜手套，一下就被滑出了一个一厘米深的凹槽，然后，不像对黑胡子出手，只砍一刀，而是连续的几刀砍了过来。我们并没有看到任何人，四周非常空旷，但是，青铜勇士仍然和被利刃砍了一样，胸口出现了一道大大的划痕痕，然后是大腿和右臂，直接有大量的鲜血喷涌而出。然后，恐怖的一个画面出现了，青铜勇士好像散架了一般，痛苦的大喊着着，然后他的腿和手直接飞离了身体，摔倒在地，打着滚，悲惨的哀嚎着…
绿色鲨鱼鳍看到了这个情况，赶忙用肉眼完全不可见的速度度，将刘五城的左手搭在他的肩上，瞬间跑了出去，紧接着，他和刘武成刚才站着的水泥地上，出现了几道深深的痕迹。
在绿色鲨鱼鳍跑开的同时，我的腰间也中了一刀，虽然传来了一阵剧痛，但是这个痛感只持续了不到半秒钟，然后我那伤口便将溢出的血吸了回来，自己长好了。在那瞬间，黑胡子突然抓着我的手，把我拉到了一个三面靠墙，一面空旷的残恒断壁之中，并且另一只受伤的左手，从背上取下那把看起来很有分量的光棱枪，瞄准了那片唯一空旷的区域。
我看着他那被划伤的左臂，赶忙从我自己的袖口上撕下一块布，给他做了个简单的包扎。黑胡子嘴上说了声谢谢，然后继续一动不动的瞄准空旷的一面。
“残影”对我们的袭击好像没有继续，这片空地上，除了青铜勇士的惨叫声，什么都听不见。紧接着，可能是青铜勇士又挨了一刀，那惨叫声停止了。
我看见豆大的汗珠从黑胡子的脸上留下，他的左手明显移位疼痛而剧烈颤抖，但仍然瞄准着前方。
这个时候，绿色鲨鱼鳍背着刘五城，用完全不可见的速度来到了我们这里，他嘴里喘着粗气，把一脸懵逼的刘五城放到一边，嘴里嘟囔着：“这狗娘养的，能力不会是隐身吧！”
“应该不会，”刘五城开口了：“如果是隐身的话，那么他的衣服和斗篷也无法隐身啊！除非他是裸着的…但这样的话，他的匕首或者其他类似的武器应该也是悬浮于空中的。”说完，他也举起枪，瞄准了和黑胡子同样的方向。
接着，绿色鲨鱼鳍自告奋勇地去侦察，他在原地消失了二十秒钟，回来了，有点不可置信的说：“他正在一条小巷上，身上披着黑色斗篷，看起来像是在逃跑…”
听到这里黑胡子，一拍大腿，用雄厚有力的声音喊了一声：“追!”
在黑胡子的安排下，我们对他进行了钳形包抄。我们在用，通讯设施的协调下，很快便追上了他。我为了粘紧他，跑上了房顶，顺着他的路，不断往前追赶。
“残影”明显听到了我的声音，然后扭头看了一下房顶上的我，立马加快了脚步，在那纵横交错的小路中不断转弯，想要以此来甩掉我。
他在看我那眼时，我同时也看到了他的正面，他披着一件黑色的斗篷，兜帽大的把眼睛完全遮住，我只能看见这个人露出的嘴巴和一点鼻子，从鼻梁往上都是一片漆黑，我认不出此人的相貌，也看不出他的具体身材。
我们并不是胡乱的在追赶，而是把他赶到我们的伏击点。刘五城早已在不远处的拐点恭候多时。即使刘武城失利了，他如果继续往前走，也会遇上准备与他正面刚的黑胡子，至于绿色鲨鱼鳍，由于他的战斗力比较低下，则配合我们报抄。比方说敌人没有按预想的道路行进，他就会堵在他的行进路上，然后将它驱赶至埋伏点。
当“残影”转过最后一个路口的时候，刘五城的狙击枪已经瞄准他了。
这把“白色死神”狙击枪，或许不能称之为狙击枪，它的口径整整88毫米，而且还有两个枪口，一个在上，一个在下，上面的枪口长长的伸出去，下面的枪口则比较靠后。枪身呈蓝色和白色，看起来非常的高端和昂贵，一发炮弹打出去，虽然爆炸的半径不是特别大，只有30米左右，但是，这并不是普通的爆炸，而是小型的离子炮，这样一枪下去，航母都难以撑住。
当目标从他的眼里出现，他的嘴角便微微上扬，然后稳稳健健地扣动了扳机。
那发白蓝相间的炮弹，伴随着一声巨响，从那灰色的枪口飞射出来，炮弹夹着风声，瞬间触碰到了“残影”左脚前的地面，然后随着一声巨响，一个巨大的蓝紫色冲击波便椅那炮弹落地的地方为中心，迅速向四周扩散而去，所经之处都被夷为平地。
成功了吗？
在刘五城的脸上挂着微笑的时候，绿色鲨鱼鳍便在通讯设施里大喊：“他在你对面的楼顶上!”
此时此刻，刘五城就在一个楼顶上。听到这个声音，赶忙把眼睛挪开了瞄准镜，当他看到对面楼顶上，那个披着黑斗篷的身影时，瞳孔剧烈收缩，条件反射的举起枪，准备瞄准他。
同时我也把目光投向了离我不远的，并且跟我同样在房顶上的那个披着黑斗篷的身影。我看见他把手伸了出，然后不知道干了什么，在那瞬间，刘武成的肩膀上，犹如被一把大刀砍过，深红色的血液瞬间飞溅出来，紧接着，那把狙击枪从他手里掉落，他先是整个身体向后一扬，然后倒了下去。
“绿色鲨鱼鳍，急救！！”我一边跳过一条街那么宽的距离，跳到对面的房顶上，准备去正面迎战这个恐怖如斯的人，一边冲着麦克风，向绿色鲨鱼鳍喊道。
我还没有接近他，他就向楼下跑去，我在他的背后紧追不舍。而黑胡子呢，也在楼下恭候多时。
这楼并不高，很快，他便从一楼的楼梯口飞奔而出，我也紧追不舍，并且越来越接近他。
黑胡子很快就出现在了眼前，而我则堵在他后面，“残影”此时在一条非常狭窄的小巷中被我们前后夹击。
他看了看前面的黑胡子，又扭头看了看我。然后直接向我奔过来。
“柿子要挑软的捏吗？”我有些气愤的看着像我跑来的“残影”，然后捏紧了拳头，摆出一个散打的架势，原地恭候他到来。

[WEB] 第四章：巷战

我捏紧拳头，在他离我还有两步之远的时候，我狠狠地给他了一记右勾拳。
的计划是，先给他来一记右勾拳把他那看不见的脸给揍歪，然后再一个回旋踢踢到一边，接着让黑胡子用那一把威力极大的光棱枪接上。
我这一拳用了全部的力气，如果是一个正常人，那么一拳能把他或她的下巴打脱臼。但是事实总是没有幻想那么美好，他向左边一闪，完美的躲过了我的拳头，紧接着，这个人又闪到我的右侧，右手伸到我的脑后，先是来了一记肘击，把我的上半身狠狠的往下压，接着用右膝盖给我的肚子又来了一下。
他的动作一气呵成，没有任何瑕疵，接下了这一击，我感觉腹部和胸部都一阵剧痛，然后就有大量的液体从我嘴中喷涌而出，然后我直接平平的倒在了地上。
这时候，黑胡子也没有反应过来，他在我倒地的时候，瞄准了敌人，然后扣动扳机。
然而，我们的敌人异常常难缠，他只是把身子一侧，然后就只是斗篷被烧出一个窟窿，接着直接向黑胡子跑来。
由于光棱枪是一发一梭子的，虽然黑胡子换弹速度异常之快，但是，当换好弹的时候，他已经贴到黑胡子的脸上了。黑胡子把枪往上空一扔，然后用右格挡挡住了这个斗篷男的左勾拳，紧接着，又做了上格挡，把她的那从上而下的拳头也挡住了。
之后的几秒钟，两人的打斗画面好像武打片一般，你来我往，互不相让，双方都能挡住对方的拳头，但是两人的拳头也都会被对方挡住。
此时，黑胡子，总体来说是在后退。这时候，他突然向左一闪，让人拉开了几步的距离，黑胡子又趁着，光棱枪掉了下来，把它给接住，然后又对着“残影”开了一枪。
这到人胳膊粗的蓝色光束，再一次被他给闪过。但是，这道光束射到了他背后的窗户上，发生了反射，再又经过一次窗户的反射时，再次向他扑来。虽然她有些惊讶，但仍然躲了过去。当然，这并不是说他的反应速度比光还快，而是他已经算好了弹道。这道光束，又经过几次反射，总是向他扑去，最后形成了一个巨大的网，他好像越过红外线的怪盗基德一样，不断的在这巨大的网络中穿梭。而经过多次反射后，光束射向了黑胡子自己。
然而，在扣下扳机的一刹那，黑胡子就已经从左手中，掏出一面镜子，结果镜子将那光输再一次反射，然后又在墙上的几片被黑胡子刻意贴上的镜子反射几次以后，终于从一个“残影”无论如何也想不到的方向，向他射了过去。
“残影”虽然没有被打到要害，但是他腿上，也被狠狠地击中了。然后扑通一声，摔倒在了黑胡子的面前。
令人意料不到的事，就在黑胡子，准备一脚跺在他头上的时候，他突然双手撑地，就用这点力量，把整个人弹了起来，紧接着，两手一挥，我不确定他手里有没有拿着很长的武器，但是，黑胡子却如同被狠狠的砍了两刀，虽然没有突出一口鲜血，但是胸口上的白色背心被撕，破然后多了两道深深的刀痕，应声倒地。
时候我正从他的背后接近他，但是他好像早就知道了，只用一只腿支撑，然后把身子转过来，我没有看清楚他的动作，只是感觉小腿被刀切了一般，连骨头都剧烈的痛。紧接着，我的脖子上也出现了一种窒息的感觉，虽然很快就没了（脖子被切断，然后愈合），但是，他很快看出了，我可以愈合的能力，不知从哪掏出一把匕首，直接扎穿了我的手，把我的手定在墙上。
我差点没疼得叫出来，使劲抓住他的胳膊，拼命的往外拽，但是这并没有什么卵用，他很快用另一手掏出另外一把匕首，看起来是想要把我像耶稣定在十字架一样定在墙上。
此时我感觉身体内有一股能量想要喷涌而出，身边也微微出现了一些红色的不明物质…
这个时候，当内部能量还没有喷出来时，一道雷电从斜上方劈了下来，“残影”听到了那种噼里啪啦的闪电声，急忙跳开了。我赶忙趁这个机会，咬着牙拔下了钉在手上的匕首，而伤口很快就愈合了。
“没想到昨天早上你竟然背着我跑出来干这种危险的事儿。不过没关系，主角总是会晚一点登场，我会救你的哦，喵~”
我抬头一看，只见变成半妖状态的曲雪，正舔着爪子，用一种奇怪的眼神看着我。
但是我还没有开口让他小心点，她的手臂跟腰间又出现了那种被利刃砍了一般的伤口，紧接着，他身上开始莫名其妙的出现非常非常多的伤口，然后就双膝跪地，两只手两只耳朵还有尾巴耷拉着，瞳孔张的巨大，从嘴角边流出来几滴鲜血，一头撞倒在地面上。
“曲……”看着这个千里送人头的猫妖，我有点惊讶，他可是反物质弹都炸不死的男人（喵），怎么就这样…
就在我疑惑的时候，他又用那双猫爪撑起了哪遍体鳞伤的身体：“主角才不会死呢喵……”
我看他还没有倒下，立马又向着那个斗篷男的方向伸起了拳头，摆出一副不把人头送掉绝不罢休的气势，准备继续跟他磨。
“残影”用一只手扶着墙壁，另一只手伸了起来，不知道要干什么。而我也绷紧了神经，准备应对下来的事情。
就在我们双方剑拔弩张的时候，突然有一道光束从上方射下，“残影”发现了那光速的目标是自己，立马用单脚跳开，而他原本脚下的水泥地，顿时炸裂开来，虽然威力并不是特别的巨大，但是如果打到人身上，估计也能把正常人给炸死。
紧接着，一个令我再熟悉不过的声音传来：“身为主角嘛，总是最后一个登场的。”
随着这个声音，绿色鲨鱼鳍也终于赶到，看到了地上躺着的黑胡子，又小心的把他搀扶起来，迅速地送走了。
至于这个声音的发出者，就是穿着一套墨绿色高科技盔甲，脚底正踩着火焰，悬浮于我们上空的张铭宇。
还不等“残影”作出任何的反应，又有一个女声响起：“抱歉呀，我出来的晚了。”伴随着这个声音，“残影”的退路上，突然树起了一面巨大的冰墙。紧接着，实体化的墨清弘，从我背后走过来，摸着我的头说：“辛苦你了哟~”
我脸红的把头甩了甩，虽然我不知道墨清弘会使用冰魔法，但是我对这一点已经完全不惊奇了，她早就说过，她会使用魔法。
“我*，居然比我来的还晚！”从我们的上空传来了照铭宇不服气的声音。
“残影”看到现在已经不适合打下去了，于是打了个响指，然后便突然化为一道幻影，在原地消失了。
“……”
“……”
“……”
“……”
我们四个人一脸懵逼的对望着。
“这样就跑掉了！？”我生气地跺着地面，额头上爆出几个井字形的青筋，一脸凶样的说：“下次再来，保准打断他的腿！”
“行了行了，我们来之前你还不是被他摁在地上摩擦？”墨清弘好气又好笑的说。
分割线
——————————————————
在那之后，曲雪去了医院疗伤，而sib的总部也派人来接了我们，受害者已经被杀死了，宇宙合金也被他夺走，至于黑胡子，只受了重伤，没有生命危险，刘五城也是一样的，只不过情况更加严重，他那只手臂已经无法正常的活动，只能依靠张铭宇给他做了一个机械部件安装在那肩膀上。我感觉我并没有什么功劳，但是我仍然晋级到了b级第12位。
值得一提的是，吕元从深圳回来了，他回到了正在重建中的L城，也加入了重建的大部队，一是出于家乡被毁的情怀，另一个是因为他没有工作。
ps，还欠七章

[WEB] 示意图：张铭宇战甲：苍穹号

[IMAGE] 005.jpg

[WEB] 第五章：短暂的日常

北京时间早上八点半，地下世界，一个破旧的小房间里。
这个小房间占地也才十来平方，在那个本来就非常狭小的白色床铺上，一个黑色长发的少女正趴在那里，嘴角流着口水，双手把一个粉色的抱枕压在胸下，眼皮轻轻的闭着，头发稍微显得有些凌乱。
这个时候，房间顶上的那盏模仿太阳升起的闹钟亮了起来，没过几分钟，这个得了懒癌的少女就缓缓地睁开了眼睛，然后晃晃悠悠地坐了起来。
“叮铃叮铃~”这个时候，门铃响了。
“这么一大早的是谁呀…”少女听到门铃，用那双白嫩的双手揉了揉自己的眼睛，用那没睡醒的声音问到。然后他打了个哈哈，慢慢的站了起来，准备去开门。
昨天晚上由于我总是想起那天的事情，想起被切割成好多块的战友，还有因为重伤而住进医院的几位高阶人士，心里当然对那位披着黑色斗篷的敌人产生了些许恐惧。在唯一一次的交手中，我就是被吊着锤的，虽然说我想磨他的血，但事实上是我一拳都没打到他，几乎（完全）没有对他造成任何的伤害。
“嗨，晓，是我。”
听到了门外的声音，我便放了心。这声音是我在熟悉不过的张铭宇的声音。想到这里，我就走了过去打开了门。
外站着的是一个勉强算得上是高大的身影。张铭宇还是像往常一样，用左手提着一个墨绿色的箱子，穿着一件白色的衬衫，很自然的走进了屋里。我抬着头看着他，难免有点不习惯。毕竟虽然以前他也比我高，但是我比骨瘦如柴的他要强壮多了，顶多是微微抬起头，而不是现在和仰望一样的看着他。
他看了看头发披散着的，穿着一件折皱的睡衣的我，略带着点笑意说：“你这懒床的毛病，怎么还是没改啊？”
我没有回答他，只是，把一旁的小凳子拉了出来，示意他坐下，然后我自己走到了一旁的洗手台面前，用以前和他通宵打游戏的那种动作，双手捧了一把凉水泼到脸上，然后擦了擦，很不熟练的打理起那及腰的黑色长发。我又带着点好奇的问他：“这么早过来，你有什么事儿呀？总不会是想去就找我打游戏一类的吧。”
“当然不是了，”他一边回答着我，一边用双手打开那一个，貌似从不离身的墨绿色箱子：“今天我过来，还想跟你扯扯家常，但是这些问题我们一会再聊，更重要的是我找到了一个方法能给墨清弘一个身体。”
“!”听到这里，我呆住了一下，这可是我一直在思考的问题啊。我转过头，用一种期待的眼神看着他。
“墨清弘她自己好像就能聚合能量，将其化为一个身体，但是经过我的研究，这并不是普通的能量，而是一种非常特殊，难以用人工合成的方式，将其造出的能量。简单的解释，就是人身体自己产生的一种内在的能量，他每天就靠吸收你身上的这些能量，然后实体化一段时间。”说到这里，他的嘴角微微上扬，看了看我那不熟悉而又别扭梳头发的动作，现暂时打断了这个话题，自然的说：“要我帮你吧。”
“。。。。。。嗯。”我稍微犹豫了一下，最后还是坐到了床上，把梳子递给他。
他接过我的梳子，好像很熟悉的一样，捋了捋我身后的发丝，我感觉痒痒的，有种奇怪的感觉。
他一边给我梳着头，一边又继续解释道：“我花了一段时间，仿造出了大量的这种能量。虽然也许没有那么纯，但是应该可以使用。”说到这里的时候，他放下了手中的梳子，然后呢，从那里面拿出来一听可乐大小的，透明的能量罐。这能量和我以往想象中的能量不同，它既不是那种蓝色的闪电一样的能量，也不是那种黄色，或者是绿色的，有点像液体的能量。而是一种透明的像水一样，但是好像并非液体非气体，而是介于两者之中的物质。
过了半秒钟后，墨清弘伴随着一点金色的荧光出现了，好像除了在和我单独相处的时候，他对别人都是挺和蔼的。对谁都是摆着一副纯天然的笑容，一点御姐的气势也没有，她双手撑着下巴，怎么看都是一个天真可爱的小女生。她眨巴了眨巴那双天蓝色的大眼睛，坐在张铭宇旁边，小声而又期待的问道：“我真的可以用吗，这玩意儿的成本一定不低吧？”
“没关系的，这点小钱对我来说算不了什么，我们又是老同桌，你就拿去吧。”他一边说话，一边就把手中的那瓶能量递给了她。
墨清弘用那双手端着那瓶能量，然后慢慢打开盖子，伸出了她的右手。那些能量好像就有了灵性一般，飘了过来，在他的手掌间卷成一个小球形状。然后不过几秒钟，那一团能量变越缩越小，最后消失了。
“你觉得这能用多久？”坐在一旁的张铭宇看着他吃下了那一团能量，略带着点好奇问。
“十天半个月，没问题的。”墨清弘的脸上露出了纯洁的微笑，一脸感激的说：“我还能从晓琳身上再吸收一些呢。”
在两人又随便聊了一些话题之后，等到墨清弘回到了我的身体中，张明宇拍了拍我的肩膀，跟我坐的近了一点，双手搭在了腿上，然后带着点调侃说：“变成妹子的感觉怎么样啊，你是打算玩百合还是改变自己的性取向啊？我看刘五城那家伙好像对你有意思，天天向你瞟去那种奇怪的眼神，跟你以前看墨清弘的眼神一样。”
“还，还好啦…正常的生活也能过得下去，有点不习惯就是了。我的性取向怎么也不可能是男人，哲学这种玩意儿，还是算了。这个问题我还要再思索一段时间吧…”我的声音越来越小，脸颊上泛出淡淡的红润，然后顿了一下，赶忙扯开了话题：“你的意思是我没办法变回去了？”
“嗯。。。这个嘛，我是真的无能为力，毕竟你的魂魄已经被修改了，即使是去做女变男的变性手术，什么价格高昂一类的先不谈，重要的是那样也没法变成真正的男人…”他可能是不想再打击我，也扯开了这个话题，又换了一个话题跟我说：“我们来聊残影的事情吧。”
“嗯，这个人是否有能力，我们都不清楚，如果有能力的话就太诡异了。他应该有瞬间移动一类的能力，但是那样的话也不会在我们处于空地的时候完全让我们看不到。可是，他又逃脱了刘五城的伏击，还瞬间移动到了他对面的房顶上，这肯定是瞬间移动一类的能力…除非…”我稍稍又思考了一下，还是咬了下嘴唇说道：“他根本就没有什么超能力，只不过是使用了一种特殊的武器罢了。”
“但是以现在的科技，即使超前十年，也难以造出类似这种的武器啊，几乎可以切断一切的切割能力，还是类似于利刃，超远程，并且几乎可以定位，伤害极大，还没有弹道一类的。”
“不仅如此，此人的格斗能力超级强悍，他使出全力的一脚估计可以踢断我三根助骨，一拳的力量在一万牛顿以上，速度更是几乎无解，连绿色鲨鱼鳍的行踪都能看到…”
“好了，不说这个，我们再来说正事。现在此人的危险指数已经被部门调到了9，与原本你们那一批人，还无法全部进行作战，所以SIB重新组建了一个队伍。今天下午我带你去介绍下吧，并且我也加入了这一次对他的围剿，这个人太危险了，如果他的目标是宇宙合金，那么，当然也迟早有一天会把那把无形的刀砍到我的头上。”
ps：作者发现，周五更新果然还是太勉强了…还是一周双更吧。（颤抖着）

[WEB] 第六章：标题菌今天放假~

过了一会儿，我便选了一身比较中性的衣服，然后跟着张铭宇走出去。墨清弘不知道什么时候出来了，坐在我房间门口的一块石头上，两条细长而白嫩的腿前后晃着。她看见我们出来了，就从那块石头上跳下来，及腰的长发在空中划出一道蓝水晶的瀑布。她什么也没说，就跟着我们走来，紧接着又莫名其妙的消失了，看起来是不想走路，直接灵体化了。
过了一会儿，我们就来到了那个擎天柱一般的大楼（不要把擎天柱误解成为那个擎天柱…）。
总部的门口很空旷，只有寥寥的几根大理石柱。我们跨过了总部的大门，然后向右拐了个弯儿，看见了一个有着长长的白色胡须，头发看起来比较长的老者。他一只手住着拐杖，另一只手放在背后，虽然估计已经是古稀之年了，但是她的眼睛炯炯有神，看起来非常有活力。他看到我们一行人走来，清了清嗓子，然后动了动那一撮，白色的列宁式胡子，口中慢慢的吐出了几个字：“A级第三位，咬合拳。”
他说完了这句话，然后便转过身子，好像是要我们跟他走。我们跟了上去，穿过了一片空旷的室内后，坐电梯到了二楼的一个小房间内。房间里可以说是很空旷，比起大楼的其他地方看起来古老多了，只有在屋子的中间摆放着一个长长的桌子，桌子不同于其他地方的金属桌子，是木制的。
桌子旁边坐着几个人，不用说也知道，这是把我们拉过来开会了。
我们三个人各自找了个空位坐下，然后我便开始打量这些奇怪的人。
坐在离我最近的那个人率先开口了：“黑切，S级第10位。”这个人看起来20几岁的亚子，他有着长长的黑色头发，输这一个不是特别好看，但是又跟他这个人很配的锅盖头，看起来并不是很高，估计也就一米六多一点。背后背着一粗一细的两把黑色长刀，虽然有着黄色的皮肤，但是看起来并不是中国人，也不像其他的亚洲人种，八成应该是一个混血儿。
这点我倒是没有猜错，黑切的父亲是中国人，而母亲是德国人。
“我是A级第一位的绿色鲨鱼鳍。”紧接着开口的是坐在我斜对面的老战友，绿色鲨鱼鳍。他仍然顶着一头看起来十分奇怪的绿色头发，看起来并没有受伤。
“S级第11位，蓝壳（qiao），虽然看起来我好像并没有什么能力，但是我有着近乎可以称得上是绝对防御的护盾，他有我的意念组成。”这位自我介绍的人士看起来确实长的一般般，带着一副眼镜，身上也没有带什么武器，虽然穿着部门特有的黑色制服，但是看起来也是正常人一个。
“S级第四位，龙溪，我的能力对于正常人来说确实是超能力，但是这不过是我们龙族的固有能力。”坐在我正对面的妹子这时候突然开口了，她的全身上下都是银色，绿色和肌肤纯天然的肉白色，裹着一身料子非常少的龙鳞盔甲，还有一点绿色的宝石镶嵌在那边上。背后翡翠一般的绿色头发扎了一个高高的马尾，椅子旁边靠着一把银绿相间的长枪，看上去有种玄幻的感觉。她个子高挑，身材很丰满，但是该瘦的地方还是瘦，唯一不大完美的地方就是，胳膊上可以看出那富有菱角的肌肉线条，虽然远比不上那种性感囚犯的恐怖，毕竟如果只是一眼扫去，她的胳膊还是很纤细的。
这个少女自诩龙族并非是瞎吹牛，他的父亲是龙族，而母亲则是人类。龙族早在300年前就销声匿迹了，所以这位龙族的后裔至少也有300岁了…
帮各位看起来全是大佬的人发言完毕后，张铭宇开口了：“SIB给了我一个s级第三位，至于封号就免了，我是张铭宇，对那个人的第四次围剿，就由我来领导。至于我旁边的这位，虽然排名非常的落后，但是她是刚加入进来的，而且能力是非常有用的，虽然排在B级第12位，但是仍然会对我们这次作战做出很大的贡献。”
他把两手搭在桌子上，非常自然的说。
“这一次来，我就是想让大家互相熟悉一下，其他的没什么事情，S级排名第五位的上官浩宇也有可能过来，但是他最近还忙于道家内战，暂时抽不开身，等残影发来消息后我们在看他会不会行动吧。如果大家还有疑问，就尽管说，我们对敌人的现有情报已经发到你们的手机上了。”
其他几个人微微点了点头，然后翻开手机随便看了两眼，我们就散会了。
仔细想了想我们这次的队伍成员，看来sib这回真的是下了血本了，阵容几乎已经配合到了最佳：一个，实力看起来非常强大的刺客，一个拿着长枪的龙族战士，一个肉到防御几乎无解的坦克，一个用来死缠烂打而且粘人再生能力极强的苍蝇，加一个近战防御力极高的远程射手，一个高深莫测的拳法战士，一个速度极其之快的侦察兵，再加上团队主力，实力极其强大几乎全能的万金油。
走出了大门，张明宇拍了拍我的肩膀，然后脸色突然凝重了起来。
“嘛～别摆这一副表情，这次的高手这么多，一定没有问题的。”
“不对，不是这个问题。”他用左手摸着下巴，然后用略微颤抖的声音说：“明天开学了，我作业还一个字儿都没写…”
“噗!还有作业的吗，再说学校不是都化灰了吗？”
“你没有看手机吗？学校早就已经重建好了，毕竟咱们大中华基建狂魔可不是吹的…”
“……”
分割线
————————————————
第二天早上，我又迷迷糊糊的从床上爬了起来，准备暂时离开地底世界，回到L城上学去了。
至于学校作业的事儿，虽然我俩都一字未写，但是，他竟然利用自己所编写的AI程序，仅用半个小时就把全部的作业写完，而且还模仿了我们两人的字迹…
算了，还是不管这些了，我打理好一切事情后，便走到了和他约定好的地点，我们见面后出了地底世界，然后我们叫了一辆滴滴，往学校的方向开去。
不知不觉中，距离陨石撞击已经过去一个多月了，我还没有完全适应我女性的身份，墨清弘，好像也并不急着出来，天天都吸我一点能量，然后慢慢存着，以灵体化的形式陪我聊天。
没过多久，我们就到了新建的学校。校门口那一个牌子，虽然看上去非常的新，但是感觉和以前没什么两样，仍然是那几个大字。
“嘿!铭宇!”我们刚下车，就听到从不远处传来了一个熟悉的声音，发出声音的人有着一头长度中等的蓝发，脸上带着笑容，不算特别高，挥着手向我们跑来，此人正是刚从深圳那边坐动车回来的吕元。
我暂时还不想像其他人坦白我的身份，虽然我很想告诉吕元，但是想想还是算了，张明宇也同意我的看法，跟我点了点头，然后就也像吕元招了招手。
他气喘吁吁地跑到我们身边，然后一手扶着张铭宇的肩膀，奇怪地看了看我，问道：“这是你女友？还从一个车上下来的？”
张铭宇“噗嗤”一声笑了，看到我额头上爆出的几个井字形青筋，赶忙解释道：“不不不不不，你想多了，这个是林晓的妹妹，林晓琳，她比林晓小五个月，她哥暂时来不了，她就转进来了。”
吕元，没有再多说话，看了看我，然后带着那阳光的笑容，跟我伸出了一只手：“你哥是我挚友，お会いできて嬉しいです（很高兴认识你）。你哥还活着对吧，他现在怎么样了？住院了吗？”
我也笑着跟他又握了握手，然后回答道：“我也很高兴认识你，但是我哥的事儿…雨女无瓜。”
ps：感谢用户休戚与共的月票…我欲哭无泪了，还欠整整11章。。。。。。

[WEB] 第七章：神圣的女生宿舍

我们几个人各自走向自己的教室，我已转学生的身份重新加入了这个班级，至于我原本的身份，则是以暂时有病住院为理由混过关了。
我们的班级原来一共有63个人，但是现在算上转过来的我，也只剩55个人了。我们的班主任没有变，她还是那个留着女士短发，带着一副眼镜，的一位身材高挑的中年女士。
班主任看见了我，给我甩出一个微笑，然后让我做一下自我介绍。
我感觉有点别扭地走上了讲台，然后把双手放在小腹前，装出非常自然的样子，然后说：“我叫林小琳，是林晓的妹妹，很高兴见到大家，我会唱跳RAP篮…”我一不小心就顺口说出了这句话，你来了班上的一阵哄笑。
最终我还是没有管那么多，坐在不远处，不知道什么时候出来，行踪诡异的墨清弘向我招了招手，应该是想让我做她的旁边。我没有想太多，习惯性的跟我那个宝贝桌子抱在一起睡觉，然后总算是熬过了老师无聊的开学演讲。
毕竟是开学第一天，我们还没有正式上课，也就同往常一样，交了一下作业，然后去了一下开学典礼，听校长的催眠演讲。然后吃过了午饭，下午就回宿舍了。老师说要在这一下午将那破败不堪临时建起来的宿舍打理好，但是因为不用上课，打扫一下卫生，搬一搬床铺什么的，我们还是非常乐意的。
墨清弘她小跑着，拉着我的左手，然后把我往宿舍楼的方向拉去。
唉，为什么她这么兴奋？
我一边小跑着，一边打量着周围新建起来的学校，总的来说，规划基本没有变，在较为高大的教学楼后，立着两座矮小的学生宿舍，一个是男宿舍，一个是女宿舍，他们都有五六层楼高的亚子。女生宿舍看起来明显要比男宿舍干净一些，而且许多，床板和那些生活用品，都已经搬上了楼，男生宿舍呢，门口放着很多很多的大纸箱，一看就是等着让男生们把这些东西搬上去。
而我呢，自然是一路被拉到了女生宿舍的楼下。
我很少接近这个被男生们称为圣地的地方，女生宿舍楼的楼下有一个大妈守着，男生们都叫她“圣地守卫”。这位中年大妈身高一米八五以上，手臂上的肌肉硕大无比，就是那些健身房里的壮汉也不过如此。这位女士有一个香肠嘴，鼻翼非常的宽，脸上有好几个伤疤，最长的一道斜着挂在她的左脸上。
她天天都坐在女生宿舍楼的楼梯入口那里，非常的敬业，除了学生的上课时间，她几乎一直都坐在那里，每天都通宵守卫。据说有一次，一个三年级的体育委员，半夜不知为何想要偷偷潜入女生宿舍，结果被她空手打断了大腿骨和三根助骨…
至于女生们呢，咋亲切的叫他叶阿姨。还因为她对武术异常精通，大家都称叶阿姨为叶问后代。
当我经过这位叶阿姨的面前，我感觉全身的每一个细胞都在颤抖着…
但实际上并未发生什么，我就被顺利的拉到了三楼的女生宿舍。
看了看房间门口的牌子，我大概了解到，这个宿舍只有三个人，也就是说有一个床铺是空着的。牌子上除了鞋我和墨清弘的名字之外，还有一个叫做何千叶的女生。这个人就是以前坐我后排的，梳着一头短发，刚好可以盖住脖颈。千叶是武术队的队长，因为总是穿着超短裙，所以有一次被一个男生偷偷给看了裙底。结果那个男生被狠狠的踹了当下，直接被送进了医院…后来学校里都流传，说那个男生已经被踢绝育了…
但是平常，说实话她还是很温柔的。正常交流的时候也从来不打人，还非常热情，助人为乐，是班主任心中的学生榜样。
嘿嘿，看来我还是蛮幸运的嘛。
我随便向四周看了看，看来那个何千叶还没来，我们两人就先选了床铺。
我选择了那个最靠窗最边角的床位，然后墨清弘就直接选在了我的旁边，跟我离得非常近，中间的走道只有一米多一点，如果她半夜想对我做什么事情，不用一秒钟就可以翻到我的床上…
细思极恐啊！
我甩了甩脑袋，不断自我提醒（自欺欺人），怎么可能会发生这样的事情嘛。但是一想到我要睡女生宿舍，就有种按耐不住的激动，虽然我已经没有了作案工具，但是即使这样，我也能找个机会将她们摁住然后过个瘾…
我们好不容易收拾好这些床铺，还有我们的生活用品，时间就差不多到了傍晚，房间里还是只有我们两个人，某千叶小姐，不知道为什么没有来。
“走吧，我们去吃饭。”清突然坐在了我的床上，和我的距离非常近，他一只手从我背后伸过来，搂住我的腰，另一只手就抓住我的右手，把我的手臂埋到她的两胸之间。
“你你你你干嘛？”从右手的手臂上传来了一种柔软的触感，我一下子便想要喷鼻血，满脸通红的，赶忙把右手抽出来，然后向左挪了一点，想要远离她。
她这时突然站了起来，然后抓着我的右手，轻轻地把我往外拽：“就是想找你去吃饭啊，我们一起去嘛~”
“哦……哦。”我甩开那些乱乱的想法，然后也站了起来，跟她并排着向门口走过去。但是他的左手还是牵着我的右手，想抽也抽不出来。就这样一路走到了食堂。
食堂距离宿舍楼并不远，大概只有跑操场一圈的距离，我们没走一会儿就到了食堂。
可能是因为我们来的比较早，所以，食堂里没有像以往一样排起长队，我们很快便到了最前面，然后选起了那五颜六色的菜式。
学校的东西不是特别好吃，但是非常的便宜，一盘肉只要六块钱，在这个猪肉涨价的年代，可以说是非常良心了。墨清弘没有拿饭盘子，她执意要跟我用一个。我们随便拿了几个菜，然后就坐到了靠窗的一个角落。
“张嘴，啊——”我一坐下来，她就端起了勺子，挖了一大勺土豆牛肉，要往我嘴里送。
唉？这是什么意思？
我把头往后仰了一下，但是她很快又把勺子送了过来，然后就摆出一副犀利的眼神，嘴角微微上扬的看着我，一下给我了一种压迫感。
不知道是怎么回事，虽然她这眼神并不算是威胁，甚至说还带一点温柔，但是被这种眼神盯着，总感觉有一种轻微的压迫感，身体不由自主的听话起来，然后慢慢张开嘴，她就一下把勺子送到我的嘴里。等到我把东西全部吃下去了，她的手腕尾微微的弯曲，又把勺子抽了出来，上面还沾着几滴我的口水。
“诺，乖一点不是很好嘛。”她一边笑着，一边用那个勺子挖了几勺饭送到嘴里。
她总是这样逗我玩儿，老是欺负我，但是我却没法从这种欺负中体会到不满，反而觉得有点…刺激?
我摇了摇头，把这些想法甩掉，我又不是抖m。
但。。。。。。
。。。某人好像是抖S。
我们吃好饭，回到了宿舍，她在各自的床上玩了一下手机，时间就不知不觉到八点了。
墨清弘总会不时的转过头来看我，并且是用一种特殊的眼神。每当被这个眼神看到的时候，我总感觉有些害羞，就像是一个正在被男友欣赏的小女孩儿，总是想回避这种眼神，躲开这种羞涩。
可我是男人啊啊啊啊啊啊啊啊啊!!
这个时候，她突然对我说出了一句让我全身都有触电一般的话：“时间差不多了，要不要一起来洗澡啊？(´ω`)”

[WEB] 第八章：在寝室里被推倒了

听了她这句话，我感觉全身一颤，然后向后挪了一点距离，不怎么愿意的说：“算，算了吧…”
“一起去嘛~”她从床上跳了下来，拉着我的一只手，然后用一种乞求关怀的眼神看着我，准备死缠烂打，一定要把我给弄进去。
“别这样嘛，我是，我是男的呀…”
“切，那你现在还乱闯女生宿舍？”她明显不想罢休，嘟起小嘴，然后明显加大了一点力量。
她看似是一个柔弱的女孩儿，但是力量却是我望尘莫及的，我不知道她的极限力量有多大，只是感觉每次都能被她轻松按倒，然后怎么也挣扎不开。
“哎呀，别闹了，你知道的。干嘛还要偏偏跟我在这里抬杠啊？”虽然想到如果我和她一起进浴室的话，那么一定会发生很刺激的事情…但是我实在不想接受我所扮演的角色，想想还是算了。
“哼，真拿你没办法。算了，我才不跟你这个小气鬼计较，不跟我进去的话，一会加倍还给你哦！”
令我没想到的是，他这时候竟然松开了紧抓住我的那双手，然后看上去一副赌气的样子，走到了浴室里。我继续低着头，翻了翻手机上的菠萝包轻小说，找了几部新小说随便看了看。
过了25分钟左右，随着嘎吱一声的门响，她推开了浴室的门，从里面走了出来。他全身上下都只披了一件浴巾，发丝上沾着几粒晶莹剔透的水滴，那白暂的肌肤更是在灯光下显的一览无余，更诱人的是哪双又细又长的腿，我都一下呆住了，然后老脸一红，立刻转过头去。
“那赶紧洗咯，快点，别让我等太久了。”她看了看我的表情，然后就回到了自己的床位，直接把浴巾给解下来，露出了胸前饱满的两个**。
我不敢再看她，默默的拿了一件蓝白相间的胖次，还有一个松松垮垮的女士睡衣，走到了浴室里面。
因为学校的浴室是公用的，所以自然没有浴缸。我就把头发扎了起来，然后不怎么仔细的冲洗了一下。因为没怎么出过汗，身上也不是特别的脏，只是打了一遍沐浴露，然后就冲洗掉，走了出来，穿上了胖次和睡衣，回到我的床位。
墨清弘看到我从浴室里出来了，露出了一个让人不易察觉到的微笑。此时，不知道为什么，她趴在我的床上。她的两脚在背后上下晃动着，用一只纤细的手臂撑着下巴，另一只手则在摆弄着自己眼前的那一本《资本论》。看到我出来以后，就把那书往旁边的小桌子上一放，然后抬起头来，和我四目相对。
“干嘛躺在我的床上啊…”我挺可能的，坐在我床上，离她最远的地方，小心翼翼地问。
她没有回答我的话，而是坐了起来，让我背对着她。然后她突然用一只手搂住我的腰，另一只手勾住我的脖子，紧接着连带着我向后靠过去，我没有把握好重心，先是头向后扬，然后整个身子也跟着倒了下去。
我的视野一下子从对面清弘的床上转到了白色的空旷天花板，两腿也向后一扬，翻到了床上。我的额头感觉放到了什么软软的东西上，一种奇妙的触感随之传来。因为我和她靠得非常近，还能清楚地闻到她身上那股淡淡的幽香，这种味道有点像薰衣草，但是又不会那么浓重，而且味道要更好闻一些。
第一反应是赶紧再坐起来，但是我的身体被地控制着，只能翻向一边，暂时躲开来。但是还没等我继续反映，感觉她又从身后把我搂住了。然后等我还没有反抗，她就把她的脸颊靠了过来，把我斜着压在她的身下。她随后又把嘴靠在我的耳边，轻轻地向我耳朵里吹气。
我就感觉酥酥的，痒痒的，然后就全身使不出力气，只能小声的抗议：“别别，别这样…”我听到这个声音都有点不敢相信，这是我发出来的，就像是一个少女的娇吟。
听到我这句话，墨清弘不再向我耳边吹气，而是对我说：“那就叫我主人。”
“不，不可能！”我怎么可能放弃我的尊严呢，听到主人两个字，立马就否定了她这个提议。
“那就要叫我老公大人哦~”她看见我不从，又换了一种调戏我的方式。
女孩之间总是会玩这类的游戏，让一个女孩叫另一个女孩老公，以此来表示闺密之间关系的友好，或者图自己一个开心。以前看到其他闺密这样弄的时候，要么感觉挺有趣的，要么就没事当个路人。可是今天轮到自己了，怎么想想都觉得这更不可能，自己可是男人（喵）啊，怎么可能去叫一个女孩子叫老公呢？
“这…更不可能了…”
“就是小琳不听话了哟~看来还要好好调教才是呢。”
唉，这太不讲理了吧？
墨清弘不是又向耳边吹气，而是用左手开始掐我腰上的痒痒肉。我拼命的想挣扎，但是她好像和一座大山一样压在我的身上，我两只手都掰不开她的一根手指，又想笑，又想哭。
“咿……哈——主人，主人大人……我错了……”她在挠我痒挠了半分钟之后，见我还是不肯屈服，就双管齐下，一边像我耳朵里轻轻的吹气，一边在挠我的全身各个痒处。我真的坚持不住了，甚至都笑出了两粒眼泪挂在左右眼的眼角。男子汉大豆腐能伸能屈，以后我一定会报仇的！
“对嘛，这样就对了。”她的脸上露出一副满意的笑容，然后终于不再调教我，只是仍然把我压着。随即，她又把我翻了过来，让我正面朝上，然后用两手撑着床板，完完全全的把我罩在她的身子底下。墨清弘，带着一脸坏笑俯视着我，碧蓝的发丝轻轻地飘在我的脸上，痒丝丝的。我感觉我的男性尊严以情一点都不剩了，脸上烫的能煎鸡蛋，冒着蒸汽，眼神也不敢跟她对上，只是轻轻地娇喘着。
我们这个状态持续了大概十秒后，从宿舍的门口传来了一个声音：“呀，你们两个也太刺激了吧！”这声音来自一个身材中等偏高的女孩子，女孩儿手中提着一个校包，看到了床上的我们，脸上露出了一种难以捉摸的笑容，然后默默的挑了一个床位，坐下来看着我们。
那便是我们的最后一个室友，何千叶。
当我听到这个声音的时候，感觉要崩溃，以后我的面子往哪儿搁啊…而且做了这么羞耻的事情被看到，估计以后要被当做变态来对待。
“是啊，我们只是在玩~游~戏~”墨清弘的回答很自然，还有种调侃的意味。
难道女生之间都是这样的吗？或者是说何千叶也是一大只百合？
“千叶，你先去洗澡吧，今天晚上我和她一起睡好了。”感觉他一点都不紧张，侧过身子，把我挤到墙边，闭上眼睛，看起来是想要睡了。
她的鼻子里呼出的气轻轻地拂在我的脸上，有些痒丝丝的，嘴里还喃喃道：“不许不听话哟~”
她用手捏了捏我的脸，然后把被子掀过来盖在我们身上，好像是准备睡了。
不知为什么，我总是觉得她的身上散发着一种令我安详的气息，虽然总是会欺负我，但是看到她的脸我就总会觉得安心。
ps：还欠整整十章，老娘掐指一算，即使每天都加更一次，还需要整整一个月07天才能还完…

[WEB] 第九章：开学第一天就旷课

她像抱着一个抱枕一样抱着我，感觉好像只用了一点力气，就把我牢牢地摁在墙边。
“你以前是不是暗恋我呢？”她的脸颊上出现了一点红晕，有些害羞的跟我说，她的双手好像搂得更紧了，我都有点喘不过气来。
“那个…”我听了她这句话呢，一下子不知道该说什么，毕竟我虽然很想表白，但是又不敢表白。说出来也总会害羞，但是她会不会想着我不喜欢她呢？
想到这里，我发出了如同蚊子哼哼一样小的声音：“嗯…”
但是还没有等我继续说什么，她的脸上便浮现出一种怪异微笑，然后幽幽地说：“呀嘞呀嘞~小宠物竟然向主人表白了呢？要不要给主人献点什么呢？”
“墨清弘你个死病娇…”我发现我被套路了，一下子有点生气和无奈，不知怎么的？没控制住就蹦出了这句话。但是想了想我们现在的情况，声音越来越小，最后，让人听起来像是在撒娇一样，而不是反驳，或者是挣扎。
“哟，看起来是欠调教了呀？”她故意把调教两个字拉的很长，听到这句话，我就感觉脊背发冷，然后全身不自在的打了个哆嗦。
墨清弘一只手仍然搂着我的腰，另一只手突然就从我的衣服底下钻进来，然后…
“咿呀——……”
……
分割线
————————————————
早晨，明媚的日光透过半透明的窗帘，让淡粉色的光束柔和的洒进屋里，轻轻的拂过床上两位相互搂着的少女的脸庞。
与其说是相互搂着，还不如说是一个比较高的女孩儿，搂着另一个可爱一些的女孩。那个被搂着的黑发女孩把脸浅浅的埋进那个蓝发女孩的怀里，下面的那只手搭在她的肩上，上面的那只手轻轻地放在她的腰间。
“起床了，你们两个懒虫。”何千叶站在寝室的中间，一脸坏笑地看着床上的两个人，抱着手臂，用着既不大也不小的声音说。
“呜姆……”林某人揉了一下眼镜睛，慢慢的睁开眼，但是当她看到眼前这无比贴近的白嫩肌肤时，吓了一大跳，赶忙坐了起来，冒着蒸汽，用躲躲闪闪的害羞目光看着何千叶。
“没事没事，现在同性恋不是很正常吗？你看我们对面的男生寝室更激烈，半夜我还听到了床板被弄他的声音…”
“这个死傲娇，半夜不睡觉，还偷听男生寝室的声音…她不会还准备了一副望远镜吧？”林晓琳一边从床上爬起来，把那一双小巧玲珑的双脚塞到了拖鞋里，一边在心里默默的想着，还小声嘀咕：“算了算了，女生寝室应该也经常发生这样的事…吧。她应该顶多是觉得很刺♀激♀罢了。。。”
早上也没有发生什么特别的事情，我们照常吃了饭，然后晨跑，接着上课。
当上午第五节课结束的时候，同学们也都去吃饭了，我自然不例外。墨清弘这个懒鬼，每次遇到这种要走路的情况，就一言不合的“蒸发”。
“嘿，吕元哥。”再去食堂的路上，我恰好碰到了他。
“哟，是你呀。”他同时也看到了我，向我打了个招呼，然后等我走近了一点，他又紧接着说：“我能不能问点关于你哥的事情啊？”
“没关系啊，有什么大不了的。”我一边默默的打好腹稿，一边随便着回答道。
“是这样的，因为我和你哥是好朋友，也是十年多的老友了，我挺想去看望他的，你能告诉我，他现在在哪家医院吗？”
“这个呀，可能不大方便，那个主治医生跟我说，现在任何人都不能去看他，具体的原因我也不清楚…而且听说最近又转到其他医院了，我也不知道在哪里，以后找机会帮你问一下吧。”我暂时想不出要怎么回答，就随便忽悠。
“这样啊，那算了…”
“黑夜给了我黑🎶色眼睛🎶，我却用它去🎶…”他说完这句话，我们两个人的手机就同时响了。
“抱歉，失陪一下…（异口同声）”我们同时说出了这句话，然后各自打开手机。我看了看我手机上的，这是张铭宇打来的电话。
“喂?小林吗？”我刚刚拨通电话，就听到一个焦急的声音：“快过来，他行动了，为了避免非战斗人员伤亡，我在学校南郊，已经呼叫增援了，他的目标是我！总部已经把这条信息发给我了。”
“好的好的，我马上来。”我不管其他事情了，赶忙按掉了电话。
“好的，明白，我这就去…”在我挂完电话后，我听到了吕元对电话里说出这几句话，然后就把电话摁掉了。他眉头紧锁，表情非常凝重，然后就对我说：“我有点事，得先走了。”
“我也是，那我也走了。”我跟他摆了摆手，然后往指定的区域跑去。
以此同时，学校南郊。
张铭宇正手提着一个墨绿色的箱子，一只手挂掉电话，把它放到口袋，然后他站在原地四处张望着，好像在等待着什么。
突然间，突然想起了一个利刃与空气摩擦的声音。张明宇的脖子上突然出现了一道虚影，然后从脖子上喷出一道深红。他的表情突然变得狰狞，然后他整个人就直直的倒在地上。
紧接着，在他倒下去的时候，一个披着黑色斗篷，看不清面孔的人，正从不远处接近他。
帮这个人走到他的前方半步远时，稍稍弯了一下腰，把手伸向张铭宇的脚踝，看起来好像是要抓住他。
蛋是，当他的手碰到他的一瞬间，张铭宇就突然消失了。紧接着，两颗拳头大小的红色导弹夹着风声远处飞来，刹然间，两团半圆形的紫色能量气体，就在那个披着斗篷的人脚下迅速扩散开来。
“看来你也没有那么精明，一个多方位的全息影像就把你给骗了。”在不远处，一个身穿墨绿色盔甲，看起来非常高端大气上档次的人，手臂正平举着，看起来就是他利用这个盔甲发射了导弹，没错，这个人不是其他人，就是张铭宇。
其实他的高科技战甲技术不同于某屎大颗，屎大颗的盔甲，其实并不是非常非常的高科技（除了纳米），他的盔甲难度最大在于能源方面，这直接违背了能量守恒。其盔甲的其他部位，科技等级也就超前，人类个几十年，而最基础的外骨骼，事实上，早在2014年，美军就已经研发出了这种设备，只不过笨重的多而已。张铭宇，他的盔甲核心不在于能源方面，只要是能量，都可以作为这套盔甲的能源使用。其核心在于原子控制技术，比方说，只要让一个指甲盖大小的控制器沾上了一个墙面，那么，就能控制人脑袋那么大的一块非有机物，只要这块物质，没有被死死的控制住，在少数情况下，甚至可以控制其分子的结构，比方说，可以让一块冰瞬间化为氢气和氧气。说实话，连他自己都没有琢磨透这种技术，这只是他无意之中发现的，即使是应用起来也非常困难并且极其不成熟。
在那两团紫色的能量消散后，从那之中又重出一道黑影。
“什么鬼啊，连他的斗篷都没有撕破吗？看来这跟浩克的裤衩有一拼呢。”张铭宇，小声低估了几句，然后背后突然翘起一个飞行器，划着一道红色的火焰，迅速向前飞去，紧紧的撵着那道黑影。
ps，首先祝大家中秋节快乐！
其次，祝大家中秋节快乐！
重要的事情说三遍，然后再祝大家中秋节快乐！
本次为中秋节加更，还欠九张。

[WEB] 第十章：第二次围剿

此时，小林还在赶来的路上…
他的背后突然凸起一道飞行器，然后从中喷出一道红色的火焰，他便像一颗流星一般，快速的向前滑去，撵上那道黑影。
穿斗篷的残影，可能是看到对方是一块难啃的硬骨头，于是便打算撤退。他的双腿迈开的步伐不是很大，但是步伐紧凑而快速，估计能追平牙买加飞人的记录。
飞在天上的张铭宇突然平举右手，然后他右臂上的盔甲，便突然张开，然后，从那张开盔甲的缝隙中伸出了几个口径看似不大的炮口。
紧接着那炮口中便连续射出几道蓝色的光束，好像轻柔又好像硬挺挺的射向了残影的位置。
察觉到了动静的残影，没有傻傻的继续往前跑，而是将右脚向右前方狠狠地剁去，灰黑色的水泥地上，顿时就被剁出了一个不深不浅的坑，然后这股劲儿就将他整个人向左侧跃出。再跑出两步之后，就用左脚狠狠地跺在了他的左前方，再次向右边折去。
从他斜后方射来的几道光束炸裂在了地上，顿时漾起了一阵不小的烟尘。
此时，小林还在赶来的路上…
“走位不错呀。”张铭宇看到自己下方的残影，几乎完美地躲开了光束，咬着牙，眉头紧皱了一下，然后加了一下速，在空中斜着翻了一下身后向下冲去，然后随着一声闷响，他双脚跺地，稳稳地落到了残影正前方地上，然后迅速站起。
“奇怪…人呢？”但是当他抬起头时，前方只剩下了一片淡淡的烟尘。
“你的八点钟方向，正在逃跑！”就在他疑惑的时候，耳麦里面突然出现了这个声音：“张明宇吗，我是黑切，帮你拦截他。”
不远处，一个背着两把大小不一的高端长刀，身穿黑色紧身衣，还顶着一个蘑菇头的男人，突然从远处跳了出来。
他转过一个拐角，就正面撞上了此时正健步如飞的残影。
“你小子，听说还打伤了黑胡子。不过小爷跟黑胡子可不同，人家一个中距离射手，你或许能欺负一下他。但是对上我，还是在这种地区狭窄的地方，我告诉你，你完蛋了！”他用左手一撩头发，嘴里叼着一根中华烟，额头还有嘴角微微上扬，像是一只骄傲的公鸡，把这些话说完后，才把双手放到背后，准备抽出那两把长刀。
而他前方的残影呢，没有贸然的移动，只是静静地站在原地，看起来非常镇定。
“呦呵，你还看不起小爷我？”某人看到对方好像并不想理自己，一下子就来气了：“小爷，我这辈子打架还没输过！你小子算哪根葱？看来奖金的40万是归我了!”
他先是向前大进一步，然后用左手上那把唐刀向前刺去，这刀以黑色为主，利刃上看起来像是镀了一层蓝色的能量。当这把刀划破空气的时候，发出了刺耳的声音，仅仅是浮动的空气，就已经把周围的墙壁给切出一道浅浅的划痕，然后形成了一道蓝色的剑气置于刀前，狠狠的刺了过去。
虽然他的速度非常之快，正常人完全无法反应，但是残影只是往右一侧身子，然后异常之轻松就躲过了他的攻击。
此时，小琳还在赶来的路上…
但是黑切好像并没有气馁，而是把右手的那把大剑横劈而来，虽然残影又躲过了攻击，但是在他站稳之前，黑切把大剑高高的举过头顶，然后青筋暴起，双脚踩着的地面都因为受到了一股强大的力而崩裂。紧接着，他好像使出了全身的力，狠狠地把刀向前劈来。两人离着有三四步远，那把大剑的长度完全触及不到，但是字那把大剑劈下来之前，他的剑锋就出现了一道闪亮的蓝光，再披下来的时候，一道仿佛上齐天，下入地的剑气猛然向前迸裂而出。这个剑气是那种天蓝色，说是剑气又完全不像，只是形状略有相似而已，它更像是一块巨大的月牙形水晶，狠狠地劈开地面，斩破空气，移平了它前进道路上的一切阻碍，大有气吞山河，排山倒海之势。
这块巨大的月牙形水晶把地面撕裂，直奔残影，此时，仿佛整个大地都在颤抖，发出轰轰隆隆的巨大响声。
但是，当这块巨大的剑气碰到残影的那一刹那间，猛然出现了无数条裂纹，然后随着一声巨响，便砰然碎裂。紧接着，嘴上还叼着根中华烟的黑切突然瞳孔剧烈扩张，然后他的胸口上便喷出一道黑红色的血液，紧接着又是腿上还有手臂上，他的嘴里喷出一口黑红色的血浆，然后那把大剑便掉落在一旁，只有左手还颤颤巍巍的拿着那把长刀。
“什么？黑切竟然这么快就领盒饭了？”刚刚赶来看到浑身都是血，正颤抖着站在原地黑切的张铭宇和龙溪都无比的惊讶，嘴巴大的可以塞进一个鸡蛋。
“鲨鱼鳍，急救！”随着铭宇的声音落下，就从不远处闪出一道绿色的虚影，然后站在原地的黑切也瞬间消失。
“张铭宇，我问你，钢铁侠能做的事儿，你的盔甲都能做吧？”龙溪看到黑切已经没有危险了，在嘴角上露出一丝微笑，莫名其妙的问了这样一句话。
“哟，没想到你这个龙族后人竟然还迷上科幻电影了。”听到这句话，他明显有点想笑，但是在目前的场合又笑不出来，然后继续回答她的话说：“不行的，比如，我不能射出激光，不能发射掌心炮，不能无限产生能源，没有超小型导弹，头盔上的扫描仪也没有那么先进……”
“这亚子啊……”龙溪的眉头紧皱，然后看着不远处的残影半秒钟后，咬了一下下嘴唇，然后压低声音说：“那就用手砸！”
之后，小巷内又传来了铁器的撞击声和利刃划破空气的声音，还有剧烈的爆炸声以及闪电的噼里啪啦声……
此时，小林还在赶来的路上……
“真的有这么难解决吗？”此时此刻，在不远处的一个房顶上，一位住着拐杖的白发老者，正凝视着远方的交战区，对着身旁的一个看似普通的青年说。
“看起来并不容易呢，他无伤化解了黑切的剑锋，并且将它反砍成重伤，还能与其他几位异常强大的人搏斗到现在，而且恐怕没有使用全力…”那位看起来普通的青年扶了一下眼镜，阳光在那镜片上发生了反射，看起来是一片纯白的。
“这样的话，那我们也上吧。”听了那位青年的话，白发老者也点了点头，然后便把拐杖丢开，身子瞬间活动了起来，仿佛年轻了30岁一般，开始在房顶上飞檐走壁，和青年一起向交战的地方跑去。
与此同时，不远处的另一个房顶上。
“那两个人也上了呢，鲨鱼鳍。”一个留着男士长发，手持一把高端霸气上档次金弓的人， 转过头，对另一个留着原谅色奇葩发型的瘦高男人说。
“那我们也上吧，鲨鱼鳍。”他笑了笑，然后，跳了下去，先是用一个稳健的步伐落了地，然后大步流星的飞奔向战斗的地方。
“撒开的网收紧了，你就等着瞧吧。”上官浩宇的脸上扬起一丝微笑，然后自己喃喃道。
晓琳还在赶来的路上……
ps：还欠8……不对，好像是九章。

[WEB] 第11章：残影的第二次反围剿

“呼哧——呼哧——……”我尽量迈开步伐，全力的往前跑，耳朵里已经隐隐约约的听见打斗的声音，五分钟内应该就能赶到了。
这一片，因为激战已经支离破碎，惨不忍睹的废墟中，一位白发老者从嘴角溢出了鲜红的血液，胸口上有一个巨大的伤口，从左边的腋窝一直延伸到右边的腰上，先写把她的衣服紧紧的粘在身上，让他神情呆滞，那破了数个伤口的拳头也松了开来，耷拉在了身体两侧，然后直挺挺的倒在了地上。
“……”
旁边几个穿着“奇装异服”的人都留着冷汗，面面相觑。眼前的这个人到底是什么来头，不仅以一己之力对抗SIB的众多精锐，还在极短的时间里就将三位S级的战士打成重伤。不仅如此，他貌似还没用全力，也若无其事的站在包围圈的正中央，让披风轻轻的在风中飘摆着。他的脸仍然被那个宽大的帽子遮住，只能看到没有胡子，应该是一副瓜子脸的鼻子以下。
“绿色鲨鱼鳍，急救…”龙溪的脸上挂着几粒豆大的汗珠，一边压低声音对着一旁的绿色鲨鱼鳍说，一边把那把银绿相间的长枪横了过来，好像是准备要进攻了。
“哎呀，看来我这辈子都只能当一个急救员了。”某个有着原谅色头发的人挠挠头，然后瞬间化作一道虚影消失在原地，那位直挺挺的躺在地上的白发老者随之也消失了。
“我警告你，你已经被我们包围了!要么立刻投降，要么……”龙溪还没说完，“残影”便突然行动，走出了一个“Z”字行的**走位，然后不知道干了什么，在他左后方的戴眼镜的青年“蓝壳”的小腿便出现一道划痕，喷出不少血。
“蓝壳”受到攻击，立马开启了一道网格形状的半圆形护盾挡在自己身前。
不过“残影”没有再继续攻击，而是立刻转移了目标，手挥了一下，张铭宇的胸甲上便出现了一道中指宽的半个指甲盖深的划痕。张铭宇大惊，急忙向前抛出几个指甲盖大小的深蓝色圆盘，但这几个圆盘在半空中变突然都成了两半，然后掉在地上。
同时龙溪也没有闲着，她先是后退一步，然后将那长枪狠狠的向前刺过去。
刹那间，从那把长枪的枪尖出现了一条盘旋的绿色巨龙，这巨龙沿着枪尖旋转，猛然向前飞出，稳稳的撞到了残影。
只听轰隆一声巨响，残影便瞬间飞了出去，那股强大的力，使整个世界仿佛都在颤抖，他的身体砸穿了八栋楼，然后在地上拉出一个长长的坑。
所有人都弯着腰，双脚紧紧地踩着地面，生怕被这股冲击波给掀飞。
“唉，这…”还在半路赶来的我，突然就被一个巨大的声响和气流给吓到了，残影撞到了我的前面不远处，只要在偏差一点点，那么，有可能正好砸到我所在的地方。
“大家小心点，还有生命体征…等等…他人呢？”张铭宇正用头盔上的扫描仪扫描，却突然失去了位置。
这片区域都弥漫着硝烟，能见度极其的低，刚才的冲击波冲倒了几栋大楼，这也是整个战场可以藏身的地方，异常之多。现在我们在明处，而他在暗处，我们反而陷入了不利。
与此同时，在一个墙角。
一个穿着斗篷的人，正捂着他的手臂，然后扭过他的头，一声不吭地看着空地上的几个人，然后把他的右手伸了出去，五根手指同时指向，那个衣着暴露，手持长枪的绿马尾女子。
“嗖——”一个利刃与空气摩擦的声音发了出来。
龙溪突然双脚踏地，然后将手中的长枪一挥，挡在了她的背后，然后只听“当”的一声，那银白色的长枪上便出现了一道划痕。
“十点钟方向!”上官浩宇突然大吼一声，然后便绷紧了青筋，用1/4秒的速度射出了一根半透明的橙黄色箭矢，然后射中的地方，瞬间炸出了一个蘑菇云，紧接着，又是一个巨大的冲击波。
在几秒钟后，我还见识到了各种快手又猛烈的打击…这种级别的战斗，我分明就是去送炮灰的…
爆炸声，撕裂声，枪击声，挥刀声，激光声，撞击声……
这种攻击持续了将近半分钟，然后渐渐地随着硝烟一起停下了。在攻击区域的中央，已经被炸出了一个异常之巨大的坑。
“这可活不下去了吧…”我小心翼翼的从一块掩体后面钻出来，然后用那敏锐的视觉观察着。
这个时候，我却看到了距离我400米处，而离他们只有40米处的地方，一个速度非常之快的黑影正在闪过，他一边跑，一边把手向后仰了仰扬…
“小心你被们背后！五点钟方向…”我看到这一幕，赶紧抓起手中的麦克风，然后冲着里面大喊。
“什么5点钟方……”龙溪捂了一下耳朵，然后问了一半，她那纤细的腰，便突然被整个切断一般，腰的一圈都喷出了鲜红的血液，她的嘴里也很快吐出一口血，然后扶着那把长枪，坚持了半秒钟后，支撑不住，倒了下去。
绿色鲨鱼鳍看到了，赶忙向前进了两步，把她细长白嫩的手臂搭在了自己的肩上，但是还没有移动，他的腿也受了一刀，他单膝跪地，支撑了两秒钟，然后倒下了。
其他的人，都堂目结舌地看着这两个被袭击的人，然后迅速把目光投向了四周，却怎么也没有发现任何人。
分割线
——————————————————
“又失败了！”一个短发的中年男人，狠狠的把手敲在了桌子上，那桌子随即裂成了两半，他的手指显得有些红肿。
这是SIB的首席顾问，李先生。他早已得知了围剿失败一事，在接到消息后，异常生气，差点没把张铭宇给大骂一顿，但是想到他是总部的恩人，最终只是气的把手机摔了。
“这个残影可真是难搞，我们都动用了这么多人，竟然还搞不定他…”另一个留着黄头发的瘦高男子说了一句差不多的话，他也同样眉头紧皱，显得非常焦虑。
“ここで怒らないでください，何と言いますか，今回も多少の収穫があったのではないですか？（你们不要在这里生气了，再怎么说，我们这次也不是没有收获，不是吗？）”另一个有着小眼睛，棕色长发，显得有些发胖的中年男人安慰了其他两位，小声的说。
“But we've all lost so much of our elite.What can I kill her or him?This is ridiculous.We must get rid of it at all costs.（但是我们已经失去太多精锐了，我们究竟如何才能把他拿下？我们必须不惜一切代价，干掉他！）” 一个正抱着双臂，靠在房间一角的金发女子，顶着两个黑眼圈，也同样说：“What on earth have we gained（我们到底有什么收获呢？）?”
“别急别急，塔内特小姐，张铭宇已经给我们带来了一个非常重要的信息。”
这几位都是SIB的高层人士，毕竟谁不为这件事情操心呢?
与此同时，在另外一个小屋内，张明宇，我，还有其他几位没有受重伤的队员也在商讨着。
“各位不要灰心，虽然这一次我们算是失败了，但是我们并不是没有收获。”虽然从表情中，多少我可以看得出他是蛮失落的，但是仍然微笑着，然后拿出了一个笔记本电脑，指着上面的字说：“看到没有，这是今天我发现的非常重要的信息。”
ps：最近更新比较晚，但是还请见谅，毕竟太忙了。

[WEB] 第12章：线索

“你就别卖关子了，” 一旁咋着个绿色高马尾的，穿着较为暴露，像是在玩cosplay的龙溪有点不耐烦地说：“大家都等着答案呢。”
“行了，那我就也不卖关子了…”听了这句话，张明宇稍稍顿了一下，然后把那笔记本电脑反过来，把手指向了上面的一张照片。
“诺，看到了吗？这个是我在被埋伏的时候，所拍下来的照片。”他的手指指着图片上披着黑色斗篷的人，然后看了看大家，声音听起来没有任何波动。
“嗯，然后呢？”我默默地凝视了那张照片两三秒钟，然后小声的喃喃。
“大家再看看这个。”他把电脑的屏幕转了回去，换了另外一张图片，然后又转过来给我们看。“这个是她在小巷里和我们战斗时所拍下的照片，拍摄的距离只相差了0.2米，所以照片里人的高度应该不会有太大差别才对。”
第一张照片中的残影看起来不是特别高，好像比现在变成妹子的我还要矮一点，看起来也就一米六八的亚子。但是第二张照片中的残影，看起来却高大了特别多，看起来有一米八几，最少也有一米七八左右，虽然放到成年男子或者是少年中，并不能说是特别的高，但是和之前那张照片里的人比起来也高了许多了。
“看到了吧。”张明宇抬头望了望我们，看见我们一脸惊讶，或者是惊奇的表情时，他才把嘴角微微的扬起，看起来有点得意地说：“这两个残影的身高根本就不一样，他们根本就不是一个人！据我的推测，他们很有可能根本就没超能力，也许只是一个人在吸引我们的注意，另一个人用暗器在暗中伏击我们罢了。当然，这种可能性其实并不大，另一种可能，就是两个人拥有不同的超能力，然后用各种诡异的战斗方式来使我们觉得他异常强大。”他用左手托着下巴，自信的推理完，然后把目光看向了我们，像是在等待答复。
“……”
小屋子里沉寂了大概半分多钟。
“不一定哦，可能他只是在第一张照片中有些弯腰，毕竟你这是正面照片，还有披了一件几乎盖住全身的黑色斗篷，如果弯了腰的话，那么结果就不一样了。虽然说第一张照片里的那个人手臂好像要细一些，整个人都要瘦，而且不像第二张照片中看着那么壮实，但是这也很有可能是拍摄的角度以及姿势的问题。”我将信将疑的用那双暗红色星空般的眼睛，又反复看了看照片，然后用一种不确定的语气问。
“这当然是有可能的，但是我们现在先假设他就是两个人，来做一个讨论。”戴着眼镜的小哥，扶了一下眼镜，那眼镜片上一颗反射出那种柯南专属的光芒。
“他在跟我们打斗的时候，表现得异常强大，如果是两个人，那么，为什么不一起战斗呢？有两种可能，一是学的自己很有可能会被我们抓住，于是便装成一个人，这样即使被抓了，也还会有一个人逃出去。另一种可能呢，是他们有不为人知的目的，为了迷惑我们，让我们不发现这一点…还有一种可能非常小，就是他们实际上是想和我们打的，但是就是因为巧合而错开了，我们没有发现这一点…”
“至于第二种可能，就要另外拎出来说了。要么是像张明宇说的那样，要么就还可能是因为，他们两个人的能力具有某种关联性，只要一个人失败，另外一个人的战力就立马暴跌，或者是其中一个人只是辅助作用，不想让我们切到后排。”
“别别别别说了，我都有些晕了…”我有点无奈的蹂躏下太阳穴，然后抓了抓头发，声音有些颤颤的。
“那你就先回去休息吧，”蓝壳听见我这么说，变暂时不说话了，然后微笑着对我这样说。
“那行吧，我先走了。讨论结果出来了，pp上发我。”我打了个哈欠，然后有点摇摇摆摆的走出了房间。
这个小房间外面只是普通的街道，这些街道看起来很新，街道的两旁还有没有被清理掉的废墟。
我正好碰到一辆公交，然后准备回学校。
“哈~欠……”我揉了揉眼睛，努力让自己清醒一点。
唉，总感觉好像错过了什么？
我想来想去，总感觉自己好像错过了什么东西，但是目前我的脑子比较混乱，怎么也想不起来这到底是什么。
“嗯…天哪!”随着一声刹车声，公交车停了下来，我也赶忙冲进学校大门。
“叮铃铃玲玲……”在我跑到我们教室门口的时候，随着夕阳缓缓的偏西，这一阵，仿佛天堂福音一般的下课铃打响了。
“难道我脸上有东西吗？”我一只手扶着膝盖，另一只手靠着墙，然后喘着粗气，班里同学和老师的眼神也都纷纷投向了我。
“你这家伙，怎么回事？”站在讲台上的一个老师看到我跑过来，狠狠地把手中的三角尺摔到了讲台上，然后那把有手臂长的教师用三角尺一下被摔得粉碎。
“今天可是正式开学的第一天！你不仅错过了校长那慷（无）慨（聊）激（至）昂（极）的演讲，还旷了半天的课，你过来是干什么的？！”
我明显可以看到她的额头上冒出几个硕大的井字型青筋，因为生气，手都有些颤抖着，牙齿紧紧咬着下唇，然后停顿了两秒，又开口道：“后面站着，我一会让班主任来处理。”
他说完，又从那抽屉底下拿出一个新的三角板：“同学们先不要管她了，今天还有一点知识点没说完，我就稍微拖个两（十五）分钟。”
我一声不吭的走到了教室的最后面，然后默默的站着，等到老师下课。
十五分钟后。
这时候老师刚刚下课，门外就又传来了一个声音。我还是可以听清楚的，这个是张铭宇的声音。
“老师，我来上课了。”他的声音非常平静，听不出来任何的情绪波动。
“我靠靠靠靠(*￣m￣)!”老师看到张某人比我来的还晚，显然更加生气了：“你你你你想干什么…”他一边又狠狠地把手里的三角板摔到地面上，一边用气的发抖，而且口齿不清的声音对着他喊。
“停，您听我解释，早上我和林晓琳坐的那辆车堵在XX线上了，八车追尾，我们在上面堵了快13个小时…刚才我去和班主任解释过了，您就别说了。”
“那你也不能早点打电话过来说一下嘛，再说，你骗谁呢？她住校…”她说到一半手机铃声突然响了，然后接了电话。
“喂，是小刘吗？那个谁的事儿你就别说了，官大一级压死人呐…”
听到这句话，这个老师明显有些呆住，然后随便答应了两声，慢慢把电话放到了兜里，然后装作平静的说：“那行吧，这次的事情就不追究你了，吃饭去吧…”
我可以看到，几滴冷汗，正在她的额头上，还反射出了星星点点的光亮，我不由得打了个寒战，钞能力这玩意儿实在是太恐怖了。
张铭宇他没有在意老师，只是走到教室后面，拉着我的手臂，把我拽了出去。
“唉，你说这两个人像不像一对儿啊？”
“还一块坐车来上学，太骚了吧？”
“说不定是包养哦…”
“……”
听着这些流言蜚语，我真的很想举起拳头，把他们给揍一顿。但是毕竟在这尴尬的气氛里，还是赶紧出去比较好。
“哈……搞定了。”他把我拽出教室，然后长长的呼出一口气，看了看我，笑着说。
“那别管了，去吃饭吧。”我用手擦了擦额头上的冷汗，笑着跟他击了个掌。
“嘶……这很疼的啊喂，你以前体育就是全年级第一，现在变成妹子了，怎么力气反而更大了？”他带着坏笑，一边调侃，一边和我一起走向食堂。
ps：这几天真的太忙了，没时间加更，还欠九张，请见谅。

[WEB] 第13章：第四个室友

虽然在吃晚饭的时候，我总是会受到周围投来的异样目光，但还是正常的吃完了。
“我要先走了，你还是自己回寝室休息吧。”他这样和我说，然后便没说其他的，直接开着一辆悬浮汽车走了。
今天没有留什么作业，我花了不到90分钟就写完了，然后随便收拾了一下桌子，准备回寝室。
一旦想到回去的话，肯定会被某人给调教，这样我就好激动…呸(*｀へ´*)，怎么可能？难道我看起来很像一个抖m吗（点头点头）？一想到这里，我心里便有些发毛。
“唉，奇怪了，我们寝室的名牌上怎么会有四个名字？”
我刚走到寝室门口，就看到了那棕红色木门上贴着的显眼名牌。
本来按理说我们寝室只有三个人才对，但是我现在却看到了四个白色的名牌。
前面的三个名牌，分别写着原本我们三个人的名字，而最后那个名牌只是贴上去了，但是上面并没有写名字。
“他大姨妈~”我随口对着寝室里说了一句。
“哟，回来了，我都等你好久了，今天下午你去哪儿浪了呀？”
墨清弘看到我回来了，把手里那本《资本论》放到一边，还是老样子的，趴在床上，双手托着下巴，两只脚在后面摇来摇去的。
不知怎么的？我现在一看到她那个眼神，无论是和蔼的还是那种病娇的眼神，都很想躲闪，每次让我的眼神和她的撞到，我就总会觉得不自在，有种不好意思和害羞的感觉。
“那个，先不说这个。”我甩甩脑袋，把这些想法抛了出去：“为什么门口会有四个名牌啊？”
“这个嘛，好像是有人新转来了。”从寝室的另外一个角落，传来了另外一个声音。
坐在房间一角的何千叶，嘴里嚼着薯片，另外一只手翻着手机，口齿不清的回答我。
“谁，谁转来了，你们知道吗？”
“这个我们就不知道了，好像是晚上才来吧，上课的时候老师也没说。”
“……”
“你过来一下。”墨清弘，打量了我几下，然后从她的嘴角上出现了一丝笑意。
“才不过去呢。”我稍稍嘟了嘟嘴，然后看着他这种私下非笑的表情，又想起了前几次被他摁在身下的场景。
我走到我的床边，然后拿了一条浴巾跟睡衣，就准备去洗澡了。
她也没说什么，就是看着我进去洗了，然后略显失望地舔了一下嘴唇。
20分钟后，随着浴室的门被推开，我在两胳膊底下，裹了一条长长的白色浴巾，把浴室门口那双带着兔子耳朵的拖鞋穿上，然后走了出来，准备坐到我的床上。
寝室里和刚才有一个很大的不同，那个离门口最近的床铺上，正坐着一个女孩儿。
唉，我们的第四个室友也来了吗？
我带着点好奇走过去，想看看她的正脸，我总感觉她的背影有些熟悉，但是又说不出来，这到底是谁。
坐在这个床上的少女正用左手拿着一个蓝色的小镜子，上面还有一个呱太的图案，咖色的披肩发，个子看起来也不是很高，和现在的我差不多高。她的右手拿着一个小梳子，正在细细的打理着，那本来不是很长的头发。
她好像也察觉到浴室里的人走出来了，转过头看了我一下。
“纳，纳，纳尼，你怎么会在这里！？”当我看到了这个女孩的正脸的时候，下意识的往后退了一步，然后就冲着她喊道。
这个女孩儿有着一个标准的瓜子脸，深蓝色和棕色交加的深邃星空般眼睛，带着一副眼镜，被我这么一喊，用一种比较奇怪的眼神打量着我。
这个人我还是比较熟悉的，毕竟我们从小玩到大，父母以前又是同事，算得上是青梅竹马吧。但是，自从一年前我就没有再见过她了，她考到了外地去，虽然还保持着微信上的联系，但是见面什么的，已经很久没有过了。
“唉，话说我为什么不能在这里，还有，同学，你是谁呀？”
哎呀，不小心忘了考虑身份来着…
“哎，哎，那个…”我全身都禁出来冷汗，然后赶紧忽悠着说：“哎呀，抱歉认错了…”
我很不好意思的低着头，然后用手挠着后脑勺，像是一个做了错事的孩子。
“没关系的，以后我们是室友了哦，我叫翁静琪，以后请多关照哦~”她只是笑了笑，等我挥了挥手，然后边继续拿起镜子来打理头发。
“啊…这样啊，那请多关照，我叫林晓……”
“啊，重名了吗？”她听我把话讲到一半，然后突然停下手中的动作，转过头来，用一种比较惊奇的眼神看着我。
“我有个朋友也叫林晓呢…”
“……我叫林小琳”我没有回答她的话，只是赶紧把我那句没说完的话先说完。
“那个，还真巧啊，林晓是她哥哥呢。”墨清弘突然开口说道。
听到这里，静琪地脸上突然流露出些许兴奋，然后十分期待地问我说：“你真是他妹妹……那不是应该叫林俊涵吗？”
“那，那，那个是我妹啦……”
我把双手放到胸前，做出一个x的动作，然后摆摆头。
我有些慌张的擦了擦额头上的冷汗，然后赶紧做回我的床上，双臂张开，躺了下去。
“咯噔……”
我的床板突然发出了这样的声音。
我抬起头来一看，墨清弘不知什么时候走了，过来坐到我的床上。
“这个女的是谁呀？”她有点小声地问。
“你不应该比我更早知道了吗？”
“我是说他和你的关系。”
“这个嘛…小时候的朋友，从小玩到大的…”
“那就是青梅竹马咯~”
她听到这里，明显有一点兴奋。
“不要想到那里去嘛，就是正常的朋友关系…你是不是名侦探某某看多了，就算是青梅竹马的话，一般也不是这种关系啊…”
我完全可以从他的表情和语调中看出她的想法，脸上顿时泛起一阵微红，然后使劲儿的摇了摇头，表示否认。
“你怎么知道呢？说不定人家对你有意思哦~”
她还是很执着。
“那我过去跟他聊一下呗。”女生们八卦起来比男生要厉害多了，墨清弘一想到这里，带着一点坏笑，就去了静琪的床上。
“hai～我叫墨清弘。”她做了个打招呼的手势，然后就很正常的做到了静琪的床上：“你叫静琪对吧，我知道你，你是林晓的青梅竹马，对吧？”
“什么青梅竹马呀，就是正常的朋友关系好不好…”翁静琪听到这句话，一下子就显得有些害羞了，脸上也红润润，头也稍微低下去了一点。“你你是怎么知道我们是朋友的？”
“我听他提起过你呀，还经常提起。”
“他干嘛要告诉你这些？”她声音稍微大了一点，但仍然比正常说话要小得多。
“他向我表白了嘛～”墨清弘的脸上浮现出一丝坏笑。
“谁说我…我哥向你表白了的！”听到这里，我忍不住喊了出来。
虽然我承认，我确实很喜欢她，但是我还从来没有向她表白过啊。被她这样说，心理确实不怎么滋味。
“他…他向你表白了?”听到这里，她确实有些惊讶。
“这，这家伙竟然已经找到另一半了？”她的脸更红了，看起来比较激动，手中的镜子也掉到了床上。
墨清弘使了一个眼神给我。
收到这个眼神，我全身都有些发麻。
“是不是吃醋了呀~”墨清弘找茬似的问一句，像是在炫耀一般。
“怎么可能，我怎么会喜欢他呀？”她明显提高了音量。
“只是我曾经跟他打赌，我们谁先找到另一半，另一个人就答应他一个条件的…”
唉，听到这件事情，那还真的是有。在我们上幼儿园的时候，我们有一次稍微吵了一点架，然后最后就打赌，说只要谁先找到另一半，谁就赢，并且输掉的那一方要答应胜利者一个要求的。
没想到她竟然还记得，我有些哭笑不得。
我就说嘛，她怎么可能对我有那种意思呢？

[WEB] 第14章：日常被推倒

大家一个一个挨着去洗澡了，我也只是无聊的趴在床上，然后翻了翻手机里的微信群。
我翻开了一个，我们几个好朋友之间的电竞群，然后，便如往常一样的问。
我：Everybody嗨起来，有人开黑吗？皇室冲突？
吕元：我靠，你小子竟然还活着，你知道吗？我碰到你妹了！身体怎么样啊？要住大概多久能出院？
刘五城：哎呀，好久不见啊，你现在到底死哪家医院了？我们正打算去看你呢？
我：……
唉玛…上错号了……
我赶紧进入了设置界面，然后用了一个新的手机号注册一个微信。
我搜索了一下群聊，然后输了一下密码，加入。
我（另一个号）：逗你们玩儿呢，我哥手机在我这，上错号了。
吕元&刘五城：这样啊…小张死哪去了？
我：不等了，打3v3吧。
吕元：行吧！
刘五城：米有问题。
于是我们开了语音，然后点到了皇室冲突游戏里。
“五城,你他娘的超电磁炮呢？给我开炮，对面石头人过河了!”
“对面上火箭了，完蛋了！”
“惨了，我的皮卡飞桶被对面预判了…”
“不怕，我有雪球！”
“快快快，吕元下皮卡召唤，这局赢定了！”
“不行啊，对面有蹦迪…”
“下毒啊，有人带毒药了吗？”
“没人注意一下我们左边的黄家驹吗…”
“没关系，我有黄毛！”
“铁毛冲锋啊，铁毛冲锋啊，我上大皮卡。”
“我的天呐，五城，都什么年代了，你还带三个亏费手啊！”
“赢了！我把电磁弩给架上了！”
“……”
由于对面直接下了三个三个亏费手，然后被我一个火球砸没了，再加上某人的8费大飞龙，还有天使的支援，虽然有蹦迪防守，但最终，抽出来十费架起来一个电磁弩还是赢了。
“应该说你们两个真的是兄妹吗？就连打游戏的战术风格，还有是大喊大叫的毛病都没有区别…”
虽然隔着手机，但我还是能听出吕元对这件事的惊叹。
“这个嘛，是他教我打的呀…”我随便忽悠了一下，然后就把电话挂了。
对面的墨清弘看到我打游戏打完了，故意压低声音，用那种很骚气的声音跟我说：“晚上我还要和你一起睡哦，是你过来还是我过去呢？”
她的脸上挂上了和蔼的笑容。
“这个嘛，我看还是算了…”
“呦，你不是都有林晓了吗？难道你想把他们一对兄妹都给收入囊中不成？”
本来一直在一旁吃瓜的静琪突然开口了，然后故意用一种特殊的音调这样说。
“那又怎么样？总比你这个胸部几乎要凹进去的人要好吧，到现在都找不到对象。”
不知为何，两人就突然打起了嘴炮。
“算了，管他呢，这雨女无瓜……”我小声的对自己说。
“那又怎么样？你看你那微微带点卷的蓝发，肯定是染的，都有谁会要你这种街头小混混一样的女流氓！”自己被抓了软肋，静琪的脸刷一下的红了，有点不服气的怼回去。
“首先我告诉你，这是我天生的蓝头发，你的发色才恶心呢，像是被屎淋到头了一样！”
“你自己说有什么用？有本事让其他人来评价呀！”
“比就比，谁怕谁？”
两人说到这里，然后向四周看了看，就很默契的把目光同时锁定到了我的身上。
“你说我们俩谁更漂亮呢？”静琪鼓着包子脸，一脸不服气地看着我，看起来就真的是一道送命题。
“慢着，先下点赌注怎么样？如果我赢了，那么今晚小林就是我的，而且明天你给我当一整天的女仆。如果你赢了，那今晚我就把小林给你，让你抱着睡一晚上，怎么样？”
“唉，等等，为什么我成堵住了？人家又不像你一样，是个百合，你像这个赌注是什么意思？”
我显然不是很高兴，气鼓鼓的看着墨清弘。
但是当我看到她给了我一个眼神的时候，就全身打了个寒颤，然后就赶紧把没说完的话塞回肚子里去。
“没，没问题啊…”静琪，看了看我，然后脸蛋稍微红了一下，咽了口口水，用期待的声音说：“但前提是她要答应哦…这么可爱的抱枕，谁都想要的好吧…”
“你，你也是个百合？”
我一脸惊恐的把目光投向了翁静琪。
“怎…怎么？难道不允许吗？”
啊啊！苍天呐…大地呐！
我像猝死了一样，直挺挺的倒在了床上。
“嘿，别磨洋工，快点评价一下，我们到底谁漂亮？”
“你觉得我会怎么回答呢？”我有气无力的问。
“我们都漂亮，对不对?”墨清弘，用不耐烦的声音跟我说。
“差不多的啦……”
我本来就想这样忽悠过去，但是当我又看到墨清弘的那个眼神时……
“墨……墨清弘……吧。”为了我明天还能活着去见到张铭宇，我一咬牙，赶紧说出了答案。
“我就说嘛~晓琳最爱我了～”
墨清弘两眼一下眯成了一条线，身体也扑了过来，双手按在我的肩膀上，然后就使劲的把我摁倒在床上。
“怎么了？不准欺负小林！”
她一边不满地对着清弘说着一边向我这里跑来。
“你，你不要过来啊！”我略显绝望…
墨清弘将那一双蒙着黑丝细长的双腿轻轻的在我腿上摩擦，给人一种兴奋的感觉。
停一下，你到底是在干什么？
我满脸通红，有点慌忙的想要滚到一边去。
可是我将身体往左边一翻滚，就感觉脸贴到了什么软软的东西。
唉，不对，这个触感是…
我把头向后扬了扬看见我刚才其实是撞到了…静琪的大腿上。
“你们两个…要干嘛？”我赶忙又坐了起来，说在被两人堵的死死的角落里，然后在两个看似十分巨大的阴影下，用略微颤抖的声音，小声的问。
“当然是要赶这个讨厌的家伙赶走了，你肯定是被她逼的，对吧？没关系，我会帮你的。”她略微撅着嘴，一脸严肃的对着我说。
“什么呀，愿赌服输好不好？我还没见过你怎么不要脸的。”墨清弘也同样一脸嫌弃着看着自己右边的静琪，明显是那种很霸道的音调，在气势上胜过对方。
“我，我都不管，反正你们都要从我的床上下去…”
我小声的说。
“不可能!!”两个人好像是凤无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通，她们同时说出了这句话。
苍天呐！大地呐…这是要3p的节奏吗？
这实在是太刺激…太悲催了…
我瑟瑟发抖地看着前面的两个人，她们同时把纤细白暂的手臂伸向了我的腿。
“别……别，酱紫。。。。。。”
柔软冰凉的手指划过我的大腿内侧，感觉上痒痒的，有种想要喷鼻血的冲动。
我自己都不敢摸我的腿耶……
作者，你是不是纯心变态？
就不能有几个性取向正常点的人吗？
不过好像仔细想想…我自己也不是的亚子……
这两个女孩子，一边在想办法整我，另一边，有推推嚷嚷的，好像都想把对方给弄下床去。
“咯噔咯噔……”走廊上传来了宿管走来的声音。
“熄灯了，熄灯了…”
趁着一片黑暗，两人同时把被子抓了起来，然后躲了进来…结果今天晚上就再也没出来过。
夜深了，匀称的呼吸渐渐洒在我的脸上。
分割线
————————————————
当我早上迷迷糊糊醒来的时候，我感觉我好像动不了，四肢仿佛不是我的一般，又因为太困，基本上没有太多感觉脚。
“zZZ……”
过了一会儿，我的意识渐渐清醒了。
我的左手，被某个蓝发少女给轻轻地抱着，然后夹在她的双乳之间，她的另一只手搂着我的脖子，把我的头放进她的怀里。
至于右手呢，是被一个棕发少女给搂着，她的乳量较小，那种奇妙的触感还没有那么明显。
我几乎是半裸，床头上还扔着一件被撕破了的睡衣。
ps：昨天没有更新，真的太抱歉了，我被车撞倒在路上，电脑碎掉了，今天在手机上更新，可能以后都会慢一些，但是仍然会定期更的，所以我现在还欠九张…

[WEB] 第15章：How are you?

我看他们两个都还没醒，就想赶紧把手抽出来。
诶……应该不会醒……吧。。。
我打算先从翁静琪这里入手。
……
我缓缓地将手从她的胸口中抽了出来。
就在这个时候，可能她是感到了胸前的异动，一下子就醒了过来。
“你干嘛把手放我胸口啊！”她一下满脸通红，赶紧把我的手推开，然后不满的说。
“这不是你自己抱住的吗…”
“你，你就不能先出那只手吗？”
“行山路不如择其缓路嘛……”
她听我说了这句话，两只眼睛一下子泪汪汪的，嘴巴也变成了波浪。
“别，别哭。。。”我一下子有点慌了，不知道该说什么好。
“你啊，小林…是不是又欺负其他女孩子了？”
从我背后传来了一阵幽幽的声音…
“你——不要——过来——啊——”
寝室外面的天空，出现了几片细细的白云，组成了一个巨大的滑稽。
清弘的手里提着一件蓝白相间的衬衫，看起来有一些像水手服，但是仔细看起来还是有一些差别的。这件衣服薄薄的，比较贴身，衣服下面的床上还放着一件深蓝色的超短裙，黑蓝色的丝袜也搭在上面。
“你，你，你，你，你想干什么？”
我的额头上挂着两粒汗，有一种不好的预感。
“就是帮你把校服套上嘛~”
她带着一脸坏笑。
“静琪啊，帮我摁住她……”
“切，我怎么会帮你欺负小林呢？”
那这句话我稍微的松了一口气。
话说我们学校的校服什么时候变得这么…漂亮？
是我以前没注意吗？还是说她故意骗我的？那就不是我们的校服？
但是衣服上面真的冯着我们学校的校徽…
但我还没有开心几秒钟，坐在一旁的翁静琪用犹豫的眼神看了看那一套可爱的校服，又扭了头，看看比她还要矮一点而且美丽可爱的黑长直少女。
一丝笑意浮在了她的嘴角上。
“算了…吧…竟然我们能达成共识，那我就帮你这么一次咯~”
我一下子打了个寒颤，整个人都不好了。
静琪突然从背后抱住了我，然后抓住我的手臂，强行的塞到袖子里。
我轻轻挣扎了两秒，放弃了。
这两个人看到我不再抵抗了，都一脸坏笑，然后把衣服套在了我身上。
初这还是我第一次穿超短裙呢…
现在想想，安全裤是多么重要的东西啊…
穿上超短裙，感觉腰以下的大腿凉飕飕的，和没穿一样。稍微有一点风，就会把裙子给掀起来，让路人们看到短裙下粉色的胖次。
至于丝袜这个东西，我一直是很抗拒的。
但出乎意料，当着冰凉的丝袜轻轻地蒙在我的腿上，却有一种妙曼的**传来，非常舒服，紧致而又轻柔地抱在腿上，说是紧身，却又一点都勒不到人；说是宽松却又没有那种拘束感。
完了，我的思想完了…
我没再想更多，只是羞红着脸蛋，然后跳起来，跑去洗漱了。
一百七十六分钟后。
不知怎么的，我也不知道是因为我的感官比较敏锐，还是因为我的错觉什么的，我就总感觉有什么东西一直在跟着我。
这种能力难以用语言来形容，说是像大象那样能感觉的到地面的微弱振动吧，又不是；说是那种能感应到微弱电信号吧，也不是；收拾蜘蛛侠的那种感应吧，也没有那么牛掰……
其实我当然可以在这种熙熙攘攘的人群中感觉到很多这种振动，但是在我的感觉中，每个人被我感应到的感觉不一样，很多人的感觉是存在一会儿后就没了，但唯独有一个很细小的感觉，却一直存在。
这个玩意儿，不是人。
是某种动物吗？
趁着体育课，我跑到了操场上，想要仔细确认一下这个玩意儿。
在空旷的操场上，我还是能感觉到这个东西跟着我，但是因为人少多了，我就可以清楚地察觉到这个东西的位置了。
就在后面，
八点钟方向。
我转过头，用深红的眼睛，精确的定了位。
在我目光所投到的地方，有一只背上带着黄毛，肚子却一片雪白的猫咪，他有一种特殊的眼神看着我，还一边舔着爪子，那种眼神，根本就不是一般的猫所拥有的。
当我凝视小猫的时候，小猫也在凝视我。
我试探性的走了过去，想要看看是不是这个东西在跟着我。
等一下，这不会是…
就在我的脑子里突然出现这个想法的时候，好像这只猫要认同我的想法一样，一下子向我跑了过来，一种细细的，像是女生的口吻说：“不认得我了？”
草。。。
草草草。。。。。。
曲雪这货不是黑白相间的毛吗？
“how are you（怎么是你？）?”我一脸懵逼的看着眼前的猫妖。
“怎么就不能是我了？”他一脸奇怪的看着我。
“妖怪都是能随意改变自己的外表的，除了性别。我本来是要变成一个女孩儿的，但是却阴差阳错的成了男性，正是因为这样，我才说我是女装大佬，懂了吗？当然了，我也可以改变我猫形态的样子。”
还没等我继续问，他就给我强行科普了一下。
“所以话说，你打算干什么，这学校不是你该来的地方。”
“怎么不是了？这儿有我想要的东西。”他听我这样说，明显有些不高兴，虽然这表情显示不在猫的脸上，但是它那晃动的尾巴，已经告诉了我他的情绪。
“想要的东西。。。。。。什么玩意儿?你是在打张铭宇的主意吗，那样的话，可不是一个好做法哦。”
“才不是呢…”
他撇了撇嘴，看了看四周。
没什么人的亚子。
他突然变成了人形，然后把双手放在我的肩上，使劲往前推…
我这时候是蹲着，一点都不稳。
我一下子被他摁倒在草坪上，两只手被他摁着，胸前的两团肉比压在我的胸口上。
“你你你要干嘛——”
仔细算了算，仅仅过了一周，我就被推倒了六次…
难道我是那种弱受吗？
是可忍孰不可忍！
我抽出我的右手，狠狠的砸了过去，想给他来一拳，好好的教训一下他。
射全透与往常的不一样，全透的四周笼罩着一层黑红的气体，形状酷似闪电，却又有那种气体的弧形。
“砰!!!”
他把左手也抬了起来，挡住我那一拳。刹那之间，这股力量形成了一个巨大的气流，周围的草都被推平了，弯下腰了半秒钟，然后才缓缓地立起身子。
“诶*罒▽罒*。。。什么鬼畜情况…”
幸好周围都没有人，看不到这里发生的事儿。
“对，对不起…你的手没事吧？”
我之所以这么使劲，是知道他是一个妖怪，想必对它造不成什么伤害，但这拳的力度，还有发生的事情，已经出乎了我的意料。
“嘶……”他赶紧把手拿开，仔细掂量了一下，发现被打到的地方没关系，导师那些没有与我的手接触的地方，有好几处的皮都破掉了。
“那个能量…是什么？”
他貌似没有生气，也没有感到多痛，只是有些带着好奇的问我。
曲雪改变了一下姿势，坐在我的腹部上，然后仍然压着我。
“我我我我我我也不知道…你赶紧给我起开！”
“不嘛，我要找的东西就是你呀~”他又恢复了那种藐视的微笑，然后居高临下的看着我。
“我……我?”
“是啊…我们…双休吧！”
这…这算表白吗？
“我…我有喜欢的人。。。。。。”
我红着脸，随便唐筛了个理由，把头歪到一边去，不敢跟他四目相对。
ps：还欠八章，周六的还了…顺便说一下，国庆那一天，免费加更一章。

[WEB] 第16章：我突然发现我有点厉害

“说啊，你喜欢谁?”
他带着一脸的不信，抱着双臂，一点也没有要从我身上下来的意思。
“墨……墨清弘。”
我实在找不到合适的人选，就拿清弘来挡吧。。。
“……”
他的脸上露出了一种不可置信的表情。
有什么不对吗？我喜欢她，这难道不是天经地义的吗……
额……我好像忘了什么……
我现在是。。。
女孩子唉……
。
“原来。。。你是个。。。”他面无表情的说：“百合。”
“嗯。。。”
“那太好了!你等我修成妖圣，我就把性别变了!”
他突然变得十分兴奋，像是见到了什么宝物一般，两只眼睛中都冒出了光芒。
看到这个眼神，我打了个哆嗦。
“那那那那你变成妖圣以后再来找我吧…”
我一边把身子往后移了移，想要把曲雪给弄下来，一边结巴的回答道。
“可以啊，先定个小目标，变成妖圣!”他仍然死死地把我弄在他身下，还带着一点威胁的把手放到我的腰间，准备捏我腰上的痒痒肉。
我立马不敢动了。
“那得要多久啊…”
“嗯，这个嘛…”它将食指放在双唇之间，把头抬了抬，思考了一下：“我都是千年大妖了，想要变成妖圣的话，事实上，也不用多久…最多200年吧。”
“什…什么？200年，你就过来找我的骨灰吧！不对，到时候我连骨灰都没有了…”
“哼，别骗我，你又不是等闲之辈。”
“我就是等闲之辈啊！”
“瞎扯。你拿这个条件来忽悠我，是不可能滴。别以为我不知道，你身上的治愈，就够你活4300万年。更别说你还有其他的一些特殊能力。”
“哈?4300万年。。。”
“是啊，因为你的器官不会衰老，永远都是介个亚子。再说了，4300万年是估计，理论上你是永生的。”
听到这句话，我百感交集。
是啊，当生命永生时，人们还会珍惜吗？
“别想太多，你又不是死不掉，想要杀了你，要么杀死你的灵魂，要么就把你的肉给撕得粉碎…总之，方法绝对不少。”
“额……你没骗我吧。。。”
“干嘛要骗你呢？”
“……”
算了，这件事想也好，不想也罢，总之，过个几百年，看看我死没死不就知道了。
真正的问题是如何把这个人从我身上弄下来。
“能…能下来了吗？”我带着试探的心理问。
“你还没回答我的问题呢，到底要不要和我…和我双修。”
“不可能的啦！”
在这个时候，上课铃救了我。
他终于没再纠缠，从我身上走开来，坐到一边，看着我们上课了。
热身跑之后，一千米，再加上引体向上，又加了一些比较特殊的体能锻炼以后，就下课了。
对于体育课呢，小学的时候最幸福了，基本一上课就开始玩。但是自初中以后，便不得不越来越重视身体的锻炼了，总感觉所有课程中体育课过的最快，反正至少我是这么想的。
刚下课，就感觉有人拍了拍我的肩膀。
我下意识的回过头去。
背后空荡荡的，只有喧嚣的风儿在拍打着落叶。
“诶*罒▽罒*?”
等我把头转回来的时候，突然就跟一个人的脸贴上了。
女孩儿离很近，咖色的发丝轻轻地飘在我的脸上，我能感觉的到她匀称的呼吸，嘴角微微的上扬，中蓝相间的眼睛正带着一种笑意看着我。
“静琪，你怎么来了？”
我稍微把头向后扬了扬，然后退后了两步，拉开一点距离。
“这个嘛，我就是想找你问问，你哥不也在这所学校吗？他是几班的呀，为什么我没有看到他呢？”她把头收了回去，然后双手叉着腰，略微嘟起小嘴说。
“这个嘛…”
我一下子不知道该怎么回答，过了半晌才说：“你知不知道前段时间陨石的事情啊？”
“当然知道了，全球80多亿人可都知道这件事情啊。。。。。。你的意思是说，他在这事故中…”
我可以看的出来，静琪的眼睛中露出了一些惊慌。
“没，没有，他因为这件事受了点伤，目前住着院呢，因为转到了新的医院，具体哪家医院我也不大清楚，还是以后找机会问问原来那家医院的医生好了。”我仍然用老套路，准备再一次忽悠过去。
毕竟我真的不想让世人知道，我变成了这副模样。
更别说，这个天然呆可是个纯粹的大嘴巴。
“哦，这样啊…”她拍了拍胸口，呼出一口气。
“嗯，没事就好。”
“那你还有什么事情吗？”我又顺口问了问。
“也没什么事，就是看到你来跟你打个招呼而已。哦等等，确实还有一件事哦。”
“?”
她让我把耳朵凑过来，然后很神秘的的悄悄对我说：“你是不是被墨清弘欺负了呀，不要告诉别人哦，我有超能力，能帮你收拾一下她。”
“唉，什么超能力？”
我对超能力这种事情已经不是很敏感了，毕竟我目前碰到太多不可思议的事儿了。
“那你不要告诉别人。”她稍微犹豫了一下：“不过你不觉得我是在骗你吗？”
“额，这个嘛，其实我遇到过很多了…”
“这样啊，那我就直接告诉你好了…是控制冰雪的能力哦!”
“控制冰雪？”
“是的呢，今天我们早点回寝室，我给你展示一下好了。”
这件事情稍微激起了我的兴趣。
原来我多年的青梅竹马真的有超能力吗？
怀着这个想法，我们就一起吃了午饭，然后回到寝室里。
她小心翼翼的把门关上了，然后一脸兴奋地让我坐在床上，自己就站在寝室中间，像是准备表演什么一样。
“哦，请开始你的表演。”我带着微笑，一脸好奇的看着她。
“让开，我要开始装逼了。”她突然把手平举，手心朝上，几根指头微微弯曲着。
我感觉周围的空气开始变冷，指尖的上方，慢慢有一个透明的小冰晶出现了，然后越来越大，一下就变得有一个拳头差不多大小。
与此同时，他的眉毛和刘海，忽然就变白了。
“怎么样啊，厉不厉害？”她有些得意的抬起头，另一手插在腰上，然后笑着对我说：“这还不是全部哦，我能一下子变出一栋楼那么大的冰块呢，还能把它们弄成各种形状，剑的形状啊…飞镖的形状啊……还是你的样子啊…只要我想，都可以的。我还可以改变冰的形状，控制他们的移动，缺点就是不能将人冰封罢了。”
刚说完就句话，她就好像要像我证明这一点似的，稍稍发力，变有好几个盾牌形状的冰块突然出现在他的身边，还围绕着她缓缓的旋转转。
这一刻，她那披肩的中长发全白了，眉毛，还有睫毛，都无一例外的变成了白色。
就在这个时候，寝室的门被推开了。
ps，祝大家国庆快乐！
祝大家国庆快乐！
祝大家国节快快乐乐！！
重要的事情说三遍，顺便水个字数。
还欠8章，这个算送的。。。。。。（我承认这个句号是在水字数，连括号里的话也是！）

[WEB] 第17章：这就打起来了？

随着木门的嘎吱声响，寝室的门被推开了。
一头银白色披肩长发的翁静琪很敏感的回过头去，就和进来的人四目相对了。
而在门口单手叉腰站着的人，就是墨清弘。
场面还是比较尴尬的，两人都互相对望着，一言不发。
怎么形容呢？就好像是…
完蛋了，我找不到JOJO的奇妙比喻了!
“哇塞，你果然有两把刷子，毕竟晓的身边没一个正常人（我承认这是官方吐槽）。”她的脸上没有表情，不知道是生气还是惊讶。
静琪听到这句话，稍稍松了口气：“这么说，你也不是普通人，天天缠在晓身边，想干什么？”
清弘稍微的皱了一下眉头。
几个小兵会突然飘浮到她的身后，动了几下，把寝室的门给反锁了。
“想要打架吗？”
“当然不是，就是想让你知趣点，以后别对这兄妹俩在做什么事了。”
“凭什么？”
“……”
这俩人到底是什么冤什么仇？怎么火药味突然就这么浓了……
“停停停，你们两个别吵了。两位应该坐下来，吃个茶，喝个包…不对，喝个包，吃个茶，然后开两炮魔芋爽弹走鱼尾纹…”
“和这家伙谈，不可能的！”两人异口同声的说。
我气势上稍微有点萎了，只好小声地问。
“那那你们想干什么？”
话说，你们到底谁惹到谁了？
这件事应该与我无瓜。。。。。。吧……
“要不我们打一架，如何？”墨清弘看上去是真的有些生气，虽然面无表情，但仍然能给我一种压迫感。
“跟我想的差不多，都这样了，还能怎么办？”
她的银色发丝像要飘起来一样，一点向外飘了，她的身边也出现了几个拳头大小的菱形冰晶。
不知道谁放了一个法术，我突然就感觉四周的空气暖了一下，然后眼前的景色有些模糊，这种感觉持续了两秒左右，我们三个人就进入到了另一个空间。
“结。。。结界吗？”我小声的喃喃。
结界中的景象有些不同，这里的一切都是白白的，地面和四周全都是一片白白的，好像闯入了雪的世界中，分不清哪是哪，让人有些头晕目眩的。
两个人同时做手势，想让我离开这附近，我自己也不敢在这多待，也走到了比较远的地方观战。
不能说我希望谁赢，只希望她们两个都点到为止。
静琪轻轻地把手往上抬了一下，半空中就突然出现了一个巨大的并剑。
这把大剑的剑刃朝下，悬浮在墨清弘的上方，大概有十层楼这么高，周围还悬浮着许多小冰晶，看起来像是天罚一般，给人一种恐惧感。
这把巨大的冰剑，突然猛地向下砸来，周围的那些小冰晶，也和下暴雨一样的朝下砸去，空中还生成了许多新的冰晶，然后再一次的往下砸，接连不断，像是一个瀑布一般。
不知道怎么回事，如果用JOJO的奇妙比喻来形容的话，有点像是Gay伦。。。。。
但这把大剑很快就出现了裂纹，然后轰然碎裂。
哎，等等，墨清弘她的能力是什么来着？
好像也是冰吧…
我心里这样想着，不知道驭冰之术内战起来会是怎么样一个场景。
我的念头很快就打消了。
因为正常突然变得通红，紧接着，又有大量的红色火焰瞬间爆出，这些火焰的颜色越来越深，最后，缓缓的变成了蓝紫色。
至于那把大剑插在的地方，什么都没有，只有一些破碎的小冰块。
人呢？
白发少女心想。
她背后，墨清弘正微笑着，将五指向她伸过去，顿时有几个巨大的冰块，狠狠地向她砸过去。
静琪猛一回头，躲过了冰块，反刺一刀（冰刀）。但次到的人好像不存在一般，向后退了一步，瞬间就消失了。
银发少女大惊：“你会虫洞!?”
她只听背后传来了一个冷冷的声音：“我啥都会！”
说时迟，那时快。在大概能让一个人扎一下眼的时间里，静琪瞬间把全身都翻转了回去，右手握着拳头，包了一层冰组成的棱刺。这拳头并不是形影单只，静琪背后的天空上，瞬间就出现了几个帝国大厦大小的巨大冰锥，那股冲来的劲儿，把周围白色的地面，全部都振出一道道白色的裂痕，如果这是在结界的外面，那估计整都会被夷为平地……不对，是打出一个方圆数十里的大坑。
墨清弘，只是轻描淡写地挥了一下手中不知何时多出来的剑。
这把剑的剑柄是白蓝相间的，有深蓝有浅蓝，而白色只占很少一点，做工看起来非常精致，各种花纹都行云流水，几乎没有任何瑕疵，还显得有些半透明。
剑刃也是这样，并不是一直直到底，上面有一些特殊的弧度跟付出的剑刃，有些像是武侠小说里的那祖传种绝世宝剑。
剑刃好像并没有碰到翁静琪，但是他的腰间好像瞬间，被狠狠的砍了一刀，你跟银白色的发丝也随之被斩断。
她直接倒下了，身后的几个巨大冰锥，已受到了一股不可名状的力量，瞬间就化为粉尘，巨大的声响让人振聋发聩，站在数百米远的我，也直接被掀飞出去很远，很远。
这一整场战斗，20秒。
我看到地面上倒着的翁静琪，有一些慌了。
这毕竟是我的青梅竹马呀。
我跑了半分多钟，轻轻喘着气，到了她们身边。
“别担心，死不了，只是因为剧痛昏过去了而已。以她的体格，再加上我的极限治愈术，一点事都没有的。”
墨清弘看出了我眼中的担心，没有生气，也没有那种胜利者露出的骄傲，像是家常便饭一样，把手中的剑往脑后一抛，那把剑就化为数个蓝色的光点消失了。
她扭过头看了看我，露出了一点浅浅的微笑。
这种眼神好像就是看到自己的孩子没什么事，安安全全一样，带着一种温柔。
“……”我话都不想说，也说不出来。
这些人的战力都是神仙吧…
我突然感觉张铭宇好渣……
但是呢，我却总感觉墨清弘做的过火了。
你无情，你冷漠，你无理取闹！
不能点到为止吗，不能听一下别人的感受吗？好好的谈一谈又怎么，你是不是太过分了一点？
ps：感谢用户HJ哲的月票(≧∇≦)，还欠十章。。。。。。555

[WEB] 第18章： how old are you?（怎么老是你?）

说实话，我觉得她过分了。
她很少在意别人的感受，不管是对的还是错的，只要自己愿意，那就去做。
但是我又不敢说。
沉默几秒后，结界消失了。
现实世界还是那样子，几个有点皱巴巴的床仍然立在寝室里，坏掉的灯依然是坏掉的，唯独地上多了一具尸体一样的银发少女。
“幸好有结界呢。。。。。。”墨清弘淡淡地说。
“不是你干的？”趴在地上的静琪突然就开了口，然后双手撑着地，比较艰难地坐了起来。
“。。。我还以为这是你干的呢。”墨清弘也同样比较惊讶。
两人简单的对话完之后，同时，把目光投向了我。
别，怎么可能？结界这种玩意儿，我只在武侠小说或者是fate里看到过啊。。。要是我会的话，我还会像上次那样被某人摁在地上摩擦？（其实会了结果也一样。）
门口突然进来了一个人，他留着男士长发，穿着一件皮夹克，手中还拿着几个道家的结界符咒。
“上官浩宇…你也不看看这是哪？”
我一看清楚来者是何人，一下子就不淡定了。
这里是女生寝室啊喂！
本来还有点敌视的清弘和静琪两个，看到了上官浩宇之后，集体把仇恨移到了他身上。
“唉，有错吗？”他一脸的黑人问号，稍稍耸了耸肩。
门外突然传来了跑步的声音，像是有人在向寝室这里飞奔过来。
咚!
随着一声彩地的巨响，叶阿姨就在扬起的灰尘的中间，出现在了上官浩宇的背后。
“哎呦呦，我就说我怎么听到楼上有男生的声音，你小子是怎么进来的？”
她的两个眼睛都是半圆形的，里面全都是那种血红，将粗壮有力的右臂抬了起来，一使劲儿，那衬衫便被硕大的肌肉给撑爆了，然后那拳头夹着旋风，狠狠地砸向上官浩宇的脸。
他一回头，整个脸就被打得变形，整个人在空中旋转了几圈，狠狠地飞了出去，砸碎了我们寝室的窗户，掉到楼下。
夜某人也几个箭步飞奔过去，从窗户那里跳了下去，看起来是想要把她就地正法的样子。
“这…这里可是六楼啊！”我急忙喊，想要阻止她。
可是叶阿姨还是跳了下去，直接对着楼下的上官浩宇来了一记天使降临，全身的肌肉都凸出来，在上官浩宇原来的位置上砸出一个巨大的坑。
还好，上官浩宇反应快，躲开了，但是看到那地上的大坑，也不由得擦了擦额头上的冷汗。
俗话说得好，宿管都是魔鬼。
好在某人神龙摆尾，进了厕所躲了起来。
叶阿姨找不到目标，也遗憾地走掉了。
而上官浩宇呢，才发现自己进错了…厕所。
我呆呆地走出了寝室，端着一本英语书，去教室了。
这两天呢，发生太多事了。
先是我的认知被推翻，变成了妹子。
然后又发现自己身边的人没一个正常的。
还发生了这么多事情，每件事都让我有一些无奈。
还是先一个人静静吧…
时间过得蛮快的，放学之后，我恰巧就碰到曲雪了。
还是变成小猫的样子，只不过又换了一个形象。他就站在窗户上，全身都漆黑，但是又黑的发亮。
我注意到他，他也注意到了我，我们两个人就一起走去食堂了。
“怎么了呀，心情不好？”
“是有点…最近发生的事比较多。”
“你还在操心那个斗篷难的事情吗？”
“嗯，也有吧。”
到了食堂，因为动物进不去，他就只好变回了人形。
可能因为已经比较晚了，食堂里没什么人，空荡荡的，坐在靠窗中间的吕元显得十分显眼，从门外走进来看到的第一个人就是他。
他向我招了招手，意思是想让我做他旁边。
我花了三块钱，买了一盘青菜跟一碗米饭，然后就和某猫妖一块坐了过去。
“晚上还来吗？今天麦块。”可能因为比较郁闷，就想把话题扯到游戏上，放松一下心情。
“嗯，应该没空吧，我今天晚上还有点事。”
“这样啊…那顺便给你介绍一下，这个人是曲雪。”
曲雪向他招了招手，微笑着。
“嗯，你好，我叫吕元。”
两人一认识就聊了起来，还蛮投机的。
“对了，你知道吗，氪拉星出手游了。你看我们两个十多年的老玩家，要不要去蹭一下？”（这个不是我们的世界）
“好的呀，不过你是怎么知道我是十多年老玩家…”
“哦，这个啊…我哥告诉我的咯…”
我狠狠的掐了一下自己的大腿，差点又忘记现在的身份。
天渐渐的黑了，虽然校园里还是灯火通明，但是，这所几乎建在郊区的学校，周围自然是一片黑暗。
远方，一座大厦上。
一个人披着黑色的斗篷，帽子宽大，挡住了他上半部分的脸。
喧嚣的风，把他的斗篷吹得鼓鼓的，就像是蝙蝠侠的披风那样。
他静静地站在大厦楼顶的一个角落，远处看上去非常的不起眼。
她的眼睛锁凝视的正对面大厦，便是张铭宇“青竹”公司的分部。
张铭宇正坐在顶楼的一张沙发上，手中端着咖啡，正在和对面沙发上的人谈话。
他对面的那个人看起来十分的恭敬，处处用着您，请，是否可以，等一系列的用语，像是想要博得主人欢心的小狗一样，说好听的话，不断的贬低自己，嘴里还说着什么抽调资金一类的话。
张铭宇只是静静的听着他讲话，竹竿一样细的手臂，静静地端着咖啡，面无表情地听着他讲话。
他突然就站了起来，像是不想谈了一样，背对着那个人，然后走了几步，没有停下，像是要离开。
他背后那个人的表情突然变得阴沉，从口袋中掏出一把刀，无声地站了起来，然后按着刀柄，向前跑了两步，突然大喝一声，狠狠的把那刀向他的腹中刺过去。
刀锋划过空气，即使有喊声，也没能压住这刀划破空气的刺耳声音。
张铭宇却和一个先知一样，不知从哪里掏出来一把手枪，迅速转过身去，完美的躲过了袭击，然后对着那个人就开了一枪。
子弹，精准无误的打到那人的脸上。
这人肥胖的脸上却只是破了个洞，没有流血。
这是一个人皮面具！
这人狠狠地扯下了脸上的面具，然后把宽大的衣服里藏着的黑色斗篷，立马抛了出来，迅速地遮住了自己，用右手打破了窗户，从窗户上直接跳了下去。
ps： 还欠九章。

[WEB] 苍穹改。37

[IMAGE] 006.jpg

[WEB] 第19章：短兵相接

穿着黑色斗篷的那个人直接打破了玻璃，从58楼一跃而下。
他身上的斗篷瞬间被金属骨架撑了起来 ，变成了一个滑翔翼。
张铭宇不知道从哪掏出来来一个按钮，他先是按了最上面的那个红色按钮，迅速有好几个金属部件飞了过来，在身上开始合并，组合成一套蓝紫色的崭新盔甲。
在盔甲组装的同时，他又按下的那个黄色的按钮，几个无人机和导弹迅速袭击了半空中正在滑翔的“残影”。
可惜的是，小的导弹无一落空，无人机也在空中被纷纷切成两段，然后爆炸掉，或者是报废。
至于他身上穿的这套新盔甲，便是他最新研制出的苍穹改点三七，性能远超那套墨绿色的原版。
他锁定着远处正在滑翔的那人，脚底踩出一抹火焰，迅速的跟了上去，像是一眉跟踪导弹一般，在后面紧追不舍，并且在几秒钟内就把两人的距离拉到了20米。
毕竟滑翔翼，还是没办法和飞行器比较的。
但就在他转过拐角的时候，他左边的大楼却突然爆炸了。
当然不是说整栋大楼爆炸了，而是说他左边那一块爆炸，他整个人瞬间都被橙黄的爆炸火焰吞没，然后被冲击波砸到了对面那栋楼的中间。
“他连着自己一起炸了吗？”张铭宇多少有些惊讶。
或者说那个…是假人！
当他再反应过来的时候，那黑色的滑翔翼，又突然从他视野的另一个角落，迅速地向他冲来。
“明摆着挑衅吗不是！”感觉自己被戏耍了，张铭宇多少有些生气。
真想狠狠的给他来一拳！
当然，拳头是打不到他的。。。
但离子炮可以！
宁静的城市夜晚，突然就有一道蓝色的粒子光束划破天际，然后渐渐消失了。
半空中，两个人还在对打。
苍穹 改.38比普通的苍穹号更快，更灵敏，更有机动性，更强，更坚硬。
而刚才那离子炮，稳稳当当的打到了“残影”。
他的黑色斗篷碎裂，滑翔伞自然也消失了，但是这个人很快又拿了一个漆黑的面具戴在自己的脸上，还把里面的小帽子也套在了头上，让人还是无法看到面目。
但是他很快就踩到了垂直的墙面上，仍然在这上面自由活动，如履平地。
“这玩意儿不符合空气动力学！还有万有引力，牛顿都要从棺材里爬出来了！”张铭宇一向是个唯物主义者，他完全相信科学，但是，如今的事物，如果再用科学来解释的话，那么“残影”所受到的摩擦力该有多大呀！
但是令他没有想到的是，在这个看起来对他很有利的情况下，他仍然处在下风。
无形的剑总是会不断地飞过来，无法阻拦，也无法准确地躲开，只能尽量把自己的走位给弄得骚一点。
普通的热武器好像对这个人没有任何效果，无论是激光子弹还是能量炮粒子炮，只要打在他的身上，就感觉软绵绵的，顶多也就把他打退几步而已，打了半天，他还是那样，生龙活虎的。
两个人好像无视了重力，全凭自己身上的力在运动着。
其实不是没有重力，而是两人所发出的力太过强大，导致重力造成的影响已经不大了。
张铭宇在对着他炮轰半天之后，没有什么效果，于是狠狠地拉近距离，举起蓝紫色的，包裹着一层能量的精金拳头，狠狠地砸了过去。
如果是正常人，正面接下这一拳，估计直接神形俱灭。
毕竟在这盔甲的外围，生成了一层超固态，仅仅是这样么一处的盔甲，就重达几十吨。
但是呢，这一拳却被轻松的接下来，虽然之后他又连续打出了好几记重拳，但无一被挡下来。
进攻的节奏，慢慢的被带到了“残影”手中。
因为撞击所产生的巨大气流，震碎了周边的玻璃，还有一些不是很稳固的楼层。
张铭宇渐渐支持不住了。
攻击节奏完全掌握在对方手里，而他自己只能被迫防守。
“轰!!!”
最终还是被狠狠地打中一拳。
他狠狠地撞在了地上，打出了一道500米长，30米深，两米多宽的长长沟壑。
硝烟四处，烟尘满天。
穿着斗篷的那人没有追赶，只是站在了一个废墟上的指导点，让黑色的斗篷被封轻轻地拂起来，别人看不到的眼睛仍然在凝视着远方的张铭宇。
很快，他就被另一个东西吸引住了。
你家墨绿色的飞机，正在以400公里每小时的速度往这里飞来。
飞机里面，几个人坐在准备跳伞的位置上，看着从张铭宇头盔上传来的影像，一个个沉默不语。
里面的人有晓琳，龙溪，上官浩宇，还有刚刚出院的刘五城。
人这么多，当然是有道理的。
毕竟能群殴，何必单挑呢？
小林心里还是很害怕的，这种规模的神仙打架，自己就是个路人甲，炮灰乙，酱油丙，龙套丁之类的角色。
“我干嘛要过来呢？”她心想。
过了一会儿，大家都平稳地降落到了地面。
小林的视野中，明显可以看到一个高高在上的身影，他正披着黑色的斗篷，在高处撩望着所有人。
这种仰着头看别人的感觉真是不好受啊。
没有作战计划，但是有了也没用。
她相信，再强大的事物，终究会有自己的弱点。
几个人最终还是冲了上去。
恐怖，这是留给小林的唯一印象。
她都不知道自己来这里到底是干嘛的，看着其他几个人在那里杀得火光冲天，自己只能躲着那些飞来的石头，然后偶尔接近一下敌人，却最多只能吸引住0.1秒的仇恨。
痛，全身都痛。
从正面接近吧，身体迅速就被切开几个大口子，然后被一块石头或者是一拳直接打飞很远…
背后接近吧，有时候打上一拳，却没什么效果。
当痛的太强烈太久太多次以后，她渐渐地就痛昏过去了。
意识很模糊，不知道自己昏了多久。
只知她醒来的时候，眼前那原本繁华的大厦，早已倒塌在地，成为一片废墟。
甚至他有些怀疑自己是不是在梦中，或者是穿越到了燃烧的冬木。
她看了看前方，最后仍然在拼杀的龙溪倒下了，而那个披着黑色斗篷的人，就站在自己的前面不远处，凝视着自己。
前面是地狱啊！
ps：讲个鬼故事
你作业写完了吗？
好了，还欠8章。

[WEB] 第20章：残影的身份

那道黑影看见小林坐了起来，仍然不懂声色，就站在那里，好像是在看着她。
而我只能感觉的到一种巨大的压迫感。
他到底是谁？
当沉默了30秒以后，他好像向小林走了过来。
小林挣扎着想用手支撑起身体，但是感觉身体软绵绵的，一点力气都没有，刚刚站了起来，很快被又倒了下去，挣扎了几下，又勉强的站了起来。
经过之前几次交手，他也知道某人可以几乎是bug的恢复。
他把右手从帐篷里伸了出来，然后往上一挥。
小林身子左边的一个房子的残骸，瞬间被切出了一个鞋这的豁口，然后大概三个大货车那么大的一块水泥就掉了下来，像是要压在小林身上。
完蛋了，你这个状态，根本跑不动。
她只能下意识的用纤细的左臂挡住自己的头上。
对于小林来说，这一瞬间，时间仿佛停止了。
恐惧感，自卑感。
即使知道自己不会死…但是万一他在外面杀了自己的队友们呢？
不可以，绝对不可以！
就在那一块巨大的废墟要砸在他的手臂上的时候，仿佛被炮击了一般，瞬间炸裂开来，化作一小块一小块或者粉墨，向四周飞了出去。
小林的指尖，跃动着一丝一缕的黑红色气体。
这玩意儿名为“赤极”。
陨石，给她带来了不幸，让他因此失去了自己的作案工具；但同时呢，这特殊的陨石，还附带了一种力量。
“吾名为赤极!”
这种不稳定的能量体非常的特殊，当物质与它发生触碰的时候，绝大多数都会产生排斥，然后就仿佛碰到了黑洞一般，会被撕得粉碎。
只有极少数的物质，可以避免发生排斥，但目前来看，貌似只有氧气，还有一些空气中的主要气体，不会发生这种排斥。
当然，还有一个例外，那就是晓的身体。
“赤极”也许并不能称之为是一种物质，这玩意有自己的意识，但这种意识不像生命的意识，它是有限的，而且需要宿主。
是不是听着有点像毒液？
好吧，还是有些不一样的，这东西是半物质，半等离子体。
这东西的想法没有那么的独立，说白了就是智商低，没主见，基本就是宿主想干啥它就干啥。
看着自己指尖跃动的电……不对，走错片场了。
看着自己指尖跃动的赤极，林某多少有些惊讶。
但是，以她的智商，还是（重音）可以搞懂自己手中的玩意儿，大概是干什么用的。
他有些不熟练的伸出自己的右手，但是又不知道该怎么操纵这个东西。
这其实很正常，用JOJO的奇妙比喻来说的话，假如你是个人类，你能立马想象出来，如何摆动动物的尾巴吗？
但是两秒后，一道闪电形状的红黑色物质就从她的右手中向前射出，红黑色的能量扩散得很开，像是一个巨大的渔网，直直的扑向披着斗篷的残影。
有种你来呀，正面刚啊！
巨大的能量形成一个冲击波的形状，扑向了，披着黑色斗篷的那个人。
至于前面发生了什么，小林看不清了。
赤极的形状很难描述，说是电流的形状，又远远没有那么稀疏，并且更像是一种气体。导师更像一种火焰，只不过是黑红色的，并且仔细看的话，形状酷似闪电（非常密集）。
这能量好像击中他了，但是远远没有达到能把他打死那种地步，甚至重伤都没有。
才赢，只是在地上翻了两个滚，撞倒了一栋楼，之后又站了起来，明显更加小心了。
小林感觉的到，一股难以描述的强大能量正在她体内涌动。
意识有些模糊了，只有战斗的欲望。
她双脚猛然施加了巨大的力，这股力量瞬间将她往前推去，她的身边环绕着那种黑气，在右手上，剧集能量狠狠地击中了残影。残影接下这一招之后，往后退去两步，看上去有些站的不稳，但是很快又继续迎战。
残赢裹着黑色手套的那只手，直接撞向了裹着一圈赤极的小林的手。
这是在作死吗？
不知道他做了什么，只知道就在他的手即将碰到那团黑红色的能量时，那黑红色的能量臂迅速的切开了，当然，这只是暂时的，他们很快又向中间聚拢，想要再次保护在某人的手前。
但这速度太慢了。
餐饮的右手从那团能量的缝隙中伸了进来，就像是一只长毛戳破了盾牌一样，直奔那盾牌的御主。
林晓琳感觉到自己的手腕被狠狠的捏住了，那一瞬间，那古捏住自己手腕的力量，又狠狠的向左一偏，让她整个人都没有站稳，砸在了地面中，抠都抠不下来的那种。
这个黑影简直强到犯规！
意识更加模糊，眼睛中也只能看到一个黑色的身影正站在自己的前面，低头凝视着自己。
“滚!”
随着一声大喝，一道深蓝色与淡蓝色的粒子炮，从他的身体右侧打来，稳稳当当的撞在他的腰上。他整个人就像是一个被抛起来的小鸡一样，在被这道粗壮的光束吞没后，被狠狠的抛了起来，撞在不远处的山腰上，激起了一阵阵烟尘。
漆黑的夜，终于又缓缓恢复了寂静。
小林脑袋有些昏昏沉沉的，费力的从那坑里爬出来。
“别大意，他又过来了！”
一个听起来有些少年的稚嫩，却又非常严肃，并且沉重有力的声音在我耳边响起。
“你没死啊…小张。。。”
张铭宇撇了撇嘴：“不厚道啊，我们这么多年兄弟，你还要我死？”
“当然不…”
话说到一半。
一块儿卡车那么大的石头朝着我们两人飞来。
她赶忙举起右手，气沉丹田，又顺着那巨大的能量，打出一拳。
红黑色的能量，交织成一道长龙。
不仅把石头击碎了，那能量还反打回去，炸了残影一个措手不及。
但他很快又将身子转了过来，双脚有力的踏起步，大步流星的向我们飞奔而来。
手臂从她那黑色的斗篷底下伸出来，平举在前方。
看到这个动作，张铭宇决定先下手为强。在不到半秒钟时间里，从它那蓝紫色的超合金右臂盔甲中，伸出一个榴弹炮。
他的另一只手，急忙挡在了小林的眼前。
这玩意儿，自然是闪光弹。
张小林再次能看到前面的东西时，就看见残影像是绊倒了，整个人倒在地上，虽然顺着一股劲儿，又重新打鬼站了起来，但明显有些站不稳当，双手还在自己的身前试探着。
机会啊！
张铭宇背后突然弹出了数十个小型推进器，开足马力，将左臂的力量调到最大，已将近7马赫的速度向前冲过去，让人感觉是瞬移的一样。
友情破颜拳狠狠地砸在了残影的脸上。
那股巨大的像是刮20级台风一样的气流，将他的帽子给掀起来了。
好像有人使用了砸瓦鲁多一样，时间在这一刻，仿佛停止。
为什么会是这张脸！

[WEB] 第21章：被抓住了

在那一刻，时间仿佛停止了。
为什么会是这张脸！
眼前的，再让我熟悉不过。
这是一场英俊的男人的面庞，勉勉强强可以看到一点黑色的胡子。脸上有竖个疤痕，看起来都是刚才打的，脸型像是切丝粑粑，深蓝色的瞳孔中带着一丝惊恐。眉毛跟头发都是蓝色的，中等偏长，额头的刘海上方一点，还挂着一撮显眼的金发。
竟然是你。。。
。。。吕元。
他接下这一拳，嘴角稍稍飘出一点血液。
“咚!!!”
可怜的地面又被砸出一道长长的大坑，都能当战壕使用了。
我们两个人懵逼在原地，有点不知所措的看着前面的烟尘。
我身边真的没一个正常人吗？
不正常，一点也就算了，在不正常，一点也不要去当这种杀人不眨眼的恶魔吧！
张铭宇和我一样，虽然我无法透过盔甲，看见他的表情，但是打完这一拳之后，他也一动不动地站在原地，像是石化了一样，目光望向眼前的烟尘。
为什么这么做？
就为了张铭宇手上那一点宇宙合金？
你还是人吗？
他隐藏的确实很好，这么多年以来，除了她游戏打得比较好，我们都一直认为他是个普通人，非常普通。
我们却从来没想到，他这个战力，都够单推如来佛祖了。
这种气氛，持续十多秒
最后，我还是轻轻地咬着牙，犹豫了好久，说出了一个字：“追…”
我们小心翼翼地朝他倒下的地方靠过去。
虽然可以感觉的到，自己的战力提升了很多倍，但是因此，让体力有些透支了。
在接近那团烟雾的尽头时，我就突然两眼一黑，就什么都不知道了。
不知道过了多久，一时渐渐地清醒了。
我睁开眼睛，但是还是一片黑暗。
身上有些痛，还有些麻木。
我只能感觉的到，我躺在什么地方，身体还被牢牢地控制住了。
当我的哥哥神经末梢又恢复了能力时，我渐渐感觉到我现在是什么处境了。
外面应该不是一片黑暗，只不过我的眼睛被蒙住了。身上被不知道是什么的东西（感觉上是绳子）牢牢控制住，两只手被绑在了一起，放在身后，双腿完全活动不了，像是被更加坚硬的东西控制住了。
还有，被绑的姿势，别提有多羞耻…
不仅是胸口的两团小山被套起来绑着，还有两条绳子，从自己的**，紧紧地勒住了那个部位。
“咳!咳，水……”
我决定暂时先妥协，还是先把我口干舌燥的这个问题解决掉比较好。
“哦，你醒了呀。”一个熟悉的声音在我耳边响起。
我没说话，仍然静静的躺在躺在那。
过了几秒，我感觉嘴唇上碰到了什么温温的金属东西，我很快意识到，这是杯子，用难受的姿势喝完了烂里面的一点温水。
喝完了水，我感觉好多了。
“想骂我就骂吧，我知道你认为我很无耻。”
“是啊，我真的想把你骂得狗血喷头，但是我没力气了…而且这样做也没什么意义…”我小声的回答。
“但是我想知道为什么？你就为了那一点宇宙合金，然后杀人灭口，还执意要杀死自己多年的好兄弟张铭宇?”
“这个…你不需要知道。”
他的声音中几乎没有任何语调，听不出来任何情绪。而我也看不到她脸上的表情。
“我现在在哪？”我见他好像不想对我怎么样，想要再套出来一点情报。
他没回答我，只是伸手摘掉了我的眼罩。
适应了黑暗，前面偷来的光明一下有点刺眼。
我适应了一会，才把头抬起来，默默的打量了一下眼前的事物。
我被绑在一个简陋的沙发上，灰白相间的沙发看起来比较老旧，但是去掉了靠枕之后，显得比较宽敞。
顶着一头蓝发的吕元，就坐在我旁边的沙发上，手里端着一杯咖啡，另一只手把我之前带的眼罩给抛到一边去，转过头来，用那双深蓝色的眼睛，没有表情的看着我，脸上有几个刚结了痂的伤疤，本来蓝的有些透亮的头发也有些凌乱不堪，像是一个刚从战场归来的士兵一样。
我们身前摆放着一张茶几，看上去也十分破，茶几前面的一片空地板之后，放着一个像是零几年的电视，右手边有一面巨大的窗户，窗户外面是我们在小时候所上的学校，刷着成就的粉红色墙漆，虽然因为一座大山躲过了陨石的冲击波，但是也显得非常破烂，毫无生气。
这个地方让我再熟悉不过了，这就是他的老公寓，可能是因为他设下了结界吧，外面的场景都破烂不堪，唯独他家里却显得陈旧而温馨。
我又仔细打量了一下吕元，他好像变了一个人似的，眼睛中失去了高光，空洞无神的，年龄也好像大了许多，不知道的人一看以为30老几，但事实上，他也才不到20岁，比我大了两岁不到罢了。
“你就呆在你家…不怕他们来这里捉你吗？”
“他们都以为这里已经成废墟了呢…”稍微顿了一下，还要继续开口道：“虽然有些惊讶，但你竟然这么深藏不露呢…不仅去了趟泰国，还拿了这么一个强大的力量。”
“你你怎么知道？”
我大为惊讶，我可从来没有告诉过他，我现在的真实身份…
但好像想想，我的破绽也实在很多，她以前跟我的关系这么铁，想必也会有怀疑。
“你真的要和我作对吗…晓。”
他明知故问的说。
“我一直以为，你是个有原则的人，你总喜欢为那些被欺凌的弱小者打抱不平，但却没有想到…”我说话的声音越来越小了，最后一句话也说不出来。
“我不想和你争，这没有意义，毕竟你知道的太多了，但是又太少了。”
“什么意思？”
“自己慢慢体会吧…不过你放心，我不会想办法弄死你的，SIB其实也不是什么好组织，他们早就不在国际化了…”
“你个糟老头子，坏的很，你以为我会信你的鬼话吗？”
他又沉默了，然后过了几秒，突然抓起我一团拇指那么粗的头发，绑在了沙发的扶手上。他又随手拿了一碗已经泡好的泡面，放在旁边的茶几上，然后什么话都不说，打开窗户，出去了。
ps：现在想想，好像这一部小说写的并不是怎么好，可能会禁早压线完结，然后重启，或者是做前传好一些的了，也许这不以后当前传得了…
我还会努力的，毕竟这是第一部小说，写的总有些差…

[WEB] 第22章：猫

我就静静的看着我眼前的这泡好了的方便面。
话说我要怎么把它吃下去啊？
天已经快黑了，看样子，距离我被抓到现在至少过了一天了。
这家伙，天黑跑出去八成是想要再去干一些事情了。
我又打量了一下这看似做工粗糙的草绳，他看上去并不是非常的牢固，虽然打了个死结，但是以我的力量，应该能把它给撑开。
我稍微使了点劲，然后再猛地一发力，用了八成多的力气想把这条绳子给扯开。
跟我预料中的不大一样，这条绳子没有和我想象的那样突然断裂，而是在绷紧之后，表面上出现了一道道黄色的符咒。
这家伙竟然还会道术?
真是深藏不露啊…
可能是我体力消耗的过于多了，导致我现在全身都没什么劲儿，更重要的是，根本在使不出那股强大的能量了。
但我要怎么样才能把这碗面给吃了？
这个时候，在L城的一个小湖边，几个人正坐在这小湖边的一个桌子旁边，围成一圈，像是在讨论着什么。
这就是昨天晚上与残影交手的几个人。
他们几个好像都十分疲惫，身上的伤口也没怎么治疗的样子，一个个像是叫花子一样，衣衫破烂，嘴里还嚼着那些馒头和矿泉水。
昨天晚上打完那一仗之后，大家不仅丧失了全部的通讯设备，而且连补给也没有拿到，在这一片方圆数十里都找不到人家的废墟中间，几个人正等待着张铭宇修复通讯仪器。
幸好还有一架坠毁的飞机。
飞机里的补给够维持两天多，但是在这里呆下去真的不是长久之计。
他们都围在桌子边上，一言不发。
龙溪受了重伤，两根助骨被打断。
刘五城到现在都昏迷不醒。
张铭宇没有受伤，但是盔甲坏的一塌糊涂。
其他几个人虽然恢复的差不多了，但仍然没有太多的体力。
想要抓到那个人，必须提高战斗力。
铭宇心不在焉的，心里总是想着昨天晚上的场景。
他根本就不是吕元的对手，几次交战，他不管如何进攻或是防守，都没有占过上风。
他正盘算着，是否要动用反物质弹了。
“不过他要拿宇宙合金到底是干嘛的…”他小声的喃喃。
宇宙合金这种东西，之前已经说了，没有一笔巨额的资金或是超高的能力，根本没有任何作用。
虽然张铭宇并没有被杀掉，但是手上的那块宇宙合金也在昨晚被夺走了。
这究竟是一个怎么样的人？他在心里想，毕竟这已经不是他认识的那个熟人了。
他同时也清楚，以吕元的理科水平，还有他的家庭情况，根本就不可能要这个宇宙合金有什么用。
难道拿来收藏吗？太肤浅了。
没过多久，天空中传来了一个闷沉的引擎发动声，然后另外一家运输机就从远处飞来，缓缓降落到他们的面前。
一个银白色头发的女子从飞机舱里走出来，对张铭宇挥了挥手。
“唉，你来了？”
“嗯，走吧，总部还等着你们回去汇报情况呢。”
几个人抬着刘五城，登上了飞机，又随着一声轰鸣的发动引擎声，这家不是很大的飞机，就又腾起那笨重的身子，缓缓地消失在一个人的视野中。
她在手里拿了一瓶果粒橙，稍微理了一下有点凌乱的短发，对着飞机消失的地方凝视了一会儿，然后笑着颠起了身旁放着的一块拳头大小的宇宙合金，跨上一辆摩托车，飞驰而去。
这辆车在废墟中绕行了一会之后，后轮突然被炸爆，整辆车都控制不住的向前飘去，这个短发女子赶紧把身子一侧，拼尽全力的把车给停了下来。
她**了车，精准大大目光投到了自己的左后方。
吕元伸着一只手臂，面无表情地望着她。
“看来你打招呼的方式很特别呢。”短发女子没生气，脸上戴着一个邪魅的微笑：“看来你有些厌倦了呢~”
“何止是厌倦。”
“但就算你有多么痛恨做这件事情，你也必须做哦~不然她……”
“不用你提醒我！”吕元用那双满是血丝的双眼，狠狠的瞪了那个短发女子一眼，用有些沙哑的声音大声说。
那你也别那么急嘛，毕竟还差三块。
“可是那三块都在SIB的手里……剩下的，你好歹先给我情报，不然我可不敢保证这三块能不能到手，说不定到时候偷鸡不成蚀把米，你我都没有好果子吃。”
“真抱歉呢…一共12块宇宙合金，每块二十千克多一点，目前来说应该没有其他的了，不然我们也不至于对SIB下手，还不如再去搜寻个200年。”
“靠……”
他最后还是叹了口气：“没问题，不过到时候，我会先给你两块，然后你先把她交出来，然后我再把最后那一块给你。”
“这就不行了，那三块必须一起送，我骗你对我有什么好处？留着她对我也没什么用，还要管饭钱…”
“……”
他没说话，像是默许了。
“你就当做个是为了你的妹妹吧~”短发女子没事找事的说。
吕元使劲的捏了一下拳头，然后默默的转过身子，走开了。
那个短发女子的嘴角露出一丝微笑，甩了一下头发，也跨上了那辆破掉的摩托车，把它换成了自行车模式，悠哉悠哉的骑走了。
至于我，只能用嘴把方便面的桶斜过来，然后一点一点的让它流进嘴里。
真是难受死了…
“墨……清弘?”
吃完了那一碗无事特别多的面，我稍微有一点力气了，脑子又开始思考如何逃出去，于是就试探性的呼唤了一下她。
“嗯，怎么了？话说，你去哪儿了呀，我怎么叫你你都不回应。”她出乎意料的回应了。
“这个先不说了，你…能来帮一下我吗？”
“嘛~当然可以了，你告诉我你的位置，我直接传送过来。”
“XX街X号楼201。”
“……坐标可以吗，或者是经纬度。”
这我怎么会知道啊！
他像是预料到了我不知道一样，翻开了手机，查了一下坐标，然后就迅速出现在了我的旁边。
“哦，可算找到你了…我的魔力都快用光了呢。”
至于魔力这个玩意儿，其实有很多种叫法，科学上称它为纯净能量，道家称它为……
她就是依靠这个东西，来重塑一个能量化的身体的。
ps：还欠七章。

[WEB] 第23章：分就分

她饶有兴趣的打量了正背**在沙发上的我。
“干……干嘛？”我有点害羞的说。
“没什么呀，就是我突然感觉榜你的人还挺有才的。”
“什么嘛，快帮我解开绳子。”
“才不要呢，就这个样子，把你带回去不是挺好的吗？”
“别，别闹。”
我有点不耐烦了…
墨清弘突然伸出了右手，指尖突然晃动了一下，我就感觉脑袋突然晕晕的，这种感觉持续了两秒钟，然后我眼前的景象就变了。
又回来了，女生寝室。
正好我们回来的时候，静琪不在，何千叶正在洗澡。
我感觉手上的绳子突然松了一下，然后双手就自由了。又因为全身的绳子都是一体的，所以我过了一小会儿，就把绳子给全部弄下来，扔到了一边。
扭过头，我看到了正在坏笑的看着手机屏幕的墨清弘。
这家伙，竟然把我刚才的那个狼狈模样用手机给拍下来了…
我实在没力气跟打闹，鼓着包子脸躺到了床上。
看在是你帮我解开绳子的份上，我就不跟你计较了…
但是她又一屁股坐到了我的床上。
“你别过来了…我心情不好。”我有些小声的抗议。
“不可能的，而且你要叫我主人，别忘了！”
她还是用那种病娇的口吻对着我说。
“真的别过来了，我是认真的…”
但她还是不听。
“这两天张铭宇有来上学吗？”我试着转移话题。
“没有吧…”
我心里一紧。
他没回来吗？难道他在战斗中…
不…不可能的…
应该只是受了点伤，再养病吧。
况且昨天晚上打架，今天白天，他应该也没劲儿才对。
但愿没事情吧。
“你就不能多关心关心我嘛？”她见我又把话题扯到别人身上，有点不开心。
“我也很关心你的呀…你这不正是生龙活虎的嘛。”
“不要，我就要我们聊我们两个之间的事情。”
“你这样太自私了呀…”
林晓资料：
情商：—10
智商：5
泡妞水平：-1000000000
她看上去明显很生气。
“那个，静琪现在怎么样了呀，在医院吗？”
我还想转移话题，但是却不知道无意中又踩了雷。
“你怎么还关心那个家伙呀？”
“……”
“你的情商能再低一点吗？”
“。。。。。。”
我本来心情又不好，又总觉得她这样做太过火了。
真是个爱抬杠的人呢，从来不听别人的意见。
当初我为什么会喜欢上她呢？
“你太无情了…我就不能有其他的朋友吗？对待别人都那么冷漠，像是在无理取闹的小孩儿一样。”
“我哪里无情？哪里冷漠？哪里无理取闹？”
我自己都没注意到，我们两个都已经吵起来了。
“你哪里不无情？哪里不冷漠？哪里不无理取闹？”
几乎是吼了。
“你是要和我分手吗？”
她带着一点冷笑说。
“好呀，欠你的钱我会还的，你住在我的脑子里，没关系！”
脑子一时就几乎不转了，只是很生气的把这些话从嘴巴里吐出来。
墨清弘表情有点呆滞，但是过了几秒，她就一咬牙，摔门而出。
结束了。
不知道为什么，鼻子酸酸的，眼圈也变得红红的。
我带着点哽咽，澡也不洗了，直接拿被子裹在我身上，到被窝里哭去了。
我为什么要哭呢呢？
不就是甩了一个自己并不是真心喜欢的人吗?
我又想了想其他的事情，努力想把这件事忘了。
那真的能忘掉吗？
说真的，我一共已经翘掉两天课了，幸好今天是周五，可以选择在学校住宿或者回家。
为什么说幸运？因为正好收到SIB的短信了。
SIB：周六中午，总部集合。
今天早上不再像以往那样，和墨清弘说说笑笑的，而是像个陌生人，各自板着一副脸，洗漱完就各自出去。
除了校门，刚好就碰到了刘五城。
我们说笑着，就上了一辆公交车，往总部去了。
“那天晚上之后发生了些什么呀？”
“这个嘛，我们打不过他，后来我就晕了，昨天晚上也才刚刚醒来，然后就来学校把一些东西拿回去。”
“这样呀…那你知道那个人的真实身份了吗？”
“不清楚耶，你的意思是说，你知道了？”
我一下子愣住了。
张铭宇没把这件事告诉他们吗？
那我呢？我要不要说？
我又打量了一下他，看了看那张乐观的脸，我话到嘴边，又说不出来了。
是呀，把这种事情告诉他，那是何等伤人的事情啊
他看我的样子有点奇怪，也没再多说什么。
过了一会儿，我们又找到了那个沙县小吃的旧址，他重复了当时张铭宇所干的事情，我们便又进入了地下城。
这里的样子还是没变，虽然不是很大，但因为人少，现在还挺空旷的。
我们换乘了这里专用的地铁，坐了两站，差不多就到地下世界的中心部位了。
奇怪的是，今天的地下城比较奇怪，没有以往的那些变异人，或者是超能力者，整条街上都空空的，有一种说不出来的冷清。
这是什么情况…
排名什么的，已经不重要，即使我升到了A级第一位。
有时候还是蛮奇怪的，当你的排名很落后的时候，你就总是憋着劲儿往上上；但是当你上来之后，却又总感觉这种东西不重要了。
“我们的人手严重不足了，龙溪现在已经重伤了，因为上级的层层对立和权力斗争，真正能拿出来对抗残影的战力，即使加上你们两个，也只剩六个了。”
耳边传来了一个似人又似猪的声音，听着有些滑稽。
回头看了看，自然是那位猪人先生。
“你好，我叫佩琪，是这次行动的负责人。”
“哦，你好，佩琪先生。”
“嗯，你好。”
他用那一双猪蹄一样的双手揣着一个文件袋，领着我们两个人进了会议室。
我们两个人来的最早，就都各自挑了个位置，坐了下来，佩琪先生坐在主席的位置上，又翻了翻文件，低着头，像是在思考什么。
过了一会儿，张铭宇，蓝壳，静琪还有黑切，都一起走进了会议室。
看了看静琪，我有些说不出话来。
原来她也是在SIB工作的……
她也注意到了我，多少有些惊讶，但是碍着场合，什么话也没说。
ps：欠6章

[WEB] 第24章：暴风雨前的宁静

“首先我来讲解一下，为什么我们要开这次会议。首先，如大家所知，此次的敌人异常强大，我们几次都未曾将他击败。之后，更重要的一点，这个人太猖狂了。”
佩琪先生顿了顿，许久没有说话，然后用一种气氛的颤抖的语调说：“他竟然向我们下战书了!”
“也就是说他会来找我们?来这里吗？”
“恐怕是的……”
……
会场再一次陷入了沉静。
“可恶的自大狂，那就让他尝尝身体被切成两半是什么滋味！”
黑切突然狠狠地拍了一下桌子，然后站立起来，生气地说。
“得了吧，上次还不是你的身体差点被切成两半?”
“你……”
静琪和黑切莫名其妙的吵了起来。
“咳咳…”
佩琪先生清一下嗓子，示意大家安静。
“各位知道他为什么要过来吗？”
“……”
“因为在我们的分部，有三块宇宙合金…”
静琪：“三块?为什么不转移?”
黑切：“小屁孩儿，就是因为你这种思想，我们才抓不到他，这是个多么好的鱼饵啊！”
张铭宇：“可以用假的吗？”
佩琪：“我们曾经掉包了一块儿，但是在半路就被拦截，并且抢走了，不然现在还有四块的…这家伙的情报网，实在是非常的广。”
张铭宇：“……”
刘五城：“战场在哪？”
佩琪先生指了指自己的脚下：“就在这里。”
我：“把这个世界弄塌了，怎么办？”
佩琪：“当然考虑到了，所以到时候，你们要在这废墟上打！”
“!”
吕元回到家里，默默的扫了一眼空荡荡的沙发，还有桌子上那桶没有全部吃完的泡面。
他还是面无表情，走到沙发旁边，坐下了。
那深蓝色的眼睛正凝视着窗边放着的一个照片。
这是一个镶着棕红色木框的照片，看上去有些许陈旧，像框上的许多花纹都快被磨平了，后面的铁架子也锈迹斑斑的，就连放置它的窗台上，都被磨出了几个小坑。
但是，这个照片架和里面的照片，都非常干净，可以看的出，这是天天都有打理的。
虽然照片的框子非常老旧，但是不难看出，里面的照片，经过非常好的保养，连四个尖尖的角都仍然没有被弯折，上面也没有沾一粒灰尘，还有些发亮。
相片中有两个人，看起来像是兄妹，妹妹的身体被哥哥挡住了一半，笑嘻嘻的，像是在玩捉迷藏一样，两只手拉着哥哥的一只手臂，身体也紧紧的贴着他。
这个小女孩六七岁的样子，一双大眼睛像是纯洁无暇的琥珀，乌黑发亮的头发上别着一枚蓝色的手工发卡，看上去有一点婴儿肥，但仍然显得很瘦，笑着的左脸蛋上还有一个小小的酒窝；她穿着一件白蓝相间的连衣裙，还有看着像是学校校服中的白色丝袜。
照片中的哥哥也裂开嘴笑着，一头蓝发，眼睛跟眉毛也是蓝色的，身上穿着一件灰蓝相间的衬衫，一只手摆成v字型放在身旁，看上去有一些少年的稚气，却又显得比较成熟，看上去有十三四岁，个子中等，体型偏瘦，给别人一种温暖的感觉。
吕元又突然站了起来，走进了那张照片，默默的把它举到自己的眼前，眼睛有些呆滞的看着照片中的小女孩儿。
看了好一会，他又好像从梦游里惊醒一样，又稍微呆了一下，然后轻轻地把那个照片又放回了原来的位置。
鼻子已经有些酸了。
但是他已经不管前面这条路是什么了，即使前面是地狱，又或者是幽冥地府，对他来说，意义都不大了。
看着窗外的太阳渐渐偏西了，他毫不犹豫地跨上了窗户台，然后用右手打开一扇，足够一个成年人进出的窗户。
又转过头来，看了看身后的小屋，乱飘的目光再一次锁定在了那张照片上。
他又看了看旁边的日历。
10.1。
吕元摇了摇头，这种日子，还是算了吧。
于是，他又默默的关上了窗户，躺在那张沙发上，过了个毛毯，像是要休息了。
但是他又总感觉浑身不自在，就感觉有什么东西在盯着他。
吕元像是察觉到了什么，开始在沙发这一片搜索，然后当他收到了一个抱枕的时候，感觉夹层中明显放了什么东西。
他仔细一看，外面还有个小洞，里面露一个**。
“别藏了，我知道你在门外。”
随着嘎吱一声，门被推开了。
从门外走进了一个长发及腰的女孩，她的瞳色是暗红色的，身上穿着运动衬衫跟运动裤，佟亮，面无表情的坐到了那个沙发上。
“你还是喜欢像小时候那样，带着一瓶四块钱一升的冰红茶，来我们家玩呢。”
“真可惜，现在变成六块钱了。不过你放心，我不是来打架的。”
他一动不动地坐在那里，面无表情，和我说话的口吻也不像是叙旧。
“你不要隐瞒了，我都想通了，你这么做确实是有目的的。”
“哦，你真的了解吗？”他的头突然抬了一下，像是听到了什么不得了的事情，但是声音还是那样平平的，像是将死之人那样。
“对呀，我就纳闷，小时候我来的时候，那个天天拆你们家的妹妹…现在不见了。”
“给我闭嘴！”
“……”
看的出来，吕元非常激动，双手都有些颤抖着。
但他很快又平静了下来。
“没关系，放心吧，今天是我一个人偷偷出来的，没有其他任何武装人员…我们打听到了，你的妹妹——小真，现在正在被人控制着。”我稍微顿了一下，又继续开口：“这个人叫弗朗西斯科·鲍里诺·赫门吉多·特奥杜洛·弗朗哥·Y·巴汉蒙德·萨尔加多·帕尔多，妥妥的西班牙人…但是你为什么不用这强大的力量去跟她作对呢？”
“看来你们都知道了呀…你以为我愿意吗？我愿意做她的走狗吗？就算我杀了她，他的同伙也一样会对我的妹妹做那种险恶的事情!”
他越来越激动，说话几乎是吼出来的。
“那你知道他们要12块宇宙合金是用来干嘛的吗？”
“……”
“宇宙合金不光具有很特别的科学性质，更重要的是，是这种玩意儿的魔法性质。”
“魔法性质?”
“这样说吧，你的特殊能力，我大概已经知道是怎么回事了：由指尖发出信号，当这个信号触碰到其他物质时，便会直接生成一个真空裂缝，从而进行切割。当然，这种空间裂缝的扩张程度，会根据物质的密度或者印度而改变，当然，它的宽度不会太大，前提是你设定好，但是没有最小，只有更小…”
“张铭宇这家伙，帮你分析的真透彻呀…”
“所以，这就是完全没有科学性的魔法性质。当12块宇宙合金全部集结，就会有更加恐怖，而且强大无比的魔法性质——就好像七龙珠一样，可以许一个愿望！”
“你是从哪儿得到的这些垃圾言论？”
ps：肝爆了，但是可算又还了，还欠五个章节

[WEB] 第25章：见面

“我可没有骗你。”
“别想了，这种事情是不可能的…”
“但是你就不能考虑去对抗他们吗？他们想要干的事情，比你想的还要恐怖…”
“你以为我没试过吗！赶紧出去吧，我们现在是敌人了……”
看来确实有点难搞。。。
我稍微压下心中的怒火，不愉快的拿起那冰红茶，走掉了。
屋子里只剩下吕元一个人，渐渐平稳呼吸。
“许…愿吗？”
他又再次盖上了那个单薄的小毯子，缩在沙发上睡了。
至于我，是真的一个人来的。
虽然心中有些不开心，但是我自认为，吕元还是情有可原的。
在白天的时候，我们的探子究已经送来了这些情报。
西班牙人弗朗西斯科·鲍里诺·赫门吉多·特奥杜洛·弗朗哥·Y·巴汉蒙德·萨尔加多·帕尔多，正在经营一个西班牙的旧贵族。
这个人曾经放言要夺取西班牙王位，但是在大家看来，但是他却没有成为那一个女皇，反而被人们不断嘲笑，最后，迫于政治压力，离开西班牙，周游世界各国，开始追求超自然的魔法。
但是很可惜，她得不到这些特意的能力。
于是，他开始收集那些跟魔法有关的道具，比如宇宙合金。
12块宇宙合金，相当于七颗龙珠，或者一个圣杯，强大的魔法能量能够暂时的撕开次元的裂缝，连接天道主宰，用一种近乎难以比拟的力量，实现人们的愿望——当然，这是有代价的，只不过这已经无法再探究了。
至于这个天道主宰，可不是像奥拉星的诞东皇太一，更像是一种机器，就好像是电脑程序那样…
当然，如果这样比喻的话，未免还是太夸张了一些。
简单的理解，就是它有很大的力量，来帮助人们实现自己的愿望。
我在路边走着走着，就看到了一个熟悉的身影。
她那一头秀丽的蓝发垂在腰间，抱着双臂，穿着一件棕红色的夹克，带着一顶网格的小帽子，在不远处，好像是在看着我。
她为什么会出现在这里呢？
上次，我们已经分手了，现在我也不想再跟她惹上麻烦，闷头向右一拐走到小巷中，想要绕开她。他也没有向我想象的那样跟上来，我就离他原本站的地方越来越远，最后隔了整整两个街道。
可是，一股无形的力量，却总是想让我回去。
或许她是来向我道歉了呢?
我一边继续往前走着，又一边犹豫着想要回头。
感觉接下来，往前走一步，就仿佛受到巨大的阻力。
咬了咬牙，还是回头吧。
我有点着急的转身过去，小跑着回到了那边。
她真的是来道歉的吗？还是像以前那样，就想来威慑一下我？
管他呢，去看看不就知道了。
当我又从那条小巷跑回去的时候，她原本站着的那个树下空荡荡的，只有一张微微泛黄的小纸片放在树下：
明天下午两点，旧城广场，如果你仍然执意要分，那就别来了。
她为什么不用手机呢？
可能和她的自尊心有关吧，如果他先打电话或者发消息给我，那就代表是说，她退了一大步，向我服软了。
到底要不要去呢？
在我的脑中经历了一番激烈的斗争以后，最终还是决定了。
去又何妨？当着正面谈，恐怕更有一些好处吧。
我一点都不想向她让步，因为我发现，如果我一让步，那么她就会步步紧逼。
真是个难缠的家伙呀。
我摇摇头，默默的把那张泛黄的纸塞到了口袋里。
反正残影这家伙都是晚上活动，白天的话，应该出去逛逛也没问题。。。。。。吧？
但是无论如何我都不会打她的手机的，也不会用我们特殊的那种方式进行谈话。
就像冷战那样，谁都不能退步。
想到这里，我就没有再想更多的事情了，又把双手插到口袋里，然后默默的回到我在地下的住处了。
第二天。
因为昨天夜里我们都在戒备着敌人，所以睡得很差，我一直睡到了第二天的中午才醒过来。
吕元还是没有过来，我不知道他心里在想什么。
至于那个西班牙家族，虽然上级已经想办法追查过踪迹了，但是无论如何都找不到他们。
我没有想太多，中午穿好了衣服，然后吃了顿早餐，就往旧城广场去了。
旧城广场是之前几个朝代在此定都时所留下的，这里是之前宫殿前的广场，有点像天安门广场一样，只不过时代更久远罢了。
旧城广场还有很多现在的新建筑，比如在旧城广场的中央，树立着一个三战纪念碑。
三战爆发于1992年苏联解体之后，有克洛沃夫组建了巴尔干统一战线，并且在数年内就发展得极为强大，不同于二战，三站的巴尔干军队登上了美国本土，但最后仍然被俄罗斯的大军一口气打到首都贝尔格莱德。
而我们的国家也不例外，在2002年加入了战争，通过物质方面支援俄罗斯，并且，前前后后派出了大概1300万军队前往非洲和中东作战，最后，在2007年结束了这场战争。
ps：这个世界的美国并没有那么强大，而且苏联解体的原因也不是因为我们这个世界的原因。
三战纪念碑非常的高大，有整整35层楼那么高，上面刻着各种各样的浮雕，基本上是描绘战争时的场面的。柱子顶层有一个士兵背着一把枪，张大嘴巴，像是发出了冲锋的嘶吼。
这根柱子非常粗，大概有20个人才能把它抱拢，它脚下有许多熙熙攘攘的游客，都在抬头仰望着这根柱子，面孔特殊的亚洲人，鼻梁高高的欧美人，还有面部扁宽，肌肤黝黑的非洲人。
我随便找了个地方，靠着这根柱子底下的地基坐着，从口袋里拿出一瓶冰红茶，小口的喝着。

[WEB] 第26章：见面（二）

在这里坐了有一会儿了，熙熙攘攘的人群中也没有我想要见的人。
我的视野很开阔，广场的一多半都被我收进眼底，但是她那容易让人辨认的蓝色长发仍然没有出现在我的视野中。
低头看了看我手中的手表，时针已经抵在快要三的位置了。
难道是因为柱子的问题吗？也许她就在我这根柱子的后面呢？
因为我实在找不到她人了，抱着试一试的态度，一边绕着这根柱子走了一圈，一边四处用我这双犀利的深红色眼睛张望着。
广场上的人头数量丝毫不比长城上的少，但这些人的头发不是黑色的，就是金色，或者是咖色的。偶尔看到一头天蓝色的，却又不是那种纯洁无暇自然的蓝色，一看就是染的。
难道说我被放鸽子了？
还是说，她一开始就没有打算过来，这么做只是为了羞辱我一番不成？
当这种想法出现在我脑中的时候，我就很想拍拍屁股走人了…但是我心中仍然有一丝残念，仍然在眺望着远方，盼着她走过来。
我默默的靠在柱子的阴影中，不知等了多久，但是我也从来没有想过我等了多久，时间感觉也过得飞快，一点也不漫长。
当我再次看了看手中的手表的时候，时针已经指到五了。
广场上的人渐渐变少了一些，但是他们的影子却越来越长，但是，在这暖色调的场景中，仍然难以见到一抹蓝色。
没悬念了，她根本不会来。
有时候我确实想喊两声她的名字，但是这边这么多人，一是实在不方便喊，二是因为人声鼎沸，我估计就算喊了，声音也会被吞没掉。
那难道真的要打她的电话或者用那种特有的心灵感应呼叫她吗？但这样的话，不就是表明是我想要主动跟她复合关系，相当于是退后一步了吗？
如果这样做的话，那么以后她的态度仍然不会变。
看了看手机，犹豫了一会儿，最后还是默默地把它放到口袋里，然后拎起身边的那一个被我喝空的一升装冰红茶的瓶子，长长的叹出一口气，默默的走掉了。
看着我身旁的半轮夕阳，我什么话都说不出来了，自己算是被套路了吗？
她这么做，真的是为了羞辱我吗？
算了吧，什么大风大浪没经历过，过去就过去了，也为这件事哭过不止一次了，但那有什么用呢？这一切都只是过去了。
我在抬头看了看不远处水塘里那一只孤独的鸥鹭，然后闭上了眼睛，过了一秒后再睁开，头也不回的，握着拳头走了。
但我不知道的是，仿佛一面镜子一样，你那根柱子为分界线，柱子的另外一边，也有一个人正握着拳头，看起来有些失落的朝相反的方向走去。
但有些时候，事情真的就这么巧。
与此同时，吕元正就着夕阳的余光，坐在自家的窗台上，手中捧着那个照片，眼神有些空洞的看着照片中的小女孩。
带着一点夏季温暖的秋风从窗外吹进来，轻轻地拂着他的发丝。
他若有所思的看了看窗外的夕阳，轻轻地放下那个照片，然后抓起身旁的一个黑色斗篷，从窗户跳出去了。
窗台上照片中的小女孩，在这个时候，笑容仿佛暗淡了。
与此同时，张铭宇正坐在一个小凳子上，手中捧着一大块机械零件，正仔细端详着，像是在思考着什么。
苍穹改点三七损坏的特别厉害，短期内还无法投入战斗，如果残影向他们宣战了，那么可以使用的，只有苍穹原型了。他现在只能想办法再把他的战力给提升一点，增加一点胜利的筹码了。
为什么SIB总部就不派点曾原来呢，那么，权力斗争到底要到什么地步？
如果总部的人连最根本的事情都忘掉了，损失了这么庞大的一批战力和剩下的三块合金，那么，这个部门留着还有什么用？
不过他也明白，当局者迷，旁观者清，他没办法才指望那些人了，剩下的，也许只能靠他们自己了。
可惜的是，目前他们还没有办法阻止吕元来袭，或者是救出他的妹妹……但是不知道目标在哪里的情况下，这显然是异想天开的。
他们所剩的战力只有六个人，其他的能力者们呢，实在没有在这场战争中存活下来的能力，想要加入战场，还是算了吧。和这比起来，把这些火种的命保下来，才是最重要的事。
偌大的地下城，此时加上佩琪先生，也不过才七个人罢了。旁边的几个人也同他一样，要么再擦拭自己的兵器，要么稍作休息，准备迎接新出现的风暴。
12块合金，一个愿望？
这是真的吗？还是说这只是一个理想的童话故事呢？
不过不用多想，只要把这一仗打赢了，剩下的事就简单了。
张铭宇最后一次确保三块合金是安全的之后，按下了旁边的一个红色电钮，一个蓝色的能量防护网，就将这几块合金保护了起来，外面还多加了一层精金牢笼。
也只能做这么一点保护工作了。
这个时候我也从不远处走过来，向他招了招手。
我看到他穿上了那套墨绿色的盔甲，进入了戒备的状态。
“来了？”
他似问非问。
“嗯，来了。”
我也似答非答。
当地表的夕阳最后一丝余光也被西边的山挡住时，夜幕中的风声好像是位勇者奏响的镇魂歌。
这具身体，我到现在都不是完全适应，感觉胸口那两坨肉摆来摆去的，真的很麻烦Ծ‸Ծ…
但是来都来了，反正又死不了，那就打一场吧，这也是为了朋友。
说是保护世界…有些勉强吧。
当我们肩并肩的走出储藏室的大门，眼前就瞬间陷入了黑暗…电源被切断了！
他没有正穿着黑色的斗篷，而是穿着一件便装，借着黑暗，一动不动的站在我们面前…
第一卷完。

[VOLUME] 第二卷：第三方

[WEB] 第一章：决战

他只是站在那里，还是像往常一样的冷漠，只不过少了那一件黑色的披风，看上去没有那种压迫感了而已。
他怎么进来的？连警报都没有触发吗？
“行了，你们俩快点让开，愿得旧情，我不想动手，而且你们也清楚打不过我的。”
出人意料的是，他先开口了。
我们两个人还只是站在那里，仍然一动不动的看着他那双蓝色的眼睛。
“……”
“看来我还是要动手呢…”
他仍然面无表情，只不过在那头蓝发下面，让人感觉莫名增加了一点失望。
这时候，从它背后的走廊中，缓缓的走来，两个人的身影，他们一个子比较矮，头发比较长，梳中分，双手拿着两把大小不一的刀；另一个人身材比较高挑，绿色的马尾轻轻地在她身后摇摆着，衣着比较暴露，那一双碧绿的眼睛里露出了少许严肃。
龙溪和黑切，早就收到了张铭宇的信息。
吕元还是看上去很轻松，双手仍然插在口袋里，再稍稍瞟了一下龙溪之后，用的一种蔑视的眼神看了看他身旁的黑切。
黑切明显感受到了这种眼神，两人四目对望的时候，他突然青筋暴起，面目变得有些狰狞，用那只健壮的右臂，使劲举起那把大刀，憋足了劲儿，以几乎不可见的速度向目标冲过去。
他瞬间就来到了吕元的面前，向前伸去，右右狠狠地跺在了地面上，让原本非常坚固的地面直接出现了一个蛛网状的裂痕，右手拿着的刀从上而下，狠狠的向某人的头砸过去，刀刃上面还出现了一层淡淡的荧光。
“上次只是个意外，老子不会再被你秒杀了！”他心里暗想。
说时迟那时快，一双结实的手瞬间就两掌合实，空手接下了旋风般的一刀。
场面出奇的静，仿佛时间停止了一般。
竟然被空手接白刃了…
还没等黑切反应过来，他就只觉得腹部传来一阵剧烈的疼痛，然后脚下变得轻盈，接着背后就撞在了坚硬的花岗岩上，砸穿了地面跟地底世界之间间隔的近百米土地，直接潮月球飞过去。
在地下，吕元只是轻描淡写地重新把那握成拳头的手放到了口袋里。
这个小小的走廊好像有点不稳了，天花板上的花岗岩落下了一搓搓沙子，有一点像矿洞里要塌方的那种感觉。
原来他以前…还是在隐藏着实力吗？
那这样的话，怎么打？
我的脑中频频闪过以前的战斗画面，不禁背后发凉。
我前面的几个人都在那里站着，谁也没有先下手，好像都是在等着对方的动向。
最终，龙溪还是先沉不住了，一个箭步向前冲去，然后狠狠的把那把长枪刺向了敌人。
吕元照常躲开了。
但是龙溪好像无想给他喘气的机会，瞬间，一个360度的华丽转身，然后呢，很少过来的长枪就化成了一个绿色的半圆，虽然只是砍断了吕元刘海上的几根发丝，但足够有威慑性了。
吕元被一步步逼得后退，迅速向我们接近过来。
他背对着我们，这是机会啊！
但是就当我准备狠狠的给他来一拳的时候，突然发现，自己忘了…如何使用那股能量了…
但是铭宇没有闲着，他先将右手的盔甲狠狠地收起，然后像拉弓射箭那样，在推进器的冲击下，来了一记完美的上勾拳。
看不清吕元的动作，只是看到他不费什么力气就接下了这一拳。
与此同时，血光飞溅。
从西的腹部被划开了一道大口子，肩头上也出现了一道血痕。她头顶上的那些花岗岩，不知怎么的，在这个时候也向下砸了过来，让她整个人都被埋在了数百米的花岗岩下。
斗宗强者，恐怖如斯。
剩下的两个昔日的好兄弟，仍然在这狭小的空间里打斗着。只见吕元一个回旋踢把张铭宇的头直接踹进了墙壁里，然后还不等他**，就拽着他的脚，又把它在地上狠狠的摩擦了260度，整个人卡在了墙里，盔甲上已经有多处破损，就连藏在盔甲当中的某些武器，也已经七零八损，不仔细看，都看不出来这是个高科技的盔甲。
我有点慌张地冲上前去，但是感觉小腿上传来了一阵疼痛，然后整个人跌倒在地上，打了两个滚儿，然后后脑勺硬梆梆的撞到了墙上。
可能是一些特殊的属性吧，赤极到现在才终于在我身边显现，然后形成了一个圆形的圈，向外猛烈的扩散而去，撕碎所经之处的一切物质。吕元赶忙把双手放到身体前面，但是仍然没有完全挡住这一次被动的反攻，也砸穿了背后的墙壁，不知去向，只留下一个大坑。
但这次的能量爆发好像有点太猛烈了，这个狭小的空间终于撑不住，从通道的两边传来了巨大的声响，然后整个空间就塌了下来，像是要掩埋一切。
上面可是将近百米厚的各种岩石和土地呀！
但是这些玩意儿，在赤极，强大的能量面前，显得不堪一击，它们几乎全部被撕碎，然后一个巨大的洞就出现在了我们的正上方。
刚才呢，说实话我只是下意识地用右手挡到了自己的面前。
我向四周望了望，看见自己身后的张铭宇正躺在盔甲里，不过真木绿色的盔甲已经没有丝毫的生气，显得破烂不堪。
他的一只手臂被砸断，里面的鲜血流在了盔甲上，如果不管的话，他很可能就会因此而死亡。
我看了看她，很想把视线移开，毕竟这一幕，我实在不忍心看。
但是我感觉到，我的鼻子有点酸。
吕元这个混蛋!
“别伤心了，我封住了他的脉搏，他不会死的。”一个铃铛般清脆的声音从我身后传来，一个银发女子整平举的双手，收了手里的法阵，用一种平淡的声音说道。

[WEB] 第二章：极星盾

翁静琪正站在我背后，收下手里的法阵，然后手一挥，张铭宇身下就出现了一块不厚不薄的冰，这块冰很快便托着他飞向洞口。
“我联系过佩琪了，他会给他治疗的。”
“嗯。。。”我的脑袋还有些空白，这种事情，我还从来没有想过。
他在生理上只是个凡人，受伤了，就会残疾一辈子。
“嘎吱嘎吱。。。”
我们身后的花岗岩碎堆里面，渐渐听到了石头从外面滚落的声音，然后过了几秒，一只银色和绿色交加的长枪就从里面刺了出来，紧接着，那个留着马尾的龙族女子才终于从里面爬了出来。
“敌人呢？”
她第一句话就这么问到。
“……”
“不大清楚诶，我们还是先出去吧。”
我还没有从张铭宇他那条手臂断掉的事情中缓过神来，眼神有些空洞，像是没画高光一样。
我们每个人的脚下，也出现了一块冰板，然后它便很快升了起来，托着我们三个人，渐渐升高，然后来到地面。
地底下那三块合金也被拿了上来，刘五城正站在旁边看守着，手中端着那把弑神狙击枪：白色死神。
“太好了，静琪，你终于来了。快把这几块合金给误送到其他安全的地方。”他看到我们几个人从洞里升了上来，脸上露出了些许激动。
但就在我看着他们几个人的时候，背后突然传来了一阵凉意。
敏锐的感官，使我迅速回头看过去，这几乎是神经反应，没有经过我大脑的思考。
不看不知道，一看吓一跳。
一双蓝色的眼睛正在离我们三远的地方看着我们。
更准确地说，是看着刘五城手中的那几块宇宙合金。
我把那些产生出来的赤极想象成一把剑，向前三步，狠狠地向吕元刺了过去。气浪在我身边翻滚着，周边的能量也一齐的向目标打过去。
我不知道打中了没，但只感觉前方一阵排山倒海的力量扩散开来，原本坚硬的地面，在此时变得跟海中的浪花一样翻腾起来，我的前面形成了一个巨大的深坑，看起来被某种不可名状的力量打穿了一样，好像一道炽热的光线射过冰川的顶部。
就连我脚下的地面，都出现了巨大的蛛网状裂痕，它颤抖着，像是地震了一样。
当烟尘散去，我看到前面的那个人从地上爬了起来，甩了甩头，然后捏紧了拳头。
唉?
吕元瞬间在原地化作一道虚影，然后出现在了我的背后。
虽然我以最快的速度将身子转了过去，但仍然没有挡住紧随而来的那一记重拳。
我感到胸口那本来就不是很凸的小山包，直接被打凹了进去，然后听到了骨头碎裂的声音。
你你你你…打哪不好？偏偏打这里…
一种无法用语言形容的痛觉，从我胸口处传来，然后就有一股巨大的力把我向后推去，我的脑袋和脊椎撞在了各种各样的东西上，麻木感从身体的各个部位传来。
他迅速地向我撵了过来来，在半空中又猛烈地踢中了我的小腹，让我整个人转向另一个方向…
他又迅速跟过来，一拳砸中了我的腰椎，于是我又向另一方向飞过去，然后不断反复。
我就像是一个冰球，而他就像是那个打着冰球的棒子。
疼痛感后来好像渐渐消失了，当我意识再次清醒的时候，我发现我已经衣衫破烂的，躺在废墟之中。
身体上没有任何伤，看来我的自愈能力还是有的。
我的耳朵里，还在传来打斗的声音。
用左手扶着身边的一块石头，颤颤巍巍的站起来，然后迈着坚定的步伐，向声源那里走去。
不远处，一颗炮弹不偏不倚的砸在了吕元的肩膀上。
白色死神，百发百中。
但被击中的他好像只是在地上翻了个滚，擦了一下身上的血，然后又忽然从原地消失了。
能正面接下这一枪的人，估计这世界上难以出第二个。
毕竟这一发炮弹的造价…把我们主角卖了也不够。
刘五城他也知道，再不跑，自己就是个移动的活靶子。
他赶忙抓起拿一箱合金，把狙击枪一背，就迈开健壮有力的双腿，绕着蛇皮走位，还一只手抽出一把短刀，戒备着。但他没有料到的，是他前面突然被切开了一道数十米宽的壕沟，这个壕沟深数十米，宽度也非常惊人。
就像是被盘古的斧子给劈了一刀一样。
他们还没有反应过来，这条壕沟的另一边，又切出一道如此之深的沟壑，使之与原来那条沟垂直，阻断了他西北角的出路。
当他还没有再做出更多的反应，南部又被切出了一条大口子，三道壕沟的形状大概是一个匚，看来吕元是想要将他困住，然后泵中捉鳖。
刘五城拼命的向最后的东部缺口跑过去，但他心里已经差不多想得到，自己被困在里面之后的样子了。
怎么办？以自己的速度，根本就跟不上…
“匡!”
一声巨大的清脆声响，从他的头顶上传来。
刘五城下意识的抬头看了一下，只见一个巨大的，星星形状的，冰组成的盾牌正悬浮于他的上空95米处。
这不是普通的冰，而是玄冰，其硬无比，再怎么说也得有金刚石那么硬。
透过冰，刘五城可以清晰地看到，吕元正收着拳头，正准备对自己的位置打出最后一击。
翁静琪的盾牌，撑得住吗？
成败在此一举了！
“轰!!!。。。。”
吕元的右臂肌肉紧绷，以迅雷不及掩耳的速度，狠狠地将手臂砸在了那巨大的盾牌上。
这面看似脆弱盾牌在这强大的冲击力下，虽然显得支离破碎，出现了几条巨大的裂纹，但竟然奇迹般地顶住了。
但是很快，这个盾牌迎来了更猛烈的一击冰块的飞溅声于碎裂声令人振聋发聩，空气的震动，甚至掀翻了周边的几辆小轿车，发出层层叠叠的冰块碎屑形成的冲击波。
而那张盾牌，仍然以最坚挺的姿态，顽强的顶住了这凶猛的一击，虽然整个主体被击穿，但是还是悬浮于高空之上，像是一个虽败犹荣的守卫者，又漂浮数秒后，才随风散去。
刘五城，终于跑出了这个致命的渔网。

[WEB] 第三章：亮剑

刘五城终于跑出了这个致命的渔网。
不远处的翁静琪晃了晃身子，然后精疲力竭地倒在了地上。
刘五城手中提着的那几个宇宙合金，再一次的暴露在了吕元的视野中。
但是正当他准备再次冲向那几块宇宙合金的时候，意外又一次出现了。
随着一声嘶吼，一个梳着蘑菇头的，拿着两把大小不一武器的矮小男人从天而降，劈出一道通天的光束，淡蓝色的等离子体物质稳稳当当的打在了吕元身上，短发男子还同时大喊道：“你小爷我刚才学了嫦娥奔月呢，现在让你瞧瞧我的厉害！老虎不发威，你当我是…”
“病猫你好，病猫再见。”
不等他把话说完，酒仙是听了这么样一句嘲讽的语言，然后腹部又被狠狠地踹了一脚，随着巨大的气囊扩散开来，他又再次向月亮飞去…
不错，争取到六秒钟。
刘五城终于赶到了龙溪的旁边，然后骑上一条半透明的碧绿色巨龙，坐在龙溪的背后，与她背靠背着，骑着巨龙盘旋升天，还不忘拿起那把狙击枪掩护着后撤。
龙溪两只手抓着巨龙的后颈，控制着它迅速向高远处飞去。
他总不能飞吧。
但是这两个人却忘了，吕元是个近战法师，远程刺客。同时，也能用近乎变态的远程攻击。
当他们还没升空多少米，巨龙的腹部就像被屠龙剑给划了一刀一样，喷出一道绿色的能量，然后化为一道烟尘消散在空中。
好了，都不能飞了，皆大欢喜了吧？
我就在不远处看着这两个人掉下来，即使心急如焚，也毫无办法，只能眼睁睁的看着这两个人接下来的命运。
我隐隐约约的看到两个人纷纷喷出了鲜红的血液，然后消失在了远处的地平线。
活着是肯定的，吕元他从不下杀手。
但是合金呢？
虽然将步伐迈得了最大，但显然这样是跟不上他的，即使跟上了，我打得过他吗？
赤手空拳，哪有龙溪拿一把长枪打得爽。
吕元他就站在不远处，看到我来了，没有着急跑走，而是先打开了那个箱子，确认了宇宙合计没有被掉包，然后对着我晃动一下手指。
这个动作我再熟悉不过了。
现在再倒一次，就真的追不上了。
我的脑袋有点运转不过来，只是下意识的打出一道不知干什么用的赤极。
“叮……”
不知道怎么回事，当我再次反应过来的时候，手里已经出现了一把剑。
这是哪儿来的？
又是存在于我灵魂之中的剑吗？
这是一把周围环绕着黑红色能量的剑，看上去像是金属材质的，但是显得有些半透明，刀柄也十分华丽，不像是人为打造。
以银色为主的剑刃上，铭着一些赤色的花纹，上面还有两个不算很深的印记，可以看的出来，这是两个书写非常工整而又精美的汉字：
赤流
这是赤极的延伸物品吗？
管他仅仅还是铁剑，能把我前面这个人砍死的，就是好剑。
想到这里，我就再次向前跃起一大步，凌空一斩。
这件事好像在他的意料之外，他先是愣了一下，然后再一手拿着那个箱子，一首想要接住我那把剑，就像接住黑切的大件一样。
我可以从他的动作中看出他的意图，他把大拇指和其他的四只手指分开，然后做了一个抓捏的动作，看起来是想要抓住那把剑，更准确地说是夹住。
这一次，他终于预判错了。
赤流没有被他夹住，而是在他的那几根手指头中间砍出一道血印。
血液一下子喷涌而出，但是，剑刃上却一滴都没沾，即使有几滴在上面，也顺着剑锋滑了下去，不留下一点痕迹。
此乃真宝剑也！
我好像占了上风，又连续向前挥了几下这把剑，而把他逼得连连后退，也不敢用双手去接。
即使它放出了几道风闸似的利刃，想要切割我的身体，但是都被这把剑挡住了。
他这个能力最大的缺点，就是切割的范围是生成的，不能像实体的刀剑一样向前推进，向前斩击，只要有一个东西挡着他指尖发出来的信号（除了气体，超气体和等离子体或者是体积太小的东西），即使是一块棉花，也能在半空中将攻击挡下来。
而且密度过高的物质，生成的裂缝也无法太大，或者只能形成一次很小的撞击，对我的剑无法形成有效的伤害，即使是对张铭宇的盔甲，也只能生成出支架，那么宽的裂缝罢了，而且深度也只有几毫米，到两厘米之间，无法击穿他的盔甲。
这么一来，我好像略微占到优势了。
我当然明白，现在不是我掉以轻心的时刻，我还没有赢，更别说筹码还在他的手上。
赤流的四周笼罩着一层黑红色的“雾”，这把剑，无论砍到哪里，都不会感觉到太大的阻力。或者说，根本就感觉不到阻力。
这种攻击没有持续多久，没过了几秒，她好像就看出了我的破绽，先是把右手抬高，从我上方做出要使用空间切割的动作，我慌忙地把剑挡了上去，但很快，她的另一只手就从下面伸了过来，在完全让我察觉不到的情况下，狠狠的击中了我的肚子。
“咳……”
这看似不重的一拳，却让我的全身骨架和散架了一样，飞出了几十米远，撞上了一栋残破的建筑，过了好几秒钟才又缓过来。
不知道是不是魔力不够的缘故，手中的剑慢慢变得透明，然后消失了。身体也变得非常无力，只能勉强支撑着身体，在不远处看着吕元。
他应该是看出我到极限了，用那双显得有些空洞的眼神看了我一眼，然后转过头去，迈着矫健的步伐，跑远了。
我坚持不住，两眼一黑，就没知觉了。

[WEB] 第四章：世界真小

我感觉我好像睡了很久，忽然就感觉脸上凉丝丝的，然后身体四周也变得十分冰冷。
我感觉全身都有些痛，只是比较费力的睁开了眼睛。
很快，我看到了一片灰蒙蒙的天空，还有一片废墟。
我有点不知所措地坐了起来，然后简单的打理了一下黑色的长发，打量了一下四周。
天已经有些蒙蒙亮了，下着朦胧的小雨，我身上的衣服基本破光了，虽然比较隐私部位还是遮住了，但是多少也露出了一点。
这是第二天了，还是说只是过了没多久呢？
我们和吕元至少打了一个半小时吧，开始的时间不大清楚，但是至少也有凌晨3点了吧？这么一算，现在应该也就昏迷了不到一个小时。
不过，一切好像已经结束了，我们输了，全军覆没。
“哈……”
举起内双受了冻的双手，虽然沾了点灰和泥，但是仍然显得非常白暂。
我把双手合十，放在嘴巴前，稍微哈了两口气。
明明是秋初，但是天气却比较冷了，我随便呼了两口气，竟然已经有淡淡的白雾。
再向四周打量了一下，却没有发现自己所希望看到的那些战友们。
他们还好吗？
不过我也是不能一直呆在这里的，坐了一会儿，大概神志清醒了以后，我就站了起来，把残破的衣服在胸口打了个结，让它还足以遮住那两个洁白的小山丘。
看来战斗的毁坏很大，我前面的一大片区域几乎全毁了，我好像在这片废墟的边缘，背后就是一片没有摧毁的建筑。
除了墙皮破了点，好像还是完好的，里面有人家，就连路灯也都亮着。
我默默的向那边走了过去，想要借部手机什么的，打个电话还是必要的。
我走到了离我最近的一户人家，这是个看上去不是很大的小别墅，屋顶上的木条贝，昨晚的战斗给掀翻了几片，园内的花草也长期没人打理，有一种荒废了的感觉。
但是，屋内的灯光还是亮着，肘子的主人要么是熬夜了，要么就起的非常早，现在最多也不到五点吧，但是，这别墅的一楼和二楼雀都是亮着灯的。
外面的小木门看起来很破旧了，也没有锁，只是个装饰，随手一推，门就嘎吱嘎吱的开了。
木门的后面有个小门铃，看上去也破破烂烂的。
我不抱什么希望，轻轻地摁了一下。
“叮咚～”
清脆的门铃在小院子里回响着。
门铃响了几秒之后，我听到屋子里传来了咚咚的走路声，想必是主人前来开门了。
铁门被打开的时候，发出了那种嘎嘎吱吱的老旧声响，就好像打开监狱的房门一样，给人了一种尘封多年的感觉。
紧接着出现在我眼前的，不是别人。她甩着一头蓝色的及腰长发，身上穿着一件淡蓝色的睡衣，搓着眼睛，睡眼惺忪，洁白的手握在门把上，给了人一种强烈的对比感。星空般的深蓝色眼睛先是在庭院中扫了一下，然后很快锁定到了我的身上。
世界真小啊…怎么就偏偏遇到你了呢？没想到我都跟你分道扬镳了，还是没办法跟你断绝关系呀…
她的瞳孔剧烈收缩，稍稍的愣住了一下。
我们两个就这样相互看着，谁都没说话，有什么话都说不出来，却有太多的话挤在嘴边。
她又打量了一下我身上的破烂装扮，好像明白了什么。
“进来吧。”
许久，她才终于淡淡的说了一声，这句话听不出来任何的感情。
我的脚像灌了铅似的，过了好久，才紧咬下唇，沉重的向屋里走过去。
谁又能想到呢？都这样了，最终却还要放下了尊严，来请求于她吗……但事已至此，别无他法了。
我总是将眼神从她身上移开，不敢正面和她的眼神对望着。她好像也总是将眼神从我身上移开，面无表情的，像是看着陌生人一样。
清弘缓缓的坐在了客厅的沙发上，默默的端起了手中的咖啡喝了一口，润了一下嗓子，才带着弱弱的声音问我说：“说吧，你这次来是想干什么呢？还有，你是怎么找到这儿的？”
“我……”
我就像是一个做了措施的孩子，站在她面前，低着头，眼神中显示出一点不知所措，双手放在身体前面，两只手紧扣着，背后也感觉到凉意。
“都……都是巧合……我真的不是有意找来这儿的。”
“……”
“你……还能帮我一个忙吗？”
“那你先回答我，之前为什么不去广场？”
她的眼神中露出一丝鄙夷和愤怒。
“唉，没去广场？”
我去了呀，不是你没去吗？难道你是血口喷人？还是想试探一下我的态度？
“难道你就去了吗？”
我还是不想直接回答她这个问题，毕竟我无论如实或者不如实回答，都不怎么合适。
“你……我没去！？我在那根柱子下面暴晒了将近…都不知道几个小时，就为了等你这个没良心的东西…”她一下子变得很生气，大口大口的呼吸着，音量也一下子提高了好多，眼神更是仿佛要把我撕碎。
“你…真的去广场了？我…我也去了呀，就在那根柱子那儿…”
“你真的想再反悔？我可是一直在柱子的向阳面等着，甚至还在柱子底下绕了一圈，但就是没有等到你！”
我的脑袋嗡了一下，有点空白了。
我竟然一直都不知道，那一天，她竟然只跟我隔了一根柱子！
难道我围着柱子绕了一圈的时候，她也在围着柱子绕吗？
命运竟然跟我开了个巨大的玩笑！
一切好像都不重要，这只是误会罢了。
原来我误会了她……这么久。。。
想到这儿，我鼻子一酸，就感觉眼睛里面湿湿的，然后那泪珠便越积越多，根本就抵挡不住的涌下来，在我的脸上画出了冰凉的泪痕。
没想到我猛男一个，竟然落泪了！
她看到我落泪了，一点也没有同情的样子，眼中仍然充满了鄙视和愤怒。
“清……清弘，你听我说……”我稍微憋了一下哽咽，用右手擦了擦眼角的眼泪，然后急忙解释说：“那天…那天我也在柱子底下，不过…不过我是在柱子的影子下面…”
“哦?”
她仍然很不屑地看着我，好像并不认同我的理由。
“我以性命发誓！”
我终于下定决心，将目光与她正面对撞。
如果我的眼神在逃避，那不就代表我是心虚的吗？
当目光对撞了两秒钟，她的眼神好像渐渐地柔和了起来。
当然，只是没那么生气了，她的眼神里仍然有那种不相信的感觉。
“你看着我的眼睛，你觉得我这是在说谎吗！”
我稍有点失控了，但是仍然保持着理智，声音虽然不大，但是却充满了坚定。

[WEB] 第五章：最强的援兵

我们对望的许久，大概过了一分多钟，我的目光才终于将她的目光磨平了。
“真的…没骗我？”
她好像稍微有点相相信我了，但是不相信的成分仍然多于相信。
“真的没有！”
“……”
她竟然比我先把目光给移开了，像是在思考着什么。
“所以你这次是来干什么的？”
“我……”想起来正事，我稍微犹豫了一下，然后开口说：“我…我向你来认错…还有，请你帮个忙…”
听到了“认错”两个字，我感觉她的眼睛都在放光。
“如果你是真诚的，那我什么忙都愿意帮哦～”
她坐在沙发上翘起二郎腿，目光变得柔和了许多。
“我。。。我错了。。。”我已经完全不顾自己的面子了，毕竟目前拿下吕元，才是最重要的：“如果…如果你能帮我的话，我什么都愿意干！”
我使劲闭上了眼睛，红着脸，提高音量说出了这句话。
她好像得到了一个满意的答复，嘴角微微的上扬，然后从沙发上站了起来，走到我身边。
温暖的手指从我的脸上轻轻滑过，温柔的擦去了我脸上的泪水。
“别哭了，好吗？”她把我轻轻地搂在怀里，温柔地安慰我：“我会帮你的，放心吧，之前是我做的不对，我以后不会那样待你了…”
她拍了拍我的肩膀，然后走到门口，把手指放在了门把手上：“我这就去…对了，你不要忘了换一身衣服哟，都在二楼衣柜。”
墨清弘冲我笑了笑，然后就突然消失在了原地。
客厅里，只剩下了我一个人。
嗯，奇怪，她怎么知道我是要她去干什么的？
。。。原来她早就知道的了呀。
不过，今天把这些话说出来，好像一直堵在内心的什么东西被拔掉了。
我长舒一口气，整个人累瘫的坐在了沙发上。
其实，这样也不错。
此时的一条郊区公路上，一个蓝发少年正骑着摩托车，他戴着一个黑色的摩托车头盔，身上穿着一件棕色的皮夹克，身体稍稍倾斜着，腰间挂着一个布包，明明看起来很小，却没有被风吹起来，反而沉甸甸地挂在他的腰间。
摩托车的引擎声在这片郊区里回响。
一想到只要把这三块宇宙合金交给那个人，自己就能见到小珍了，他的内心多少有一点期待。
是啊，人都是有私欲的，管他做了对世界有什么不好的影响，只要自己的妹妹不会缺胳膊少腿，那就没什么事儿。
他的嘴角上挂着一点淡淡的微笑。
但是他却总有一种不好的预感，会不会就有点太顺利了？
他正感到奇怪，就突然看到，他的正前方，出现了一道巨大的冰墙。
这面冰墙高度数十米，宽度也有数十米，将他前方的道路完全阻断。
???
马路的正中央，站着一个蓝发的女孩，她还穿着一件没来得及换掉的淡蓝色睡衣，这场景多少有点滑稽。
但是尽管这个女孩穿着一件睡衣，却仍然无法掩饰住她那种强大的气场。
墨清弘右手正平举，掌心中间有一个脑袋大小的六芒星法阵，这个小法阵悬浮在半空中，中间的六芒星慢慢的转着。
吕元从来没有和这种人交过手，以前的对手都是些以物理攻击为主的，而从来没有经历过这种魔法攻击。
他再次眯了一下眼，仔细打量了一下离自己几百米的女孩儿。
“这……不是墨清弘吗？”
“看来我身边几乎没一个人是正常的…”
他轻轻地摇了摇头，然后握紧了拳头，从摩托车上跨了下来，两只脚在地上踩出一个蛛网状的裂痕，整个人就瞬间被一股强大的力向前推了过去，像一颗子弹一样飞向墨清弘。
墨清弘另一只手里面突然凭空出现了一把精致的长剑，上面泛着淡淡的蓝光。
吕元瞬间就飞到了她的面前，然后试探性的进行了一次攻击。
但就在他准备挥拳的时候，就忽然感觉手臂变得非常麻木并且迟钝，然后整个身体都有一股凉意。
这一刻，吕元的脑子里只有一个想法：迅速拉开距离！
但是时间已经迟了，墨清弘手中的那个法阵突然迅速转动了起来，然后当它消失的时候，吕元感觉全身都动不了。
这，就是“冻结”，大多数跟这个词有关的事情，墨清弘基本上都能做到，比如冻结银行卡账号，冻结其他人的使用权限，冻结他人的身体…但是没办法做到冻结他人的能力等等等等等等等。
清弘不慌不忙得把手中的剑举起来，然后，这条公路上出现了一道巨大的齐天高的蓝色剑气。
这个剑气所过之处，一切东西都被移平了，L城的郊区漫起一阵烟尘。
说实话，这离墨清弘使用全力还差的远。
吕元还是没有战败，虽然他在之前的战斗中已经身负多处伤口，但是仍然有很强的战斗力。
当一一一一一一一
墨清弘随意挥了一刀，看似漫不经心，却挡住了吕元两下空间切割的攻击。
墨清弘刚刚抬头，就和正向她跑来的吕元四目相对了。
留给她印象的，就是这双灰蓝色的眼睛里充满了绝望，希望，还有愤怒和悲伤。
但很可惜，不能因为你的妹妹，就要如此大费周折，去对付那几个西班牙人。
“轰!”
一道巨大的冰刺在他眼前出现，然后无情的刺向了他的身体。
与吕元想象的不同，这一个冰刺没有他想象的那么容易破裂，反而非常坚硬，他费了好大的劲，才把冰给打成两段。
可是还没等他把呼吸平复下来，就有两个巨大的冰块从左右两边向他夹过来，墨清弘只是在他正前面微笑着看着他，没有一点紧张的感觉。
这才是真正的强者吗？
“我不甘心啊!一一一一一一一”
随着他的手掌狠狠的拍在了地上，大地被空间切割给劈开一道巨大的口子，两边的冰块也受到了巨大的撞击，然后瞬间碎裂成粉末。
墨清弘它的背后生成出了更多的冰柱，然后向前撞过去。
还没等吕元反应过来，那些冰刺和冰柱就已经飞到了他的眼前。
不管了，你紧拳头就是一顿爆炸。
但是，刚刚把这些冰柱打爆，就看到一把白兰相间的剑，向自己刺过来。
一道蓝色的魔法能量向四周扩散开去，吕元稳稳当当接住了这一下。
“咳……咳咳……”
吕元捂着肚子，从口中流出一道鲜血，然后倒在了地上。

[WEB] 第六章：补魔（嘿嘿嘿）

“这…这就赢了?”
我有些惊讶的看着站在门口的墨清弘。
“你在质疑吗？”她笑着，像是很轻松一样：“事情都已经处理好了，你不用操心…不过你总要用什么方式来答谢我吧，我可是记得你说过你什么都愿意干的哦~”
“诶*罒▽罒*……”
“ԅ(¯ㅂ¯ԅ)”
“你…想干什么？”
“这个嘛，嘿嘿嘿…”
她的脸变得有些阴沉，两侠微微带了点红润，像是在脑补着什么。
“……”
“你看我实体化了这么多天了，所消耗的能量也不少吧…”
“然…然后呢？”
我下意识地向墙角靠了过去。
她很快就跟了过来，还伸出了粉嫩的舌头，舔了一下嘴唇。
两只纤细修长的手臂，一下子就把我给摁在了墙上。
我赶忙闭上了眼睛，然后就只能闻到那种淡淡的体香了。
世界忽然变得很安静，只有两个人急促的呼吸声。
紧接着，我的嘴唇上传来一种清凉的，柔软的触感，这种感觉持续了不到半秒钟，然后就消失了。
我害臊的睁开一只眼，看到他仍不满足的抿着嘴唇，眼神中放出闪亮的光芒。
这吓得我赶紧又闭上了眼睛。
墨清弘很快就又把头凑了过来，轻轻地张开嘴唇，然后将那条粉嫩的小鱼儿伸了出来，撬开了另一对嘴唇，寻找另外的一条小鱼。
晶莹的唾液布满了我的整个口腔，甜丝丝的，有一种难以形容的感觉。
这就是亲吻的感觉吗？
舌头感觉要融化了，我有点小挣扎，不大情愿的想把头挪开。但是很快，我就有点深陷其中，无法自拔的感觉，心脏扑通扑通的跳的很快，开始任由她舔我的舌头了。
不过，在这过程中，我总感觉有些神情恍惚。
过了大概两分钟吧，我才从有些晕的状态中缓了过，看到了墨清弘正歪着脸，脸有些红红的，心满意足的舔了一下嘴唇。
“对不起了，因为是好久才难得吃到一次的点心，我是不是做的有点过了的？”
“……”
太TM的刺激了啊啊啊啊啊啊啊啊……我一下子还没反应过来。
她用食指点了一下我的额头，然后用一种宠溺的语调说：“我不是跟你说过了嘛，我和你不一样，仅仅是存在着就要消耗魔力…对了，你们好像叫它为纯能量，我都这么久没有得到过补充了…”她稍微顿了一下，看了看我这副被玩坏了一样的脸，带着点笑意说：“你看我都这么久没有补充过了，现在一下子从你身上吃了这么多能量，难免会让你有点神情恍惚嘛～”
我真的有些恨不得找条地缝钻进去…我竟然被女孩强吻了…
不过…好像也不错的样子。
她的手不知道什么时候就伸到了我大腿下面，这时候趁我不注意，突然就把我抱了起来，而且是那种羞羞的公主抱。
“咿呀——你干什么！”
“没有干什么呀？这只是我应得的奖励吧！”
她一脸坏笑地看着我，同时，大步流星的想不知道什么方向走去。
我有些慌，却又不敢挣扎，只是不好意思的用双手搂着她的脖子，然后任凭她把我抱进一个房间。
房间不是很大，但是麻雀虽小，五脏俱全，什么书桌，床，椅子，书柜还有一个小电视等家具样样俱全。
她轻轻的把我放到床上，然后自己脱掉了鞋子，也躺了上来，同时一只手还不忘紧紧的搂着我的肩膀。
“这…又是干什么？”
“这不明摆着呢，睡觉呀。”
“现在都快中午12点了…”
“那又怎么了？昨天晚上我都没睡觉呢…你不也一样吗？”
“诶……”
我把头转了过去，老脸一红。
我不要被美少女玷污啊！
但这还是我第一次没有挣扎，只是安静的躺在他的怀中，虽然很害羞，也很不好意思，但是却又很刺激。
其实这样也不错。
可能是因为昨天晚上消耗的体力太多了，没过多久，我就睡着了。
我醒来的时候已经很迟了，大概是第二天早上的五点左右。等我醒来的时候，墨清弘早已经醒来了，但他可能是怕吵醒我，一直都没有起来，只是把我的头贴在他的肩膀上，静静的看着我。
她看见我醒了，就翻了个身子，两腿紧紧的把我的左腿夹在中间，一只手轻轻地摸着我的头。
唉，没想到我现在竟然是被其他人给摸头了，果然是虎落平阳被犬欺呀。
但是爱着我昨天的诺言，我也没敢反抗，就这样任由她摸着。
过了好一会儿，她才把那双手给放了下来，然后开始轻轻地捋着我的长发。
“那个……我说，我能问个问题吗？”
我实在不想再一直这样被她给摸下去了，准备找个话题，扯开她的注意力。
“嗯。”
“你…你的性取向不是女性吗？那之前…”
听着我的问题，还不等我说完，她就知道我要说什么了。紧接着，她的脸上露出一个温暖的笑容，小声的说：“这和我的性取向没有关系吧？”
“怎么说？”
“我喜欢的是你呀，而不是男生或者女生啊！”
她笑着，毫不犹豫的给了我答复。
这…这算什么？我反而被她撩了？
看来这个话题聊不下去了，我赶紧拍拍我红润的老脸，再转移话题：“吕元怎么样了？”
“你说他呀…他被我给搞晕掉了，后来被我送到上官浩宇那里了……现在应该被监禁了吧。”
“……”
我抬头看了一眼那个电影的海报：雪（断句）下的是盐
我还是挺同情吕元的，毕竟，他也是为了自己的妹妹啊。
“那12块宇宙合金呢？”我不敢让她又找到欺负我的机会，打出一套连环组合拳，让她先回答个够。
“这个嘛，我们还是没有找到那个西班牙人，但是吕元手里的三块合金，我们是全部拿下了。”
她一边说着，一边不知从哪掏出来一块拳头大小的，铁矿石一样的棱形半透明物体，还淡淡地发着光。
“诺，你看，作为报酬的就是这块合金，是那三颗中的一颗。”
当我按照她的意思，接过这块合金的时候，发现它远比我想象的要重，不仅是重，是非常重，仅仅是着拳头大小的一块棱形石头，感觉至少有一辆小轿车那么重吧…

[WEB] 第七章：战后修整

墨清弘翻了个身，把我的脸埋到她的胸口。
裁判…带球撞人…
嗯，软软的，真舒服…哎，不对，我在想什么啊？
我越是这样觉得不好意思，她就越是在那儿调戏我。
“没想到小林竟然这么小鸟依人呢，”她拽了拽我的脸，调侃着说。
“哪有…咿哈——”我还没来得及反驳，就被她挠了几下腰，然后被强行拉起来。
“好了好了，不玩了，不玩了，快去做饭吧。”她先是若有所思的看了我一会，看到我这么一副有些恐惧的表情，噗嗤一声的笑了。
“哦。。。哦。”终于等到这个机会了，我急忙答应，然后穿上鞋就跑向了厨房…好吧，我承认，我还是先去上个卫生间。
这里的厨房也很小，从一头走到另一头，只需要两三步。厨房里面有一个冰箱，一个高压锅和一个平底锅，剩下的就是一个抽烟机，跟两个橱柜，还有一个洗手台。
我打开了冰箱，在里面翻来覆去，却也只能找到几个鸡蛋，还有所剩不多的青菜，和一条不是很大的黄鱼。
橱柜里面还有一袋米，看起来也不够吃几天。
桌板上晾着一柄菜刀，看起来比较笨重，上面还生了点锈。
话说，她为什么要来这个地方住？
我摇了摇头，有钱人的思想跟我们不一样，这家伙手头握着n个公司的股份，全国的大多数城市都有他家的别墅，再不济，也有一两个小平房吧。
我找了半天也没有找到一件围裙，就直接先用电饭煲把米给煮了，然后开始洗菜。
我的肚子已经有些咕咕叫了，毕竟已经过去将近两天了，我也没吃什么东西。
墨清弘在外面看着我，嘴角露出一丝微笑。
“嗯，没看错，她还有人妻属性呢……”
我就当做什么都没听到。
分割线
————————————————
美国，太平洋海岸，圣弗朗科西斯，巴顿号巡洋舰。
巡洋舰的甲板上站着几个工作人员，还有一个在发话的穿西装男子。
这个男子，是SIB在美国分部的最高领导人。
自SIB在中原被某人大闹一通之后，基本上瘫痪了，现在大多数的设备都转移到了国外，包括那个犯人，吕元。
他全身被超高密度的暗合金给控制着，正躺在这巡洋舰中的一个激光牢笼里，每一个手指都被一个独立的金属环控制，门口正站着两个拿着光剑的士兵，全身都覆盖着淡蓝色特殊锁子甲，还戴着由高纯度能量组成的护目镜。
八顿号巡洋舰正在向太平洋上的一块空旷海域驶去，SIB总部决定将这个危险的犯人关起来，并且压到太平洋东北部的一个偏僻海域，双重保险。
甲板上那几个肤色各异的工作人员和高级管理，都在谈论着他的事。那天他本已经逃脱了，却在那天凌晨，莫名其妙地被打伤，昏迷的送到了他们在美国的分部。
此时他仍然没有醒，还在昏迷。
总之，对于SIB来说，这件事实在是太奇怪，吕元身上的合金，有两块都送到了他们的面前。
牢房中的吕元，睁开了眼睛。
他试图挣扎了几下，但是也不知道是不是因为身体太过虚弱的缘故，困住他的那一些金属环，丝毫没有被挪动。
门口的两个守卫好像注意到了什么，朝着牢房里面看了看，明白了发生什么事情以后，一个人向吕元竖起了中指，还骂了几句不知什么语言的粗话。
另一个人既没有阻止同伴，也没有去做出一些侮辱她的动作，只是把头转了过去。
吕元叹了口气，有点不舒服的眨了一下眼。
眼睛中已经变得很湿润了。
他的嘴里发出咯吱咯吱的呲牙声，身体有些发抖，手指上的肌肉都明显的在使劲缩着，如果没有那些暗合金金属环，肯定会狠狠的攥成一个拳头。
他的面孔有些变形，像是痛苦到极点。
“小珍啊……小珍…珍……”
她在心里默念了几句，然后脸上就出现了一道泪痕，一滴浑浊的眼泪流下，滴在了地板上，然后瞬间被超高温蒸发。
“这……是我的宿命吗？”
他迷茫地问自己。
分割线
———————————————
差不多在同一个时间里，太平洋的对岸，L城。
一个看起来非常瘦的男子，正坐在一个白色的金属台面上，面部表情很是扭曲，嘴中紧紧的咬着一根软木棒，一滴一滴的汗水，从他额头上流下。
他的左臂外面包了一层不知名材质，有一点金属的光泽，但是却又不像。几条机器手臂正来回的忙活着什么，像是要把他这条断掉的手臂给安装上一个智能假肢。
瘦高男子另一条手臂轻轻颤抖着，但仍然在一个操控面板上摁着摁钮，来回拖动着不同的资料，而电脑好像也在不停的计算着什么东西，一块块有超高硬度的外形材质所制成的零件，正在被安装到他的手臂上。
“整条左臂都打了麻药，都痛成这个样子吗？”
一个人的声音在他旁边响起。
这个人就是刘五城，他的胸口上缠着很多绷带，但是看起来并无大碍，还在不断地操控着另一台超级计算机，正在帮张铭宇做着些什么。
张铭宇没有回话，只是用右手擦了一下额头上的汗，然后继续紧咬木棍，小声的发出痛苦的呻吟。
上一次，张铭宇的左胳膊肘以下，几乎全部断掉，幸运的是手还没有坏的很彻底，经过一些改造，还能将手与胳膊中间安装一块高密度材质手臂，他也很快就想付诸实践，只不过做到这一点，比他想象的要困难的多，即使是神经元的对接，就已经让他掉了好多头发。
虽然有着刘五城的协助，但是他也只能来帮忙算一些小公式，干一点机器做不到的体力活罢了，其他的，都只能靠张铭宇自己的天才大脑。
手术，可能还要进行数十个小时。
龙溪的伤势稍微比刘五城重一些，大概是因为吕元觉得她的身体机能要强得多，于是便下手狠一些吧。
她的绿色马尾这时候披散开来，昏迷的躺在距离两个青年不远的地方，因为伤口砍在了男性不可触及的地方，所以一切疗伤都有机器人完成。
这一场战争，算得上是死伤惨重吧。

[WEB] 第八章：我不要穿女装啊！

弄了两碗金灿灿的蛋包饭， 红烧了一条香喷喷的黄鱼，再加上一盘整整齐齐的土豆丝，忙活了半天的，我终于把这顿饭给做好了。
关掉油烟机，把菜刀稍微冲了一下，我就把这几盘菜端出去，放到了外面一个两人的小餐桌上。
墨清弘正用一只手托着下巴，看着来来回回走动的我。
“看…看我干嘛？”被这个目光所看，我总觉得很奇怪，脸颊不知不觉的就有些微微发烫，有些害羞的微微堵起了小嘴，出现了这个场面，阿伟就知道他又要死掉了。
“没有干嘛呀，就是觉得你这样很可爱啊！”
“……”
我坐了下来，和她并排坐。
“我要开动啦！”她一边拿起筷子，一边说。
她用纤细的手臂，装淑女的吃了几口菜之后，眼神里一冒出金光，然后就不停的把菜往嘴里送，还一边口齿不清地说着“好吃”两个字。
过了一会儿，她满意地摸了摸有点鼓的肚子，打了个嗝，桌子上只留下了几个空空的盘子和碗。
“嗯～没想到你做饭这么好吃。”
“那是当然，我自己不会做饭的话，早就饿死了。”我稍稍有些骄傲的抬起头，自豪的说。
“饿死了？你的父母呢？”
“别管他们，为了逃债，都把我给扔了…如果不是因为张铭宇，我早就饿死在大街上了。”
“……那不聊这个，今天你想穿什么衣服啊？”她用湛蓝色的眼睛瞄了瞄我身上的衬衫，换了一个阴险的眼神。
这件衬衫是我昨天在她走了之后换的，这是她衣柜里面唯一一件不带裙子的衣服。
“我…我先去洗碗了…”我顿时冒出了点冷汗，赶忙回避这个话题，端着那些盘碗，就跑到厨房里去了。
但是我很快发现，想阻止她强迫换我衣服这件事情，几乎是不可能实现的。
见我走出来了，她就拉着我的手臂，小跑着上了二楼。
二楼的一个房间里，有一个巨大的衣柜。这个衣柜大概有十米宽，三米高，拉开了活页门之后，里面全都是闪闪亮亮的衣服。
原来我上次逛的还是小衣柜，都不知道这个大衣柜在这里。
“那要我给你挑，还是你自己选啊？”
“别…你知道我不想穿…”
“你不是刚答应我说你做什么都愿意吗？”
可恶，又拿这个来威胁我…
不管了，男子汉大豆腐能伸能屈，君子一言，驷马难追…就先惯着她这么一段时间吧，过了几天，她就不会这么强迫我了……
……吧?
也不管我同不同意了，她先是从衣架上取下一件胖次，然后拿到我眼前晃了晃。
唉，还要脱光掉的？
“大家都是女孩子，有什么好怕的？”她看出了我内心的想法，带着点调戏的语气说。
“这个…那个…那行吧。”我有些不好意思地搓着手，目光不好意思地回避着，脸颊又莫名的烫了起来。
“那要我给你脱，还是自己脱呀？不要磨磨唧唧的。”
“唉，停停停……你你，不要过来，我会穿的！”
见她强行赶鸭子上架，我也没办法，荒忙着答应了。
我几下解开了衬衫上的纽扣，露出胸前大片大片雪白的肌肤。
“哇……”她用一种饥渴的眼神看着我。
这目光让我变得更加难堪了，有些扭扭捏捏的，把身上的衣服都脱了下来。
“来来来，我来帮你！”
她强行把我摁到旁边的一个有靠背的椅子上，然后一只手抓住我的脚，估计是想把它给抬起来。
“嘶……哈…哈哈，哈哈……”
感觉被她摸着的脚痒痒的，总想笑，但是挣扎却没有用，左脚还是被她抬了起来。
紧接着，我感觉到小腿和大腿上有什么丝滑的东西，滑了过去，然后另一条腿也被她的手抓住。
“别弄了，别弄了，我自己会来的…会来的…”
我赶紧叫停了她，自己不好意思的把手伸过去，拎起那件粉白色条纹的胖次的一角，然后把它往上提，算是穿好了。
她又从那个大衣柜里给我拎出来一件淡粉色的小衬衫，轻柔地递给了我。
现在裸着上半身，我感觉很不自在，就急忙把这件小衬衫给套上了。不过这件衬衫出奇的短，根本折不出我的腰。
她看到我努力想把衣服往下拉，噗嗤一声的笑了：“傻瓜，这个是露挤装……”
我有点尴尬的停下了手中的动作，但是听到那三个字，让我有点不自在了…
秋天了耶，穿什么露脐装？
他又拿起一双黑色的长丝袜，漫不经心的丢了过来，然后又在抽屉里翻找那件黑色的超短裙了。
存心的吧你…
说实话，我们以前都恨不得把发明安全裤的人千刀万剐，现在，我才发现安全裤有多么重要…即使不做炮姐那样把腿抬高的踢饮料机动作，即使是蹲下来，那个部位也会显露出来。
真可惜的是，某人家里一条安全裤都没有。
等等，为什么要这么想？安全裤…那可是人类设计出最反人类的发明，是吾等绅士的大敌！
虽然确实挺想套上一件（小声）
黑丝套在腿上的感觉还不错，可是如果不穿安全裤的话，腹部以下都跟没穿一样，凉飕飕的，走起来感觉像是裸奔似的。
呵呵，这几天就放任一下她，给我穿女装什么的，以后一定加倍奉还……不对不对，她穿女装不是很正常吗？
呃，智商又欠费了…
她在把女装往我身上套完之后，又不知从哪掏出一把梳子，然后坐在了椅子上。
我们两个还算很瘦，这么大一张椅子，完全坐得下。但是她偏偏把我抱起来，让我坐她的腿上，让我们两人娇嫩的肌肤在那里碰触着。
受到这种触感，我一下子满脸通红，急着想要下来。但是它那双手勾着我的小腹，把我死死的拽在她腿上。
“嗯，这么好的头发，我都羡慕呢……”
她小声的喃喃。
那双冰清玉洁的手轻柔的拂过我的头发，把那些炸起的毛发给压了下去，然后用梳子小心翼翼的打理的的，像是在处理国家级文物一样。
有时候这样被宠着的感觉还真不好受…

[WEB] 第九章：道家内战带来的影响（背景讲述，小更）

说实话，上官浩宇觉得有些厌烦了。
自从道家内战以来，他几乎是一路被贬。
争夺大掌门的事例一共有17个，但真正做大的，并且有一定实力，只有三个。
他们分别是暗香，玄广和荥法。
本来就是玄广最为强大，但是随着其他两大家的联合，玄广的优势不复存在，被一打到底，残余力量全部被吸入到了暗香部。而荥法，在和玄广的战争中一马当先，损失可谓十分惨重，之后便几乎没有能力与暗香对抗。
上官浩宇不属于这两个门派中的任何一方，但是他所属的华山派，是归附于暗香一派的。
反复被人弹劾，然后被贬，他早就受够了。
因此，他去投靠了荥法派。
此时这一派人手短缺，正在偏远的山区保存实力，急需人才，便毫不犹豫地收留了他。
无奈的是，两方实力仍然差距甚大，即使强如上官浩宇，也无法翻盘。
说实话，道家一派的内战，等与外人互不相干。直到发生了一件让全部人都大跌眼镜的事情。
暗香派的掌门，郭泉，虽然在战斗中常使用暗器，打法也神出鬼没，但是他确实是个正人君子。
可是俗话说，走直道，死路边。因为他太过正直，导致一些不下对他怀恨在心，后来睡觉的时候被人暗杀，于是，新掌门上任，但是他的主动求和政策，使得其他主战派不满，结果又被数十人围殴而死。紧接着，因为更多的道士希望和平，导致暗香派又打起了内战，结果是主和派大胜，但却因为消耗的实力过多，导致其他小派系夺权，让最新的掌门独孤渊薮一人掌握大权。
但这个人实际上很有能力，竟然又把内部给整治了下来。
但是悲惨的，经过数次内战，暗香的实力已经大不如以前了，有好几个小派别业宣布自立门户，开始与他们作对。
上官浩宇自然也看到了这个机会，和荥法一起进攻暗香的小派别，打算剪其羽翼。
行军的途中很顺利。
直到遇上那个西班牙人。
ps：之前加更一直忘说了，还欠两章

[WEB] 第十章：弗朗西斯科VS上官

上官浩宇怒世前方，看着倒在地上的两个战友，还有站在他们中间的那个女人。
这个女人穿着西装，留着一头短紫发，身材看起来比较结实，但不是那种像男人一样的宽大身板，同样有显出女人的魅力。（首先声明，不是巴姐）
“说吧，你是谁？你为什么要袭击我们？”
上官浩宇张弓搭箭，锁紧眉头，用那双翡翠般的绿眼睛看着来者。
“这个嘛，你这个低等民族也许不需要知道。”她用极其不流利的中文说着：“不过好久没有别人跟我谈过这个话题了，说也无妨。我是弗朗西斯科·鲍里诺·赫门吉多·特奥杜洛·弗朗哥·Y·巴汉蒙德·萨尔加多·帕尔多……”
“说重点!”
“哦，是这样的，你们那个暗香派的老大，答应我了，只要我肯帮助他们打败你们，那么他们就可以帮助我打败SIB。”
“!”
听到这句话，上官浩宇几乎是下意识的把手中的弦给松开了。
半透明的能量箭，以极快的速度飞向目标，周围的空气瞬间变得十分灼热，。
随着一声巨大的声响，在山脚下发出，你这耀眼的光照，耀了整片天际，然后华山脚下的树林里便冒出了重重的火焰，覆盖了方圆数十米的森林。
“你们这种低等民族只会这点本事吗？”那个不流利的中文又在上官浩羽的耳边响起。
他身后的几个道士也纷纷拿起符咒，手持木剑，最终在叨念着什么。但是很快便有几个人瞬间被不知名的力气给击杀，鲜红的血液喷洒了一地。
“撤退！”带头的道士下令。
听到这个声音，周边的几个道士一下子就合作起来，画出了几个巨大的法阵，然后地上就升起一个巨大的光柱，将所有人保护在了里面。
但还没等大家松一口气，就看到他们的中间，竟然就站着那个人。
“他是怎么进来的！”
上官浩宇的脑袋嗡的一声，抄起那把弓箭，就想朝目标打去。
光柱中的数十个人扭打在一起，刀光剑影，火光四射。
不知不觉的，光柱里面就只剩下上官浩宇跟弗朗西斯科两个人了。
上官浩宇有些紧张的擦了一下额头上的汗水。
这个人不简单。
说实话，到现在，他还没有弄懂敌人的攻击方式。使用武器，还是魔法？又或者是格斗呢？
集中精力，在手中用能量聚合出一根半透明的箭矢。
“不用再抵抗了靓仔，没用的。”
弗朗西斯科面无表情的说。
“你们低等民族的战斗方法再怎么酷也只是花架子而已…”
“你……”
上官浩宇听到这句侮辱的话，气得额头上青筋凸起，手臂上有肌肉紧绷，一怒之下，将手中的神攻掰成了两段。
“What fa……”还没等某人惊讶完，上官浩宇手中的那两段神功便笼上了一层金黄色的光晕，然后就有能量组成的利刃在它周围展开。
被掰成两段的弓箭，瞬间就变成了梁炳略微弯曲的能量刃。
他脚贱的双腿猛然踩地，在地上驮出两个蛛网状的裂痕，整个人压低身子，肖一发子弹一样的蹿了出去。
他瞬间就跑到了敌人面前，将刀放平，狠狠地砍了过去。
“硄!!!”
金属碰撞的巨大声响，在结界里回荡着。
上官浩宇看见逼出了对方的武器，连续后退三四步，拿开短暂的距离，稍微打量一下对方手里的武器。
这是一把镶着金边的长枪，显得华丽无比，长有将近两米，造型非常的华丽流畅，符合空气动力学。唯独不符合的一点，是这把长枪的枪柄与枪尖的交界处，有一个略微凸起的金色圆盘，看上去显得有些突兀。
不过上官号也没时间去在意这些小细节，在看到对方武器长度和大致形状之后，他毫不犹豫的把布子给拉了回来，打算跟她贴脸对决。
毕竟贴脸打的话，双刀怎么来说也会比长枪打掉舒服吧？
出乎意料的是，眼前这个拿长枪的人近战了，也特别能打，无论是脚步，还是攻击节奏，都抓得非常稳。这货就好像游戏里的人物一样，即使是旋转身体，把那把长枪置于腰间，产后挡掉，从身后打来的攻击，也是异常轻松。
谈不上什么有力的打击，但是上官浩宇反而被逼得一步步后退。
当然，这也是有原因的，毕竟Lancer阶级克制Archer……阶级相性（纯属胡扯，用来凑字数）。
打了半天，上官浩宇渐渐支持不住，抓住一个机会，将自己的整个身体向后弹了好远，大口呼吸着，把双刀拼成一把完整的弓箭，那弓箭上的光刃立马就消失了。紧接着，他的嘴里念动着什么，脚下出现了一个两米半径的魔法阵，整体呈鲜黄色，还有一股微微向上的气流，掀起他的衣服和头发。
他手中的箭矢周边环绕着一圈圈橙黄色的气流，像一个横过来的龙卷风一样，尖端在箭头。这跟箭出奇的长，大概有一米四还多，形状也与正常的有些不同，像一把没有剑柄的剑一样，不过成波浪形，同样也是橙黄色的半透明。
从拉弓刀射剑到击中目标，只用了两秒不到。
巨大的气流好像要把周边的结界震碎了，在撞击之后，华山的脚下出现了一个不是很巨大的橙黄色蘑菇云。
烟雾散去之后，弗朗西斯科从地上爬了起来，稍稍的整理了一下被打得支离破碎的衣服。
“这个野蛮人有两下子嘛…虽然放了大也不过如此。”
他手中的长枪化作一道紫气散去，看了看空旷的，连之前尸体或者是被打晕在地的人都没有的战场，然后冷笑三声，自己也化作一紫气飘散。
“虽然无伤大雅就是了，只不过这家伙跑的还真明智…恐怕他留下来的话，连这种神器都用不好的家伙，最后也只能是死在我的手下吧…”
虽然形体不在了，但是还是留下一阵声音，在这山脚的峡谷中回荡着。
上官浩宇和一些小道士，都衣衫破烂的躺在一个空旷的庭院里，站在一旁的中老年人，留着银白色的长发，像极了修仙小说中的世外高人。
这个人捋了一下胡须，神色凝重地看着庭院中的几个人。
上官浩宇捂着嘴咳嗽了几下，但是当他看了看手心，却发现上面有几滴深红色的血滴。
“这…她是什么时候…”还没把话说完，他就两眼一黑，直挺挺的倒在了庭院之中。
留着长发的清瘦男子急忙走了过去，手中穿着一个绿色的法阵，对着上官浩宇施了点法术，然后又将手绕了一圈，把周围那些能救火的人又都救活了。
不过他们还是昏迷的躺在那里。

[WEB] 第11章：联合协定

“现在我们的当务之急，是抢回了九块宇宙合金，不然我们手中只有两块，在数量上一直是劣势…”
听着佩奇先生无聊的讲话，我都有些发困了。
自从被墨清弘穿上这身女装，小腹和大腿都觉得凉飕飕的，不仅被别人用异样的目光盯着难受，而且还有些冷…
尤其是这个超短裙，穿上去跟没穿一样，步子迈的稍微大点，就会露出胖次……
SIB召开了一个新的会议，目的是反攻，夺回剩下的宇宙合金。
但是目前的状况来说，我们连目标都找不到，更不要提去找什么宇宙合金了。
正在佩琪先生讲到重点的时候，出现了敲门声。
脸上缠着绷带的黑切跑去开了门，外面出现了一个熟悉的身影。
这是我许久不见的上官浩宇，不过与上次相见相比，他明显瘦了很多。
“你们具体想要讲的东西我已经知道了。”还不等我们说任何话，他就急忙开口了：“我有办法找到弗朗西斯科！”
他一开口，场内的数十个人，一下子都异常安静，都像他脸上投来了怀疑与希望的目光。
上官浩宇看到自己成功的吸引了大家的注意，于是清了清嗓子，放大了一点音量说：“这次我回去查看道家内战的结果，想必你们也都知道了…现在我们分成两大阵营，分别是荥法派和暗香派。”
他顿了顿，又继续开口说。
“现在我们荥法派，实力弱小，但是在前几天的夜里，还是发动了一次对暗香派附属华山派的袭击。中途就遇上了你们想要找的人…我们已经得知，弗朗西斯科已经和暗香派达成了协议，她帮暗香派消灭我们，暗香派帮她消灭你们!”
听到这个结果，全场哗然，有的人说这是骗人的，只是为了让我们去帮助荥法派而已，有的人说这很可信，毕竟上官浩宇同属SIB和荥法派，此次派他来，肯定是为了互赢互利。
见到场面炸开了锅，某猪佩奇先是咳嗽了两下，示意大家安静下来。
“你的用意我大概明白了，是想要让我们两家联手，对吧？”佩琪先生用那又尖又细的声音说。
“是的，我也不想再过多绕弯子，就直话直说吧，我这次来，是专程为了联合两家的。你们可以自行想象一下，当我们荥法一派被灭，弗朗西斯就会联合暗香派，一同攻打你们…当然也可以说是我们。”
听了他的发言，虽然谈不上精彩，更别说使人热血沸腾了，但是总归是有道理的。在场的各位干部和高级战士都若有所思的点头，思考着什么。
场面陷入了沉静，没有任何一个人发言，有多少显得有些尴尬。
“各位能听听我的意见吗？”坐在会场角落的一个人举起了手。
所有人几乎都同时点了点头。
“咳咳，是这样的，”他清了清嗓子，稍稍犹豫了一下：“我觉得毕竟上官浩宇同时对我们两家都非常忠心，但是又鉴于信息并不可靠，他还尚未拿出真实的证据，所以我觉得公开声明联合还不太好。我认为或许可以暗中联手，直到我们确认了敌方两家已经联手，在公开声明联合也不迟！”
“如果可以的话，要将感激不尽！”上官浩宇双手抱拳，来了一个45度的鞠躬，表示自己的真诚和感谢。
“那这样好了，我觉得这件事我们还应该再考虑一下，现在还是先散会吧！”佩奇先生最后还是让大家先散了会，和几个高层人士私下讨论。
我们也晃晃悠悠地离开了会场。
过了一会儿，我私下找到了上官。
“呦，你怎么穿的这么暴露啦？”他看着我从不远处走过来，招了招手，顺带调侃了一下我的衣装。
我满脸通红的把衣服往下拉了一点，但还是遮不住我的肚子。
“你以为我想穿啊…”我有点欲哭无泪。
“还是聊正事吧…你肯定找我有事，对吧？”
“当然了，我想知道…弗朗西斯科是个怎么样的人？”
“这个…我自身也不大清楚，但是跟她交了手，感觉很吃力。”
“很吃力？”
“是啊，这个女人…”
“女…女的?听着名字，还以为是男的呢？”
“这个我也不大清楚，但是从人口档案中来看，他确实是个男的呀…为什么出现在我们面前的会是个女性呢？”
“……”
“那个，怎么没有看到张铭宇呀？”
“这个…那个…”
聊到这个话题，我就觉得难受。
毕竟一想到自己最好的朋友手臂断掉了，谁都难免会想回避这个话题。
“这个啊…”我犹豫了一小会儿，最后还是决定告诉他：“他应该是断了左边的手臂，但是性命受不到威胁。”我声音越来越小，最后到了几乎听不清的那种。
“……”他沉默了一会儿，也没有说话。
“那只猫妖呢？”
“这个嘛，说实话，我也不知道。”
我们就这样一言一语地扯着家常，不知不觉地过去了很久。
他看了一下手上的表，觉得时间已经不早了，就先回去了。
“想了想，最近发生的事情还真是多呀。才短短不到三个月的时间里，我的身边就发生了这么多的事情。小张的手臂断了，自己又变成了女孩，吕元还进了监狱，又被卷入到了残酷的掌门争夺战中，还和墨清弘……”
算了，想多了也没用，人怎么来说都是看向前方的。
现在时间确实不早了，我打算去L城郊外，找一找张铭宇。
也算是探病吧。
想到这里，我就朝着大门口走去。
墨清弘正坐在门口边上的楼梯上，玩着手机。看到我来了，露出一个温暖的微笑，然后就拉着我的手，急不可耐地进了她预定好的出租车。
有钱人就是任性，花个几百块也要租一辆出租车来等自己的…
被包养的感觉…好像也不错！
站在一旁的西装紫红短发女子并没有在意这辆看起来不是很起眼的出租车，而是把目光饶有兴味的投在一旁走出来的上官浩宇。
她的嘴角露出了一丝微笑，然后压低了一下帽檐，从SIB分部大门口径直走了进去。
旁边的几个警卫看到她，伸手拦住了，然后朝着她使了个眼色。
这是在向她要证件。
那个女人从口袋里掏出一块金条，微笑了一下，然后塞在了两个警卫中的一个手里。
“我不是高官，证件也忘掉了，但是我不进去…我只是奉上级的命令，把这块金条送给你们两个人，慰劳一下，辛苦已久的你们而已。”
警卫甲：“什么！有这么好的事儿？”
警卫乙：“这，可是只有一块金条，我们怎么分呢？”
弗朗西斯科：“这个嘛，上级说你们两个谁厉害谁站岗站得久就分给谁，所以只有一个人能拿到…”
警卫甲：“如果论站岗站得久的话，肯定是我的啦！他天天开小差，很多时候都是我一个人站岗的！”
另一个请问把目光投向了他，有些不服气的说：“切，你说什么呢？上次来了个不法分子，你不是三两下就被他打倒了吗？如果不是我在场，他早就进去干一些不好的事情了！”
“呵呵，如果不是我当时消耗了他大部分的力量，你怎么可能打得过他？”
“哼，要不要来打一架试试我们谁厉害？”
这个警卫二话不说，就捋起了袖子，像是街头小混混那样，要跟别人决斗。
“好啊！打就打，谁怕谁？”
“好了，这位小姐，今天你来做公证人，看看我…”
“卧槽!人呢?”
“(=ﾟДﾟ=)”

[WEB] 第12章：想标题什么的，最烦了！

墨清弘把我拽进了车里，然后就照着我的意思，往郊外去了。
“呐，小林，是去看你老朋友的吗？”
“哦，是的呢。”
她搂着我的肩，把脸靠在我的肩上，还像是卖萌一样的蹭了蹭。
我被他这几下弄得全身发毛，十来点就想把她给推开，却完全不起作用，反而让她粘的我更紧了。
坐在前面的司机从镜子里看到了后面两个可美丽的少女抱成这样，眼睛里露出了一种邪恶的光芒，嘴角上还沾了点口水，还滴了几滴到他的衣服上。
“呀～你搞什么啊，别别这样…”
“我才不要呢，像你这么可爱的，上哪去找啊？”
她的手不知道往哪伸，从我的大腿到肚子再到胸，哪里都摸了那么几下，这使我满脸通红，身体也痒痒的，被她弄来弄去不是如何是好。
他的手最后定格在了我的胸上，揉来揉去的，弄得我很不自在。
同时，弗朗西斯科正大步大步的走在防守严密的大楼里面，嚣张的气势让其他的警卫一看就以为是高官，纷纷让路还来不及，更别提把她给拦下了。
“呵呵，看来堪称防守严密的SIB高级大厦也这么容易被我入侵啊……看来这个组织确实不怎么样。”她小声的喃喃。
不一会儿，她就找到了那个储存室的位置。
她把手放到自己胸口的那两团山峰之间，鼓捣了一下，从里面掏出来了一个通讯器，然后摁了一下上面的红色按钮。
做完这些操作以后，她就把那通讯器给扔了，然后将右手平举，将一些闪着光的金色光点聚合在一起，汇聚成了一把金色的长枪。
储存室一旁的机器人，看到这个女人拔出一把武器，还摆着一副要把储存室的大门给轰开的样子，立马举起一把激光枪，对准了她的头。
“哔——哔——，有入侵者入侵，有入侵者入侵…”警报一下子在大厦里响起。
一道绿色的粗大激光，从那激光枪里射出，然后随即便被那把金色的长枪给挡掉了，几乎在一瞬间，那把长枪的枪尖又绕了个弯，把那个机器人砍成两半。
同时，随着一声巨响，这栋楼的大门变突然被一股巨大的力量给撕碎了，从门到外面跑进来一个怪兽，他看起来像是一个传说中的狼人，不过身上明显多了一些高科技的部件，形成一层看起来包裹的不是很严密的盔甲，给这个狼人又增加了些许科技感。
这一下子大厦内大乱，周边的警卫拿起了又uzi冲锋枪，对着这个大块头一顿扫射，不过那些子弹像是米粒一样的，打在了他的皮毛上，不起丝毫作用。
“让开，我来！”这时候突然从人群里窜（重读）出来一个蘑菇头，手里还拿着两把大小不一的剑。
来者正是黑切，他此时正打算回家睡觉，却遇见了这么一个大块头在屋里大闹，岂有不战之理？
黑切先拿起了那把细一点的唐刀，按下了刀柄上的一个蓝色按钮，这把刀上便瞬间被一层蓝色的能量所裹着，让原本就漆黑的剑刃，显得更加空洞。
他几步冲上前去，一个漂亮的闪避，再加上一个斩击，就把这个狼人给撂翻在地，腿上还露出了些许血痕。
听着这个狼人的大叫，黑旗也没有停下来，而是立马转身再上去补刀，准备一举了结这个怪物。
狼人很快就爬了起来，将爪子狠狠的拍了过去，想要吓退黑切。
说时迟，那时快。黑切瞬间就举起了那把大剑，一个狠狠地斩，让一道蓝色的剑气就穿透狼人的身体，从大厦里飞了出去。
这一下并没有给这个怪物很大的创伤，只是再一次的把它撂翻在地，然后被黑切的几道斩击，看到空中，然后被连续的打的在空中飞来飞去，让人眼花缭乱。
黑切一个上扬斩，把这批怪物狠狠的击飞，从大厦的一楼打到了32楼（大厦的中间是空的，不管从哪层都能看到一楼），然后绷紧肌肉跳到了比它还高的地方，将两把剑同时举起，发出巨大的嘶吼，准备把这个怪物了结。
就在这个时候，狼人使劲地睁开了眼。
黑切在那一瞬间，看到了他对手那血红的眼。
时间仿佛凝固了，那个狼人迅速的伸出了结实有力的一只脚，把黑切直接踢到了大厦的天花板上，然后穿透了出去，向太阳飞去。
弗朗西斯科看着外面的景象，便露出一个微笑，然后把手中的金色长枪横过来，一个漂亮的斩击，把储存室钢制的大门砍成两半。
“呦，小姐干什么呢？”
这个大门一破，她就听到了一个从他身后传来的声音。
她转过头去，打量了一下身后的两个人。
其中左边的那个瘦弱少年戴着个眼镜，衣着非常普通，发型也十分普通，总之给人的感觉就是两个字，普通。
站在右边的那个人看起来壮实一些，只不过也相对普通，看起来并没有什么特点。
“请问小姐，你知道这是哪儿吗？”戴眼镜的瘦弱少年扶了扶眼镜，用着虽然不洪亮但是却坚定有力的声音说。
“当然知道了，这里是你们的死地。”弗朗西斯科嘲弄似的，把那把长枪横过来，尖锐的光芒，让这两个人有目的退后两步。
那把长枪瞬间就好像增长了两三倍，一道金色的光辉扎向不远处的两人。
半空中突然出现了一道淡蓝色的屏障，飞出去的金色长枪刚撞到上面，就产生了一股巨大的冲击力，不过屏障后面的两人仍然纹四不动，好像是投影出来的魔术。
“这样啊…我懂了，”戴眼镜的少年扶了一下眼镜，那眼镜上顿时反射出一道光：“你的武器我已经看出端倪了，这把飞出来的就是那把枪本身…更准确的说是复制品，拥有这种能力的武器，世上没有第二把，这就是中世纪西班牙伟大的骑士熙德的武器：贯穿者。”
“分析的很到位呢…不过好像并没有改变什么吧！”
她将那把长枪一晃，长枪尖端跟枪把手连接处的那个显得很突兀的金色圆盘变突然变大了，然后这如同虚幻的圆盘里面变不断飞出许多同样的长枪，密密麻麻的向不远处的两人射过去。
戴着眼镜的少年把双手张开，那道淡蓝色的屏障边又在他们两人面前展开，毫无压力的接下全部的攻击。
看着自己的同伴秀了一会，那个肌肉男也按耐不住了，几步冲上前去，从侧面向弗朗西斯科跑去。

[WEB] 第13章：史上最大的危机

肌肉男的身体瞬间膨胀了数倍，这导致他除了那条短裤，变得几乎一丝不挂，身上棕黑色的肌肉显得乌黑发亮，身高一下子就变道了快三米，面部表情也变得非常扭曲，看起来像是一个B叔和浩克的合体。
弗朗西斯科愣了一下，然后赶忙转过身子，把长枪的尖端对准了这个巨人。
虽然这个巨人显得非常的巨大和壮，但是动作却非常灵敏，一个蛇形步绕过了攻击，然后贴近了和弗朗西斯科的距离，一记重拳锤了下来。
弗朗西斯科转身躲过，她原本脚下踩的地面出现了一个将近一米深的大坑。
三个人就这样纠缠在一起…
此时我和墨清弘正坐着出租车，在不远处看着那栋大厦。
虽然相隔有数百米，甚至一公里多，但是远处的巨大声响和被不明物体砸穿了房顶的震动，我们两个还是感觉到了大厦那里发生了什么不对。
“要回去吗？”她一边捏着我的脸蛋一边说。
屋内的战斗更加激烈了，在大厦正中央的那个狼人被一群人拿着各种武器攻击，虽然起不到太大伤害，但是还是让它痛的嗷嗷直叫，暂时性的牵制住了。
原本在大厦一角的那三个人已经打到远处了。
街道上的小巨人到处跳来跳去，把整个街道都砸成了稀巴烂，逃亡的民众也经常被飞出来的长枪给刺成肉泥，弗朗西斯科挥舞着长枪，打出一个又一个的巨大能量波，面对巨人的攻势明显显得力不从心，不断向各种方向撤退。
在一旁的戴眼镜少年，此时好像成了吃瓜群众，毕竟他的能力只能用来防御，于是便只好去保护那些逃跑的民众。
“哟，挺能打的，大家伙！”她一边喊着，一边横扫了一下长枪，在前面打出一个金色能量的浪花，砸翻了好几辆小轿车，还把巨人逼退了几步，然后瞬间上前，行云流水的在打出几个招式，让巨人在地上摩擦了好久，才勉强站起身来。
巨人的身上有许多处伤，但是它们并没有愈合，而是不断地流着黑色的血液。
巨人的表情明显变得很狰狞，双脚猛烈踩地，在原地留下一个冲击波之后，向前跳出去，在前方砸出来一个巨大的深坑…只可惜又被避开了。
“这样下去可不行…”戴着眼镜的蓝壳（没有忘记这个称号吧？就是那个戴眼镜的）心里焦急地思考着：“巨人的攻击虽然很快，而且非常猛烈，可是不管怎么打，都会先蓄力，这样攻击轨道就会被判断…”
“综上所述，我方胜利为零…”
巨人疯狂的攻击，在撞击声中掺杂着巨大的嘶吼声，即使相隔甚远，也能够感受到地面在微微的颤动。
……
当我们赶到的时候，虽然时间并没有过很久，但是我们所看到的场面已经是一片荒芜了。大概30个足球场大小的地方，已经夷为平地，并且形成了一个略有深度的坑。在平地的左边，一个皮肤黝黑的巨人，直直的躺在那里，血溅了一地，还有一些不知道如何形容的组织，让人恶心的想吐。在坑的另一边，一个戴眼镜的瘦弱男子，正在吃力的防御，而站在他前面的那个红头发女子，却轻松地往前推进。
我还真没想到，实力差距竟然会有这么大，还在s级第5位的巨人，在单挑上也逃脱不了被吊打的命运。
我有些慌，看到眼前的景象，就冲了上去，想莽一波。
墨清弘拉住了我，没有让我上前的意思。
“什么意思？”我转过头去，有些疑问的看着她。
她没有看着我，目光还在向着远方的战场望去。
弗朗西斯科好像并没有注意到我们两人的到来，她一只手拿着几颗宇宙合金，另一只手拿着那把长枪，做着简单的进攻动作。
但是无论他挥枪的动作有多么简单，蓝壳就始终无法做出任何反击…毕竟他除了开盾，就只会逃跑了。
打了一会儿，弗朗西斯科感觉也就这样，就放下了自己的长枪，那长枪便随机化为一道金色，消失在了我们的视野里。紧接着，她准备扬长而去。
在他身后的蓝壳已是累的单膝跪地，双手沉重的难以抬起来，大口大口地喘着粗气。
看到这幅景象，墨清弘也有些看不下去了，松开我的胳膊，然后紧紧地跟了上去。
弗朗西斯科察觉到了，默默的转过头来，看着我们两个，眼神中没有任何警惕，只能让人感受到一股轻蔑。
这是什么意思？
“怎么，你们想抢吗？”她把全身转了过来，用一种似笑非笑的表情看着我们两个。
“是的呢…不过要看你是自己交出来，还是我们来抢…”
“交出来…哼哼哼……哈哈哈哈哈哈哈……”她的一只手扶着头，带着标准的三段笑：“就你们…只不过是一群不自量力的杂种和野蛮人！”
“野蛮人…杂种，呵呵…”她的话虽然很小声，但是让人听起来很尖锐，而且异常冷酷。
“你才是！”
墨清弘看起来很不愉快的大吼了一声，虽然不响亮，但是却很有气势，她的脚下瞬间出现了一个天蓝色的六芒星法阵，亮着耀眼的蓝光，还有一股微微上升的气流，把他那及腰的蓝发给摆动起来。
瞬间，一个航空母舰一样大的冰锥，从地底下窜出，以排山倒海之势四向了弗朗西斯科。
她显然既为震惊，但还是把自己的力量正面迎了上去：他的那把长枪突然出现在她的手上，在**部位形成一个巨大的金色漩涡，与颜色不是很正常的冰锥对撞时发出了巨大的震动，明明事实上只有一秒钟，但是当两股能量对撞时，时间仿佛放慢了百倍，周围的地面都因此裂开了巨大的沟壑，我仿佛看到了一个蘑菇云在我前面放开…
我身上的自愈功能就好像没有了一样，即使是体内蕴藏的巨大能量，也好像瞬间消失了，在这一瞬间，我就什么都不知道了。
我只记得看到的最后一个影像，是弗朗西斯科满身是血，而墨清弘明明毫发未伤，却就倒在我的旁边，不省人事了。
看来不是被打伤的。（有点后悔挖这个坑了）
ps：全部补完了，现在还清了

[WEB] 第14章：匿名信

当我醒来的时候，眼前是一片白白的天花板。
清弘呢?弗朗西斯科呢？宇宙合金呢？
我一下子就清醒了，急忙地向四周望了望。
上课后一顿站在门口，背靠着墙，闭着眼睛，像是在思考着什么。他听到了点动静，就睁开眼看了我一下。
“醒了?”
“嗯。”
我打量了一下自己的身体，发现右臂上，腰上还有两条腿，都缠着一些绷带，上面还掺着一些血迹。
怪不得身子有些痛…
但是，为什么我自愈的能力消失了呢？
我轻轻的摁了一下雪白的肌肤，还是一样软软的，但是伤口处却明显感觉到一股剧痛。
“你这次伤的不轻啊，还是休息休息比较好。”上官浩宇看起来很关心我，然后就钻起身边的一杯水，放到我前面。
我谢过了他，喝了点热水，润了润喉，然后就有些急的问：“发生什么了？”
他先是沉默了几秒钟，没有回答。
“这个嘛…我赶到现场的时候，只看到蓝壳给你扎绷带，墨清弘躺在你旁边，身上一点伤都没有，只不过一直昏迷不醒…”
“那她身上有没有被搜过什么东西？”
“有，那最后剩下的一块宇宙合金…”他的脸色有些难看，紧咬着下唇，左手紧紧地篡成拳头。
“你，你怎么知道？知道她有宇宙合金的这件事情?”
“蓝壳告诉我的，他说他亲眼看到了宇宙合金被搜走的那一幕…”
“这……”
我的心里嗡了一下，然后出了一背的冷汗。
这么说的话，那个女人，她应该集齐12块了!
上官浩宇看到我有点激动，赶忙阻止我：“停，现在你的身体非常虚弱，不是那种不死之身…如果你再贸然冒险的话，只会带来更多的麻烦…”
他好像意识到自己说话有点重，于是把语气放轻一些：“你还是好好休息吧，我们高层部门已经派人去了…”
“……”
我没回答他。
之后的几天里，我就在床上这样度过。虽然我去看了一下墨清弘，但她始终昏迷不醒，但是她的身体很正常，现在的情况有点类似于正常的睡眠。
这几天的每一秒都十分紧张，生怕发生什么不好的事情。
但是好像很平静，并没有发生什么特别的事情。
我的伤好得很快，看起来即使能力被大幅度削弱，但是恢复能力依然很强，在我醒来之后，过了三天，我身上的伤基本就痊愈了。
我们与暗香展开激战，虽然赢取了胜利，但是付出的代价却也十分惨重，不过也获得了非常重要的一条情报：弗朗西斯科为什么没有行动。
12块宇宙合金，可以作为媒介，将12股特殊的魔法能量导入，形成一个巨大的法阵，连接天道，完成人类的愿望。
但是如此巨大的能量，召唤过程非常漫长，而且由于法阵巨大，在长达八个小时的召唤过程中，容易被发现。
所以，弗朗西斯科肯定是在找一个合适的地方。
这个结论一出，我们都松了一口气，但是气氛依旧紧张，我们搜索了可能的海岛，郊区，和一些动物保护区，但是依旧没有发现目标。
我基本在上学，但是气氛明显压抑了许多。
刘五城，吕元和张铭宇，这几天都没有来学校，墨清弘依然是昏迷不醒。
这几天我几乎做着相同的事情，一直到国庆放假的前一天晚上，我都是白天上学，晚上去陪着清弘。
国庆放假的第一天晚上，我又照常搭了班公交车，来到了该来的地方。
她还是那样躺在床上，匀称的呼吸着，有时候眉头紧锁，看起来像是做了噩梦一样。天蓝色的发饰，自然的洒落在她身旁，精致的脸蛋和五官，让人看着她就觉得脸红心跳。
今天和以往有一个不同，她的床头柜上，多了一封有点泛黄的白色信封。
这封信放在那瓶花旁边，在有点脏的桌子上，显得很干净，应该是放上去不久，上面一点灰尘都没有。
我有点好奇的端详了一下那封信，上面没有收件人，也没有寄件人，像是小孩子没有完成的手工，封口也是简单的用透明胶封了一下。
这封信是寄给墨清弘的吗？
但是显然不是的，毕竟如果别人寄来一封信，谁会不署上名字呢？就算不署名，也应该写一下收件人的名字吧？
我稍微犹豫了一下，然后就撕开了透明镜，打开了信封。
信封里面装的信也一样简陋，有一点泛黄，像是尘封了多年的羊皮纸一样。
上面只有简简单单的几个字，用一种让我看着眼熟的字体写着。
10月2号，瞧公岛。
这个字体看上去有些歪歪扭扭的，但是明显的笔锋，再加上硬直的线条，这些字八成出于一个人的手中。
吕元。
令我奇怪的，这家伙是怎么把这封信给写出来，并且送到这里来…
难道他越狱了不成？
想到这里，我脊椎一阵阵发凉。
为了确认一下这件事情，我赶紧给张铭宇打了个电话，像他这样的高层角色，遇到这种大事，肯定会第一时间得知的。
在响铃20秒后，电话的那一头终于接通了。
[喂?是小林吗？]
[是的呢。]
[什么事啊？]
[最近吕元怎么样了？]
[……这个嘛，他还在监狱里呆着呢。]
[……]
[怎么了？突然问起这件事。]
[没什么，我就是最近想去看看他]
我又考虑了一下，最后还是没有把匿名信的事情告诉他。
[哈哈，你别逗我了，难道你要翻去一个太平洋？]
[……]
我没有随便扯了扯家常，然后就各自干事情去了。
我又默默的拿起了那封信。
如果这封信真的是吕元写的，那他让我去瞧公岛到底什么意思？
这个岛屿可实在太平洋间呀…
而且10月2号不就是明天吗？
我轻轻的抚摸了一下墨清弘的脸蛋，帮她捋了旅游点凌乱的头发，咬了咬牙，把那封信揣进衣服口袋，走出门了。
恐怕这个忙，也只有张铭宇可以帮我了。
入夜，七点左右，我叫了一辆出租车，往L城的郊区开过去，那里是张铭宇的大厦。
时间还早，也就八点出头，我就来到了目的地，见到了他。
这次见他，可把我吓了一跳。他的左臂装上了机械臂，虽然看着有些科幻感，但是看着他一直用手捂着衔接处，就可以看得出，这并不轻松，先接触缠着绷带，以免让人看到里面恶心的场面。
他还是很和蔼地让我坐下，然后询问我这次过来的缘由。
“是这样的，我恐怕不能告诉你原因，但是我得提出一个有点无理的要求…”我坐在椅子上，稍稍打理了一下长发，有点不好意思的说：“我可能得向你借一架飞机和飞行员…”
“你…不会是要去瞧公岛吧……”
“!”听到这句话，我脸上的表情一下子僵硬了。

[WEB] 第15章：旅行前

听到他这句话，我脸上的表情一下子变得有些僵硬了。
他看到我脸上的表情，轻轻地拍了拍我的肩膀：“哎呀，不要这么见外，我就说你怎么问了问吕元，还向我借飞机…我就怀疑你估计也收到信了……”
等等，为什么要说“也”!
我一下子晃过神来，两只手轻轻的摁着他的肩，然后摇晃起了：“你是说…”
“停停…是的是的，我也有收到…你先听我说，那家伙有没有越狱我不知道，我现在也没有方便打给那些米国佬，总之也许还不止我们两个人，但是去了就知道…”
他顿了顿，等我消化完这些信息，又说：“你先像往常一样的住我这吧，明天早上我们就去。”
“那太好了，谢了，兄弟！”
“都说了，别那么见外，我们都是十来年的老友了…”他笑着说。
他先是带我去参观了一下他的那些研究成果，还说在20年内有可能造出方舟反应炉，十年内便可以实现宇宙能量提取…
大概到了八点半，我自己去房间了，他也往楼上去。
说实话，这个地方我来过十来次了，可以说熟悉的不得了，不过我还是第一次以女孩子的身份在这里睡觉。
说来也奇怪，当我洗澡的时候，我总感觉有人在看着我。
我在浴缸里下意识的把双手抱在胸前，警惕的向四周望了望。
但周边什么也没有，只有白花花的墙壁和天花板，还有一个基本上只有我一个人用过的洗脸池。
我看了好一会，终于觉得周边没人的时候，就松了口气，然后把目光投向自己的身体。
啊……女孩子的身体，真的是太……棒了(//∇//)!
奇妙的触感从我指尖传来的时候，我就突然本能般的全身一颤，把木头使劲的向四边望了望。
直到第一次看到我背后的时候，我才发现了一个，让我差点昏死过去的东西…
浴缸的边角上，站着一个全身雪白的猫，他舔着爪子，用一种发光发亮的眼神看着我。
“你你你你怎么在这儿！？”
当曲雪发现自己暴露了（其实他根本就没有想过要隐藏），喵的一声跳了起来，落到了不远处的洗脸池上面。
他好像并没有接着回答我的问题，而是化成了人形，坐在那上面，身上就披了一件单薄的衬衫，头顶上还留着一对灵动的猫耳，用一种忧谗畏讥的眼神看着我。
“你，你不要过来啊！”
“哎呀，让我康康~”他好像一点也不害臊，还从那上面跳了下来，一步一步的向浴缸逼进，然后把手放在了浴缸边上，脸也贴了过来，如果我不往后退，那估计都已经亲上了。
我小脸烫的能煎鸡蛋，然后用手泼了一大盆水到他身上。
他一下子跳开了，甩了一下淡粉色的女士短发，然后嘟着嘴，一脸不开心的跟我说：“哎呀呀，我就是想和你一块儿去岛上旅行旅行嘛…”
“你…你什么时候知道的？”
现在看到这张死猫的脸，我真的想揍几拳下去。
“嘿嘿，这个你就不要管了。”他的脸上浮现出一点得意的笑容，下巴还微微抬起，像是做了什么了不得的事情一样。
“不要啦！你给我出去！”我又向他那边泼了几下水，他才不不很情愿的把门打开，跑到外面去了。
我赶紧甩了甩头，静静的泡澡…
等我泡完澡出来的时候，某只雪白的猫咪已经趴在我床边，还把被子盖在自己身上，就像是铁定了我会允许他似的。
我叫了他两声，他没回，我就抓住他的尾巴，往外使劲的拽了出去。
“喵呜——”
曲雪被扔出去半米多远，一脸不爽的看着我。
我没理他，把被子掀开就钻了进去。
可能是因为比较疲劳的缘故，我很快就睡着了。
瞧公岛。
一个蓝发蓝瞳的少年，正坐在海边的一个礁石上，手中拿着半个露出果肉的椰子，看起来正像是流落荒野的人一样，咬着果肉充饥。
吕元看起来比以往消瘦了很多，身上还有几道血印，还有一身显得破旧的蓝色衬衫，以及意见左腿裂掉一半的运动裤。
“嗯，不知道明天还有没有力气打呢……”
他甩了甩身子，把杂乱的思绪抛开，把手中的椰子扔到海里去，端起身边另一个椰子，敲开来，引用里面甘甜的汁液。
喝完了几个椰子，他有些疲劳的躺在沙滩一旁的几片椰子叶上，拿了一条破渔网遮住身子，然后伸了个懒腰，睡了。
早上醒来，我又感觉有什么东西好像搭在我的腰上。
我迷糊地搓了一下眼睛，转过头去看了一下。
我只穿了一件单薄的睡衣，但是因为天气比较热的缘故，被子还是没有盖起来，只是遮住了双腿。我的腰间趴着一个雪白的凸起，上面还带一点棕色的斑纹。
。。。
这个家伙…
我翻到一边去，拿起那件看起来比较中性的衬衫，还有一个我自己攒了钱买来的裤子。
毕竟我还是接受不了裙子这类东西…
现在也才六点出头，但是即使没有闹钟，我也养成了相对于一般人来说，早起早睡的习惯。
懒得晨练了，干脆就试一下现在的身体吧…（我承认这个台词有点糟糕）
我那强大的自愈能力现在削弱了许多，虽然恢复速度仍然是常人的10倍，但是如果被切伤，那恐怕没办法在短时间内痊愈了。
这几天我体内的能量仿佛全部消失了，我好像又变回了一个普通人。
洗漱完后，我走到客房的中间，准备先做几个俯卧撑。
我的手臂还是那么白嫩纤细，但是力量依然不小，做了快200个，也没有感觉到一点疲劳。
嗯，看来力量还在。
我做了几个深呼吸，努力回想起那天夜晚是如何使用赤极的。
不过那天晚上我好像也并没有做什么事情，仿佛就是我的本能一样，只要空想，那种强大的能量，就好像如我心意了…
但现在我却完全想不起来如何使用…与其说是忘了或者是想不起来，倒更不如说，这种“本能”消失了。
我紧咬着牙齿，做着各种中二的动作，甚至连芝麻开门跟菠萝菠萝蜜都喊了，但屋里面仍然是一片尴尬。
过了好久，我才感觉到指尖有一点奇怪，然后过了几秒，一团黑红色的能量就在我手中出现。
但是说来非常奇怪，当这团能量出现的时候，我全身都瞬间感觉到一股疼痛，痛得有些发抖，仅仅过了两秒，我就把手心的那团能量给摁下去了。
这是什么情况？
虽然疼痛不能说是那种撕心裂肺的痛，但是是个人，都不想承受这种痛苦。
难道说因为我的自愈能力消失，这种能量也会伤害到我本身吗？
我扑到床上，把头埋了下去，常常叹出一口气，使劲挠了挠头，但是仍然没有把思绪给理清

[WEB] 第16章：瞧公岛

“真是奇怪了，为什么会这样？”
我一边用手指无聊的卷着自己的发丝，一边在大脑中飞快地思考着。
这应该跟我的自愈能力没有关系吧？
毕竟虽然我可以自愈，但是无论怎么治愈，都会感觉到痛，然后再治愈好…但是以前我释放这个能量的时候，根本就没有感觉到痛…
“情况真是越来越糟糕了，墨清弘昏迷不醒，我这种强大的能量又几乎消失…部门的伤员就更多了…”我有些悲观的抱怨。
说来也奇怪，为什么我头趴在了这个地方这么软呢？
一想到这里，我一下子就慌了，赶紧把头抬起，然后把被子一掀，就看到里面有一个表情跟便秘了一样的白色小猫，正在用一种鄙夷的眼神看着我。
“哎呀呀，今天天气真好…”我尴尬的扯开话题，
“瞄～”
“哎呀呀，对不起啦…”
“喵～”
“哎呀呀，你就原谅我嘛…”
“喵!”
“那我今天带你去瞧公岛，可以了吧？”
被逼无奈的，我只（被迫）好使出杀手锏。
“喵喵喵!”
“……”
他应该是同意了……吧?
我看着他跳来跳去的，就没再理他，宝贝，实验一下我其他的能力。
那把剑还在，而且把它聚现出来不用花什么力。
我又打量了一下这把剑，其实它比我想象的要短一点，不加剑柄的话，剑刃大概有我的一个手臂那么长。
这把剑不是很粗，大概有我三根纤细的手指一样宽，剑刃最厚的地方也不过八毫米，对于我来说重量刚刚好，踢起来不用花力气，但是挥舞起来又有那种重量的感觉。
看来这应该是我目前最强的东西了…
我默默的把手一挥，这把剑就化为一团红色的光点消散了。一旁的那只小猫看得津津有味，还一边把自己的爪子当成爆米花舔来舔去。
我下了楼，在路边小摊那里要了两份五块钱的手抓饼，加香肠，鸡蛋，土豆丝，生菜，还有番茄酱……外加两份豆浆。买完之后，我就到了大楼的顶层敲了敲张铭宇的门。
过了大概三秒后，门就从里面被推开，他只穿着一件睡觉的背心还有一件遮住膝盖的短裤，头发乱蓬蓬的，还带着点睡意。
“没想到你还是这么早啊…”他搓了搓眼睛，似笑非笑的说，还一边伸手接过一个手抓饼和豆浆。
我像以往一样把手抓饼递给他，朝他笑了一下，就下楼了。
感觉又回到了几年前，那时我们每天的生活基本就是这样。
大概八点半，我们两人坐着一架自动导航的飞机，向东南方飞去。
我正看着窗外，还有那根飞机翅膀。
没过几秒，神奇的一幕出现了，飞机的那根翅膀开始变得透明，虽然仔细看，还是可以感觉到这一片的空气有些扭曲，但是从远处看，想必是看不到这个飞机的。
听到我的惊呼声，张铭宇噗嗤的一声笑了出来。
与此同时，在瞧公岛的沙滩上，我为少年才刚刚醒过来。
蓝发少年慢悠悠地伸了个懒腰，揉了揉太阳穴，然后默默的走到海边，用双手接了一点海水，冲了一下脸，然后甩甩头，把双手放到膝盖上，向海边长舒一口气。
他大概照着海边发呆了五分钟，然后再慢慢站了起来，转过身去，又敲开了一个椰子，然后举过头顶，慢慢的让椰汁往下流。
其实他能从监狱里出来，不是一个偶然。
吕元在之前第一次围剿中，躲过了刘五城的子弹，这也不是一个偶然。
虽然没有瞬间移动那么夸张，但事实上也差不了太多，他除了会空间切割之外，其实还会很多能力，例如定点瞬移。只要设定了一个传送点，那么他就可以以消耗巨大的能量为代价，进行一次瞬间移动。
强者总要有强者的风范嘛。
说实话，现在强者也面临一个很大的问题：没东西吃。
毕竟在监狱里呆了很久，他什么东西也没吃，现在就靠椰子，完全没法让他恢复过来，剩下的力气，一只够原来的一半不到。
自动驾驶的飞机上，有两人一妖。
张铭宇好像现在并不怎么介意曲雪跟着过来，连句话都没跟他说，总是低着头思考着，或者是翻翻身边的杂志。
曲雪像是昨天晚上没睡好，今天一上午都趴在我膝盖上打盹，还时不时打个哈欠。
这个飞机不是很大，或者说非常小。整个飞机也就十米长一点，不过却用的是最先进的次生物引擎，速度非常快，并且非常灵活，过了三个多小时，窗户的下面已经是一片蔚蓝的大海了。
又过了几分钟，飞机明显开始减速。因为就在不远处，有一个牛角形状的小岛，就是我们的目的地：瞧公岛。
虽然相隔甚远，但是我们还是能感觉的到，这个小岛小的连一个城市都建不起来，估计从最长的一端走到另一端，也用不了几个小时。
飞机缓缓的下降，当下降到一定高度的时候，我们就能清楚的看到一样不自然的东西：一条非常粗的，以磨砺为原材料的圆圈围绕这个岛，这条圆圈上面还有整齐划一的法阵，上面的图案各不相同。
这种巨大规模的法阵，几乎没有任何一个人能凭着自己的力量释放出来吧。
过了一会儿，飞机从隐形模式中变了回来，然后这架墨绿色的飞机就缓缓地降落在了一片小沙洲上。
这架飞机没有任何声响，即使是降落，也没有那种轰鸣声，就像一只小鸟跳到了沙子上一样，没有引起任何注意。
张铭宇给了我一个眼神，然后提起手旁那个深蓝色的箱子，从那打开的门上跳了出去。
接着，我和猫妖也跳了下去。
小岛在海边很宁静，只有浪花在拍打着岸边，一浪一浪的死在沙滩上。
“那…我们接下来要怎么办？”我有点懵逼的问。
“这个嘛，说实话，我也不大清楚，我们八成是找不到吕元的，想要知道接下来该干什么，恐怕也只能等他来找我们了…”
张铭宇的声音听起来有些无奈，还有些失望，恐怕他和我一样，都认为我们降落了，就会有人来接我们吧。

[WEB] 道歉

现在我还怀着深深的歉意，跟所有读者道歉，最近因为有点事，太忙了，几乎碰不到电脑，可能会持续断更，但是这里郑重声明：“作者没有弃坑！”
对不起!
抱歉!
还有，顺便说一下，作者更新的时间和学生放假的时间一样，但这并不代表作者要上学，只不过因为工作和中学生有关（不是老师），工作比较忙，没有时间…

[WEB] 第17章：又见面了

“你说他为什么要把我们叫到这个岛上？”
我们顺着海岸线搜索，边走边聊着。
“这个嘛，我也不大清楚。”
“我总觉得他是要来跟我们统一战线。”
“你可别太乐观了，他是要来找我们拼命也说不定。”
“话说你们和吕元之前到底是什么关系？”沉默了好久的猫妖终于开口说话了，声音软软的，还有点沙哑。
“这个嘛，好兄弟。”张铭宇想都不想，就张口答道。
“那她呢？”曲雪又把目光投向了我，目光中还带着一点好奇。
“这个，我为什么要告诉你？”我在心中暗暗的骂了一下张铭宇之后，一下子想不出来该怎么回答，就先随口应付了一句。
“哦?难道你们是…不对不对，你已经有那个蓝发女孩了…”听到这句话，曲雪的眼神里冒出一股兴奋的光芒，但很快就消失了，取而代之的是一脸失望。
“你想什么呢！”，根据地吧！
我一生气就朝他踢过去，但是这只小猫很快就灵活地闪开了。
“这个小岛上有居民吗？”我把目光也投向张铭宇。
如果有居民居住的话，那八成会成为吕元的根据地吧。虽然这个岛上即使有居民，估计也只是土著罢了。
就在我胡思乱想的时候，一个熟悉的声音，从耳边传来：“话说你们有点慢啊，我等你们，等了一个上午了…”
几乎是潜意识的反应，听到这个声音，我一下子全身肌肉紧绷，即使是现在这个感官超级敏锐的身体，也没有感觉到吕元的存在。
吕元打着瞌睡，顶着两颗淡淡的黑眼圈，侧躺在我们左边20米的树枝上，一只手撑着头，手肘顶在树枝上，衣衫破破烂烂的，虽然布料看起来还整块完好，但是已经有几个小破洞在他衣服上呈现出来了。
他一脸严肃。
我们两个人不约而同的把目光投向他，而且都万分紧张，毕竟这可是差点把我们两个人都杀了的人啊！
“别别别，别紧张，这次我要你们来，可不是为了杀你们的…”他清了清嗓子，停顿了一下：“召唤仪式已经开始了，再过11个小时，天道主宰便会降临…不过如果打断仪式的话，自然对我们双方都有利了…”
“这么说…你很懂咯?还有，你的意思是说，弗朗西斯科正在这个岛上发动仪式！？”
张铭宇脸色变得更凝重了，我可以感觉到她的呼吸变得更急促，提着箱子的手也握得更紧了，上面还显出一根根青筋。
“对的呀，如果不是你们把我关在牢里，关了那么久，还让我被某人的小女友给弄得半死不活，导致我现在战斗力下降一半多的话，我还用在这里跟你们谈条件？”
他的话虽然很尖锐，有一种责怪人的感觉，但是面色却很平淡。一边说着，一边就从树上跳了下来，拍了拍袖子上的灰尘，慢慢向我走过来。
她走到我们两个人的面前，然后一只手搂住一个，把头靠在我们两个的肩膀之间，用一种自责的语气说：“真是抱歉…好兄弟…我……如果还有下辈子的话，我会加倍奉还的…”
话语虽短，但是很有感染力。
听了这句话，虽然我不是很想承认，但是确实感觉得到他好像也不是那么坏，貌似仍然是以前的那个和蔼的，友善的吕元。
但很大一个不同是，我已经很久没有看见过他笑了。
毕竟自己的妹妹被抓了呀…等等，他就不怕自己的妹妹被杀吗？现在弗朗西斯科应该可以拿这一个点来威胁她呀？
一想到这里，我赶忙退后了一步。
吕元惊了一下，神态看起来有些懵。
张铭宇好像和我想到了同一个点上，也朝着我的方向退了一步，变得谨慎起来。
“你们?……不相信我是吧…没事，这很正常，毕竟我给你们的打击太大，实话实说吧，小珍已经被弗朗西斯科抓住了，而且也在这个岛上…仪式需要一个活祭品，而且必须是一个人类，然后用这个人类作为一瓶让天道主宰现身！但是这个仪式对活祭品伤害极大，没有任何人能撑过三分钟…”
听到这句话，我就放心了。
这家伙可以说是个全能的怪物，以前文化课和体育样样第一，比我差的也就是体重（都是泪），但是他唯独不擅长撒谎。
这一点，我们之间太了解不过了。
我们达成协议之后，决定暂时先找个地方休息，等到傍晚再去，因为某人已经困的不行了。
据吕元所说，在这个岛的东北方，有一片地势起伏不大的小土丘，弗朗西斯科在那里安营扎寨，我们过去顶多半个小时。
说实话，我还不大清楚弗朗西斯科的实力，感觉在上官浩宇的描述中，她的实力远远没有吕元那么强，但是吕元实力大减，好像把我们叫来也说的过去。
最让我担心的不是敌人，而是我方。
说实话，在出发之前，我和张铭宇都没有想到决战来临，虽然他带上了最强的战甲，但是我到现在的装备也只有一件白色衬衫和一件短裤，再多一点也只有一个鞋子…
当我聚精会神想要把能量集中的时候，虽然身体感觉不到痛，但是却发不出像以前那样的巨大能力了，赤极虽然在我的手边还能聚合出一点，可是最多也只能聚合出几道碗口粗的光束。
吕元实力折损更多，不仅他洪荒之力没有，再对弗朗西斯科这种手拿武器的对手来说，他的空间切割也几乎不占优势，毕竟只要是过硬的物体，都无法被他切开。
我们三个人就坐在树荫下，打着盹儿，把精力养好。
所以说到底要怎么办才好？
瞧公岛东北角。
一个有着紫色短发的女人，这很悠闲地坐在一块石头上，她看上去心情很好，嘴里叼着一根烟，目光正看着不远处的一个小平台上。
这是一块花岗岩平台，上面躺着一个小女孩，齐肩的短发有些凌乱的耷拉在台子上，上面还别着一个淡蓝色的手工发卡，虽然显得旧了一些，但看起来还是比较精致的。眼睛中的泪好像已经流干，这使得她的眼睛显得有些红肿，瘦弱白暂的身体和缠在身上的铁链显得十分有对比感，脚腕和手肘上还被勒出一条条红色的血痕。
太阳高高的悬挂在天空上，丝毫不同情小女孩，刺眼的阳光洒在她的脸上，让她略微有点出汗。白云也像是故意似的，偏偏不帮她挡一下刺眼而炽热的阳光，故意绕行一样，从太阳的两边经过。
女孩灰紫色的眼睛里，已经没了神儿。

[WEB] 第18章：战前演练（一）

小岛东南，一颗参天的柏树下。
我百无聊赖地躺在树底下，靠着一棵粗壮的树根。
现在我们刚吃完午饭，什么也不想干。
“那个，你说我们之后要怎么打？”我有些疑惑的问。
“什么叫怎么打？”
“我…好像无法大规模的使用那种力量了。。。”我忽然想起来，我貌似没有把这件事情告诉他们两个。
“你的意思是说，之前你使用能量使用过度了？”吕元听到这里，忽然严肃了起来，从原本的半躺状态坐了起来。
这是个严重的问题…
“你先让我看看，还有多少剩余的？”他稍微思考了一下，摸着下巴说。
“好的，你稍等一下啊…”
我慢慢坐了起来，把双腿盘在身前，然后伸出右手，把五指张开。
气沉丹田，把全身的精力都聚集在掌心。
之前，我感觉那股能量仿佛是身体的一部分一样，想让它怎么动它就怎么动，但现在感觉他不听话的许多，要费很大的劲儿，才能在掌心中聚合出一道不是很大的能量光束。
手中的赤极，才刚扩散到一头公牛那么大的体积，我就感觉全身都有一种痛感，每一寸肌肉，每一寸肌肤，都在承受着这种痛苦，就像是在被一万只蚂蚁疯狂的啃咬，只不过力度大了，不止一点点。。。
我一下子收住了法术，整个人瘫坐在那里，大口喘着气。
吕元若有所思的点头。
“看来你还是可以放出很大的能量啊。”他先是脸色一沉，但是很快，紧锁的眉头就慢慢梳开。
“可是只有这么点能量，能干什么呢？”我有些不解地看着他。
“你能不能让这股能量化为具体的一个形状呢？”
“你的意思是说，我用能量聚合出一件武器？”
“嗯…差不多吧，你可以这样理解。”
我默默点了点头，然后再打起精神来，把全身的精力聚集在手上。
空气中出现了一个个细小的，赤黑色的斑点，然后这些能亮点，瞬间聚合在我的手心，我只要将我大脑所想的事物的形状投影出去，赤极确实可以形成我想象中的兵器。
我先试着投影了一把短剑，毕竟体积很小，所需要的能量不会太大，对我的身体几乎没有负担，可以长时间维持。
去核出来的武器本质上其实还是赤极，它的颜色还是暗红交加，有股黑暗的感觉，上面的能量仿佛在流动着，但是却让人意想不到的坚硬。
“成，成功了？！”我惊喜的差点叫了出来。
吕元倒是没有太惊讶，好像早就知道似的。
“话说大哥，你能不能不要一脸先知样……很欠揍的呃!”张铭宇半开玩笑似的调侃。
“这个嘛，其实还不够…”吕元仍然是没有搭理他，摆着一脸沉重的样子，然后稍微思考了几秒钟，然后迅速站起：“小林，站起来，打败我！”
“!?”
“我是认真的，你必须尽快适应你现在新的战斗方式。”
这…算是在训练我吗？
好像有点狗血呢…
不过仔细想一想，他的想法并没有错，之前我基本上是在靠着拳头在跟别人打架，实战情况下并没有用过武器，即使有用过那把剑，也只是星星点点的片段罢了。
对于兵器，我还真没有多大接触，虽然说实话，我很会舞棒子，舞动起来刷刷刷的，看起来很酷，但是要是真的打起来，恐怕是打不出什么花样。但是对于刀和剑，我倒还真有涉猎过。
我还记得几年前，我就有参加过一个武枪弄剑的课外兴趣班，当时一节课巨贵，可是我摇奖摇出来一个20节免费的课程体验卡，当时又天天想当大侠，就去参加了…
记得那个时候，有一次我下课走在街上，密密麻麻的人群中，突然就窜出来一个光头，大叫一声：“让开，我来!”
原来这家伙抢了一个小姐的钱包，想通过人群把她甩开，让大家看不到自己的面貌（傻了）。
这个光头腰间别着一把尼泊尔军刀，在被警察逼到死路的时候，还上前砍死两个，那时候我抱着试试的心态，拿着一把雨伞就向他冲了过去。
光头的面目变得狰狞，控制好步伐，就挥着军刀向我逼近。
我体重一直不轻，身体自然也很强壮，虽然还十，虽然也才十三四岁，但当时还确实有点厉害，没过两招就把他的军刀挑飞，然后用断了半截的雨伞，狠狠的扎了他的大腿，那光头便惨叫一声，然后被一群警察围上来给摁倒了。
现在想想，这事真的能让我吹一年！
但估计也钻了运气成分吧，毕竟我可不觉得我是玩剑的天才。
现在呢，我也是抱着试试的心态，反正不会逝世，来练两招也是不错的选择。
我们来到了一片小空地，这里地势稍微开阔一点，，利于我们展开手脚。
“注意一下你的脖子哦…”
还没等我反应过来，吕元手中就出现了两把，拳头那么宽，小臂那么长的短刀，带一点浅蓝，直接右手举起就向我扔了过来。
刀刃划破空气，发出一阵阵与攻击的摩擦声，像一个飞镖一样旋转着，在空中横向划出了一道弧线，绕了两个弯，以极快的速度向我冲来。
“卧槽，这家伙怎么什么都会？会玩刀子都不通知我一声，还有这个刀到底是哪里来的呀？”
不过这些东西暂时不重要要，我以我最快的反应把这挡了回去，想要想动漫里的人物一样，直接把飞来的刀子给砍断，再不济，也要把刀子给砍掉。
当我的剑与他的到碰撞的那一刻，我才发现：动漫都是骗人的！
想想也是，哪有那么容易就把攻击拦下来的。
那一刻，我的整条手臂都在发麻……
“你你你你你你，这刀从哪来的的！？”
“这个嘛…长话短说，说来话长…”他稍微顿了顿：“其实这也并不是其他的能力，或者是我自己带来的，只要我把[空间切割]这个能力以投影的方式具现化，这种武器想要多少要多少。”
emmmmm，听着好扯淡…
但是他并没有因此而停下对我的进攻，话音刚落，他的左右手中各出现了几个光点，然后在短暂的时间内瞬间出现了两把新的武器，都是扁平的，有手掌那么宽的短刀，一把黑色的剑刃上，有一层淡蓝，另一把白色的剑刃上，有一点淡紫色。
厉害了，我的哥……
吕元像是很轻松似的，一步一步向我逼近，脸上看不出什么表情，只是略带沉重，手中的两只短刀范着金属的光泽，让人觉得背后发凉。
我咬咬牙，把精力凝聚到手掌中，让左右手各持一剑，每一把的剑刃都有小臂那么长。

[WEB] 第19章：战前演练（二）

我总感觉吕元好像很轻松，呼吸一点都不急促，一边用两手挥舞着短刀，一步步把我往后逼退，一边没事一样的向前走，无论我怎么拿刀向他砍过去，他都可以轻松拦下来。
还没两分钟，我就渐渐乏力，但是无论怎么砍，动作怎么显得逼格，却总是被开玩笑似的轻松拦下。
不得不承认，这家伙比我强太多了…
“呼呼……呼……”
我向后跑了几步拉开距离，然后他前进一步，我就后退，这完全不是什么敌进我退的战术，原因只是我太累了。
“加油啊，你这样可不行。”他故意嘲讽刺的，用右手将刀高高举起，然后用力甩出，然后那把刀就仿佛有了生命似的，飞行的轨道让我眼花缭乱，好不容易挡下来，第二把刀又旋转着，向我袭来。
吕元的手中不断投影着更多的短刀，然后就像飓风一样，停也不停，暴风雨似的打在我面前。
挡住了大约七八下，我的两手就已经麻的剑都拿不稳，我开始意识到，这样疲劳防守是根本不行的。
进攻也许就是最好的防守。
一想到这里，我就立马拉开步子，开始一边蛇皮走位，一边用不规则的路线向吕元狂奔过去。
及腰长的黑发在空中摆动着，时不时被飞来的短刀蹭掉几根发丝。
一步，两步！我终于把距离拉到了一米之内。
拉在身后的刀子猛地向前砍过去，这恐怕是我最大的力到了，现在我的身体虽然虚，但是所谓的“虚”只是相对而言，还是可以爆发出惊人的力量，短跑的速度，估计赶得上飞人博尔特，体能比起常人更是强了好一大截，三分钟内跑完一千米，完全不在话下，而且并不是累的抬都抬不起手来。
黑红色的剑刃上夹着风声，还有淡淡的黑色气体，像干冰一样的被抛撒出去，给人一种魔幻之感。
这应该怎么也能把他砍得退后几步吧？
但是我想太多了，他原本还垂在身体两侧的手瞬间就抬了起来，再次投影出一把白色的短刀，狠狠的跟我的剑刃撞上了。
手臂再次传来一阵麻痛，还有一阵清脆的响声——我那把红色的，赤极凝聚而成的短剑，在那瞬间崩裂成多个碎块，只剩下一节中指长的剑刃，还有留在我手中的剑柄。
我来不及反应，反身把左手的剑也狠狠地挥舞了过去，但是随着吕元，手中的短刀撞了过来，另外一把短剑也随之裂成碎块。
你这伴随而来的是一股巨大的冲击力，我整个人被抛出去两米多，在地上打了个骨碌，然后平躺在地上，大口大口的喘着气。
这也才不到五分钟，我几乎就被他摁在地上打了…
身体的力气消耗的很快，但事实上离见底还有一定程度，只是我真的有些累，想要躺下来休息一会儿，还给他做了个手势，示意他停下来。
我眼前耀眼的日光一下被一道黑色的阴影挡住了，伴随的是一个声音：“站起来。”
虽然声音里没有那种很沉重的语气，但是却很认真。
“停停…没劲儿了，没劲儿了，你先让我…”
“噌!”
那把短刀插在我的头旁边，嵌入地面30多厘米，把我吓出一身冷汗。
这货来真的！
几乎是下意识的反应，看到刀刃的那一瞬间，我全身的肌肉就协调的做了一个鲤鱼打挺，向后退去几步，然后再次把精力凝聚到掌心，过了一秒多，两只手中便又各出现了一只短剑，还是黑红色的，但是我自己也能感觉的到，这两把肯定没有之前那两把的质量要好。
“太慢了…”吕元嘀咕了一句，随手快速扔出一把短刀。
这次他的力道大多了，我左手中的剑跟它的到碰撞的那一瞬间，我的剑瞬间又成了几个碎块；我右手中的剑与它随后抛出的刀刃碰撞，也落得了同样的下场。
但是吕元在不到半秒钟时间里，两只手用个投影出一把短刀，然后在极短的时间内同时向我抛来。
一黑一白的两把短刀在半空中划出两道弧线，这两个半圆形成了一个圆，从左右两边分别向我飞来。
这绝对是个大危机，毕竟我两手空空，又完全没有把握，躲开着极其迅速的攻击。
当然，我可以再次聚合出两把武器，但是时间不允许了…即使我能在短短的时间里面聚合出来，我也没有那么快的反应，去挡掉攻击。
大脑正在拼命地思考着，在短到令人无法察觉的时间里，就一下子思考了这么多。
看来只能赌一把了！
不止把注意力仅限于手掌间，如果我用心去感受，我还能够感受得到以我的身体为圆心，半径一米五的圆圈内所有微小动静，甚至是空气中的每一个分子，好像都在我的掌控之中了。
只要把大脑中的抽象事物用赤极具象化，我仍然可以在这范围内生成任意形状的物品。
几乎是瞬间，我身体两侧就瞬间有许许多多的红黑色光点聚集起来，将飞来的短刀极限拦下，哐当一声掉在地上。
居然…成功了？！
原来我这么**呀，嘿嘿嘿…
紧接着，剩下的几个飞来的刀片也被用相同的方法拦下。
这招屡试不爽，用来防御他的进攻，简直是天生相克。
吕元看到我现在如此轻松就挡下进攻，于是就改变了进攻方式，两条腿第一次迈开，手中握着短刀，不急不慢的向我冲来。
这家伙要开始近身了吗？
来呀!
我在此聚合出两把刀，几个箭步冲上前去，对着她的侧面就是一刀。
但是结果仍然是被挡下了。
我感觉到了，吕元明显比之前认真了，重重的砍下来，连续不断的，不出三下，我的武器就会被砍断一把。每逢这种情况，我就连续后退几步，再去合出一把新的武器，但是后退的步子却拉得越来越大，我也见见你，招架不住了。
“慢，太慢。”他总是这样说。
这会回回到的速度极快，基本上每秒钟就能砍两下，而且力道一点也不小，这要是砍在我的腰上，估计能把我砍成两段。
但是还不止是这样，大概过了不到两分钟，他可能觉得这样的攻击有些无聊，先是用左手把我手里的刀一口气砍断，然后右手的短刀高高举起，压制一股杀意劈了下来。
即使我用最快的速度聚合出了一面盾牌，然后用两手拉起，尽可能的把那把刀给挡掉。但是在那把刀劈到盾牌的瞬间，虽然勉强算是挡住了进攻，可是盾牌的碎裂以及巨大的冲击力，把我整个人都压倒在了地上。紧接着，我看到一条小腿从我的面前扫来，脊髓而来的是胸部的一阵剧痛，然后双手和双脚都离开了地面，在空中翻转两圈后掉到了四五米远的地方。
嘴巴里有股血腥味儿…

[WEB] 第20章：战前演练（三）

“停!停……” 我用尽力气再喊了两声：“你再这样打，我就不用跟你一块儿去对付敌人了…”
我咳嗽两声，然后感觉喉咙里有一块粘稠的东西，然后使劲一吐，就看见一块巴掌大的血印出现在我面前的地上。
这货踢的是真的狠，直到现在小腹都隐隐作痛，感觉骨头虽然不至于被踢断，但是起码一条裂痕是有了…
吕元脸上看不出任何表情，大概是因为它背光的原因吧，我看他的脸就是一片黑色。
“站起来。”又是这句话，让人听了简直牙齿痒痒。
“你疯了吧？你把我叫过来，就是为了干掉我吗？”
“这么说把你干掉好像也不错，毕竟这样一绝后患…”
“你……”听到这句话，我简直气爆了。你还是我认识的那个好兄弟吗？“你把我干掉，你怎么打弗朗西斯科？”
“哼……”他冷笑一声，笑容上戴满了轻蔑：“你可真自以为是啊，就你这个战力，来了也只是拖后腿！”
“我看自以为是的是你吧!”
那一刻，我决心跟这家伙绝交了。
什么拖后腿？什么自以为是？士（笑）可杀不可辱，难道我就是用来给你练级的吗？
总有一天我会打败你，把你的头踩在脚下，明确的告诉你说：“你太弱了！”
吕元把左手中的刀再次平举起来，把手臂协调的一甩，那把短刀再次飞了出来，在空中看似缓慢的旋转着，实际上却可以切开一栋大厦。
我的身体不知从哪获得了一股力量，在这瞬间猛然跃起，把身上的精力聚集在两掌之间，一手一把短剑，然后同时在半空中投影出一把剑，这把剑与飞来的短刀在空中相撞，然后双双落下，纷纷化为光点消散。
57203的挡下了塔，随后飞过来的几把短刀，然后猛地冲到他面前，一个漂亮的三段斩，竟然…把他的刀给砍碎了！
但是它投影的速度不是我能比的上的，几乎是断了之后不到半秒钟，他的手中又出现了一把崭新的短刀，然后转身一砍，我手中的那黑红色的短渐变泵然碎裂。
看到这种情况，我决定改变战术，毕竟它投影武器的速度是我鞭长莫及的。
可是有一样东西，我有，他没有。
一把真正意义上的好武器。
[赤流]剑，永远藏在我的灵魂之中，想拿就拿，想把它散去，就把它散去，就像是[林晓]这个灵魂中的一个附件，而且是拆不下来的那种。
将之把剑拿出来，还不需要任何力气，只要你你闭上眼睛一起，它就会出现在手中。
是时候亮剑了。
结果不出我所料，在这把宝剑与他的短刀相撞的时候，最多两下就能砍断一把。
不过由于吕元投影速度极快，砍断一把还可以迅速让另外一把代替，即使我想要一举破防，她也完全可以牺牲一把刀然后挡开攻击，结果他仍然在一步步把我往后逼退，虽然给我的压力没有那么巨大了。
但是体力的比拼，我仍然占下风，这家伙CD好像满的一样，一直不知疲倦的向前一步一步推进，不到两分钟，我又被他压的喘不过气来了。
我估计以我现在这个实力，来两个也不够他打吧…
其实他的实力何止是我的两倍啊，你目前这种战力对比，他认真起来，我被秒都不过分。
肯定是要冷静下来，思考一下对策的，像这样莽过去，胜算几乎为零。
必须扩大我的优势才行。
目前来看，我无法大规模的使用赤极，即使使用出来，也没有多大范围，除非——把它压缩到刀刃那么细，那么薄。
想到这里，我一拍脑袋，对啊，为什么我的思想就仅限于武器这个狭小的空间里呢？
即使调动的能量再小，但是理论上来说，这种能量想怎么用就怎么用！
将能量聚集在右手的[赤流]剑上，把能量向上面传输，这把宝剑很快就布满了黑气，一下子就变得高端霸气上档次了。
记住这把剑切开的剑锋，我完全可以将这些能量转化为黑红色的，月牙状的一道剑气，而且因为体积很小，消耗一点都不大。
吕元好像也被吓了一跳，连忙收住步子，向后退了两步，侧过身子，避开攻击。
我紧接着又滑出了第二第三道剑气，从地面被划开，道道沟壑就可以看出这威力并不小，但是却总能被他轻松地躲过去。
不过再强的人也难免会有疏忽，他躲了几下之后，两只脚硬邦邦的垛在了地上，一看到这个景象，我就知道她肯定无法躲开下一次的攻击了。
借着这个机会，我把左手投影出的短刀消散掉，两手持着一把剑，高高的举过头顶，使出全身的力气，把能调用的能量全部吊到刀刃上，然后把手腕向前一倾，打算打一个大的。
当这把剑举过我的头顶的时候，巨大的压力，从我的上方传来，我两脚踩着的地面，顿时发生了一道道龟裂，气流把我的黑色长发吹得到处飘散，虽然他们只是在我身后向上飘，我面前没有几根飘起来的刘海，但是头发根部却能感觉到一丝丝拉力。这把剑好像顿时变得异常沉重，把他往前面砍过去，就像是拖着一个笨重的，有几十吨重的大铁锤…这么比喻好像还不够恰当，应该说就像在水中摆动你的船桨，受到的是巨大的阻力，而不是重力。
最后仍然是把刀挥下来了。
一道黑红色的能量炮重建的尖端喷涌而出，直径大概一米多，外表看起来就是一道粗糙的黑雾，里面掺杂的鲜红色，给人些许违和感，周围碰到这些雾气的物体，全部被瞬间撕裂，能量炮咆哮着冲向了我眼前那个唯一的目标：
吕元。
其实这一集的速度已经比我预料中的慢了许多，他完全可以躲开，但我却没有看见一个人从我视野盲区的两端跑出来。
这么说的话…
正面刚？！有种啊！
吕元确实没有躲避，这次攻击，还是第一次像样的进攻，也许他只是想测测这一季的伤害吧。
数不清的黑白色短刀交叉排列着，他们如同花瓣一样的，按着顺时针围成一个圆圈，大圈围着小圈，里里外外有三圈；这短刀排列的形如伞，前前后后有四层，一层比一层大，悬浮在他的身前，形成了一个护盾，中间还有些许空隙。
当能量泡状，在这面盾牌上的一瞬间，我的双手便开始发麻，有一股巨大的冲力把我向后推着，维持这样规模的进攻，对我身体的负荷也很大，但是咬咬牙，痛就痛呗！
老子今天我拼了!
第一层短刀纷纷碎裂，紧接着是第二层，这一层坚持的时间好像长了几秒，但是最后也化为尘埃。第三层几乎是不到半秒就碎裂了，第四层——也就是最后一层，明明那些刀刃都已经碎裂成小颗粒了，却还是悬浮在空中，奋力抵挡着，过了大概一秒钟，这些小碎粒也向四周迸裂开，能量物禁止的打在了吕元的身子上。
这么说好像不明确，因为他的手还在前面挡着这些攻击。
过了半秒钟，我打没了力气，但是前面也好像没有了阻力。
我用最后的力气看了看前面，好像什么都已经不存在了。
今天元旦特别更新，祝大家元旦快乐，新年快乐！

[WEB] 第21章：人呢？

我的眼前好像只剩下了一片平地，泥土在地上翻着，原本的植被都已经化为了粉尘，这样一个地区大概有一个足球场那么大，已经空无一物，没有任何人。
我感觉两腿一下子变得软绵绵的，身体的各个部位也开始隐隐作，甚至连站着的劲都没了。
我把手中的剑化作光点散去，然后两只腿各打了一个哆嗦，整个人就倒下去，双手有气无力地垂在身前，两条细长白嫩的双腿组成了一个“M” ，也就是用鸭子坐的方式累倒在地上，嘴巴大口大口的喘着气，身上的衬衫也因为能量被撕破了一点，露出了零星几片雪白的肌肤。
心情有点复杂吧，毕竟他是自己那么多年的好兄弟呢。
虽然身体很疲倦，但是意识上还非常清醒。
不过他就这样化作尘埃了？
那一瞬间，有一种说不出来的感觉，又想长舒一口气，就感觉内心有股莫名的痛楚。
“安息吧…我会把你妹给救出来的…”
“那应该很难吧？”
“估计是很难啊！就凭我们剩下人员的战斗力…”
唉，好像有点不对劲儿？
一道阴影将我笼罩住，我转头一看，就看到一个因为背光而看不到的面孔，完全看不清他的表情。不过从那具有特色的发型中，我完全可以看出这是谁。
那时我的心脏都要跳到嗓子眼来。
“别担心，我不想杀你。”
“你…那你刚才的话语，难道只是想要玩我吗？”
“你或许可以这么理解。”
卧透!你知不知道你那句话有多伤我心？还让我白替你担心了一场！
他看我满头的井字形青筋，好像也没有想道歉的意思，只是有些奇怪的向四周望了望。
“怎么啦？”我稍微压了压心里的怒火，毕竟这都是小事。
“…小张……呢？还有那只猫？”
“!?”
向四周看看，的确，我们俩刚才都把那两个人给忘掉了。但是我俩对打的地方离之前那棵大树下并不远，最多不超过300米，但是仔细看看，之前那棵大树好像已经被打秃了，只剩下一根孤零零的树桩，周围的土地也被掀起，但是除此之外，空无一物，更别说找到那俩家伙了。
被战斗波及到了？开玩笑吧！就算如此，他们也不会就这么轻易的消失。
经刚才的能量，无论再怎么巨大，也不是朝着他们这个方向打过去的，冲击力固然有，但是估计连个普通人都杀不死，更别说一个妖怪，一个铁人了。
吕元把手递给我，带着个微笑：“走吧，先去找找看。”
“呜姆……”
我愣了一下，这大概是他四个月以来，第一次笑了。
宛若冰川的脸上，被太多太多的不好事情给磨得坚硬了，让他笑，我都不敢奢求。
“嗯!”我使劲点了一下头，然后抓住那只有力的手，顺着劲儿站了起来，随便拍了拍身上的灰，然后和他不约而同的，向着比较高的一个小土坡走了过去。
毕竟现在我们所处一个洼地，视野实在是不开阔。
我把头发撩了一下，把打了几个结的长发给捋直。
“哟，很熟练了嘛。”他用一种奇怪的眼神看着我。
“诶*罒▽罒*……”我有点不好意思的把头摆到一边，脸上还泛起了一点红润。
“这这这这……我变变变过来的话话话话话……肯定要学会会会打理……的嘛……”
“哼……”他又打量我两下：“其实你蛮漂亮的。”
“别，别这样…我很不习惯的啦……”
走上小土丘，我的视野拓宽了三倍左右，再加上我这种强常人数倍的视力，自然是将这一片的景致全部收进眼底。
东边是一片大海，离我们这里只有一小片沙滩，空无一物，根本不用去这边搜索；西边也很空旷，仔细眺望也看不到什么人，而且我们所处的位置正好是这个小岛的一个尖端，所以向西再远看一点，就又是一片大海；如果往南看，景色也和东边没太大差异，隔了片小沙洲就是海。
这么说的话，这俩家伙只可能往北边去了。
我们的北面是岛的中心地区，有一个看起来100多米高的小山，距离我们大概700米左右，去那山顶上应该能发现一些东西。
我们于是不约而同地向那边走过去。
一个小时前。
“嘿，你这只小猫妖，跟过来干嘛？是不是图谋不轨，想要抢那几块合金啊？”
观战的张铭宇与半袋开玩笑似的问他身旁的小猫。
“就会诬陷人喵……我就是闲着无聊，想过来陪陪小林，与女无瓜，喵(^･ｪ･^)……”
“好了好了，开个玩笑而已，我们现在可是站在同一战线…唉，不对，你为什么要帮我呢？”
他皱了皱眉头，有点怀疑似的看着曲雪。
“都说了，与你无关。”
“……”
“不过你放心，我保证没有恶意，不然我不是人!”
你本来就不是啊！张铭宇在心里吐槽着。
“你不觉得总有人在盯着我们吗？”某猫妖终于摆起了一副认真脸，两只垂在耳边的耳朵，顿时很灵性地竖了起来，树状的瞳孔显得有一丝紧张，把目光向四周望去，没过多久，她的目光就锁定了北边的那山那里。
“……”
张铭宇没有着急回答他的话，只是把头盔上的镜片放到了面前，也向着那山上望去。
随着镜头倍数的不断拉大，以及热感装置的导航搜索，不到20秒钟，头盔里面那蓝色的圆圈变突然变红，然后锁定在了一张让人毛骨悚然的脸上。
张铭宇吓了一大跳，他的目光里出现了一个畸形的脸，这根本就不是一张人的脸，而是一只狼的脸——不过这不是普通的狼，这只是一个狼头，而身体则是人形的，几块巨大的灰色肌肉紧绷着皮毛，眼神中还不是那种野性，而是一种忍受掺杂的，让人难以形容的奇怪目光。
张铭宇看到眼前的这一幕，整个身体都被吓得一颤，手中的镜片也差点掉在了地上。
曲雪也几乎看到了这一幕，他的瞳孔顿时紧缩，使得原本树状的狭窄的瞳孔变得更加细小了。
更让两人吃惊的是，这只狼也在同一时刻察觉到了自己被发现这件事情，它立马把头转过去，两只粗壮的大腿肌肉猛然用力，一月月初六米多高，然后摆开四肢准备逃离。
“没时间解释了，快上车！”
张铭宇对着曲雪大吼一声，将那手边的墨绿色箱子一放，储存在那里面的高科技战甲便瞬间覆盖了他的身体，随着那橙黄色的镜片在他眼前亮起，他就一只手，直接拉住了曲雪原形的小猫的尾巴，脚底踩着两抹赤红的火焰，背上出现了一个喷着黑色不明能量的推进器，向一发导弹似的向天空上飞去，一只手抓着小猫的尾巴，一只手组成一把能量炮，在空中绕了个弯儿，然后径直向着那个狼人冲去。
他发送了一封信息给小林。
可是他没注意到的是，在某两个人激战的平地上，在一个不起眼的边角里，一个破碎的通讯器，正静静地躺在那里。

[WEB] 第22章：这是个狼人!

曲雪感觉到一阵生疼从它的尾巴根那里传出来，发出一声：“喵!～”的清脆回响在原地，然后就赶紧护住自己的尾巴，拔河四的把自己的身体拉了上去，两只爪子，使劲的抠着张铭宇盔甲的缝隙，但这些缝隙也不是白设计，它们大多数都是排热口，结果是小猫妖的爪子又被烫的直叫。
“大哥大哥…干嘛这么急啊？”曲雪，一边不断切换着爪子的着力点，一边在高空中对着通讯器，对着某人大喊。
“这绝对是个侦察兵！”
“你怎么知道他会和弗朗西斯科有关系？”
“他上次袭击了SIB的总部!”
“!!”
这便是上次在弗朗西斯科进入那栋建筑之后，吸引各位队员注意力的那只一丈多高的狼人。
吊打黑切，吃了刘五城三炮不死，拉了仇恨，最终还瞬间逃跑…这种实力不容小窥。
这种玩意儿绝对不会平白无故的出现在这岛上。
按照这样推理的话，那个西班牙人早已经发现了他们的行踪。
张铭宇在心里默默想着，然后紧紧地咬着下嘴唇。
过了两秒后，张铭宇终于赶到了这只狼人的正前方，身体经过一个翻转，不偏不倚的落在了狼人前面20米远的地方。曲雪在半空中跳离，在更远了十米的地方打了个滚，然后趴着抖抖身子，然后随着一阵青烟变回了半妖形态。
狼人见状，把两只脚狠狠地跺在了地上，来了个急刹车。
它充满血丝的眼睛，带着些许轻视扫了前面两个人一下，然后大吼一声，它手指尖的利爪便又伸长了两倍，然后双脚踩出一处龟裂，带着千钧之力冲向了眼前，那个看起来行动不便的铁皮人。
不过它很快就发现自己的行为是错误的，还不等它这灵敏的大脑反应过来，一记重重的铁拳就挥在了它的脸上。然后不到半秒，那只粗壮的大手，又被冰冷的东西摁住，然后鼻尖又感觉到了给阵闷痛，紧随而来的是一道蓝紫色的能量炮，巨大的推力把它打出去20多米远，他腹部的那点毛发也被烧了个精光，露出来一点皮肤的灰黑色。
这货现在很慌。
但更慌的人是站在它面前不远处的张铭宇，虽然这不是什么大招，但是一套大功率的组合拳打出，对面的铁条跟满的一样…如果这只是个侦察兵，那boss该有多强啊…
这是狼人在肚子上拍了两下，然后马上就站了起来，鼻孔里喷着粗气，眼睛开始慢慢变红，肌肉好像又比之前膨胀了一圈，发出的吼声也要大之前一倍有余，移动速度也变快了许多，再一轮翻的乱捶猛打，即使强如张铭宇，也连连后撤，手中的电磁炮好像就跟摆设一样，蓄力四秒钟，打出去那一发却只能伤那厮分毫。
灵活对力量，科技对变异，多功能对无脑。
无论张铭宇的招式如何华丽，武器切换的让人应接不暇，总是很巧妙的卸掉了对方的攻击…但是大家都不难看出，最后这么打下去，他只有被消耗的能量耗尽的下场。
以狼人现在的攻击，几乎没有以下是实打实碰到盔甲的，要么捶在地上，要么就一拳怼住了空气。
“猫妖!向我开炮~”
张铭宇对着通讯器无脑的大吼，猫妖也蒙了一下，然后很快就反应过来，在手中搓出一团脑袋大的雷电团。虽然气势好像不大，但是这电压实在是高的离谱，巨大的气场，让他粉色的发丝和衣服都在空中到处乱摆，上下牙齿也紧紧的咬着，手上更是能看的出一根根青筋。
这道累化成一条直线，不偏不倚的打在了他的队友身上。刹那间，这些电能被苍穹号转换为纯能量，张铭宇把双手合拢，两片盔甲连成一片，组成了一个巨大的纯能量次生物射导口（你可以理解为一个超级无敌高端霸气的能量炮），随着巨响向前打出。
以狼人为中心，散发出了一个半圆形的能量波，笼罩着地面，越来越大，最后猛然缩小到一点，全部的能量都被集中在了这只狼人身上，顿时鲜血四溅，鲜黄色的血液流了一地。
张铭宇十分紧张地盯着那片地方，但是随着热量扫描仪的启动，他的视野中还是出现了一个高大的身影。
“这……”
那狼人将力量集中到了自己的右手臂上，使得全部能量都在他的右臂爆炸，即使断掉一只手，但是保住了性命。
疼痛使得这玩意儿越来越愤怒了。
刚才那一下，虽然给了这狼人一次重创，但是张铭宇自己的苍穹号，却也因为有些过载而变得十分迟钝，没有及时避开攻击，被一拳狠狠地捶在地上。
这狼人并不罢休，他用一只粗壮的手臂抓着苍穹号的脚腕，然后开始不停对着地上狠狠地砸去。
[哔——检测到盔甲多处损伤]
“脱离！”
随着一声令下，苍穹号，被抓住的那一片盔甲便瞬间脱离，张铭宇，借着劲儿向远处飞出四米多，一头栽在了地上。
狼人嘶吼着扔掉手上的一片金属，再次向他跑过来，手握成拳状，先是跳的老高，然后如同一颗小流星一样向下撞来。
苍穹号系统瞬间自动把一大部分盔甲上的材料调到手臂上，组成一个一如同手机管家标志那样的盾牌，挡下了好几次攻击，但是整体仍然处于被动。
狼人的破绽很多，毕竟只有一只手臂，很难做到攻守兼备。
当狼人的拳头再一次砸在盾牌上的时候，这面盾牌就好像活了一样，猛地向前包裹住了狼人的半条手臂。
来呀，咱们一手换一手，可惜我有两只。
还没等那狼人反应过来，几伎连环的重拳便打在了他的脸上，手也挣脱不了，只能被动的挨打。
又随着几道从不远处发出来的雷击，狼人那壮硕的身体终于坚持不住，晃悠了两下，然后沉重地倒在了地上。
张铭宇的盔甲已经略显破烂，损坏率超过了百分之13，能量消耗20%多。
希望像这样的狼人，只有一只呢。
如果再来那么六七只，那不用去对上弗朗西斯科，自己在这里就差不多玩完了。
[哔——，检测到不明能量体接近]
一人一妖疑惑的向四周望了望，目光很快便锁定在了，离他们不远的那个短发女人身上。
“哟，不错，没有出底牌就打败了这只小可爱呢~”
她看起来一点都不紧张，手中拿着一把金色的长枪，**慢慢平举起来，对准了前方两个人。
ps：这周恢复正常更新啦！新年求月票喂食，喵～

[WEB] 第23章：贯穿者

那金色长枪的枪尖慢慢平局起来，锋利的枪尖，使人的眼睛不自觉地感觉到有些酸。
什么鬼，打小兵能刷出来隐藏boss？
抢枪柄上的那个金色圆盘瞬间膨胀了几十倍，变得半透明，或者说基本是透明的。这个半径一米多的圆盘里面不规则的“浮”出来了几个一模一样的长枪，它们飞快地射了出去，接连不断的复制着本体，带着冰冷的杀意。
“卧槽一般这种时候不是应该先扯淡两句吗？怎么就直接开打了？”曲雪一边灵活地躲开攻击，一边有些生气地吐槽着。
“你这只野猫给我闭嘴，还是让我先放只小狗陪你玩玩吧~”
弗朗西斯科带着一脸的轻蔑，紧接着，不知从哪里窜出来了一只铜？刚才几乎一模一样的狼人，体型是稍微小了一些，但是战斗力也抵得上原来那只的一半。
曲雪没退缩，脚下踩着两道雷光就像那只狼人扑了过去。
弗朗西斯科这才把目光投向他正面的张铭宇：“虽然你也是个野蛮人，但是脑袋好像比其他的杂种要好得多呀，我倒要看看你有什么能耐。”
飞出去的长枪速度没有极其夸张的快，虽然不及子弹，但是已经和一只极速飞出去的弓箭速度相差无几了，而且这长枪力量极大，估计被正面打到的话，即使是苍穹号，恐怕也挨不了几发。
好在盔甲已完全从刚才的过载中恢复过来，从盔甲的背部发射出几颗小导弹，用四两拨千斤的方法拦截了所有有威胁的长枪。
紧接着，我开始了高速的移动，左右手一手一个电磁炮，找准机会向着弗朗西斯科发射过去。
飞来的长枪如同万箭齐发，虽然称不上密密麻麻，但是接连不断的攻击却让人难以躲避。
“野蛮人，颤抖吧！”
弗朗西斯科一脸轻蔑，发出中二的笑声，两只手轻松地握着手中的长枪，像是在虐菜一样的对着张铭宇就是一顿猛扫。
“算了，这样也挺无聊的。”弗朗西斯科莫名其妙地收起了进攻，把长枪立在地上，用一种嘲讽的眼光看着不远处的张铭宇。
这目光是在说：你过来呀？让我康康你有什么能耐。
机会！这是绝大的机会！
随着两发团状的电磁炮炮弹飞来，弗朗西斯科眉间一挑，右手就抽起长枪，向前一扫，华丽的看中了飞来的两团电磁炮。紧接着，她自信地把长枪贯穿到了什么都看不清的烟雾中，好像早已经猜到了张铭宇会出现在这后面，这样预判的一击，一定能一举定胜负。
可是她只猜对了一半。
**狠狠的刺中了目标，然后仿佛没有阻力似的，瞬间从腰间贯穿了苍穹号。
她的嘴角甚至已经露出了什么的微笑。
可是前面的这副盔甲好像没事一样，即使被贯穿，仍然继续向前猛地冲来，带着巨大的冲力，将坚硬的金属拳头狠狠地砸在了弗朗西斯科的脸上。
弗朗西斯科一下子变得面容扭曲，惊讶的神情扭成了一团，但仍然被向后打去三米多远，然后在那一瞬间，侧躺在地上的她看到了这样一个景象：张铭宇本人没有看着盔甲，像打游戏一样，神情自若地操纵着手中的手柄。
看到这个景象，弗朗西斯科气的猛然跳起，挥舞着长枪，极快的扫向了苍穹号。
苍穹号只是开启推进器向后推了一段，然后以胸口为中心，全身变成了一架巨大的能量炮，蓄力半秒后，向前猛烈地打出一道深紫色的光波。
与此同时，弗朗西斯科还听到了不远处的一句话：“大人，食大便了。”
弗朗西斯科瞬间被内到深紫色的光波覆盖了全身，当这道光波消散，原地只留下了几块西装的碎料…
“杂种！时代没变！”
弗朗西斯科开始认真了，她甩着手中的长枪，飞也似的向着张铭宇本人冲过去。
“不，时代还是变了。”
听到这句话，她感觉到些不对劲。
四周空无一物，即使是苍穹号的速度，也不可能拦截到她了。
她的头顶，一个面积大概有半个足球场，那么大的光柱从天而降，混杂着激光和闪电，破坏力完全可以摧毁这个岛。
不过它的全部伤害都将被弗朗西斯科所吸收。
如果你不抗伤害，你的仪式会随着这个岛一起灰飞烟灭；如果你执意要拉住伤害，那么全部的力量都会打在你身上！
这才是真正的开大!
被苍穹号战甲覆盖了全身的张铭宇终于露出了嘴角的笑容。
亮底牌了！
在这巨大的光束面前，弗朗西斯科显得是那么渺小，很快便被吞没，然后整个大地都瞬间向下凹去，张铭宇，也赶紧开足马力向后退去。
曲雪还在不远处打狼…
不过这道淡蓝色的光卜好像过了四秒多钟，还没有结束，按照程序设定，等到目标死亡，就会停止攻击。
“这……难道——”
那道巨大的光束下面，弗朗西斯科还没有倒下。
扛着全部的伤害，她甚至还有力气将胸膛挺起，然后仰天长啸，右手把金色的长枪放到身侧，竖直着对着这道光束。
当她的脸开始出血的时候，她右手中的长枪被一股莫名的冲击力扔了上去。
“¡SHOCK——[El transeúnte]——（西班牙语：冲击吧——[贯穿者]!）”
一道黄色的光从这蓝色光柱的底部穿出，虽然细小，但是却将力量全部集中在了一点，当着这道蓝色光柱不存在一样，将它接触自己的地方撕了个粉碎，然后越飞越高，向着那无垠的苍穹便飞了出去。
外太空。
一颗五边形装着太阳能板的卫星，正向着地球发射着巨大的光柱，虽然在地球面前显得那么渺小，但是破坏力绝对不小。
刹那间，一道黄色的光从地球那端射来，瞬间载着卫星的中间掏出一个大口子，然后便飞向了更远的宇宙。
瞧公岛。
巨大的蓝色光柱消失了，只是在原地留下了一个将近40米深的坑，坑底下的弗朗西斯科穿着一件破烂的西装，看起来并无大碍地站了起来。
当然不是无伤，这次攻击起码伤掉她1/10。
如果不是对波，恐怕被打掉七成体力也不是没有可能。
“野蛮人！”佛朗西斯科的表情突然变得狰狞，一把撕掉了身上的西装，露出了下面的白色衬衫。

[WEB] 第24章：主角还在赶来的路上

弗朗西斯科有些生气，她跳出大坑，站在了一个土丘上，居高临下的看着张铭宇。
看到这个眼神，张铭宇甚至打了个寒战。
天空中瞬间又布满了金色的长枪，每一根都带着杀向着他冲来。
无论怎么躲闪，总会有那么一两个能打中他。
盔甲的损坏率直线攀升，像这样的消耗战，不出五分钟，他就得死。
一道雷电从不远处劈来，炸在弗朗西斯科的脚下，翻起了几大块土石。
弗朗西斯科立即跳了起来，在空中翻了两圈之后平稳落地。
“卧槽，这货终于赶来了…”张铭宇，在心里带着点兴奋和一点生气想着：“什么鬼支线打狼人？不就是作者想把他支开吗？你个无良作者…”他在心里骂道。
曲雪，就站在不远处，爪子中带了几滴黄色的血液，本来他还想舔舔爪子，但是舌尖刚接触到血液的一瞬间，就把它给吐了出来。
“呸呸呸，什么鬼畜玩意？”
弗朗西斯科没有因此就消停下来，天空中出现了更多的复制品，又以极快的速度向两个人冲去。
苍穹号损坏虽然十分巨大，但是仍然一如既往的灵活，他身上480个推进器，向着不同方向的调节飞行，迅速的绕着z字形躲过了全部的攻击，然后带着一股冲劲，狠狠的将拳头砸向了弗朗西斯科。
张铭宇心里慌的一匹，这点伤害，估计要打中几十万次才能把这家伙给干掉。
前提是得击中目标。
金色的长枪一下子横在了弗朗西斯科的面前，和苍穹号的铁拳摩擦出了些许火花。
长枪一甩，一股巨大的冲击波便又将苍穹号打翻在地，然后又是几发复制品，在天空中排布的秘密麻麻，铺天盖地的在地面上越插越多，在经过半分钟之后，又化作灵气消散。
张铭宇深知打不过，便只好向后退去，打算先和小林汇合。
目前来看也只能这样，战力差距实在太大。
飞机上还有一颗反物质弹，就算是弗朗西斯科也能炸的很痛。
曲雪也回过神来，双手噼里啪啦的放着电光，然后在半空中支起了一道巨大的电网，将那些复制的贯穿者纷纷拦下。
弗朗西斯科眉头一皱，然后改变进攻方式，抓起长枪，两只手把它卧在空中挥了几圈，憋着气九向着曲雪掷了出去。
长枪飞的不算快，但是却有一层金色的气浪在它身边扰动，并且这散发的金光越来越闪亮，甚至渐渐的都无法看清肠腔的形状了，只剩下一团圣光，一辆摩托车的速度向着曲雪飞去。
“可恶……”他用双手遮了一下眼睛：“圣光遮蔽了我的双眼！”
战场上真心不能开玩笑。
贯穿者几乎是用半秒时间内就击破了电网，本来它的速度不快，按理说尾猫妖的速度完全能躲开。但是这把长枪好像是加一股巨大的压力，让看到它的一切生灵都无法移动自己的身体。
“完了。”
曲雪甚至都放弃了抵抗，半空中交织的电流变得越来越细小，那柄长枪也越来越快的冲向目标。
他眼一闭，准备好迎接死亡。
时间好像停止了，曲雪感觉不到任何事物，好像什么事情也没发生一样。
“原来…死亡是这个感觉吗…”他嘟囔着。
耶？
好像有哪里不对？
为什么…
我还能听见自己说话呢？
当那束状的瞳孔再次睁开的时候，眼前的场景让曲雪大脑一颤，心里传来了一阵莫名的绞痛。
他好好的，一根毛都没掉。
前面站着的，不是别人。
金色的长枪穿过了他的身体，**上沾着几滴血，但很快便滴了下来，重新露出那光滑的金色。
穷号从腹部被贯穿，全身都被那巨大的冲击力撞的裂痕无数，胸甲掉了一半，原本富有着光泽的头盔，镜片也显得像摔碎了的手机屏幕，身上闪了几下电光，然后缓缓的向后倒了过去，侧着倒在了地上。
曲雪，的眼神带着惊诧和空洞，一刻也没从那头盔上离开。
纤细的手指从身子侧面慢慢的抬起来，颤抖着，摸了一下脸上温湿的液体，刚他把手慢慢拿开的时候，模模糊糊地看到了纸笺上的一片鲜红。
大脑感觉瞬间停止了思考，一股电流莫名的涌向了全身。
民营没多久之前还是死敌呢…
情感这个东西，有时候还真难捉摸。
几乎是下意识的，撕心裂肺的喊声从他嘴中传出，隔了半秒，一股战意便涌上心头，两眼闪了几下，然后变成了，发着白光的显然色，如同探照灯一般，光芒中没有任何眼神，能给人的只有一股恨意。
曲雪的身边涌动出一到道手臂粗的闪电，全身都不规则地覆盖着拇指粗细的电流，若隐若现。
大脑一片空白…
除了眼前的弗朗西斯科。
刹那间，一道看不清的身影猛地向前冲去，身后还拖着几米长的电光。
他的手掌一下变得毛茸茸的，然后指尖伸出了带着电光的利爪。
粉红的女士短发向着四周扬起，手臂高高抬起，拖着一道蓝白色的电流挥向了目标。
弗兰西斯克有点懵，但是胸口很快就感受到了一阵剧痛和推力，还有一股强烈的电流涌向全身，把她的大脑都整晕了半秒钟。
弗朗西斯科整个人在地上滚了几圈，当他的双眼直勾勾的盯着天空的时候，又看到曲雪拖着一道巨大的闪电向她砸下来。
紧接着又是一阵剧痛。
弗朗西斯科跳了起来，连忙向后两步拉开距离，念动咒语让着贯穿者向她飞来。金色的长枪在空中划出一道又一道的弧线，但是曲雪手上那粗大的电流，却总能把长枪一次又一次的弹开。
没刺长枪的枪尖碰到那股电流，就会受到一股巨大的排斥力，这股力量完全不至于伤到她本身，可是却也让他的进攻变得毫无成效。
“不错…有意思。”曲雪成功的引起了弗朗西斯科的兴趣，毕竟她好久没有遇到过这样强劲的对手了——张铭宇算是一个，可惜正好被她的能力克制。
空中雨点般密集的标枪又一次一次的被电网所拦截，相当于远程无效，双方都只能近身。
当弗朗西斯科再次举起长枪的时候，一阵利刃划破空气的声音从她耳边响起，她几乎是下意识的把长枪横在了身侧，然后只听一声脆响，一把白色的短刀就和长枪相撞。
弗朗西斯科朝着这个方向望了望，就能看到不远处有两个一高一矮的身影：一个蓝发蓝瞳的一米八几少年，一个黑发红瞳的一米七矮一点的少女。
“哼……”弗朗西斯科露出了阴险的笑容。
ps：这段时间大概是两天更一次，还有不定期的加更。

[WEB] 第25章：一挑三（一）

几分钟前。
山顶上的视野很开阔，我们大概可以看到十来公里以内的地方，再加上我们两个人敏锐的视力，几乎整个小岛都被我们收尽眼底。
不到半分钟，我们马上就有了收获。
就在我们山脚下不远处，一道通天光柱从天而降，几乎和信标一样，标明了敌人的所在处。
如此明确的信号，让我们立即就锁定了目标。
我俩对视了一眼，不约而同的向着山下小跑去。
大概半分钟，他突然停下来了。
“晓，这速度不行。”
“?”
“你…会飞吗？”
诶*罒▽罒*
我差点怀疑我听错了，但是他看到我头顶上的一堆问号，于是又问了一声：“你会飞吗？”
看看他的脸，全是认真的色彩，没有半点开玩笑的意思，我也才认真起来，尽量憋着笑回答了一句：“不会。”
“你确定?”
“真…真的不会。”
“完全不会？”
“(▼㉨▼#)”
“……好吧…”
吕元轻轻叹了一口气，向我靠近两步。
“别问为什么，抓紧我。”
还不等我反应过来，他就抓起我的一只胳膊搭在他肩上，然后双脚猛地跺地，地面瞬间被踩出了一个巨大的蛛网状裂痕。因为我们这个山坡是有角度的，所以他背着我就直接向着斜前方猛跳出去。
“啊——你不能早点说吗？”
“时间不允许啊！”他还是装着一脸认真回答我。
我们落到地上，然后他就再跳跃一次，行进速度快的惊人，但是当我们再一次跳到高空中的时候，往下一看，只感觉一阵刺眼：我们下面不知道飞上来什么反光的东西，而且还不止一个，密密麻麻地排布着。
吕元突然就松开了手，一把把我推开，我在空中翻了两下，刚想爆粗，就看到刚才射上来的东西，不是什么玻璃渣，或是什么静字的碎片一类的能反光物品，而是一把把金黄色的标枪，带着沙溢向着天空上戳去，又飞高一段距离之后化作灵力消散。
看到这个景象，我赶紧把头向下一扭，看见又有几根金色的长枪向上面飞来。
吕元很是给力，双手各投影出一把短刀，然后把刀向前一抽，这两把刀便化作一黑一白的幻影，跟下面的长枪对撞了。
虽然数量差距很大，但是我们下落的路径却没有任何阻碍了。
那么新的问题来了：怎么。。。着陆?
这家伙…不是刚刚还问过我会飞吗…
人在半空中下坠的感觉是非常恐怖的，当你的四周只感受到重力，而没有支持力的时候，便会有一股莫名的寒意从你心底里传来，全身都有一种难以形容的感觉。
我把求助的目光投向吕元时，却只能看到他在我的正下方，估计唯一的办法就是给我当垫子吧。
看来这家伙还挺懂得舍生取义…的嘛…
反正砸不死…
就在我胡思乱想的时候，吕元突然把身体张开，然后下落速度慢了许多，我就迅速向他冲过去。
“呃呃呃……”我在半空中“张牙舞爪”着，身体翻不过去，就只能向他掉下去。
当我俩距离为零的时候，他的手突然就张开，一把抱住我，一只手搂住我的肩，一只手放在我的大腿下，用着一种难以启齿的羞耻姿态把我给抱住。
“你你，你干嘛？”
我一下满脸通红，在绝对领域被摸的那一瞬间挣扎了起来，但是在半空中也闹腾不出什么东西，只能继续下落，然后感觉稳稳当当的落在了地上。
吓死了…还以为这家伙做什么呢…
看来他的人品还是一如既往的好啊…
但我想这些东西的时候，就突然感觉身下的那股支持力消失，然后一下子没反应过来，身体硬生生的掉在地上。
我对某人的全部美好幻想，直接在那一瞬间破灭。
当我再爬起来看他的时候，他已经把一把短刀扔了出去，但是却随着一声清脆的声响，被完美的挡在了长枪下。
这个短发女人就是弗朗西斯科吗？
为什么总觉得这名字听着像个男的…
随便炒四周扫了两眼，能看到曲雪正两眼发着白光，全身布满雷电，满脸愤怒地盯着眼前的这个敌人。但奇怪的是，这附近几十米的地方，都找不到张铭宇。
通讯器早就丢了，眼下的形势也只能问曲雪了。
曲雪同时也注意到了我们的到来，他和我们两个对视了一秒多钟，然后把头一甩，目光投向了不远处，满脸不屑的弗朗西斯科。
他好像是在说：干掉这个老巫婆！
我俩心领神会。
“哟，这不是那个小姑娘的老哥嘛～”弗朗西斯科看了一下我身边的吕元，露出一丝奸笑：“怎么又舍得了你的妹妹了？当初求我甚至差点下跪呢……呵哈哈哈哈hhh,hhh...”
“不要以为我不知道！”吕元几乎是咆哮着，脖子上爆出一根根青筋：“这个仪式需要一个活祭品，那除了小珍，你还能用谁？”
“(ಡωಡ)hiahiahia”
“(╬◣㉨◢)”
弗朗西斯科没再多唠叨，好像十分懂得反派死于话多这个道理，她又从半空中复制出一根金色的长枪，向着我们飞来。
一把黑色的短刀从我身边飞出，在半空中与那金色的长枪相撞，两者都偏离了方向，插在地上，然后化为光点。
“快，数量压制她!”
几把黑色的和白色的短刀轮流抛出，他甩手的速度很快，明显可以看出他刚才在跟我打的时候放了多大的水。
这些飞快的短到甚至连成了一条虚线，但是很快，它们的飞行路径就开始改变，在空中绕着不规则的弧线，翻滚着，每一把刀都带着杀意和恨意，每一把刀都能打穿几栋大厦。
“提议不错，数量压制…”弗朗西斯科的笑容突然变得更加扭曲，她身边的半空中突然出现了无数个光点，汇聚成的一把把长枪，铺满了半个夕阳染红的天际，每一把长枪都带着巨大的冲击力和破坏力，差不多每一把都能削平一座小山丘。
吕元先前扔出去的那一把把弯刀本来气势磅礴，但是在这巨大的数量面前，显得不值得一提，很快就被这长枪的雨点给覆盖了，完全淹没。
看到这副场景，本来丢的正起劲儿的吕元突然停下了攻势，赶忙拉着我的手猫妖的方向跑去。
曲雪两手一挥，半空中就交织起一道道电流，粗细不一，覆盖了半个足球场那么广大的面积。
这些电流的间隔不是很大，它们交织成一道巨大的电网。
这些电流的强度，虽然不至于把那些长枪给完全拦截下来，但是这股力量也足以使它们偏离方向，就算是恰巧片到我们这个位置的，力量已经大减，完全可以拦截下来了。

[WEB] 请假

最近开车回老家过年，串门什么的也比较忙，实在没时间更新了，请见谅。这里还是给大家拜个年，祝大家新春快乐！
别忘记预防流感哦。

[WEB] 第26章：一挑三（二）

虽然这个电网在一定程度下保证了我们的安全，但是弗朗西斯科的公式还在不断加强，空中这些长枪冲击的力度也明显加大了。
我冷静下来，思考了一下。
眼前的长枪看起来每秒都能射出几十根，但是这些长枪漫无目的的冲过来，范围特别大，真正能够打到我们这个位置的长枪，反而没有几根，而且极其不均匀，有时候连续好几个人都打在这个位置，有时候三四秒钟都没有任何的危险。
像曲雪这样 ，把全部的长枪都给拦下来，实际上需要消耗的力量更大，像这样硬碰硬，我们肯定是吃亏的。
想到这里，以一个点为突破口，冲过去才是最好的方法。
到时候和她一旦近战交上手，这家伙便难以再释放出这种密密麻麻的长枪来攻击我们了。
“冲过去。”我稍微犹豫了一下，咽了一口吐沫，有点不坚定的说。
“?什么意思？”曲雪带着些许疑惑问我。
毕竟一般人看到这种密密麻麻的长枪雨，没有吓傻，算是不错的，你让他往那里面冲，那估计这货更愿意往火坑里跳吧。
“听她的，冲过去，硬碰硬，我们不是对手。”吕媛稍微打量了一下眼前的场景，大体明白了我的意思，十分坚定地对着猫女说。
曲雪还是犹豫了一下，但是肢体这张巨大的电网所需的能量已经让他有些疲惫，而对面的弗朗西斯科却仍然一脸**样的看着他。
我可以明显的看到，他操控电流的手指已经开始有些颤抖，原本几乎看不出来的肌肉这时崩得十分的紧，估计这样坚持，不到一分钟就要垮掉。
“那好，我倒数三秒，收起电网…”他又稍微犹豫了一下，有气无力的说。
“三……”
“二...”
“一!”
在这张电网被收起来的一瞬间，吕元就一马当先，全身憋着一股劲儿窜了出去，然后手起刀落，先是砍掉了迎面而来的一发长枪，然后再抛出两把刀，在不远处的空中就将另外两把长枪抵消了。
我们两个紧随其后，同时挡掉飞来的几把长枪，三个人乘着锥字形向前推进。
刚开始几下，攻击的强度我们还能接受，但是才不到十秒钟，长枪就密集的数倍，我没挡掉一发长枪，双手就会麻的厉害，都差点把手中的[赤流]给扔掉，面对着眼前没有办法挡住的几把长枪，便只能往右边跳过去，然后一个急刹车，又用着蛇皮走位，向前绕行。
不仅是我，其他两人的队形也全散掉了。
实在令人着急，吕元的战斗力已经不是之前的那个残影了。这当然不是因为黑化强三倍，洗白弱三分的这个道理，而是因为他已经好久没有好好吃顿饭，美美的睡一觉了。
估计现在战斗力打折了七成有余，连续数日的战斗也让他根本无法缓过来。
恐怕弗朗西斯科早就料到了这一点，让他先和我们斗个两败俱伤，使得我们就算联合起来也打不过她。
随着右手里一把把投影出来的短剑被击碎，我的身体渐渐承受不了这么大的耗能，从小腹那里传来了一阵剧痛。
当又一把长枪从我面前袭来，我只是象征性的抵挡了一下，虽然那长枪没有伤我分毫，但是巨大的推力却把我打翻在地，在地上滚了两滚，几秒钟内还站不起来。
弗朗西斯科趁着这个机会，突然收集了那密麻麻的长枪。
???
就在我们蒙逼之余，她已经握着长枪飞奔而来，随手挡掉两个飞刀，这明显是冲着猫妖去的。
吕元一个急刹车，一个回首掏打出一发空间切割，但是信号还没飞多远就被长枪截断，然后绚烂的长枪挥舞几圈，一道金黄色的冲击波又把他给击退几步。
曲雪意识到了什么，两只手又各冒起一团闪电，摆开防御的架势后退了几步。
弗朗西斯科一点都不给他喘息的机会，那把贯穿者又灵活地一甩，在空中划出一道完美的弧线后刺向了曲雪。
当电流撞击到长枪的时候，还是产生了一股弹力，把长枪弹开，但是与以往不同的是，长枪弹开以后，曲雪的手指上出现一道血痕。
伤口不大，就如同被美工刀划了一样，但是疼痛总归还是有的，而且这股疼痛一下子就把曲雪给唬住了。
曲雪连忙继续后撤，但是弗朗西斯科的长枪接连而至，媒体下边把他打的满手是伤。
他当然想过找机会远程攻击，但是那把长枪几乎每秒能够打来两次，这种攻击频率让他根本没有机会出手。
其实弗朗西斯科的思路很简单：弄死你，你们就没有一张电网来防护我的长枪雨了。
吕元本想一个瞬步把弗朗西斯科给逼退，但是这家伙的身手实在是好，以前以后挡着两个人，那金色的长枪扫出的图案华丽无比，硬生生是把两个人都打成了劣势。
我捂着腰，颤颤巍巍的从地上爬了起来。
我记得有好多的小说剧情都都是这样，反派正跟队友打着，主角偷袭一下就成功了。
跑快点，再快点…
弗朗西斯科看我跑来了，动作明显加快，几乎一秒钟能打出三下，让一前一后的两人几乎是一秒承受1.5下攻击，而且力道看起来都不轻，碰撞产生的气浪把几个人的头发都给掀起来。
尽管这种程度的攻击还不至于把猫妖给打死，但是看着满手是血的曲雪，谁都能明白这样下去的后果是什么。
我实在没看清眼前到底发生了什么，只知道一道雷光扩散开来，可以到闪耀的金光对撞在一起，但是站在左边的雷光再坚持了半秒多钟之后瞬间就被吞没，巨大的光芒，也使我捂住眼睛。
感觉眼前一片橙黄的，还有些刺痛。
睁开眼睛的时候，眼前的世界变得有些模糊，还有几片重影影在四周晃荡。
我好像看到了数十个弗朗西斯科，还有数十个吕元在我前面不远处打斗，刀光剑影显得十分混乱。
纳尼，影分身？
我使劲眨了一下眼睛，才看见眼前的重影慢慢的聚合了起来。
但是以之前景象不同的是，弗朗西斯科的背后，溅的全是血……
紧接着，战场上拉出几道刀光之后，就什么都不剩下了。

[WEB] 第27章：孤身一人

战场上拉出几道刀光之后，就什么都不剩下了。
帮我跑到那刚才的交战地点的时候，空旷的地面上只躺着一个带着我的粉发“少女”。
几道微弱的电流在他身旁若隐若现的，像是一个被打爆的机器人一样。
他的樱桃小口边上残留着几滴鲜红的血液，腹部上有一道巨大的创口，从一端接到另一端，伤口不算特别深，血也没有流多少。
“你，你怎么样？”我也不管其他人到底是去哪儿了，赶忙上前，单膝跪地，一手扶着他的背，一边有些焦急的发话。
“咳咳……”曲雪捂着腹部咳了两下，有些艰难的睁开双眼，弱弱的说：“没事儿…对于…我…们妖怪…来说…死不了…”
没吐出一两个字之后就要呼吸一下，但是我也没有时间去欣赏着少女般的娇嗔（主角，你在想什么？）。
话音刚落，他就随着一道闪光，变成了趴在地上的一只眯着眼的小猫。
还是那熟悉的黑白色，肉嘟嘟的爪子和脸蛋，让某一些人看着有些把持不住，顺滑的皮毛也像是涂了猪油一样光滑。
唯独跟以往不同的是，这只小猫咪的肚子上被魂拉开一道大口子，虽然伤口有些若隐若现，但是流出来的血却染红了那周围一片洁白的毛。
如果我拍张照发到网上，那么在世间征集百万猫奴大军不是问题。
“其...其他...人呢？”
“…我还想问你呢？”
听完这句话，我的脸上又挂满了几条黑线。
无良作者你又要我找剧情是吧？
“你先…别…担心我，我休息几…天就好了，把我放到一颗树下…吧，先别...管我。”
犹豫了好久，我才勉强答应了他。
但是办好这事之后，我的脑袋便有些不够用。
我那个龙傲天女友还躺在床上昏迷不醒，转正被削的好兄弟也下落不明，我那个发小有莫名其妙的失踪了…
唉，对啊…为什么我不问问曲雪张铭宇在哪？
一巴掌拍到自己脸上。
把它放那以后，我都走出几百来步了。
想必这就是剧情的关键破解所在！
就当我准备转头的时候，我的视野中突然出现了一个小黑点。
这个小黑点就在不远处的地平线上，在这片空旷的土地上，显得有些突兀。
我心头一震，加快脚步走了上去。
随着我离那个目标越来越近，我渐渐地也可以看出那个东西是个啥玩意儿。
明显是一副残破的战甲。
我的脑袋嗡了一声，身体齐不自禁的协调起来奔跑着。
“这……”再靠近一点，我已经完全可以看出这是个什么。
明显是苍穹号改.37。
我的心跳急速加快，呼吸也越来越急促，鼻子还鼻子有点酸。
不过当我愣了两秒钟后，却看到了另一个东西：这副战甲的腹部有一个伤口。
这个破损的地方边上有许多红色的液体，整个切口也显得十分平滑，一看就只能是那把长枪所为。
不过这都不是重点，重点是…这个挺大的，缺口中间竟然是空的，没有任何物品…也就是说，这个战甲本来就是个空壳；那红色的液体也根本不是什么血液，不过是这副盔甲所用的特殊能源，正常情况下是蓝色的，但是遇到氧气就会氧化为红色罢了。
我好像知道某人为什么实力提升了几倍，像是磕了狂暴药水一样的原因了…
我心里偷偷一笑，这家伙还真是顽强，一记金蝉脱壳就能把弗朗西斯科这样精明的人给骗了！
（其实弗朗西斯科不精明，只是某人太蠢，显得这货很精明…）
又在旁边愣了一会儿，我长舒一口气，走开了。
不过困难的事还在前头呢。
想到这里，我的脸刷的一下拉了下来。
“怎么只剩我一个了呀！”
我用两只手抓着脑袋，把本来就有些凌乱的长发给揉的如同一个鸟窝。
说真的，这及腰的长发确实比较麻烦…
虽然…嘿嘿嘿……
“不不不不能想这些……”我摆了摆头，小声嘟囔着提醒自己。
问题是，接下来该怎么办？
恐怕只有往岛的北边走了。
撞撞运气吧，如果弗朗西斯科正好不在那里，就可以先把小珍给救走，这样不仅保护的人质，而且听说仪式需要一个活祭品，只要没有这个活祭品，那么也可以暂时缓解一下危机。
一拍大腿（这手感，啊～），就这么定了…
看了一下有点偏橙黄色的太阳，它四周的云彩都被镀上了一层淡淡的暮光。
确定北方，那就开始赶路了。
打理了一下有些凌乱的长发，整理了一下衣服，再一次凝望了一下不远处的那个苍穹号。
它头盔的镜片上还泛着微弱的澄光。
就算只剩下我一个人，你绝不能放弃…
那股属于少年的拼劲和热血，再一次涌上了我的大脑。
说不定吕元还活着呢，有可能他打赢了都说不定。
分割线
——————————
大概过了一小时。
不知是不是半路上吃了几个香蕉或者是自愈能力超强的缘故，身上的伤带来的痛感渐渐消失，体力也慢慢的恢复。
当我再次爬上一个小山头的时候，延延不绝的丘陵终于在这里结束，取而代之的是一片宽广的平原。
说是平原好像不大贴切，这里也有隆起七八米的小土丘，但是仍然平缓，而且这里几乎没有一棵草。
其实周边是有草的，但是奇怪的是，在前面那个最高的小土丘为圆心，半径800米左右的一大个圆圈内，真的是一颗草都没有，但是和这行成鲜明对比的则是圆圈之外的郁郁青青，青草和荒漠之间整齐的分割着，没有过渡。
那个最高的小土丘上面，有一个四四方方的台子，纹路中长满了不知名的紫色植物，形状像是苔藓，但是明显没有那么俗气。
这个石头台子像是一面桌子，刚好可以容得下一个成年人…不过那上方的却是一个小女孩。
这只小萝莉穿着一件淡蓝色的礼服，看起来一米三几，标准的瓜子脸，其中还略带着一点婴儿肥，整体偏瘦，一头乌黑的短发刚过肩，头顶的发梢上有一个蓝色的简易手工发卡。
她的手脚被绑着，平躺在那里，脸上有几道干的差不多的泪痕，粉嘟嘟的小嘴闭着，眼神里没有一丝表情。
看到这幅景象，我心头一震，心中骂道：“弗朗西斯科这狗娘养的!”
再向四周望了望，好像这一代什么人都没有，利用我的感知能力，好像也完全感应不到那些视觉盲点处又什么人。
这么说弗朗西斯科不在咯？
想到这里，我不禁迈开的双腿，以百米冲刺的速度向着那台子跑去。
比较意外的，没有遇到什么陷阱一类的，我顺利的，不能再顺利的跑到了目的地。
看着眼小珍下那空洞的眼神，我赶忙晃了晃她的身子，轻声两下她的名字。
晃了几下，小珍的眼睛慢慢睁大，眼中恢复了几分神色，愣了两下，有点不知所措的问道：
“大姐姐，你是谁啊？”
ps：最近生病比较厉害，脑袋又晕又疼，没精力码字，可能更新比较慢，还请见谅（磕头）。

[VOLUME] 第三卷：起源

[WEB] 第一章：主角是不可能白嫖的

“大姐姐…你是谁啊？”小珍用弱弱的声音问道给人的感觉你多了一丝无助。
“我…是你哥的朋友啦……”我也明白她现在认不得我，随便编了个可以看的身份，然后聚合出一把小刀，想要割开她手腕上的麻绳。
“救…救我的…那…那我哥哥呢？!哥哥……”
小珍一下有点着急，向着四周着急的看了看，却没有找到那个自己想要看到的身影，看上去有点失落。
我没再管这些小事，还在摆弄着手腕切割绳子。
这手机真的不是一般的难切，应该是被施了什么法术变得无比坚硬。
这个时候，耳边传来了一阵轰鸣。
依靠着强大的磁场，我完全可以感应的到，一根形状令人熟悉的物品，正带着杀意向我急速接近。
几乎是本能一样，我向着身后一跳，就看到一根金色的残影从我面前划过，然后在不远处打出一阵硝烟。
“没想到你们这群野蛮人还挺讲究战术，一个跟我打，一个抢人质…呵呵呵...哈哈哈哈哈……!”
这句话说的我一头雾水…什么鬼？说的跟声东击西一样，搞他很像自己识破了我们的计谋…事实上我就是想来这白嫖一下战利品啊！
不过照她这么说，那岂不是刚跟吕元打了一架？
而且按这个口气来说，应该是打赢了咯…
不会吧？
手心莫名其妙的捏了一把汗，进了点汗水的衬衫也变得凉飕飕的。
这肯定溜不掉，就算能溜掉，谁能料到这家伙会许什么愿望？
“我看你还是趁早投降吧！一群野蛮人，终究会臣服在我日不落帝国的脚下！”
“你这句话就跟闻别人的屁一样没有意义…”
“那又如何，你的意思是要牺牲来慷慨就义吗？无用的牺牲有什么意义，你只是一个自以为是的伪善者罢了!”弗朗西斯科一脸蔑视的看着我，脖子都要伸到天上去了：“如果我的感觉没错，你应该是这四个人中最弱的一个吧，还是说你有什么绝活没给我展示不成？”
emmmm...这家伙的脸真的很欠揍！
“既然你大发慈悲的问了，那我就诚心诚意的…啊不是→_→...既然你诚心诚意的问了，那我就大发慈悲的告诉你，我就是跟你打过的所有人中最弱的那一位！就连我看家的无敌自愈都已经失效了！”声音中带点怒吼。
“卧槽?!”这个西班牙人先是感到奇怪的一挑眉，然后又是一脸轻蔑：“投降就投降嘛~还这么装叉干什么？算了，看你这样，我都不想接受你的投降了。”
233333333，好像又被她曲解了…
几颗金色的光点在空中迅速聚合成一把金黄的长枪，然后拖着一道金光向我打来。
“什么鬼！作者怎么又得做货升级？长枪都不用抬，就可以打出复制品！？”我一边气得大声吐槽，一边聚合出一柄圆盾挡掉攻击。
力道还是那么巨大，如果硬邦邦的转过来，那肯定能把盾给打穿，索性我挑了个角度解掉了大部分的冲击力，只是让这把长枪偏离轨道，滑到我的身后侧不远处的地面上炸开。
紧接着，我的视野里出现了更多更多的金色光点，这些光点在弗朗西斯科的身边迅速汇聚，几时把悬在空中的长枪就又出现在了她的身边。
几乎没有时间思考，只能在我的面前投影大量的赤极，这些黑红的如同气体一样的能量，在我的面前形成一个半圆形的能量盾，如同一团样子像是侧着的花瓣一样的黑红色火焰。
长枪撞击到正面能量盾上瞬间爆炸，巨大的风压和推力让我的双脚难以站稳。
背后的长发瞬间飘了起来，在空中水平的漂摆着。
我的大脑在飞速的运转着，这回是真的要 game over...
看着这些长枪飞舞着撞击而来，密密麻麻的数量如同一把加特林机枪在扫射，但是我却总觉得有一种熟悉感。
吕元。
这货在跟我战前演练的时候，不就是这种打法吗？
虽然速度慢了许多，但是这些长枪比起那些飞刀，轨迹可以预判，而且间隙大了许多，基本每秒能打中我两下。
只要够快，完全可以手起刀落，一路杀过去。
不知道哪来了一股自信，在这面盾牌碎裂之后，我竟然没有再嫁一面，而是聚合出两把胳膊长的短刀，憋着气儿就砍了上去。
这力度远远大于某人。
我咬着牙，接连的砍下了紧随而来的好几把长枪，可惜这样高负荷的运动根本就无法持续太久，不仅是要多次接下攻击，还得迅速投影出新的短刀来接替之前被打碎的。
还好这女身足够娇小，可以依靠走位来躲掉几次攻击。
才过了20秒钟吧，我不仅没能接近目标，还后退了将近40米。
相比之下，弗朗西斯科导师看上去十分悠闲的向我步步紧逼，攻击的力度也丝毫不减。
再看看前面密密麻麻的攻击，想要用同样的方式挡下已经没有可能。
唯一的可能性就是用生成的办法，调动能量在半空中直接形成一块阻碍物，差不多也能改变这些长枪的轨迹了。
再次努力运气，几块黑色的不规则图形出现在我前方的半空中，每块都有巴掌大，看上去既不坚固，也不牢靠。
但是它们的确起到了四两拨千斤的作用。
试想一下，一架飞机撞到一只鸟，都会受到巨大的伤害，偏离轨道虽然不至于，但是这些东西和那长枪的比例的确可以做到。
空中的能量聚合物不断地将那些长枪的冲锋打断，即使有零星的长枪向我飞过来，力度也已大减。
趁着这个机会，我憋着吃奶的劲儿跑到了一座土丘的背面。
“呼哈...呼呼……”
我大口喘着粗气，两只手扶住膝盖，然后擦了一把汗水，准备继续迎战。
隔着土丘，弗朗西斯科好像没有继续攻击，不然这个土丘早就没了。
这个赤极的作用真是多...以常规形态攻击和防守，或者是当什么变态的投影魔术，甚至可以给武器附魔打出剑气一类玄幻的玩意儿…我心想着。
那如果换一种思考方式，既然可以控制这种能量移动，那是不是也可以控制这种量具合出的武器移动呢？
弗朗西斯科持续掉线中…

[WEB] 第二章：無限の剣

林晓掐指一算，来这个岛上也才不到一天。
阿咧,奇怪，不到一天，为什么我都感觉过了那么久了？
可能是因为更新太慢了吧？
在这一天里，晓还真的学了不少东西。
“哟，思考人生呢！”那种带有专属蔑视人的语气从我背后传来。
“!”
“你个乳臭未干的小丫头，还以为你真的能打败我呢？对付你这种下三滥，这么久的僵持，简直是对我的耻辱！”
看着弗朗西斯科那高高在上的姿态，晓就恶心：“里以为里四sei呀?信不信我拉你去和非凡哥一桌？”
这家伙稍稍愣了一下，明显是有点听不懂，就换了个嘲讽她的话题：“难道你觉得你学的挺快吗杂种？居然这么自我良好，你其实连对着贯穿者磕头的资格都没有。凭着你会的那点野蛮人的妖术，也就是我闲暇着无聊，故意放水你才能活下来的！”
真想拿孙笑川的母语安排她。
“行，我很弱，但是我也有我的尊严!就算是复制品，下三烂，杂种，铁盒子也比包装纸要实用！无论多高贵的血统，不过都是金箔包着的垃圾罢了!”管他有没有用呢，骂了痛快!
“你…不跟你废话了！”弗朗西斯科的声音突然调大了数倍，眼中也充满了冰冷的杀意。
晓感觉她是踩雷了。
事到如今，只能验证一下晓的假设——她可以搞出像是什么[御剑飞行]或者是[无限剑制]一类花里胡哨的玩意儿。
石空中迅速多出了数十把长枪。
一瞬间，林晓在身边突然掀起一阵阵不算很大的气浪，几颗红色的光点在身边迅速汇聚，那你们终于就聚合出几把红黑色的刀和剑，浮在空中。
这些似虚似实的武器，迅速带着黑红的光影向前窜出，拖着一条条细长的红色尾巴，不到半秒钟就抵达了弗朗西斯科身边，与那金色的长枪相撞，在与这些杀人利器打出之前就相撞化为光点消散。
弗朗西斯科吃了一惊，身边30把长枪瞬间就消散一半，而一根根红色的长条状物体还在向自己逼近。
其实很简单，假如一个人能控制水，那么以水的形状制成的剑当然也同样可以控制。
况且这些件的体积不是特别大，对林晓的身体负荷也不会太大。
林晓能够在同一时间投影出赤极的体积，大概是她自身体积的两倍——只要是在距离自己身体任意一个部位的五米之内；但是对于弗朗西斯科来说，去核出的长枪可以没有限制，只要大脑想象的够快，就可以无限面积的投影出长枪——只要和自己侧面在同一个切面上。
在经过一阵金色与红色的相撞之后，林小托着两道红黑色的长剑瞬步向前，在空中拉出两道刀光之后，直接砍断飞来的几把长枪，
挡下四把长枪，两把投影出的刀刃纷纷碎裂，但是新的两把短刀早已投影出来，林晓手持双刀再挡几下之后已经接近了目标。
弗朗西斯科第一次从她身上感觉到这么大的威胁，急忙让所有的长枪枪尖都指向她。这次与以往都不同，这些长枪排布的密密麻麻，留给一只苍蝇的空隙都没有。
林晓只好向着身后连跳三下，借着前方传来的冲击波，跳出几丈远。
一把把金黄的长枪，整整齐齐的插在晓前面的地面上。
随着插在地上的长枪化作光点消散，一排新的长枪再次横在前方的半空。
几道红色的条状光影再次从晓身边穿出，打散了看上去充满气势的攻击。
如果说这些长枪布成了一面牛皮纸，那林晓仿佛是扎进去的一根钉子。
弗朗西斯科有些震惊，毕竟她难以接受这样的结果。眉头一皱，一脸怒容呈现在她的脸上，然后越来越多的金色长枪开始出现在空中，一层一层，一列一列。
弗朗西斯科熄火半秒钟后，这一轮更猛烈的攻势来了，打光长枪，秒天秒地！
随着长枪一发发打在地面上，巨大的棕色烟雾开始向上腾起，里面的景象已经难以看清，只能看到数不清的金光在向几栋大厦那么大的烟雾里里面射击。
弗朗西斯科紧盯着前面，她不想看到任何一个颜色特意的事物。
在这一团巨大烟雾的顶端，跳出一个红黑色的小点。
秒了个空气…
林晓一手向前，张开的五指前面有一面红黑色的菊花状赤极能量盾。
“什么!”弗朗西斯科第一次将惊讶体现在言语上面。
林晓还在向她这里持续下滑。
不过弗朗西斯科很明白她的对手并不会飞，能够冲向他的位置，只是靠着爆炸的推力。
于是，一波波长枪便向上打去。
菊花状的能量盾不断承受着长枪的撞击，红色半透明的碎片在半空中不断飞舞，下落30多米后，盾牌也随之破裂。
林晓随之抽出那把[赤流]，裹上一层黑色的赤极，拉出一条深红的刀光，砍碎随之而来的几个复制品。
于此同时，弗朗西斯科抽出了那把金色的长枪真身。
晓拖着一条巨大的“Z”字型红色刀光落了下来，弗朗西斯科也将金色的长枪猛地戳向天空。
深红色与金色的刀光对相交之后，林晓冲到了弗朗西斯科背面，半蹲着，右脸贴近弗朗西斯科的一面都是血；弗朗西斯科则正好相反，左脸全是血，站在那一动不动。
都没有伤到要害，只有两条手臂在半空中挥舞着。
疼吗？
当然疼了，不过当疼痛到一种程度之后，再加上杀红了眼，疼痛也许就只剩下一股麻木了吧。
林晓的思路很简单：我能玩单刀流，但是你一只手怎么挥舞长枪呢？
几乎在同时，地上的两把武器都裹着一层灵力向上飞起，然后回到了两人手中。
两个身影几乎同步的向后转身，金色的长枪和红色的短剑也再一次对撞抵消。
两道身影互相冲向了对方，但是在短暂的交锋之后，林晓就出乎意料的被打翻在地。
下方，林小一只手拿着长剑抵挡着下压的长枪，而在上方，弗朗西斯科却用两只手把那把长枪往下摁
林晓怎么也想不明白，不远处的地上，除了她自己的手臂，还有一条手臂在那里静静的躺着。
她不知道的是，弗朗西斯科的确有三只手臂。
为什么呢？毕竟这家伙在400多年前就已经不是人类了。

[WEB] 请假

最近发烧比较厉害，实在没办法写字了。
不过医生看过了，不是冠状病毒，就是上火了，
(ಥ㉨ಥ)       (ಥ㉨ಥ)      (ಥ㉨ಥ)

[WEB] 第三章：400年前

1639年，欧洲，多佛海峡。
这片海域不像平时那样风平浪静，在这片不是很广阔的海域上，一片片木块在水面上漂浮，一个个尸体浮在水面上。
这片海域的海面也不像平常那样空旷，除了几块露出水面的礁石，还有一艘艘庞大的风帆战舰——还有战舰的残骸。
这便是著名的唐斯之战，海盗德雷克在这场战斗中全歼西班牙无敌舰队，使得英国自此成为海洋霸主。
“混蛋们快看！那边的木板上躺着一个西班牙兔崽子，把他捞上来搜刮搜刮财宝！”几个英国水手在那里大叫着。
木板上的少年一头紫发，看上去20出头，身上的衣服都被海水浸湿，几个破洞也显得脏兮兮的。
他在被英国人拖到船上之后，自然是一顿打骂，然后被搜走所有值钱的玩意儿之后，拖到了一个笼子里。
少年的上衣几乎全部破损了，水手特有的耐色肌肤上露出了一条条伤痕，这一看就是刚才英国随手打出来的。不过在这些伤疤的旁边，还有老老旧旧的其他伤疤，有大有小，散布在胸前和背后。
少年什么也没做，只是目光呆滞的趴在这个小房间的角落，手里捏着一根稻草，搓来搓去。
英国人也没给他送饭，就连淡水也没有给他。
毕竟德雷克船长的实质面目就是一个海盗，他也没有什么理由去同情这样一个少年。
夜渐渐深了，少年可以听到自己头顶甲板上那些海盗在喝酒寻欢的声音，还有几滴郎姆酒从木板的缝隙中滴了下来。
闻到郎姆酒的味道，少年才缓缓的坐了起来，用舌头去接了一下滴下来的少许酒滴。
“臭小子，你叫什么名字？”一个浑厚有力的声音，突然从他耳边响起。
“臭小子”是海盗们打招呼的方式罢了。
少年愣了一下，看了看隔壁的牢房，里面坐着一个胡子拉碴的大叔，看上去比一般人强壮出不少，浓密的黑胡子有点把嘴遮住了，脸上满是疤痕，跟少年一样衣衫破烂。
“弗朗西斯科。”少年淡淡的回答了一句。
“好小子，我问你全名呢。”
“弗朗西斯科·鲍里诺·赫门吉多·特奥杜洛·弗朗哥·Y·巴汉蒙德·萨尔加多·帕尔多……””
“够了够了，够了，你们西班牙人的名字还真是长。”大叔听着名字有点不耐烦了，摆了摆手，阻止了少年讲到天亮。
“难道你不是吗？”听到这句话，少年有些困惑：“那你呢，你的名字是?”
“我的名字是...宫水三叶…”
“大叔...还是不要玩梗了（ー㉨ー|||）”
“呵哈，已经好久没人问过我的名字了…对啊，我叫什么来着？”
“...”
“郑…郑成仁。”
“?还有这种名字，你不是西班牙人吧？也不是英国人或者法国人，应该也不是尼德兰人…”紫发少年明显有些惊讶，他还是第一次听到这么短的名字。
“我来自东土大明，那是一个庞大无比的帝国啊。”
“明?你们那边名称的音节都好短啊…”
两人不知不觉的聊了起来，弗朗西斯科渐渐地忘了伤口的疼痛，也没有再去舔那些残留的酒精。
“那你为什么会在我们这边，并且成为了和我一样的俘虏呢?”
“这个嘛…”郑思考了一下，捋了一下有些乱的胡子：“我30多年前就来这里了，我的祖国皇帝无能，过度保守，像我这样一个耿直过头的人，有些看不下去那些奸臣吧！我们家是一个航海世家，姓郑的船多，我就来到这边打打零工什么的，后来在西班牙进行海军教学，这次海战我也上任了…虽然我也并不是很喜欢这里的国王。”
“嗯。”
“所以你想从这逃出去吗？”郑的眼神突然变得犀利，话题也变得有些敏感。
“当然了！”弗朗西斯科听到这里，也变得有些激动：“你有一个计划吗？”
“当然了。”他稍微停顿了一下：“你知道熙德吗？”
“当然知道了，他可是我们西班牙人的大英雄！”
郑成仁咧着牙笑了两声，故意压低了声音：“他的那把长枪在你们西班牙人的船上，对吧？”
“是。”
“在我们的旗舰被击毁之后，那把长枪也落到了英国人手里。”
“什么!?”
“其实你们也不知道，当时熙德是怎么击败英国人的吧？”
“...”
这是弗朗西斯科无以否认的事实。
“我听一个老渔夫说的，他的祖辈亲眼看到了那场大战，熙德就是靠着那把长枪获胜的!”
“你在逗我玩吧！”
“那个老渔夫跟我担保说这是真的，那把长枪带有魔法，可以无限复制本身，复制后十秒钟便会自动消失…那些复制品会悬浮在空中，然后以魔法的力量向前打击，造成比大炮强得多的伤害！”
郑成仁看了看弗朗西斯科那一脸嫌弃，拍了拍胸脯：“我以我儿子的性命担保，我说的是真的！我亲眼见过那把长枪，它真的带有魔法!”
“...好吧，我相信你。”弗朗西斯科又犹豫了好久，看着中年人那一副坚定的表情，才缓缓的点了点头。
“好的，计划很简单，我们去偷到那把长枪，然后用它炸掉整个英国舰队，我们乘着救生艇回到西班牙，要么就是法国或尼德兰。”
“听上去不错，但是眼下最紧急的问题是我们如何离开这个猪笼一样的地方？”
弗朗西斯科还是现实了一点。
“这…这个嘛…”郑挠了挠头，“我看你那么淡定，还以为…你有逃出去的方法呢。”
“...”
紫发少年没再说什么，长叹了一口气，无力的瘫倒在地上。
夜渐渐的深了，但是牢房里的两个人仍然没有完全入睡。
按照这帮海盗的德性，他们两个明天就很有可能被抛下海喂鱼。
传入两个人耳朵中的，只有层层叠叠的浪花声。
突然间，船身开始倾斜，像是撞到了什么东西似的，使得整个船舱都在剧烈的震动。这股力量之大，几乎把这艘船给撕成了两半，巨大的震动，把船舱内部的许多东西都震坏了，牢笼里的两个人被掀了起来，狠狠地撞在了船舱的墙壁上。
“发生什么事情了？！”弗朗西斯科有些急切的大喊着。
“不清楚啊…会不会是受到其它国家战舰的袭击了？”郑成仁咬着牙，捂着腹部说了这么一句。
“...应该不是，炮弹的威力完全没有这么大，除非是两艘战舰相撞了才行！”
就在两个人重新站起来讨论的时候，头顶的甲板上也传来了水手们吵杂声音，大体都是在询问说发生什么事了。
看来不是有其它国家的战舰。
“我懂了，”郑再次的咬了咬牙：“我们…八成是触礁了…”
“...”
ps：现在还有些发烧，但是情况好多了，先写一章吱个声，跟大家说一下，我还没有凉。

[WEB] 第四章：逃离计划

船舱里面漆黑一片，这里完全是伸手不见五指，不过两个人还是能感觉的到，这艘小型战舰正在慢慢下沉。
“小子，你那边是不是有很多郎姆酒？”
“地板上有一些。”
“能拆下来一根木条呢?要粘上很多郎姆酒的那种。”
“这些木板都翘起来了，肯轻易就能掰下来一块。”
虽然弗朗西斯可有些不理解，但是还是老实的回答了问题。
“好的，把木板给我。”
弗朗西斯科照办了。
郑从他的脖子上取下来一块项链，但是这不是什么首饰，而是一块打火石。
接下来就很简单了，那条木板很快就被点燃，火光照亮了两人狭小的牢房。
眼前的景象和之前大为不同，以木头为主要结构的船体已经有些破碎，两人身上的伤口也有一些，但是总体并无大碍。
最让他们开心的自然是那木质的牢房，它们已经被震的7零8碎，即使表面上封住了出口，但是在经过他们的努力之后，还是将那些木板都给搬开了。
火把剩余的部分不是很多了，口干舌燥的两人没在说什么，只是默契的找到楼梯，来到了甲板上面。
甲板上的景象混乱不堪，英国水手们到处逃窜着，他们都想解开救生艇离开这个地方，为了争夺可怜的座位，甚至大砍大杀起来。
“快去船长室!”弗朗西斯科对着郑成仁喊道。
“我看不懂西班牙文字，你去船长室，船长室的桌子上就有那支长枪，我还要去一下后仓，我的儿子在那里!”
“好!”
弗朗西斯科顺着缆绳爬到了船上除了桅杆之外的的最高点，那里有一个不起眼的小房间，想都不用想，想必这里就是船长室了。
船长室的门已经被震掉，站在门外的弗朗西斯科可以很清楚地看到里面的一切，一个卷发的水手倒在那里，从身上的衣着就可以看出他的船长身份。这个卷发中年人满身是血，一看就知道他已经不在人世。
弗朗西斯科的视线从她身上移到了桌子上，那上面摆满了各种搜刮来的宝物。
最显眼的是一些金首饰，但是有一个更大件的，那比整个桌子还长，跟弗朗西斯科的身高差不多，看上去十分老旧，铁制的枪尖上已经锈迹斑斑。
枪柄上刻着一行西班牙文字：“伟大的西班牙骑士熙德之枪——贯穿者。”
他有些难以抑制住自己激动的心情，咽了口吐沫，向前走了几步，有些小心的拿起那柄长枪，细细的端详着，但是完全看不出有什么魔法之类的玩意。
这一看就是一把只能当做收藏品的的长枪嘛。
正常情况下，应该已经躺在博物馆了。
弗朗西斯科的内心有些失落，但还是把它拿到身边，又随便往兜里扔了几个黄金首饰，就小跑的回到了甲板上。
甲板上除了几个水手的尸体，大部分人都跑光了，只有三个人，还站在甲板的边上。
这三个人都有一个共同的特征，浓密的黑胡子布满了两腮，最为高大的那个便是郑成仁，而对比起来矮小的两个人大概就是他的儿子吧。
周边已经有不少英国舰艇向这里靠近，看起来像是要搭救这里的水手。
弗朗西斯科向着郑举了举手中的长枪，示意他自己已经完工了。
郑点了点头。
这座船已经下沉的差不多了，船身倾斜到了30度，但是没有任何一个救生艇可以让船上的四个人逃脱了。
向这里靠近的那些英国舰艇明显放缓了速度，大概是害怕触礁，也发现船上没有什么生者了。
这艘船却没有继续下沉，而是在不久之后停住了。
毕竟这艘船相对轻小，整艘船现在已经卡在礁石上了，一时半会儿还没办法沉下去。
弗朗西斯科看到这个情况，也有些不知所措，只好跑到甲板上向郑成仁询问。
得到的答复是：等到天亮。
周围的英国舰艇都没有离去，毕竟这个小站鉴赏还有一些可以利用的物资，不过现在伸手不见五指，触礁的风险太大，只能等到天亮再放小艇过去。
船上的几个人几乎一夜未眠。
当清晨的第一缕日光刺破天边的时候，不想耽误时间的英国人就派出了几艘小艇往这里行进了。
借着日光，郑成仁开始端详起她手中的这把长枪。
这把长枪的做工十分精美，即使显得十分破旧，但还是能看出上面一道道行云流水的纹路，长枪的枪尖有些钝了，锋利的程度甚至不如原始人的石器，但是仍然给人一种寒意。
唯一令人奇怪的是，长枪的枪尖和枪身中间，有一块看上去不是很协调的圆盘，大概有一个人的脸大，可是把长枪挥舞起来，却仍然感觉不到那股重量…如果是正常的长枪做成这样，那么举起来的感觉，估计跟拿锤子一样。
“你说的这把长枪到底有没有魔法呀？我们的计划接下来怎么进行？”看着四周像这里划过来的小艇，弗朗西斯科有些急了，用一种不是很信任的语气问郑成仁。
“不管这长枪有没有魔法，我们的计划都有变…”他捋了捋自己的黑胡子，紧皱着眉头回答。
“...”弗朗西斯科欲言又止，只是看上去有些奇怪的张合了一下嘴巴。
“我再研究一下这东西，你们仨先去找几套合身的英国水手服，我们先办成英国水手去混一下，找到机会再抢个小艇逃脱…现在直接抢小艇，会被他们轰成渣。”
三个青年都没说话，只是去照办了。
其实这些英国海盗真的没有什么统一的服装，只要不是他们自己身上的西班牙人服装，其他随便找套合身的就好了。
郑成仁望了望离这里还不到一公里的几个英国小艇，又坐了下来，把长枪放到自己膝盖上，看了又看。
一向对什么都经验丰富的他，这次真的犯难了。
毕竟这把长枪怎么看都是普通的铁制品。
但是他听老渔夫说，这把长枪的颜色不是银色，但具体是什么颜色，老渔夫也很难再想起这些细节了。
当弗朗西斯科他们三个回来的时候，几个英国人也登录上了这艘战舰。
但是等三个青年面对英国人的时候，刚想装，却发现了一个很关键的问题：
他们不会说英语。

[WEB] 第5章：逃离进行中

几个英国水手朝着船上的几个人打量了一下，然后用英语大声喊：“快过来，这边有小艇，你们上海先等着，我们拿点东西就和你们一块回去!”很显然的是，这些水手不假思索的把他们当成了自己人。
但是弗朗西斯科没有听懂，面对英国水手这样的喊叫有些不知所措。
好在郑成仁精通28国语言，立马就用流利的英语回了两句，，大概的意思是马上就下来。
四个人走到船的尾部时，郑成仁朝着弗朗西斯科笑了笑，他也没想到会这么顺利。
“奇怪，我怎么没见过你啊?”
领头的英国水手打量了一下来者之后颇感奇怪，他在这个海盗集团混了很久，却从未见到有这样浓密胡须的人。
“我…我是新来的…”郑成仁用一种苏格兰腔调的英语回答了两句。
领头的英国水手没在多询问，只是有些迫不及待的想上这艘半沉的船捞寻宝物。
弗朗西斯科和郑氏父子来到了小艇上，有些蒙逼的询问了一下郑成仁发生了什么。
郑成仁用一卷破布包起长矛，一边一脸坏笑的用西班牙语跟他描述了英国人的话语。
弗朗西斯科哈哈大笑，然后变表情放松的瘫坐在了小艇上。
“愣啥!?”看着三个青年都表现的十分放松，这个长着黑色浓密胡须的中年人有些忍生气：“赶紧把缰绳都解开啊！”
“???”
“你四不四傻呀？你们又不会说英语，去了大船上，迟早会有破绽…现在周边的小艇空无一人，我们只要驾着这艘小艇，就能抵达一个岸边，早早逃掉了事啊!”
猛然醒悟的三个青年都从小艇上弹了起来，急忙配合着解开栓绳，然后拿起船桨准备行动。
。
大船上。
“长官…我觉得刚才那个人很面熟唉。。”一个黄发英国水手对着那个领头英国水手说。
“眼熟什么啊？估计是长的跟谁有些像吧，他才更新来啊，你怎么会认识他呢？”
领头的英国长官好像只想一心搜寻宝物，漫不经心地回答了他一句。
“不是这样…长官，我觉得像他这样的东方人面孔，还有那一绺浓密的黑胡须…”黄发英国水手犹豫的停顿了一下：“像是昨天早上俘虏的那个西班牙水手…而且那家伙好像就关在这个船上…”
领头的英国水手那双翻寻宝物的手停顿了一下：“你确定？！”
“应该是吧…”
“蠢货，怎么不早点说！”领头的英国长官生气的踹了一脚那个黄发英国人，然后抄起身边的那把火铳就朝着外面冲了出去。
其他的几个英国水手看到这个情形，也急忙抛下手中的金银财宝，跟着长官冲了出去。
当几个英国人气喘吁吁地跑到甲板边上的时候，却只能睁大着眼睛，看着海面上几艘被解开了拴绳的小船，四处漂摆着…而其中的一艘小艇上坐着四个人，已经划着桨向着远方划去，离开这里已经有几十米了。
几个英国水手气的大叫，还举着手中的火枪朝那里乱开了几发，但是却根本打不到那艘已经渐行渐远的小艇。
郑成仁在之前把其它小艇上的一些物资全部集中到了这艘小艇上，并且暂时切断了那些英国水手的出路，以此来拖延时间，否则他们将很快回到旗舰上，情况就会变得糟糕。
能拖多久拖多久吧，这也只是暂时的权宜之计罢了。
不过毕竟只是临时小艇，他们搜到的全部资源也就那么一点：淡水5升，面包不到三千克，其余的一点食物也完全吃不了一餐，顶多当成配菜。
“我们接下来怎么航行呢？”弗朗西斯科问了一句。
“我们打仗的地方在多佛尔海峡，现在应该没有驶出这片海域…那么我们的南边是法国还有尼德兰，北边是英国，东西两边则是一望无际的大海——相对来说的话。如果我们向西航行，那将什么都没有，如果想要离开英吉利海峡南下返回西班牙的话，那这个路程太远了，我们起码要走几个月，那我们的物资根本不够用。如果向西的话，不久之后，我们将抵达丹麦的日德兰半岛，但是这个路程也是到英国或者法国的几十倍，起码得花上半个月的时间。”
他在说完这句话之后，没有下定论，相当于是把决定权抛给了弗朗西斯科。
“英国就算了，第一个排除掉…法国人和英国人虽然不吃一伙的，但是都是西班牙的敌人…这么说来就只剩下尼德兰咯。”
“现在那里是神罗的属地，我们过去问题应该不大，毕竟神罗虽然没有和英国结盟，但是和西班牙的矛盾并没有太大。”
船上的几个人很快就商定好了方案，但是他们并不清楚现在的方位，所以也只能向着南华去，毕竟这个方向怎么都是接近目的地的。
四个人轮流值岗，一会儿两两划桨，一会儿一一划桨，这一天过去的很快，太阳很快就向西落去，一半已经泡在了水里。
弗朗西斯科捂了捂肚子，和其他三个人一样，把眼神投向珍贵并且为数不多的面包。
但是几个人却都没有动手，毕竟大家约好了，一天只吃一次，而且不能吃太多，否则真的不知道能否撑到目的地。
“老郑，你不是说这把长枪有魔力吗？”刚换完班的弗朗西斯科百无聊赖的躺在船上，问了这么一个历史遗留问题。
“...这个…”郑成仁有些不知道怎么回答：“...我觉得吧…我们也不会用啊，不过不管它有没有魔法，反正这玩意儿肯定值钱，如果把这把长枪送给西班牙国王，那怎么说也能捞点油水…”
“...”
弗朗西斯科没再问，毕竟已经逃出来了，有没有魔法也不再重要。
现在他只是无聊的向四周张望，看着一道道闪光从水面跃出，然后在没有什么波浪的海面上激起一阵浪花。
当他的目光锁定在海平面上的半轮夕阳的时候，感觉有些不对劲。
橙红的夕阳下面有一个小黑点，就在海平面上，显得是那么渺小，但是绝对不是看错了…而且再仔细看看，会发现海平面上还有许多更小的黑点，如果不仔细观察，基本上是看不见的。
“战舰!!”
弗朗西斯科把脑袋中想到的第一个词汇吼了出来。
其他三个人听到这个词，全都敏感的一振，然后用着恐惧的目光看着弗朗西斯科所指向的地方。
在西方的海面上，一搜搜挂着红十字白底旗的战舰，正朝这里压来。（红十字白底旗，是英国在当时使用的国旗，不是米字旗。）
ps：恢复更新啦！

[WEB] 第六章：追兵

看到距离自己相隔甚远的那些英国战舰，小船上的几个人都感觉头皮发麻。
怎么搞的，英国人怎么会飞到这里？
他们怎么可能这么精确地锁定自己的位置？毕竟这艘小船本就不大，长度也就七米，宽度不超过两米，而且今天没什么风，所以连番都没有挂起来…
英国人是怎么看到自己的？八成是巧合吧...他们估计根本就不是来追杀自己的，只不过是误打误撞向这边驶来而已。
通过那些小黑点的形状可以判断，这些船是径直向他们驶来的。
“快!我们的航向改成向西南！他们过不了多久就会追上我们，我们只能让他们走到我们前面去…他们应该是误打误撞，现在应该没有发现我们。”郑成仁赶紧命令身边的三个青年忙活起来，他自己也不敢怠慢，用壮实的手臂抓起一根船桨，奋力的向前划着。
没有人想再**抓到船上去，四个人齐心协力的加速着，不知疲倦的把速度加到最大。
时间渐渐的流逝着，不知不觉的，又有将近半个钟头过去了。
但是令他们没有想到的是，自己身后的那些战舰，竟然也随着他们改变了航向。
“这。。。怎么办?”郑家的老二第一个急忙的问。
这完全是一句废话，难道船上的其他人就知道该怎么办吗？
弗朗西斯科同样很无奈，在慌乱的张望中，他又把目光投到了那根长枪上面。
这把长枪的枪声包裹在破布当中，枪尖也已经失去光泽，就像是一个刚出土还没有经过清理的远古石器。
循着他的目光，其他几个人也把最后的希望放在了那把长枪上。
郑成仁第一个抓起长枪，扯下破布，有些着急的把它在半空中挥了挥。
但是长枪却没有任何变化，仍然黯淡无光。
几个人轮流摆弄了一会儿，却还是没有任何头绪。
时间已经不允许他们在这里继续研究，身后的一艘艘战舰越来越近，距离他们已经没有几百米的距离了。
冷汗浸湿了每一个人的衣衫，沉重的呼吸声也越来越频繁。
“快行动起来！再这样下去就是慢性死亡！”弗朗西斯科急得大叫。
郑成仁也同样急的全身发抖，但是相比起几个年轻人，还是镇定了许多。他挥了挥手，咽了口唾沫有点犹豫的开口道：“…这样…我们肯定是无法逃脱这些战舰的追击了，所以唯一的方法，只能是往回走。”
其他人听了这句话，表情都跟吃了十斤大米一样。
正常人听到这个计划，都会觉得这个大叔是不是疯了？
这不等于是羊入虎口吗？
郑成仁完全明白其他人的理解，毕竟这不是正常人想得到的…反正横竖都是死，倒不如再拼一把，劫持一艘大船然后开价。
很疯狂，但这恐怕是唯一可行的方法。
“成功的可能…几乎为零，但是我们必须去抢一艘大船！”
郑成仁咬了咬下唇，改用了一种极其坚定的语气，对着大家说。
三个年轻人都用恐惧的眼光相互对视了一下，然后沉默着，什么话也没说——相当于是默许了。
于是乎，船上的几个人挥动着颤抖的手臂，把小船调转了方向，摇摇摆摆的朝着那只舰队爬去。
水天一色，伏光跃金的海面上，一支庞大的舰队，正在和一只孤零零的小舟互相冲去。
真•零亿开
奇怪的是，那些庞大的战舰，无论多么接近小挺，却始终没有开炮，也没有人站在上面朝着他们开枪。只是有几个英国水手在恶狠狠的盯着船上的几个人。
距离越来越近，100米...80米...
小船在海面上无力地摇摆着，好像即将被那些庞大的战舰给压成碎片。
弗朗西斯科还在摆弄着那柄长枪，想要在最后创造奇迹。
“别试了…你就把它当成一把普通的长枪得了…这也是我们最好的一把武器了…”
郑成仁抽出腰间的三把匕首，给他的两个儿子各丢了一把，然后看了看那把长枪，有些无奈的说。
当他们距离前面最大的战舰只剩50米的时候，小船上的四个人纷纷扎入水中。
弗朗西斯科感觉四周的水冰凉透了，不过这天的月光出奇的亮，即使在水下，也能看到那艘战舰的轮廓。
他们所盯上的这艘战舰不是很高，排水量估计也没多少，也就他们那艘小艇的两三倍大，应该是这支舰队中最小的舰船了。
舰艇上的那些英国人都有些慌张，看着远处空空的小艇不知所措，
英国水手得到的指令只是抢到那把长枪。
所以他们当然不敢开炮，否则那把长枪就会永远地沉入海底。
所以目前唯一的可能性就是等他们上船之后肉搏，或者是拿火通，或者是用火枪打死他们。
弗朗西斯科再说一下艰难的睁着眼睛，眼球上好像有千万只蚂蚁在啃咬，但他还是抓准了时机，猛地从水底下钻了出来，就那把长枪狠狠地扎穿了一个正朝着水下观望的英国水手的脑袋。
其他几个英国水手都在那里大叫着，纷纷拿起手中的火枪胡乱射击，但只是打死了几个战友而已。
水下的几个人趁着这个机会，纷纷扒着船檐，冲到了这艘不是很大的战舰上。
周边的其他战舰看到这里的骚动，都纷纷派出小艇，把一队队士兵送上这艘船。
“抢船舵!”郑成仁抢走一只火枪，对着一个梳着卷发的英国水手猛开一枪，然后大声的对佛朗西斯科喊。
弗朗西斯科没有怠慢，健步如飞的跳到船舵前，打倒一个守卫，然后立马拉了一个右满舵。
这艘小型战舰立马向着一方狠狠地倾斜过去，船上的许多人都被抛到了空中，还有不少没有站稳的英国水手掉到了海里。
战舰的突然偏移，也让底下那些运兵船被吓了一大跳，急忙转向，但还是有几艘小船被撞到，然后抛到了海里。
过了几秒钟后，战舰恢复了稳定，但是船上的人都已经晕头转向，武器也都纷纷飞了出去。
郑成仁在之前抓住了桅杆，所幸没有摔倒。当她的目光向上飘去的时候，看到了一个衣装与众不同的人：她身穿蓝色的天鹅绒礼装，带一顶三角帽，留着干净而整洁的卷发，那黑色的海豹皮靴子也被油涂的有些耀眼，不像普通的水手那样衣衫褴褛，这一看就是一个高级军官。
“机会来了！”他在心里这样想着。
在他们计划的设想中，只要腐乳到一条大战船，或者是一个高级军官，那么应该可以留得一条生路，海盗们可不在意那么一条小船。
他的两个儿子的情况都不是那么的好，大儿子正和一个水手扭打在地，二儿子的小腿中了一枪，流着血躲在帆布后面。
所幸这个战舰上的人不多，加起来也不过20几个人，再加上他们中的很多都已经喝得烂醉，处理起来并不麻烦。
她在怀里揣着一只火枪，迈着六亲不认的步伐，向着楼梯上跑去。
那个像是高级军官的人长的十分肥胖，手里还举着一个空酒瓶，在那里大嚷大叫，如果不是因为这一生难得一见的妆容，恐怕大家都会觉得他是个穷酒鬼。
郑成仁完全没有想到计划进行到这里竟然异常顺利，那个胖子几乎没有什么抵抗，就被他给逮住了。
“这群家伙在打仗前竟然还喝了这么多酒…”郑成仁，在心里偷偷的发笑。
不过恐怕在这之前，没有任何一个海盗觉得这是一场战斗，恐怕都觉得只是海盗船压两下就能解决的事情罢了。

[WEB] 第七章：意料之中和情理之外

当三个年轻人把船上几乎所有的海盗都扔到海里的时候，郑成仁也拖着那个军官下来了。
周围的其他战舰都不敢向这里炮炮击，毕竟老大要求抓活的。
郑成仁站在甲板上望了又望，却始终只能看见两个年轻人。
一头紫发凌乱不堪的弗朗西斯科，有些累的瘫倒在甲板上，还有抱着小腿在那里呻吟的老二。
他心头一紧，站在战舰的高处向下面望了望，却始终没有看到其他任何一个人，只有一架一架的小艇，正向他们这里划。
不管自己的大儿子有没有死，他暂时都没办法理这些了，急忙抓着那个英国高级军官上了甲板，把一把枪抵在他的脑门上。然后让弗朗西斯科燃起一把火，赵亮战舰上面的场景，这分明就是在宣告：你们的高级党官已经被我俘虏一个了，如果想要他活命，那就是来和我们谈条件!
那些划着小艇渐渐逼近的英国水手，看到船上的这个场景，都纷纷有些慌张的把情况报告给了长官。
郑成仁内心万分紧张，一直平举着火枪的那只手，也有些酸痛。
他和其他两个年轻人站在甲板的正中央，静静的等待着，因为他知道那些英国水手会把情况报告给长官。
被他们俘虏的那个军官一样的水手被破布塞住了嘴巴，肥胖的身躯被绳子勒出一条条赘肉的痕迹，刚开始嘴里还在发出呜呜的声音，但是过了一会儿，他就一脸恐惧的看着三个“亡命之徒”，全身都不敢有任何动作了。
大概过了一刻钟，他们就又看到了一对英国人出现在了这艘大船附近，这一队人的妆度也显得比较昂贵，一下就可以看出这不是什么普通军官。
“放下武器！你上来我们好好谈，我们的条件很简单。”郑成仁用着苏格兰腔调的英语项城下面大喊。
“不带武器？那我们再被你们给抓了，怎么办？”下面的那个英国人好像想要磨合一下条件，这声音听上去雄厚有力，像是一个壮汉发出来的。
“那就只能带一个人上来，武器带什么不管！”郑成仁，又思考了一下，还是退了一步。
“可以，但是你一定要守诚信，先生。”
不一会儿，你看上去高大许多的海盗长官，带着一名看上去瘦小的水手来到了甲板上，他每个人都揣着一把火枪。
郑成仁固然十分紧张，但是还是表现的尽量镇定一些，直接开门见山的说：“我们不拖时间，条件也很简单，你能给我们提供一条船，还有两三周的食物，淡水，我们就不跟你们作对。”
简单明了，一气呵成，内容明确…好吧我编不下去了。
那个强壮的英国军官打量了一下被抓住的胖军官，眼神变得有些奇怪。
“emmmmm...你们的想法倒是不错，但可惜这个死胖子根本就不是我们的人，他只不过是一个英国商人罢了…花了点钱乘我们的顺风船。。。。我们干嘛要牺牲那么多的物资来换取这个家伙的性命呢？”
那个强壮的英国军官眼神变得狡黠。
听到这句话，郑成仁却丝毫没有惊慌。
你丫你骗谁呢，哪个好端端的商人会来做你们的贼船？装的倒是不错，但是骗人技术也太差了。
真的是某个商人脑子有病，你酱紫直接说出来，傻子都觉得你是在骗人吧…
不过两个年轻人好像没有看破，郑成仁的余光可以看见，弗朗西斯科虽然表面装作镇定，但是却出了一背的冷汗，而他的二儿子就显得更加惊慌，面孔中的每一个细胞都在表达着自己的恐惧感。
“真的是这样吗？”郑成仁丝毫不退步：“如果是这样，我现在就把他崩了!”
“这。。。。随你…怎么处置…”那个英国军官已经显得有些支支吾吾，浑身上下都是破绽。
弗朗西斯科也看出了一些端倪，那个强壮的英国军官明显在用目光暗示着肥胖的英国军官，明显就是让他配合一下。
弗朗西斯科全身绷得死死的肌肉才稍微放松了一点。
郑成仁看到那个强壮的英国军官好像仍然不愿意妥协，干脆就直接把食指放到了扳机上，已经是明示了：你想要船，还是想要他的命？
听起来怪怪的?
那个高大的英国军官了冷汗越来越多，嘴唇也不时地动一动，但是却没有说什么——明显是有些犹豫了。
郑成仁看到这个景象，嘴角露出了一丝不易察觉的微笑。
他已经有点在享受自己胜利的果实了，他一只手扶着甲板边上的栏杆，另一只手举着枪：都到这个份上了，还有什么变数能让我败掉的？
场面变得有些安静，在这短短的几秒钟里，仿佛被人摁了暂停键一样。
但是就在刹那间，一声刺耳的枪响打破了死寂，一道鲜血从郑成仁的腰间喷涌而出，然后一个撞击力把他给撞飞了出去。这点时间内根本没有人来得及反应，只有郑成仁拖着一道鲜血从甲板上掉了下去。
他用最后的力气看了一眼那个黑洞洞的枪口，在那之后的，是那个令他熟悉的不能再熟悉的面孔——他的儿子。
郑成仁只感觉大脑一片空白，然后意识瞬间模糊，就连伤口传来的痛楚都要消失不见了。
没人知道那一刻他做何感想。
甲板上，也过了好几秒才让所有人反应过来，弗朗西斯科的眼前瞬间多出了三只枪眼，而他的手中只有一把长矛。
那个强壮的英国海盗长官也显得有些措不及防，毕竟幸福来的太突然，他先是看了看那个已经被吓到投降的郑家老二，然后一脸坏笑地把手中的火箱指向了前面的紫发少年。
郑家老二的表情变得十分痛苦，全身都发着抖，眼神看上去十分空洞。
弗郎西斯科表示慌的一匹。
她的嘴巴有些一张一合的，满脸都是惊愕，完全无法相信自己眼前的事实。
郑家的老二居然是个这么没有骨气的人!?
但是很快，从那个强壮的英国军官手中的枪里面，又传来了一个巨大的声响，请接着的，服老七吃喝只感到胸口传来了一阵闷痛，这种剧烈的疼痛持续了大约半秒钟钟，然后他的意识就开始慢慢模糊，全身软绵绵的向着侧面倒了下去，然后噗嗤一声，掉到了海里。
海水荡漾几下之后，便又恢复了平静。

[WEB] 第8章：这个鸽子竟然更新了!

意识很模糊，弗朗西斯科不知道过了多久，也许是一秒钟，也许是几天甚至几个月。
感受到全身上下都被海水被围绕着，皮肤也有那种真实的触感，可是却没有那种窒息感。
难道在呼吸吗？好像也不是，感觉又没有呼吸，也没有窒息。
弗朗西斯科拼命的睁开双眼，但是出现在眼前的是一片蔚蓝。
“这...我是在海中吗？”他的视野里飘摆着几根自己的紫色头发，有点失重的感觉，四肢摆动起来也颇有阻力。
过了一秒钟，就让弗朗西斯科还在一脸懵逼的时候，它感觉到背部触及到了什么东西，再次扭头的时候，发现他已经处在这片浅海的海底了。
他手里还紧紧的握着那把长矛。
“小弟弟～你终于醒来了呢～”
一阵听起来细嫩的萝莉音从他耳朵边上响起来，恢复了少许力气的弗朗西斯科惊的全身一抖，有些惊恐的朝着四周望了望，目光很快的，就锁定在了自己身边的一个小萝莉身上。
可以说这个小萝莉十分标准，身高看上去1米三几，外贸甚是可爱，一头粉紫色的长发在海水中漂摆着，露出了一张完美无瑕的瓜子脸。
但是令弗朗西斯科震惊的是，这个小萝莉和自己一样，不需要氧气，好像也可以在这个海底生存。
甚至眼睛睁开都感觉不到海水的刺痛。
“你...你是?”
“小屁孩，不要惊讶，我只不过是一个普普通通的一个海神罢了，也就吊打世界第二那种能力。”
“诶...”
虽然听上去很奇怪，但是弗朗西斯科估计就是这个少女救了自己，所以没有太质疑她说的话。
“但为什么你要叫我小屁孩呀...”弗朗西斯哥还是小声的吐槽道。
“砰!”一记手刀不算太重的打在了他的头上，然后接着又传来一句话：“你才多大？老娘我都13岁了!”
“???”
某人现在的神态绝对能做成一个表情包。
“切，愚蠢的人类。你们不明白也很正常，你们人类，百年一世，而我们，百年一岁！”
“...那个，谢谢你救我，你一定是个好人...神，我能再求你救救我的朋友吗？”
“请求人的态度是这样的吗？罢了罢了，你的朋友只要伤不到脑干，或者是伤到大脑的话，其他我基本都可以修复。。。。只不过我在这个地方没法移动。”
“额。。。”
“我被禁锢在这方圆百里之内了。”
越听越迷糊，不是说这家伙可以吊打世界第二吗？
“还有我可不是什么好神，之所以救你，是因为我太无聊了，找个人聊天都没办法。我可没看到你的朋友，毕竟这方圆百米内只掉下来你一个人...其他的那些臭海盗我可不想救。”
“我的朋友不是海盗。。。”
“那我也无能为力，这附近掉下来的全是海盗，你的朋友根本就没有落水吧，是不是海盗我完全知道，我对每一个落下来的人的生平都了解的不行，比如我知道你叫弗朗西斯科，西班牙人，一个从小被抛弃的可怜娃。”
“这。。。”
不朗西斯科感到越来越奇怪了，既然郑成仁没有掉到这边海域，那么他又去哪了？
看着弗朗西斯科一脸懵逼，那个自称吊打世界第二的小女孩悠悠的一笑：“你是想救你的朋友吗？如果是的话，那我们要不要来一个双赢的举措呢？”
“?”
就知道这个小女孩肯定不是完全出于好心，毕竟做什么事都要看能不能捞到一些利益。
几乎是没有经过任何思考，弗朗西斯科直接脱口而出：“只要你能帮我复仇，说什么都行！”
“哦?”弗朗西斯科的态度干脆的有些在她的意料之外。
“既然你诚心诚意的问了，那我就大发慈悲的告诉你，其实这个代价也算不上什么：我只要你的身体...”
“唉...唉？”弗朗西斯科还没等她把话说完，老脸一红。
“做一个容器…”看到某人的反应，女孩有点不高兴的撇了撇嘴，“那帮家伙给我下的诅咒，是囚禁了我的身体，但是只要我的灵魂在你身上，我就可以逃离这片呆了上千年的海域了…而且你可以同时得到力量，一股令全世界都害怕的力量!”
话音未落，那个女孩又拿起了那把金色的长枪：“丢失了身体，我肯定无法与灵魂发挥出全部的力量，不过你居然把这把神器带来了，那么问题不大。”
...
弗朗西斯科犹豫了一下，用着难以察觉的一声“嗯”回答了。
但是和想象的不同，并没有经历什么仪式，也没有漫长的过程。只是当那个女孩的手握住弗朗西斯科的胳膊时，他感觉到一阵天旋地转，意识即刻间变得模糊，然后也不知是昏迷了，还是睡了过去。
...
不知道过了多久。
弗朗西斯科的身体又有了触感的时候，她感觉到了重力，身边的海水也都消失了，自己不知道躺在哪。她有点吃力的睁开眼睛，刺眼的阳光让她抬起手遮拦了一下，可以勉强地看到蓝天和白云。
从这一刻开始，弗朗西斯科的性别改变，灵魂也有了巨变：那个深海的少女的灵魂，和这个肉体原本的主人发生近乎完美的融合一一一个崭新的人。。。。。。或者说半神。
这个新的生命体既不是弗朗西斯科，也不是那个海里的少女。
也许现在的弗朗西斯科有的记忆和大体的思考方式仍然不变，但是难以解释原来的少女灵魂究竟在这其中扮演了什么角色。
弗朗西斯科端起手中的长枪，那破旧的长枪外皮如同烂掉的包装纸一样迅速脱落，里面露出了金色耀眼的光芒。
哇~金色传说。
弗朗西斯科举起长枪，枪尖直指天空。她的脚下出现了一个六芒星法阵，然后顷刻之间，一道粗大的金色光柱飞向天空，渐渐的消失在蔚蓝的苍穹。
之后，她转身走向身后的树阴下面，如释重负的瘫倒在地。
不久之后，在另一片海域，那只英国舰队的旗舰便被击沉。
视角分割线
一一一一一一一一一一一一一一一一一一
在此之后，弗朗西斯科伪造了西班牙没落旧贵族的身份，在世界各地游荡着。
她要报两个仇：一个是关于“弗朗西斯科”自己的，那便是找到当初杀死郑成仁的那个郑家二哥的后人；另一个是关于那个海底女孩一一塞莉安娜的，塞莉安娜的身世有关于数千年前消失的神族，在乌鲁克，还有另一帮人和神等着她。
她需要更强大的力量。。。。。。于是在19世纪之后，她的目光便落在了宇宙合金上。
ps：首先给各位老爷磕头谢罪！！！！
掐指一算，我一不小心鸽了诸位3个月。。。。。
暑假期间每周4到五更，因为快完结了（这本书是前传，写的不好，打算开新书，故事会衔接，而且我已经想好了让只读新书的人不懵逼的方法。。。。。。。。。）
再次谢罪。。。。（顺便水字数)

[WEB] 第九章：崩坏的白刃

弗朗西斯科不是人，她是半神，或者说是被半神附身的人。
我不知道那个女孩给了她瞬间的肉体再生，当然也不知道这个技能的CD是2周，每当弗朗西斯科的肉身收到巨大损害，便会在3秒钟之后瞬间再生。
而我心中凉了半截，就算是双手和她打，力气都跟不上节奏，更别说单手持剑推开她的长枪了。
怎么办？
长枪和利剑之间擦出了更多的火花，而且越来越向下，逼近我的咽喉。
这只有几秒钟，但是断臂带来的剧烈疼痛和来自敌人的压迫感让我感觉这几秒钟漫长的如同几个世纪。
我还隐约地看到她嘴角的上扬。
时间好像停止了几秒。
片刻之后，我敏锐的感官感觉到什么东西在接近。
人？
不会的，这是划破空气的声音。
体积不像子弹或者箭矢。。。。。更像是。。。
一两把短刀。
这两把短刀旋转着，在空中划出2道弧形，拉出的刀光画出一轮明月。
弗朗西斯科也感觉到了，她瞬间跳开，但是还是被划破了一道浅浅的伤口。
我顾不得这些，赶忙爬起来抓起自己的断臂，将伤口结合。随着剧烈的疼痛和赤极的有一阵扩散，我的断臂又重新恢复如初。
这家伙竟然留了一手。。。
萧瑟的秋风扰乱了我的感官，但是我懒得去看那短刀飞来的地方，毕竟想都不用想就知道是吕元一一毕竟那两把短刀，一黑一白，绝对是他的量产型款式。
这家伙，也不知道跑去干嘛了，让我差一点以为他死了，搞我心态?
我深吸一口气，再次把目光锁定弗朗西斯科。
我们的眼神撞在了一起。
从她的眼神里，我看到了一丝怨恨和懊恼一一恐怕是因为错失了杀掉我的良机吧。
但这毕竟是个永远猜不透的人。
战场的环境依旧很差，满地都是又脏又碎的黄土，搞得四周腾起沙尘一片，正常人怕是呼气都难一一这当然还有因为压抑的气氛。
出乎意料的是，弗朗西斯科开口说话了：“哟~没想到区区野蛮人，竟然还有两下子吗~”
看到她脸上的笑容，我不禁毛骨悚然。
好在吕元来帮忙，我的负担可以减少不少。
我举起剑，准备发动新一轮进攻，但是弗朗西斯科抢先了一步，舞动着金色长枪对我连砍几下，但是都被轻松的挡下了。她的攻击频率越来越快，我也跟着她的频率防守着，如同幻影般的两把武器拉出一道道刀光交织在一起，乒乓之声不绝于耳。
很快，吕元加入战斗，弗朗西斯科被迫向后撤开。
“吕元！你去哪里了，害得我以为你死了！”我半带抱怨半带疑惑的问。
“。。。”他好像没有要回答我的意思。
弗朗西斯科改变了战术，开始向我们发射海量的长矛，金色的风暴又向着我们扑过来。
“快分开！”吕元有力的当下两根矛，用着命令的语气对我说：”她的长枪好像只能往一边发射！“
“嗯！”
我们迅速往两边跳开，而飞射的长枪也分流为两股，在我们两人的背后掀起一阵阵烟尘和爆炸。
真男人，从不回头看爆炸。
吕元好像判断错了，即使我们已经完全分开到弗朗西斯科两边，她还是能同时扫射我们。
唉，等等，好像并不是没有用，虽然攻击确实三百六十度无死角，但是她在一瞬间只能关注我们之间的一个人，即使在向另一个方向攻击也只是乱炸，完全没有准头。
我和他，同时看清了这一点。于是，我们默契的迈开两双大长腿，以弗朗西斯科为圆心绕同一方向狂奔，再伺机找空挡。弗朗西斯科也意识到了我们的意图，皱了皱眉头，紫色的眼睛里充满了杀意。
“喝啊！”吕元找到空隙，以Z字形的**周围逼近了弗朗西斯科，挥起右手中的黑色短刀，重重的砍在弗朗西斯科的长枪上。那黑色的刀刃在瞬间迸裂为几块碎片，但是他立马将左手的白色短刀挥了过去。
又是一声脆响。
与此同时我也马力全开奔向目标暴力的从长枪的轰炸中砍出一条道，然后能量汇聚于剑上劈出一道黑色的剑气。
弗朗西斯科就算有三头六臂，也免不了挨一下重击，向后飞出几十米，狠狠的砸在了地上。
几乎是同时，吕元也飞身上前，手中再次聚合两把短刀，几乎是吼着乱砍一通。
天上飞来的长枪还是接连不断，我只好一边躲，一边以砍的方式当下长枪，一路向前。
我看见，吕元高高地举起手中的短刀，手上的肌肉绷紧，很重的砸了下去。
弗朗西斯科的金色屏障在那把短刀的黑芒面前，就犹如金色的纸箔一般凹陷，撕裂，短刀继续向下，鲜血顿时喷出一道凄厉的弧线！
他又迅速抬起了另一只手，以同样的力道砍下去。
如果说之前被破防，是因为弗朗西斯科没做好准备，那么这次，她的防护便更难突破了。她几乎将全部的精力集中在防守上面，黄色的能量盾变得更加坚固，难以突破。
如果吕元仍要强攻，那么即使他的力气够大，那把白色短刀也会因为承受不了压力而破碎。
但是他并没有收手。白色的刀剑一路向下，硬邦邦的撞在了护盾上面，但是没有破防，只是微微的颤抖着。
“呀一一！！！”出乎意料的是，吕元还是没有放弃进攻。他怒吼一声，青筋暴起，把大的足以击穿数十层坦克装甲的力气用上。
短刀颤抖的更厉害了，然后顷刻间，短刀因为撑不住巨大的压力打穿了护盾，但是其本身也瞬间炸裂成几十块碎片。
我隐约地看到，弗朗西斯科脸上的表情不在是恐惧，而一种轻视取而代之。
这一切发生在极短的一瞬间，正常人要借用高速摄像头才能知道发生了什么。
弗朗西斯科的右手再次握起长枪，像是要反攻。
又是在一瞬间，那些已经穿透能量盾的短刀碎片（它们还没有散的太远）没有像往常一样化为光点消散，而是突然收到了一股力量的约束，停止了向四周扩散。相反的，这些碎片向着剑柄聚拢去，再次拼成一把短刀。
碎片不是又一次的合成了短刀，而是被吕元的意念强行拼合，需要消耗的经历非常巨大，毕竟隔空控制数十块碎片是极难做到的。
这把带着密密麻麻裂纹的“刀”以势不可挡的姿态向下刺去一一它瞬间沾满了血红。
紧随着这一刀的又是狠狠的膝击，弗朗西斯科瞬间如同一个玩具般的被抛了出去，撞在远山上，漫起烟雾。
在我还没有出手几次的情况下，弗朗西斯科几乎被早已经虚弱不堪的吕元满血单杀！
这家伙真的强到爆炸。
但是更重要的是，我风头又被抢了。。。。。。
事情。。。。。。应该结束了吧？

[WEB] 第十章：诸神天降

当我反应到好像一切都结束的时候，收起手中的剑，腿一软，瘫坐在地上。
感受着胸口的剧烈起伏，眼睛也变得有些花，大脑什么都想不出来。
只有浑身的伤口传来的疼痛。
过了大概20秒，我感到一只手抱着我的肩膀把我扶了起来，我有点吃力地转头望了望身旁，看到满脸灰尘的吕元用一种关切中混杂着点柔和的眼神望着我。
“你。。。还好吗？”他犹豫了一下，但是想不出其他的话。
唉，能不能别用这种眼神看我？我是你兄弟啊喂！还有，婆婆妈妈可不是你的风格。
“唔。。。。死不掉，你还是赶紧去看看小珍把。。。。。她的情况可能更差。”
“唉！？”听到这话，吕元的身子微微颤抖了一下，眼神里面也多了一点惊慌。
“。。。抱歉。”他犹豫了一下，放开了我，然后迈着有点慌张的步子走向石祭坛。
“哥。。。哥哥！”小珍的声音有些沙哑，但是仍然清脆。
听到声音，吕元像是受到什么召唤，疲惫不堪的身躯再次跑动了起来，虽然每一步都很沉重。。。
我也有些吃力地爬起来，望向这对兄妹。
我的嘴角露出一丝笑意，但是被脸上的伤拉的有点痛。
我为什么会笑呢？这就是每个人看到一个美好结局的感动。。。吗？
鼻子莫名的一酸。
没过一会，吕元已经跑到了祭坛旁边，他气喘吁吁的扶着膝盖，但是另一只手还是举起短刀，想要割断束缚着小珍的异界藤曼。
小珍的脸上挂满了一道道晶莹的泪痕，泣不成声，但是脸上也有着纯真的笑容。
第一次看到小珍这么笑呢，在以前，她从来是那么容易害羞，内敛，不擅长把表情写在脸上。
吕元可以守护这样的笑容，也是一种幸福吧。
”轰隆隆！！！“
就在白色短刀刚刚接触那紫色藤曼的时候，一道金色的半圆形冲击波突然以祭坛为圆心向外冲击开来。虽然威力不算大的离谱，但是没有心理准备的吕元还是一个踉跄，然后整个人被掀飞，砸在几十米开外的沙地上面。
什么鬼？弗朗西斯科已经被他砍成了致命伤，非死即伤，残则大残，这种威力的攻击已经是她完全无力打出的了。所以说，这次恐怕不是他的援军，就是新的势力。
而以目前我和吕元的状况，恐怕很难再战。
我向四周望了望，好像什么东西都没有变化，在我们周边的仍然是漫天的沙尘，还有荒凉的土地…除了那个巨大的法阵。
记得坐飞机过来的时候，那个法阵是深蓝色的，而且只是在缓慢的转动。可是现在，这个法阵变成了灿烂的金黄色，发出耀眼的光辉，而且迅速论转暖着。
不仅如此，法制上面漂浮着的12块合金，都射出了一道如同蜿蜒的金色巨龙一样的能量柱，盘旋升天，不知在多渺远的高空汇聚为一处，那里有一个巨大的金色漩涡，看上去好像很远，但是又感觉近在咫尺。
随之涌动的，还有天上原本血红的云霞，那个金色漩涡就像是一个黑洞，把周边的云气全部都吸到漩涡的中央。在那些密布的云层中，还有隐隐若现的雷光，同时，伴随着一股强大的气场。
轰隆隆！！
刹那间，有一道光柱突然从这个漩涡的中央向下射来，但这好像并没有任何攻击性，因为在祭坛上躺着的小珍毫发无损。
比起攻击的光束，这更像是一个高级人物的登场特效。
事实也的确如此，随着光柱散尽，有一个巨大的轮廓出现在我们的眼前。
我实在是很难描述这个东西的外貌，或者说形状。
这有点像是一个十字架，但是四个角是尖的，而且上方的那一束显得极其粗大，“十字架”的下方环绕着一个巨大的圆环，圆环的上面还均匀地漂浮着许多水晶，而且这些水晶模样的东西都随着圆环在向同一方向转动，速度比较慢，可以让我们明显看到上面的花纹。
当我的思绪被这个玩意儿打断两秒钟之后，才知道发生了什么：弗朗西斯科召唤天道主宰的仪式已经完成。
但是看着眼前这个金色和白色交织在一起的奇形怪状的东西，你告诉我这玩意就是天道主宰？
一想到这里，我摇了摇头，你要是告诉我，这就是传说中的天道主宰，我更愿意相信这是他的神殿什么的。
然而你会发现，现实总是会残酷的打你的脸。
还没等我们当中的任何一个说一句话，这个巨大的东西就“开口”了：“愚蠢的人类（标准开头），究竟是哪个不知天高地厚的家伙把我召唤于此的?”
这个声音自带一种威压。
“尊敬的天道主宰!”吕元洪亮的声音在旷野上传播开来。我看见他长长的呼出两口气，胸口的起伏也很大，稍稍停顿了一下，又用着同样洪亮，却又不失尊敬的语气说道：“劳烦名匠您一趟我们的世界，但是我不想许愿，还请您终止仪式吧！”
“...”
这个巨大的玩意儿，没有说话。
“喂——”我憋着小腹喊了一声：“这个仪式的发起者并不是我们，但是她已经死了！求您终止这个仪式吧!”
我拖着有些疲惫的身躯，小跑着赶到吕元身边。
“...”
世界又沉寂了几秒钟。这几秒钟对我们来说仿佛是几个世纪，毕竟对于这种传说中的神，我们没有任何的把握跟它讨价还价。万一这家伙有什么不高兴的的，我觉得以我们二人现在的状况，恐怕不仅救不了小珍，自保都有一定的难度。
在几秒钟的无声之后，我的皮肤感觉到了这个世界的一切，好像都在微微抖动，包括空气，土壤，还有我的五脏六肺。
一秒半之后，这种振动越来越明显，这振动的幅度不再只是我这样敏感才能感觉到，它越来越大，就仿佛一场地震，让整个岛屿都颤抖起来。
“**，你们人类把这个召唤仪式当作是儿戏吗？我明确的告诉你们，你们不想许愿的话，可以，但是祭品我照样收走！”伴随着振动的是震耳欲聋的怒吼。
这…还有如此不讲理的天神?
“好的好的，我们许愿！”吕元被着振动和响声，弄的一屁股栽倒在地上，还摔了个四脚朝天，有些滑稽的打了个滚，前几日留给我的稳重高冷的印象，瞬间化为粉末。
“好啊，有屁快放！”
“我。。。”他擦了一下嘴角的血痕：“可以把她当做祭品，但是我的愿望是，把小珍——也就是那个做祭品的小女孩给复活!”
唉，我怎么没有想到这一招？
不过恐怕以这个玩意儿的性格，根本不会接受这个愿望吧。
“小子，你真当耍我很有意思是吗？”
果然。
吕元听到这句话，身体又微微颤抖了一下，然后咬住了已经破了好几处的嘴唇，死死的握紧了拳头。
我可以从他的眼神里看到恐惧，看到惊慌，但是还能看到坚定的信念以及勇气。
挺矛盾的是吗？我也这么觉得。

[WEB] 第11章：诅咒

最大的问题是，以我们现在的实力，恐怕完全不能喝这个玩意儿对抗。
“那么祭品的人选，可以更换吗？”沉默了几秒，吕元再次开口，我可以从他的声音里听到一点颤抖。
“你…你想干什么？...别。。。”听到这句话，我也是眉头一皱，十分忐忑的看了一下身旁的老朋友。
“...你要考虑清楚啊！”我当然明白他的意思，但是往深度想想，我好像并没有任何的理由去阻止。
该怎么形容这种感受呢？心里就如同刀割似的。
“当然可以，但是吾的时间有限，没时间再跟你多BB。。。你只要把手掌放在这个纹路上，我就会以你为祭品。考虑到你们这些低等生物的琐碎杂事，我就恩赐你十分钟的时间吧。”虽然内容好像并不是非常刺耳，但是这句话好像还是给我的内心来了狠狠的一下。
“嗯”他的答复声音虽小，但是可以听得很清楚。
吕元，你真的要这么做吗？
我很想开口去阻止，嘴巴微微的张开了，但是颤抖了两下，又把想说的东西给咽了下去。
人家自己的抉择，我又能左右什么呢？
“别管我…哥哥…”躺在那块石头祭坛上面的小珍，估计是泪已经流干，又因为几天来，只是喝了点水，脑袋无力地垂在祭坛的旁边，刚刚恢复点神采的眼睛，又变得空洞，发出的娇小声音也显得无力，凌乱的发丝垂在生硬的石头上面，给人一种强烈的对比反差。
从黑暗中看到希望，然后再深深地落入深渊。
不得不感慨，这年头的世道。
...时间仿佛又凝固了几秒。
我感觉身边又有不对劲的能量波动。
这个波动的来源好像是吕元。
但是这能量波动又给人一种不寻常的感觉，这不像是正常情况下，他散发出来的。
我有点惊慌的望向了身旁，看到他正在大口的喘气一一，我之前以为这是因为恐惧而表现出来的，没有明显的在意…但是怎么说这也太夸张了，而且以他这样的人，肯定在死前都会好好的装逼一下，怎么又会表现出这样的状态？
他明显不对劲，一只手捂着头，然后无力地倒了下去，一只手还有一个膝盖撑在地上，勉强立起身体？
“???”不是说给十分钟吗？而且他还没有触碰祭坛，这不是仙到主宰给他带来的dibuff。
就当我的大脑还在思考眼前的这一幕的时候，短短几秒钟内，我甚至还没有叫出他的名字，他的身上就开始发出紫光，然后就有一股能量，从他的体内爆发出来，同样也是紫色的。
!
我退后半步，稳稳的支撑住身体，让我没有摔倒。爆破出来的能量虽然不大，但还是把我那及腰的黑色长发给扬了起来，在半空中飘舞了好几秒钟。
“啊啊啊啊啊————!”吕元的脸色突然变得惨白，痛苦地发出一声大叫，然后一些明显不属于他的能量就开始环绕在他的身旁，一道紫色的显眼印记出现了在他的肩上。
说这是个符号，我看不懂；说这是个某种东西的图像，我就感觉是有人在侮辱我的智商。
这像是一个一年级小学生写的日记，把所有字数都压在了一个田字格里，放大到拳头大小…
随后，他突然握住短刀向我砍了过来，没有防备的我挨了一刀，幸好因为他动作的前摇过长，我只是被蹭出一道浅浅的血痕。
“你...你在干什么!”惊慌之余，我大叫道。
瞬间，我们两个人的眼神对撞到了一起。那一刻，我打了个哆嗦。
这个神态，我从来没有见到过，虽然我好像拿不出什么铁打的证据，可是我敢打包票，这不是吕元。
那眼神十分的冷冽，冰冷的瞳仁里面散发着寒光，虽然也是严肃，但是这种严肃和以前她露出的那种完全不同。这种眼神显得非常的空洞，就像是被精神控控制了一样。
什么鬼，现实世界又不存在尤里。
不过结合他肩膀上那个标志，我的直觉告诉我，这要么是一个诅咒，要么就是有一种不知名的力量附身了他。
“咳咳…”砍了我一刀的吕元身体突然停顿了一下，然后就开始剧烈的发抖，痛苦的低声呻吟了一声。
“快远离我！”
我不明，所以的盯着他看了几秒后，他像是用尽全力，几乎是吼着对我喊：“是...诅咒！她体内的恶魔..啊啊啊啊啊——!.”
这个“她”所指的一定是弗朗吉斯科了。
那一具躯体里面，和我的身体一样，有两只灵魂吗？
如果说是诅咒的话，那么触发条件应该就是谁杀了弗朗西斯科…或者把他（她）打到几乎残废。
没时间让我多想了，吕元的意识好像渐渐落了下风，她的身体沉重地喘了两口粗气，然后飞身向前，对着我拉出刀光。
卧槽，怎么还会有这种展开？
我连忙拔起长剑，有点慌忙的挡开了攻击，然后退后几米，小心的面对着。
我是真的有点害怕，这家伙，实力无论从哪里来说都是吊打我的。
而且即使在和弗朗西斯科的战斗中，他好像也没有用全力...或者说是无法用出全力，毕竟饿太久了，而且持续作战这么多天，就算是传说中的神明，恐怕也身心俱疲。
但是当他向我挥刀的那一刻，我感到所有的重压都砸在了我的身上，望向四周，也没有人能够帮我了，
呵，该怪自己的年轻气盛？这才带了几号人，就敢于直捅敌人老巢？
没有时间再让我思考了。
“吕元”一个瞬斩，把我手中的长剑高高地挑起，然后在那瞬间，另一只手上的黑色短刀向我横扫而来。
我完全没法指望我能在这么短的时间内，我的右手能将那长剑劈下来。
虽然败仗打了不少…或者说几乎从来没有打过胜仗，但是战斗如此多次的我，已经不再是那个优柔寡断的小女孩...小男孩了。
看到黑色短刀很少过来的瞬间，几乎是肌肉记忆，我立马调动了身体中的能量聚集在左手上，黑红色像是气态的能量瞬间“凝华”，一把中等长度的单手刃出现在手中，然后瞬间和黑色的短刀对撞在了一块。
还是熟悉的感觉，我的左右手都麻的要死。
我们两个加快攻速对砍了几刀，然后同时向后跳开，紧盯着对手。
不行，太被动了，她（赛丽安娜控制着吕元的身体）可以随便砍我，但是我却无法进行反击。
我下不去手。
即使我知道他不会受致命伤。
是不是玩不起？(ノ๑`ȏ´๑)ノ︵⌨
不过他的攻击却远远没有之前的强度，我可以感受得到，这个身体里面的两个意识，仍在争夺着主导权。
同样的，在我身体内的两种思想，到底用不用全力，也在如同水火一样的交锋着。
留给我的时间不多了，如果那十分钟到了，还真不知道会出什么乱子…

[WEB] 第12章：你果然还是来了

太阳越来越偏西了，半个通红的球体已经落在了海平面之下，剩下的余晖将天边的残阳染得绯红，海岛也仿佛被染成了血的颜色。
四周被扬起的沙尘仍然在天上飘着，能见度因此下降了许多。
我和眼前的这个老朋友周旋了约莫两分钟，看看一旁的小珍，心情也难免会有大波动。
如果吕元站在我的立场上，他会动真格吗？
不管怎么想，为了达成他的最终目的，肯定是会的。
如果救不出小珍，做了这么多事情，对于他来说也没有意义。
越想，我的剑之所指，便越来越坚定。
抱歉了，老朋友，相信你允许我这么做。
稍微摆正了一下长发，我左右两手一边一个单手剑，试探性的向前疾行，长剑划出一道半弧，硬邦邦地撞在了短刀上。
他还是一如既往的弹开我的长剑，同时举起来，另一只短刀向我砍过来。
我很快的进行了格挡，但是这次受到的攻击力度非常大，使得我的左手一颤，差点没有稳住下盘。不仅如此，我们双方两把由纯能量构成的转刀撞的粉碎。
紧接着，我感觉到肩部一阵剧痛，然后鲜血喷涌而出，整个左臂也变得麻木。
忘了还有这茬——“空间切割”。
又挡下几阵攻击之后，我已经是严重的落于下风。巨大的冲击力，让我感到全身的骨头都如同散架了一样，很难使出多余的力气来反攻。
更糟糕的是，我的左手现在已经无力地垂在身旁，虽然还可以抬起来，但是每次这样做，都会伴随着一阵剧痛。
在这片荒芜的土地上，一蓝一红两刀，刀光正在交织着。
即使我已经把速度调到了最快，但毕竟是一只手打两只手，难免很吃力，双腿没有机会迈开来，和他拉开距离。
连续生吃了好几刀之后，我眼前那道身影踏着蓝光，滑出z字型的轨迹，然后直直的向我冲过来，好像在说：接着，狠得来了!
我手中的长剑不可能在极短的时间内调转回来，弹开那白色的幻影之后，一道黑芒从我的上方急速袭来。
哐当——
黑色短刀没有砍到我的头颅，而是和一把黑红色的剑撞了个粉碎。
我的左手还是耷拉在那里，这把剑漂浮在那里，没有任何的支柱，聚合完成零点几秒之后就化为碎片，完成了使命。
你对原力一无所知（划掉）。。。走错片场了。
可恶，到底有完没完？
已经过去好几分钟了，时间距离那个“十分钟”已经所剩无几。
轰!
当我们两人狠狠地撞击了一次之后，我的身体已经发出抗议，当我正在被打飞的半途上，喉咙里先是感到一阵热，然后就是一股铁腥味，接着，嘴里充满了粘稠的液体。
只感觉身体深深地嵌入了地里面，扣都扣不下来的那种。
感觉…我...要到极限了...
听到的声音，感觉离我越来越远了，就好像世界在离我远去一样…又或者说，是我离这个世界越来越远了？
但是仍然有一些声音，把我拉回到现实。
不是因为别的，是因为这个声音太奇怪了。
耳边传来了一些密集的声响，持续不停的。
哒哒哒哒哒哒哒哒...
猛地睁开眼，脑袋也好好的分析了一下这个声音。
这是枪声，而且估计是那种重机枪连发的声音。
眼前模糊的景象，渐渐变得清晰，我可以看到一个人形盔甲在天空中悬浮着，胳膊上架起一挺机枪，枪口不断地喷着火焰。
我此时是身心俱疲，看到眼前的景象，长长的呼出一口气，两眼一闭，然后就只顾着胸口剧烈起伏着。
那副盔甲的动作有点笨拙，这更像是一个移动的空中碉堡，打身上所有的火力都往下倾泻。
————————————————
几分钟前。
虽然只是坐在那一架飞机里面，但张铭宇真的是吓坏了，他盯着仪表盘上飙升的数据，心跳骤然加快，背上也湿透了。
仪表盘上的数字，高到9999，对于检测一般能量大小的仪器来说，测量一时间能量爆发的指数，这是峰值。
“苍穹号”全力攻击时的数值大概是800，他之前用卫星发射的等离子炮也就2300，晓琳最多破过2000，吕元测的太少了，平a一下大概都是200的级别。
但是对于眼前的这个天道主宰，鬼知道如果给足够的量程，这个数值能够飘到哪里去。
因为过多的能量波动，这使得他没有立马可以出动，而且找到直升机也花了大半天的时间，当他赶到那片荒地的时候，下午就看见了林某被打进地里的画面。
他早就给弗朗西斯科身上的两个灵魂做了标记，尤其是强大的那一个。
然而他在赶到现场的时候，看见这灵魂实际上是在吕元的身上。
聪明如张铭宇，他立马就想到一个原因：弗朗西斯科在身上设下了法术，谁把他的生命砍到垂危，那么那颗强大的灵魂（塞莉安娜）也许就可以转移到砍伤她的人的身体上。
顾不了那么多，只能向他架起两架机枪轰炸。
毕竟灵魂上非主动的融合，只要肉体上的打击太大，那么客人就差不多能被赶走。
不然就只能等两个灵魂自己斗争，原来的主人胜利，可以把客人给踢走，但是客人胜利，也只能暂时拿到身体的控制权。
但是很难指望吕元可以赢，人类灵魂的强度，和半神差的不是一星半点，不是靠的一点点努力就可以追上的。
当——
一发黑色的短刀从他的身下飞来，在他背后的喷气装置上留下了一道深深的痕迹，接着，盔甲开始在空中摆动，挣扎了几下，还是迫降在了地面上。
“woc，这身盔甲什么破玩意？”张铭宇无奈的骂了两句，毕竟这是非常老的一套盔甲了，战斗力可远远比不上苍穹号。
但是没有办法，他只能硬着头皮上，看着一道蓝色的身影从烟尘里面穿了出来，盔甲的右臂上瞬间伸出一把利刃，上面泛着些许寒光。
同时，一道弧形的刀光从烟尘里拉出，然后就是一到快于幻影的斩击，只能听到一声清脆的剑刃声，然后张铭宇盔甲上的战刃直接化为两截。
盔甲的性能虽然差了点，但是装的系统可不差，在这瞬间，盔甲肩头上的两枚导弹向前发射，在自己的身前发生巨大的爆炸，推开了吕元。
至于在地上躺了将近一分钟的我，再次使出力气，把自己从人形的洞里抠了出来。
ps：停更个三四天左右。。。。。。住手住手，不是作者懒，最近要优化一下前面的章节，自己看着都难受惹，还请理解一下

[WEB] 第13章：旧事重提（雾）

枪声仍然在耳畔回响。
弗朗西斯科缓缓地睁开了眼睛。
他身上的伤已经恢复的差不多了，暂时没有生命危险。
但是与之前不同，躺在地上的是个男人，不知道的，以为30老几，胡子拉碴的，身上的衣服也显得破烂，不知道的，还以为是个乞丐。
塞莉安娜的灵魂并不在这具躯体，现在这剧收集你的灵魂，只有弗朗西斯科自己。
毕竟是被揍趴下的，现在他的意识也是比较朦胧，身体也无力——如果不是感到有人在晃动他的肩膀，这个老青年估计想睡死在这里了。
能看到的景象，非常模糊，只有一个人形的轮廓出现在他的面前。
眼前的这个大叔看上去40岁的样子，很结实，脸上有大大小小的好几个疤痕，看着并不瘆人，反倒是多了几分厚重；他的头发硬直而短黑，眼神中有些激动和疑惑，最明显的特征还是长长的黑胡子。
弗朗西斯科一愣，眼前的这个陌生而又熟悉的脸和那个久远的面孔重合在一起。
“老郑?”
也不知道哪来的力气，弗朗西斯科强撑起自己的身体，像是自言自语一样疑惑的问了一句。
当他再次眨了眨眼睛，景象才真正的清晰起来，虽然和他印象中的那个大叔非常的神似，特别是这眼熟的黑胡子，可是弗朗西斯科摇了摇头，这不是他。
“你怎么样？小子。”浑厚的声音，从那个中年大叔口中传出。
“什么意思…你是谁？我是谁…你是来干嘛的？”弗朗西斯科小生的瞎胡问了几句。
他搜索自己的记忆片段，但是从他被赋予神力到被吕元砍翻这段时间里，并没有这个人的存在…但怎么说也太巧了不是吗，这个人，给他一种熟悉的感觉。
“愣着干什么？来自西班牙的老小子，你会不会把我的那个祖先给忘了吧？”
!
傻子都听得出来，这是谁。
确实令所有人都意外，那个在SIB工作的黑胡子竟然会出现在这？
这不是SIB的指令，完全是黑胡子自己想来这儿。
与其说是想来，不如说是必须来。
黑胡子，名为郑达，就是那个郑成仁的后裔，更准确的说，是郑家大儿子的后裔。
“不是吧，老兄，你。。。”
“不要多虑，我清楚你的事情…都好几百年了，影响到我们家族的这个烂摊子，竟然要让我来收拾。”
他大致的向弗朗西斯科解释了一下。
——————————————
数百年前。
在听到一声枪响之后，郑成仁只感到腰间一麻，伴随而来的，还有刺骨的疼痛。
接着，他的身体不受控似的，整个人翻下船。
意识模糊了，但是在这彻底消失之前，他感到自己的身体挂在了什么东西上，然后，就像是经历了一个长长的梦，当醒来的时候，天色已经有点晚了，他发觉自己正挂在一个炮管上，衣服死死的嵌进了裂缝里。
这个炮管因为不知名原因撞破了船身，大半截都卡在外面。
萧瑟的海风击打他的面颊，他的意识很快清醒了。
没想到运气这么好，子弹应该没有打中要害，自己也没有掉到海里。
他有些吃力地用手捂住额头，但是无论如何忍受，还是有一滴浑浊的老泪，从眼角里挤出。
这种事情谁能想到？
被儿子给卖了，而且卖的还很干净。
之后，郑成仁在这里躺了将近一天。
事实上，此时他已经不抱希望，只是慢慢的等死罢了。
但后来，一道金光从天而降，把这艘即将靠岸的船给打沉了，幸运EX的他，划着一块木板登了陆。
登上陆地以后，还有一路捡到了许多沉船上遗漏的物资，算是暂时苟了下来。
没过几天晚上，郑成仁一如既往的睡在荒野的大树上，不过今天晚上不同以前，他无论怎么想睡，却总是无法让自己睡下去。
明明温度不低，可却还是让人打冷颤。
大概是凌晨一两点，他仍然睡不着，脑袋意外的清醒。
黑夜之中，奇异的蓝色亮光开始在他身前生成，
等那蓝绿色的光更加清晰的时候，勾勒出一个人形的轮廓。
郑成仁对自己的内心毫无波澜感到有些奇怪，眼前的这个东西，分明就是一个幽灵。
他永远无法忘记那个夜晚，因为这是郑氏家族肩负使命的开始。
那个类似幽灵的不明玩意儿，自称是巴比伦的神王，他要求郑成仁找回那把金色长枪——贯穿者，将其送到巴比伦的神殿中，那么这个家族的后代将永远受到神王的眷顾。
就连他自己都不知道为什么，竟然毫不犹豫的答应了。
想想就奇怪，自称是神，就不能自己拿红长枪吗？
他回到了东方，找到了自己的孙子，因为年老体衰，无法完成他对神王的承诺，只得把这一个使命托付给下一代。
于是几百年过去了，这个事件好像接近了尾声。
弗朗西斯科听完黑胡子的解释，只是坐在那里沉默不语，眼中还闪出了几片令人难以察觉的泪光。
到底该怎么做？
这些事情好像跟他无关紧要了，那把金色的长枪又变得暗淡，好像只有赛丽安娜的灵魂才能使它闪出光辉。
黑胡子看到他这副表情，一向粗枝大叶的他，想不出来更多安慰他的方法，犹豫了两下，拍拍他的肩膀，然后将粗糙的大手伸向那把长枪。
辅导其实珂的手下意识的护住了长枪，他像是经过了内心的天人争斗以后，长长的叹出了一口气，眼睛默默的闭上，然后，手臂像是上了发条似的，慢慢的抽回来。
他从黑胡子的口中得知，当初的郑家老二并没有子嗣，他守着这股力量，也只能是引祸上身罢了。
黑胡子抓起长枪，扎紧在了自己的行囊上，转过身去，高大的身影为弗朗西斯科挡下了刺眼的夕阳。
“你是要离开吗？”
“...面对他们这种站立的争斗，你觉得我还有留下来的必要吗…倒是你，不赶紧逃离这个岛吗？看在我先祖的面子上，我是不会亏待你的…也许我们还能交个朋友，不是吗？”黑胡子布满伤疤的脸上露出一丝笑容，虽然没有丝毫温度。接着，他向自己身后的“少年”伸出了粗糙的手。
弗朗西斯科的心头微微颤了一下，多少年了？好像自己活到现在都没有任何一个朋友吧？
她虚弱的握住那只手臂，站起身来，头也不回的跟着黑胡子离开了。
...

[WEB] 第14章：刀和剑

我支起身子，手中的能量再次化为一把长剑。
体内的赤极就像是一只只工程队，不断地修复着自己的伤口，现在的身体状况实在是好太多了。
喝，区区致命伤!
不远处的张明宇好像陷入了不利的状况，性能本就落后一些的盔甲，又被近了身，说是处于下风都显得过于乐观了。
那看上去好像坚不可摧的盔甲处处都是裂痕，一道道电花在部分被击破的地方往外漏着，头盔中露出的亮光也显得暗淡了，一只手臂的盔甲已经被打烂，露出了里面触目惊心的机械臂。
时间不允许我再多想，端起手中的剑，我再次向着那曾经一起并肩作战的身影冲了过去。
手中的剑熟悉地撞在了坚硬的东西上。
他一边挡住我的攻击，一边转身对着张铭宇全力一击，一腿就把他踹出老远，撞击产生的冲击波震塌了一座小山头。
woc，变成车轮战了吗？你以为我想啊！
吕元虽然怎么想都好像是一个“普通”的人类，但是身体素质却强悍的让人感到恐怖。
在我的感觉中，这恐怕是人类战斗力的巅峰。
至于咱女友?不管怎么说，她都不像是人类了。
嗯。。。。直觉直觉…
战斗中没有太多时间让我分心，当他踹走不安分的铁罐头之后，手里的黑色刀刃以几乎不可能的角度旋转过来，在我的眼前留下一道黑色的刀光。
俺都不信打不过你了！
手中的两把剑上都缠满了黑色的雾气，周围一切飞来的灰尘都被这黑雾撕成夸克。
嗡——
长剑划破空气时，发出这样的声音。
黑气在半空中留下几道淡淡的墨痕，“吕元”也是愣了一下，向后连忙退去，像需要拉开距离。
我们两边也是礼尚往来，好像成了回合制游戏。
黑色和蓝色的刀光都拉得很快，以肉眼难以分清的速度交织在一起。
能量聚合出来的剑以难以想象的速度崩坏，几乎每隔三四秒钟就会碎裂一把。
那一黑一白的两把短刀也是如此。
不同的是，我一手持的是能量剑，一手是一把质量过硬的剑，无论如何激战，也不会有任何的损耗，在消耗战初期的半分钟里，我渐渐依靠这把[赤流]打出一点风采。可是随着时间的推移，情况越来越不对劲。
左手中能量剑崩坏的速度越来越快，间隔越来越短暂，其中有几次甚至是一击即断。
但是他不一样，他的躯体就如同一个制造优质剑刃的工厂，不断的向我抛来凶狠的刀意。
即使发挥出的实力恐怕只有正常情况下的1/4，但是我和他的实力间好像有一条不可逾越的沟壑。
还是两分半钟。
塞莉安娜好像有些不耐烦了，攻势开始变得凶猛起来，短刀好几次的划过我的眉稍，将几撮黑发与我分离。
这样打下去绝不是办法，必须要用其他的方式突破，否则等到那十分钟过去，恐怕要吃不了兜着走。
红黑色的雾气在我的剑端前聚拢，看似瘦弱柔软的手臂爆发出惊人的力量，排山倒海的红色气浪向着前面涌去，一切阻挡在面前的土块被移为平地，但好像仍然无法对他造成什么伤害，只是把他向后推了一段。
双方都喘着粗气，一蓝一红的两双眼睛死死的盯着对方，想找出破绽。
深呼吸，放平心态…放平个鬼啊！这种情况下，谁还能做到完全冷静？
突然间，我看到他的嘴角抽搐了一下，身体也轻轻抖了抖。
虽然相隔甚远，但是这细小的动作还是被我捕捉到了。我绝对没有对他造成什么影响过大的伤害，这种情况的可能性只有一个：吕元的灵魂在帮助我。
机不可失，时不再来，我脚下的大地瞬间被踩出几道裂痕，轻盈的身体如同一只拉紧的弹弓上的弹丸。
绝对不能放弃这个机会，绝对不！
也许吕元，小珍，还有那些战友们…他们付出的一切是否有成效，以及他们将面对的未来，将在这个时刻迎来转折…这恐怕是唯一的转折了。
不灭的意志支撑着我，体内残留的所有力量，在这一瞬间准备释放出来。
如果我失败，鬼知道那个女魔头会做些什么；如果我失败，我们几个人将前功尽弃；如果我失败，大概追寻的一切将会化作飞灰。
已经没有多余的力气让脑袋去想这些事情，就好像全身都有本能去驱动。巨大的威压和气场骤然扩散开来，追红色的气体也布满了我周围的半空，黑色的长发在半空中无序的飘摆着。
乌黑发亮的顺滑长发上发生了一点细微的变动，没人去注意，也没人愿意去注意，部分黑色的发梢慢慢变成了血红，前额的一撮黑发已经全然变红。可是即使黑红两种颜色交杂着，却没有给人半点违和感，不像是染的那样假里假气。
周围空气中的黑气慢慢聚拢，在空中组合成一把把锋利的黑红色剑刃。
悬浮的长短兵器挂满了半个天际，所有武器的尖端全部指向眼前被附身的蓝发少年。
[万剑归宗]
随着手中的[赤流]向前方的空气劈砍而去，那些剑刃也如同冰雹一般向前拉出红光。
黑红色的轨道在空中交织成一面大网，好像都装了，追踪器一般的，向着蓝发少年射去。
哪张向来没有什么情愫的脸上，在此刻也显现出少许惊讶，灰蓝色的眉毛拧在一团，双手死死地握着两把短刀，同时摆开架子，像是要正面迎接这场剑的风暴。
数十把黑色和白色的短包在空中出现，按照顺时针的方向组成，一面面盾撞的刀墙。
黑红色的轨道一次次消失在了刀上，碰撞之声如同一首雄壮的交响曲。
大概撑了两秒钟，这面看似坚不可摧的墙壁迅速崩塌，化为一阵阵光点消散。
那一直闭着的蓝色眸子猛然一睁，“吕元”义无反顾的冲向刀剑之海。
黑白色的两道刀光已经拉成一张大网，他正在以完全无法捕捉到的速度进行着格挡。
这剑术好像平平无奇，朴实无华，唯一的特点就是快而有力，那些急速冲撞而来的剑刃全都被被砍成碎末，虽然他自己手中的短刀也在不断的碎裂、更迭。
1080根剑刃，全部没有正面打中他的身体。
即使如此，巨大的压力，还有那不断蹭伤害的黑红色雾气，仍然使得这具强壮的身体被打出许多道血痕和伤口，即使没有一处较为致命，但是仍然真正意义上的造成了伤害，而且从发抖的手臂上来看，这一波攻击的成效完全不小。
进攻，还没有结束。

[WEB] 第15章：故事的终焉?

然而，攻击还没有结束。
黑发少女悬浮在半空，发梢处露出不少纯洁的鲜红。
她身上的衣物早已经破烂不堪，但是每一寸肌肤都一尘不染，洁白无瑕的甚至没有一点伤口；小腹平坦而光滑，水灵修长的大腿也是秀色可佳，细长的手臂没有一点柔弱的感觉，暗红色的瞳孔里也露出犀利的杀意。
顿时，周围的黑红色气体全部向她聚拢，[赤流]已经全然变成了血红。
她化作一道红色的身影向上跳去，速度快的让人无法捕捉。
仅在眨眼的时刻里，我便已经升到了百米的高空。
时间还剩41秒。
双手举起长剑，猩红色的粒子出现在身旁，它们越来越多，充满了周围的天空。像云系一样的黑色能量[赤极]在我的头顶上聚拢，以那把长剑为中心，看上去像是一个巨大的漩涡。
黑红色的漩涡翻动着，就像是末日即将降临了一样，给人的压力骤然增大，周围的气温也仿佛在瞬间提高了几度。
“呀啊——”几乎是用尽全力吼了出来，冲了下去，黑色的长发在这一刻彻底变成血红。以往轻盈的[赤流]在此时变得重如千吨，从上往下拉的同时，就像是拖着几艘战舰。
巨大的声响让我的两耳听不见更多的声音，交织的黑红雾气，如同一道特别的闪电，从空中向着地上狠狠地划去，光是气场就足以把周围的树木全部撕碎，崩坏的大地也在不断地发出悲鸣。
塞莉安娜的灵魂有一个特性，凡是被这个灵魂附身的人，也许会在祝生的期间迷失本心，在什么时候甚至会全力支持她的所做所为。
没人知道，那个凡人的灵魂，是否仍然在挣扎？
那个蓝发少年的身体也像是要动真格了，他收起刀，整个人就平静地站在那里，抬着头眯眼眼望天上的情况。
看了不到一秒钟，那个宝石般的蓝色眼睛又闭合上了。
“以吾身为剑刃…”
灰蓝色的粒子在他的身边不断聚集，从上方可以看到的景象不断模糊，只剩下一片鲜亮的蓝色十字。
这纯净的蓝色越来越亮，越来越蓝，强大的气场，以少年为中心，向四方扩散着。
这些蓝色的光点构成了一个巨大的半透明剑刃，剑锋直指苍穹。
这把巨大的蓝色剑刃从表面上看给人一种脆弱的感觉，就像是一个由半透明蓝色玻璃筑成的精美建筑物，精美而又脆弱，像是薄薄的花瓶。
“[天刃。]”以没有人能听到的声音，他像是在独自喃喃。
这把巨剑向着天空直插而去，只在电光火石之间，便与那黑红色的向下光柱撞击在一起。
——————————
一架标着SIB字母的运输机在岛的不远方盘旋。
几阵巨大的冲击波，让机身有点不稳，绿马尾少女依着长枪，目光有点呆滞的看着仪表盘，露出几分焦虑和不安。
“那…那是什么!？龙溪，你快看！”“黑切”站在飞机的窗边，目光中满是惊讶，一只手撑着玻璃，声音有点颤抖的向着龙溪喊道。
龙溪向着小岛的方向看了一眼。
那道细小的蓝色光芒，在急速上升之后，你那黑红色的能量柱撞击在一起，这“光线”的速度明显降到极低，但是仍然摧枯拉朽的切开黑红色气体，从下方贯穿到最上，然后又以几乎超越光的速度向着宇宙进发，只留下一道长长的淡蓝色轨迹。
被它切碎的黑红色能量，在空气中越变越淡，然后像雾气一样消散。
瞧公岛上面几乎一切东西都被撕得粉碎，整座面积不算太大的小岛，被瞬间从视野里抹去。
两道能量撞击在一起，产生了巨大的冲击波，这架飞机剧烈的颤动了一下，然后机翼碎裂，盘旋了几下，还是掉到了海里去。
海面上荡漾了几下，便没了声音。
——————————————
瞧公岛几乎被整个毁掉了，只留下几块突兀的岩石，还有那道巨大的金黄色身影。
我只记得最后看见的景象，是那把巨大的蓝色刀剑。
我记得，我好像是用手中的长剑劈了下去，巨大的撞击声撕碎了我的耳膜，无论用多大的力量去阻挡这把穿天的剑，它都能轻易的辗碎一切阻碍的物体，我手中的那把[赤流]好像也不是例外，一向坚不可摧的剑身在抵挡半秒钟之后瞬间被劈成两半，锋利的剑尖不见了，取而代之的是短了好几分米的一道平，有一定的角度，就像是皮卡超人的大刀一样，只不过更细了几许。
之后我好像被这力量弹开，硬生生的摔在了地上，一只手臂已经被平滑的切了下来。
黑胡椒汁的长发散落在身旁，神色显得有些憔悴，身上的衣服早就成了破布，大片雪白的肌肤裸露在外，可是已经没有人去关心这个了。
我没死，已经是奇迹了，只是全身骨头都像散架了一样，完全使不出任何力气…或者说，此时我完全体会不到身上的知觉了，眼皮也无力的垂了下来，只有恢复好的耳膜还在工作。
好像还是失败了呢…呵，真是讽刺，自己干嘛偏要来搅这滩浑水呢？
结果不是一样的吗，在强大的力量面前，弱小的生灵，也许只能自生自灭吧。
天道主宰规定的时间到了。
“说吧，人类，你究竟想要满足什么愿望？”声音里颇有一丝不耐烦。
“我要更强的力量！”长吁一口气，蓝发少年几乎是没有思考就做出了答复。
“这是力量，绑定在塞莉安娜的灵魂...唔...”话音未落，“吕元”突然神情痛苦地捂住脑袋，眼神变得空洞。
“绑...绑定在...灵，魂上...”像是中了邪一样的，蓝发少年表情扭曲，脑袋生硬的向着两边甩来甩去，全身上下大汗淋漓，两手肌肉紧绷，然后突然一拳锤在了自己的脑门上。
“凡人...你。。。想干什么？...啊啊啊——”不知道在跟谁说话，她（他）小声的嘟囔着，然后突然背脊挺直，两只手扒疯似的抱着脑袋，向着斜上方痛苦的吼了一声。
肩膀上的图案若隐若现，亮起的紫光也黯淡了许些，就像是一个因为供电不足而闪烁的灯泡。
巨大的金色身影好像懂得不不奈烦了，发出的微压加大了一层，这是对身前渺小身躯的警告。
两颗灵魂在这副躯体内争斗着。
蓝色少年又抱着头低声呻吟的几声之后，颤抖的抬起了脑袋，原本变成蓝紫色的瞳孔，又恢复了湛蓝。
“请...以我为，祭品…把小珍还有晓...”
话语停顿了一下，那双眼睛的颜色又在蓝色和紫色之间闪动了几下。
“还有周边这些在此行中受难的人…把他们，送到另一个世界…远离那个恶灵——塞莉安娜...还有，请您把他们这半年来，那些痛苦的记忆给消除吧…快!!”
几乎是抱着必死的决心，他说出了这句话。
“如你所愿…”
天道主宰那浑厚而又苍劲的声音回荡在空中。
吕元这个傻子，就算真的要牺牲自己…直接把那个乐魂除掉不就好了吗？
是因为灵魂被压制获得智商掉线，还是说无法做到？
我宁愿相信后者。
在金黄色的光柱从天而降，像是把蓝发少年给吸走了了。
接着，眼前的景象模糊了，耳边能听到的，只有小珍绝望的哭喊。
结束了吗？忘却，是一种解脱？
也许吧。
我感到这个世界离我越来越远…这是个抽象概念，而不是距离上的。
感觉大脑被一股力量给强行关机了，意识在这一刻彻底消失。
ps：没完结呢，别急着走啊(ﾉ ○ Д ○)ﾉ

[WEB] 第16章（水）：起源（终章）

随着通天的光柱消失在海面上，世界重新恢复了宁静。
趴在岩石上的小猫，还有正在向远处划的小艇，以及盘旋的飞机，都仿佛被光束清除了一样。
吕元睁开双眼，眼前只有白茫茫的一片。
“少年，欢迎你来到神界…你也可以称之为天堂。”天道主宰那浑厚的声音在耳边回响。
——————————
双眼猛然睁开，呈现在我眼前的是一片有点阴沉的天空。
不知道发生了什么，能记起来的，好像只有那个黑乎乎的陨石。
我在陨石的撞击中…活下来了?
吃力地支起身子，拍个拍破烂的裤腿，吃力地在荒凉的小径上彳亍...
本篇小说完结…作为前传，详细的再下一更，还请有兴趣的朋友们务必看看(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)
[IMAGE] 007.jpg

[WEB] 后话

首先我想说，这篇小说写的真的很难烂。
我鸽了又鸽，不知不觉已经鸽去将近一整年了，因为我个人原因，不只是懒，还有生活方面的原因，我更新确实很慢，这里也只能小声的和大家道歉。
本来想一走了之，直接开新坑的，但是想想又不太好，只好把这篇小说改成前传。
总结了一下，刚开始写的时候文笔太差，而且没有凸显出人物的特点，我自己读着都觉得没有感觉，谁死了那就是谁死了，很少有能触动人心的部分。
就好比说女主一点存在感都没有...
后来干脆懒得发力，直接水倒了终章。
————————
本篇完结，小说和故事没有完结，这篇小说我开头开的太仓促，毕竟当时是脑袋一热就写了，也没有经过精心筹划，结果就是每一章都不知道自己在写什么。
准备发布的新书就不一样了，本人筹划许久，虽然肯定算不上神作，但至少要比本篇好许多。
想来想去，有很多坑没填，可是确实懒得填了（手打滑稽），当然新作会填需多...不是全部，没那个精力。
故事的正传会在寒假发出来，因为太能鸽了，打算先攒稿之后慢慢发，书名暂定为《本浪客才不是女孩子》
真心感谢各位读者的支持!
这本书完结后仍然会不定期更新，可能是半年，也可能是一周，或者一天，是一些番外什么的，还希望大家不要取关。
再重复一遍：未完待续!!!!!
......

[WEB] 关于新书：新书违规没了，再开一次

新书没了，再发一次QvQ，书名《本浪客才不是女孩子》
